contador_de_palavras.pyO merceeiro conseguiu convencer seus clientes de sua honestidade.
Fumar no escritório é contra as nossas regras.
Dói saber que minha ausência a deixa feliz.
Na Idade Média, eram mortos todos aqueles que iam contra as Sagradas Escrituras.
De princípio eles dirigiram através de ruas com casas pequenas e cinzas.
Algumas pessoas têm animais exóticos como animais de estimação.
Meus avôs faleceram antes de eu nascer.
Estima-se que a produção de aço chegue a 100 milhões de toneladas este ano.
Achamos que você não viria por causa dos seus compromissos.
Oi, Mimi!
Como vai?
Quero que me ajude.
Ela foi a primeira a notá-lo.
Qual foi a última coisa que te deixou feliz?
Ela usa sapatos de salto para parecer mais alta.
Eu continuei caminhando até que meus pés não aguentassem.
Ele salvou a criança com risco da própria vida.
Parece que no Japão algumas pessoas criam pinguins como animais de estimação.
Dentre todas as razões possíveis, ele escolheu a menos esperada.
Podemos ter um pequeno descanso?
Liberte-se da tristeza, miséria e medo!
Toda vez que o preço dos cigarros sobe, muita gente tenta parar de fumar.
Devemos amar como se nunca tivéssemos sido machucados.
Minhas cólicas menstruais têm sido terríveis ultimamente.
O Tom sobressai tanto acadêmica quanto atleticamente.
Há algum desconto para viagens múltiplas?
Tom persuadiu a Mary a não ir nadar por conta própria.
Estou perdendo rapidamente a capacidade de mergulhar nas atividades de que gosto.
Ele perdeu a carteira dele na rua.
Não continha dinheiro, mas todos os documentos dele estavam lá.
É sempre bom estar com Maria.
Eu estava falando com papai.
Tem uma criança brincando na rua.
Ontem tinha cinco italianos aqui.
Nosso pai sabe falar inglês muito bem.
O amigo de vocês passou no teste?
O comportamento delas é mau.
Este homem é um ótimo cozinheiro.
Ela começou a cantar quando adolescente.
No ano de 1944 foi fundada a República da Islândia.
Isso aconteceu no verão de 2008.
Hoje é 1 de janeiro?
Björn fará vinte anos este ano.
O aniversário de Sara é 4 meses após o meu.
Olinda fica a 6 quilômetros do Recife.
Os ricos odeiam os pobres, e vice-versa.
O Senhor é o melhor rei que a França já teve.
Eu era o mais velho lá.
Bom, pelo menos é melhor que nada.
A Rússia não é mesmo o menor país do mundo.
Quanto mais se estuda, mais belo se torna o mundo.
Nicolas Sárközy é um político francês.
Nicolas Sárközy é francês.
Hope Sandoval é americana.
Aqui tem uns caras que são viciados em drogas.
Stefán não consegue se acostumar a isto.
Ela estava molhada de suor na praia.
Vá à página principal.
Sara está na escola.
Sobre o que eles estavam falando?
Você faz aniversário hoje?
Eu vou aos Estados Unidos amanhã!
Desculpe-me, estou indo dormir agora.
Eu sei falar duas línguas
Alissa ainda não sabe dirigir.
Posso ir com eles?
Eu irei te ajudar.
Estarei lá às 8.
Vou dormir agora, amor.
Sim, eu acho que sim.
Estou com medo de ir lá.
Obrigado por você existir.
Nunca vi nada assim na minha vida.
Tenho estado pensando em você.
Já tive o bastante.
Em que países o inglês é falado?
Você será odiada para sempre.
Minhas filhas nasceram aqui.
Maria sempre foi muito pensativa.
Estes são os sobreviventes.
Eu te lembrei disto.
Papai sempre fica com sono quando assiste à televisão.
Eu gosto muito do mar.
Isto é demais para mim!
Desconfio que isso tenha sido por causa dela.
Você sabe que eu não pareço nada com Jón.
Se pudesse ir a qualquer lugar nas férias, aonde iria?
Eu te ligo de volta.
Eu comi mais do que podia.
Não queremos nem isto nem aquilo.
Fomos ao cinema hoje e conversamos.
A vida é longa, embora pareça curta.
Ele foi a Boston de carro.
O problema é que eu não tenho dinheiro comigo.
Não olhe os pobres com desprezo.
Ela é uma cantora.
Onde é o restaurante?
Um idioma nunca é o suficiente.
Você é uma boa professora.
Ela estava apaixonada por ele.
Amanhã nós vamos viajar de Frankfurt para Munique.
Você quer que eu dirija?
Não quero brincar com o Tom.
O salário é miserável.
Você gosta de surpresas?
Por que Tom não parou?
Temos muito pouco tempo.
Eu espero que você reconsidere.
Mostre-me o que você tem!
Ele não tem inimigos, mas é fortemente detestado pelos amigos.
Se você não quiser que as suas frases sejam comentadas, apenas não as escreva!
Aprendi uma lição valiosa.
Não somos casados.
Tom passou a tarde com Mary.
Tom não entendeu a piada de Mary.
Tom jantou com Mary.
Tom não se esquecerá disso.
Quero tomar uma cerveja gelada.
Não sabia que você era tão rico.
Tom quer voltar a Boston.
Tom voltou hoje mesmo de Boston.
Poderia voltar um pouco mais tarde?
Tire o chapéu.
Estávamos nos divertindo.
Tenho dois ingressos.
Está me chamando de gordo?
Está me chamando de gorda?
Não sou o único que quer ir.
Não sou a única que quer ir.
Tom deixou Mary esperando.
Tenho de ficar aqui.
Decidi parar de estudar francês.
Trabalhei o dia inteiro ontem.
Preciso tomar um banho.
Sempre tomo café da manhã.
Não estou satisfeito com os resultados.
Não estou satisfeita com os resultados.
Não consegui resolver o problema.
Não fui à festa porque estava doente.
Estou esperando um amigo.
Estou esperando uma amiga.
Não confio em ninguém.
Não vejo a hora de conhecê-lo.
Você se esqueceu de encerar o chão de novo?
Os dois sorriram.
Tom pôs a carteira de volta no bolso.
Abaixe um pouco o volume do rádio.
Perdão, o que você disse?
Quando Tom e Maria nasceram, todos os seus bisavós já tinham morrido.
Como eu fui burra!
Solte a minha mão.
Aonde você vai mesmo?
Coloque a sua peruca de volta.
Esqueci o meu cartão de débito em casa.
Você devia ter vindo de trem.
Ele irá deixá-la no aeroporto.
Perdi a minha carteira de motorista.
Aprendi isso no jardim de infância.
Eu odeio este lugar.
Você sabe por que o site está lento?
Não percebi que você estava aí embaixo.
A casa dele tem quatro cômodos.
Tom voltou à sua cidade natal.
Tom dublou o protagonista do filme.
Tom voltou correndo ao apartamento.
Vamos jogar beisebol depois da escola.
Tom voltou ao hotel.
Pode curar-se o corpo, enquanto o coração está enfermo?
De repente, da escuridão surgiu um salteador.
O Tom e a Mary se casaram três semanas depois que eles se formaram na faculdade.
Tom furou um buraco na parede e atingiu um cabo elétrico.
Aleluia!
Desfrutem o verão!
Eles não são tão inocentes quanto parecem.
Pode não significar muito.
Tom não se recuperou.
Você deveria comer verduras.
Eu sei que você vai voltar.
Meu cachorro era mais que um animal de estimação para mim.
Não quero que o meu país se torne membro da União Europeia.
Eu não tenho a resposta para a tua pergunta.
Poderia estender a roupa?
Por favor, ajude-me a estender a roupa.
Por favor, ajude Tom a estender a roupa.
Deixe limpo.
Tom é desaforado.
Tom é petulante.
Tom é incivil.
Tom é lhano.
Tom é amistoso.
Tom é protervo.
Se ruim com ela, pior sem ela.
Isso é dele.
Aquele carro vermelho atropelou Tom.
Aquilo é um pássaro.
Tom é anão.
Eu entendi tudo.
Maria está com enxaqueca.
Tom ficou rico.
Tom é dominicano.
Tom é tradutor.
Tom estuda antropologia.
A casa de Tom é branca.
O carro de Tom é vermelho.
O relógio de Tom está quebrado.
Tom é polímata.
Tom está na Ásia.
Tom está na África.
Irei ao mercado amanhã.
Fui ao mercado ontem.
Estou no mercado.
Tom está no mercado.
Nós estamos no mercado.
Eles estão no mercado.
Nós estávamos no mercado.
Eles estavam no mercado.
Eles não têm medo disto?
Eles não têm medo daquilo?
Nós tínhamos um.
Esta lei é inconstitucional.
Tom ainda está lá.
O pão está caro.
Maria cozinhou ovos.
Tom comprou um celular novo.
Tom é cadeirante.
Tom é cinéfilo.
Tom é geógrafo.
Tom é musicólogo.
Tom é optometrista.
Tom é paleoantropólogo.
Tom é curador.
Tom é filatelista.
Maria é estilista.
A concorrência é forte.
Tom é bancário.
Maria é museóloga.
Tom é heraldista.
Tom é ilusionista.
Tom é gari.
Tom é despachante.
Tom é despachante aduaneiro.
Tom é engraxate.
Tom é enófilo.
Tom é enólogo.
Tom é tapeceiro.
Tom é topógrafo.
Tom é neurocientista.
Tom teve um surto e tentou incendiar o carro de Mary.
Houve um surto de febre amarela no ano passado.
Estou com medo de Mary ter um surto de novo.
Muitos macacos foram mortos durante o surto de febre amarela.
Muitos moradores estão preocupados com o surto de dengue.
Toma cuidado para não tropeçar nos fios.
O professor fez questão de elogiar o francês de Tom.
A professora fez questão de elogiar o francês de Tom.
Tom aproveitou a oportunidade para elogiar o trabalho de Mary.
Mary esqueceu de elogiar Tom.
Tom não gosta muito de elogiar os outros.
Você não pode viver assim para sempre.
Mary interrompeu o discurso de Tom.
Tom amassou os papéis e os jogou no lixo.
Ninguém se deu ao trabalho de responder à pergunta.
Sente-se e fique quieto, pelo amor de Deus.
É muito difícil para ele dizer que não.
Hoje em dia, a desinformação se alastra mais rapidamente que um vírus.
Hoje é o Dia Mundial da Língua Portuguesa.
Precisamos reavaliar a situação.
Fui à casa de Tom depois da escola.
Abrams apostou com Browne um cigarro que iria chover.
Eu desejo nada menos que o melhor para você.
Não conte com isso.
As coisas não estavam tão ruins como eu esperava estarem.
As coisas não estavam tão ruins como eu esperava que estivessem.
Tom foi ou para Boston ou para Chicago.
Quando você for para Boston, posso ir com você?
Perguntei a Tom como ele esperava receber.
Tom não só fala Francês, mas também Inglês.
Sou um gênio muito estável.
Não passa uma semana sem ele escrever para sua mãe.
Tom foi pego no fogo cruzado.
Nós fomos pegos no fogo cruzado.
Vamos alugar um barco a remo e remar para a ilha.
Enquanto eu remava no rio, a claridade da água me surpreendeu.
Ontem fui passear no parque.
Lave as mãos frequentemente!
É uma e meia.
São oito e meia.
São oito e trinta.
Ele chegará de trem ou de ônibus?
Tom tem um carro novo.
Tentaste gritar?
O trem chegará à estação antes do meio-dia.
O que você fez com os meus óculos?
O que vocês fizeram com os meus óculos?
Este guarda-chuva deve ser de Tom.
Ainda não sei o que vou desenhar, mas vou pegar uma folha de papel, uns lápis e me sentar à escrivaninha.
O carro de Tom tem janelas elétricas.
Eu me sinto tão mal hoje.
Eu não sou exigente.
Qualquer um que tenha uma boa personalidade é bom pra mim.
Quanto mais amigos você tem, melhor.
O dinheiro não é tudo, mas sem dinheiro tudo é nada.
Ele faz muita falta a Tatoeba.
Tatoeba sente muita falta dele.
Quem quer vencer tudo deve abandonar tudo.
Não me lembro de pedir sua opinião.
Você não pode me impedir.
Por que você odeia a América?
Por que você odeia os Estados Unidos?
Muitos o consideram um gênio.
O site recebe mais de 30 milhões de visitas por dia.
Ele parece não se lembrar de mim.
Ela parece não se lembrar de mim.
Eles vão ajudar os pobres.
Se Tom quiser sair, ele pode.
Eu quero alguém para me ajudar.
O meu voo foi cancelado.
Você não pode mudar o seu nome de usuário.
Ela disse que queria conversar.
Nós já ouvimos isso várias vezes.
Você pode me ensinar a lutar?
Você pode me ensinar a brigar?
Ele escreveu este livro em um tempo bem curto, passando só duas semanas trabalhando nele.
Ele está lendo versos do Corão.
Eu posso contar coisas que você não vai ouvir de mais ninguém.
Tom era a única testemunha.
Havia professores gritando.
Os muçulmanos se reúnem nas mesquitas para orar.
Tom estava a caminho.
Eu queria te agradecer.
Em Tatoeba uma frase só se sente bem quando está acompanhada de suas irmãs e suas primas, as traduções.
Maria é canhota.
Seus olhos são negros como o carvão.
A aurora, com seus dedos rosados, acaricia a multidão com flores.
Tom respondeu a todas as perguntas com facilidade.
Tom está ficando bem melhor no francês.
Nós amamos as nossas mães.
Eu tenho certeza de que está quebrado.
Todos te conhecem.
Todo mundo te conhece.
Você não pode se esconder de mim para sempre.
Tom ligou para Mary às 2:30 da madrugada.
Eles seguem uma ideologia intolerante.
Eles ainda podem mudar de ideia.
Ela teve a perna esquerda amputada.
Sami começou a beber água.
Eu raramente vou a museus.
Tom me disse que está entediado.
Ela não quer ir com ele.
Ele almoçou fora com ela.
Ela almoçou fora com ele.
Ele quer fazer isso com ela.
Eu também tenho um irmão.
Tom não pode ter estado aqui ontem.
Tom me deu estas moedas antigas.
Tom deveria ter pelo menos oferecido pagar.
A pergunta é quem.
Eu poderia tentar isso.
O gatinho preto pulou para evitar a poça e passou por baixo da cerca do vizinho.
Quase metade dos habitantes de Kuala Lumpur são muçulmanos.
Eu estou interessado.
Eu sabia que Tom era um tocador de trompete.
Meu trabalho está sendo revisado por aquele homem.
Quantos cavalos o Tom tem?
Nós esperamos que ele possa recuperar seus sentidos.
Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.
Tom está preso na caverna.
Tom estava no jardim.
Eu estava no hospital com o Tom quando ele morreu.
Está aberto?
Está aberta?
Mary acordou Tom com um beijo.
Alguém tem que me ajudar.
Tom e Mary patinaram na lagoa congelada.
Isto é muito fácil, não é?
Ninguém sabia que Tom ia fazer isso.
Os novos gastos são alimentados pela grande conta bancária de Tom.
A janela abriu.
O Abrams perseguiu o Browne.
A temperatura começa a cair.
Temos que cuidar de nós mesmos agora.
Eu decidi estudar os kanji.
Eu espero que o meu carro passe na inspeção.
O que não te mata só te deixa mais forte.
Tom diz que ficou acordado a noite inteira estudando.
Tom normalmente vai pescar sozinho.
Sami é um poeta.
Tom não é o único que não está sentado.
Nós supomos que ele seja honesto.
Você pode me ensinar a tocar aquela música?
Ela diz que não está planejando ir.
Tom vai partir cedo, não vai?
Eu vou sentir muita falta do Tom.
Eu sempre soube que o Tom poderia ganhar.
Eu sempre soube que o Tom poderia vencer.
O esperanto não deveria substituir os idiomas nativos, apenas se tornar a segunda língua de todo mundo.
A Ferrari é a única empresa que correu em todas as temporadas da Fórmula 1 desde que a série começou em 1950.
Eu ganhei um pouquinho de peso.
Eu engordei um pouquinho.
Muitos estudantes estão presentes na reunião.
Ele estava sonhando.
Ele sonhava.
Ele me odeia.
Eu vou encontrar um jeito de fazer isso.
Eu vou achar um jeito de fazer isso.
Vou encontrar um jeito de fazer isso.
Vou achar um jeito de fazer isso.
O Matt é cunhado da Rita.
Oi!
Você é o Tom?
O Tom parece estar com muita dor.
Deve ter sido um acidente.
O Tom não acha que a Mary faça isso com muita frequência.
O que o Tom estava vestindo?
Por que você está fazendo isso, Tom?
Por quê?
O meu melhor amigo está em Roma no momento.
A minha melhor amiga está em Roma agora.
Todos nós devemos conhecer as regras de trânsito.
Eu espero que isso realmente não seja mais necessário uma vez que drena demais as minhas energias.
Eu acho que vou lavar as minhas mãos.
Acho que vou lavar as minhas mãos.
O Tom sabia que eu não faria aquilo.
Ela provavelmente ainda o despreza.
Onde você quer instalar o toalheiro?
As vidas negras importam.
As vidas negras são importantes.
É isto o que você tem procurado todo esse tempo?
Nós não sabiamos o que fazer em seguida.
Tom diria sim.
Eu só leio por diversão.
Embora estivesse doente, ele veio para o trabalho.
Ele prometeu não contar outra mentira.
Ele está morto agora.
Eles não vão nos pegar.
Este é um ponto importante.
Tom invadiu o apartamento da Mary.
Ela o entrevistou.
Eu pensei que você morasse com ela.
Eu terei que fazer isso cedo ou tarde.
Tom pediu desculpas à audiência.
Eu queria que as pessoas parassem de odiar umas as outras.
Meu pai está sentado debaixo da árvore.
As crianças estão voltando para a escola novamente.
Eu acho que você já conhece o Tom.
Mary disse que ela toca flauta também.
Eu sei que o Tom é um professor muito bom.
Dizem que Maria cantava tão lindamente que, quando um dia se aventurou em um campo de batalha, os soldados inimigos largaram as armas, esqueceram a inimizade e se sentaram juntos apenas para ouvi-la; dizem que os pássaros se calaram, as árvores se desenraizaram e se aproximaram; e as pedras, é o que dizem, deixando o leito do rio subiram até à margem, enquanto o vento soprava somente para levar aquela voz melodiosa.
A população deste país é menor do que a dos Estados Unidos.
Eu ainda não tenho uma carteira de habilitação.
Tom pode tanto cantar quanto dançar.
Claramente funcionou.
A Mary está piorando, não está?
Ele parece saber o que deve fazer.
Quanto tempo falta para o jogo começar?
As cerejeiras em flor são muito bonitas.
"Sim", disse ela, "você tem razão."
Ela disse que ele não acreditava nela.
Ela disse que não era louca.
Ela disse que dançaria comigo se eu lhe levasse rosas vermelhas.
Ela me disse que ele me amava.
Ela me disse que já havia visitado a Rússia.
Ela me disse que não estava sozinha.
Ela me disse que estava pronta para partir.
Tenho muito medo de aranhas.
Toucinho, banha, manteiga, nata, margarina e óleo são todos alimentos muito gordurosos.
O médico: "Calma, Hannes!
É apenas uma pequena incisão com o bisturi!"
O paciente: "Mas doutor!
Não me chamo Hannes!”
“Eu sei disso!
Hannes sou eu!"
As aranhas são insetos?
A sala de espera estava lotada.
Obrigado, doutor, o senhor é muito gentil.
O presente que você me deu é excelente.
No domingo vai fazer sol.
Diga a ela que disse oi.
Tom e Maria não são engenheiros.
Francês é minha segunda língua.
Ele alegou que não chorou.
Ela é mais jovem do que diz ser.
Eu não aceitaria aquele trabalho.
Eu não acho que fiz o que você disse que eu fiz.
Tom não é somente um bom ator, ele também é muito atraente.
Eu pensei que poderia estar muito ocupado para ajudar.
Te custará mais ir de avião.
Pegamos ele com as mãos na massa.
Quantas pessoas mataram na loja?
Ele é melhor que eu no inglês.
Alguém está chamando.
Há uma resposta pra tudo.
Me considerem seu amigo.
Sou professor de japonês.
Tomas era um menino órfão.
Havia medo em seus olhos.
Já posso ir?
Penso que é um bom plano.
Ela passou sua camisa.
Beba muito líquido.
Ninguém estava prestando atenção nele.
Não sabia ler nenhum.
Ele o aconselhou que não fosse.
Como iremos?
O que fez com esse livro?
Não está me escutando.
Breve eu saberei falar Francês.
Eu estou indo pedir um visto hoje.
Você esqueceu de encerar o piso novamente?
Tom compra duas ou três câmeras por ano.
Ninguém quer falar comigo?
Estamos suando no calor.
Ele é um traidor.
Tom desenha retratos muito bonitos.
Nossa comida é econômica.
Jesus te aceita.
Tom disse que pode depenar um frango em menos de dez minutos.
O senhor e a senhora Ikeda falaram com o professor de Ken.
Tom estava obcecado com a crença de que, um por um, todos os que o rodeavam eram abduzidos e substituídos por extraterrestres.
Já cometi esse erro.
Se você vai ou fica depende completamente de ti.
Todos deixaram de trabalhar.
Acredito no destino.
Vamos jantar fora hoje?
Vamos cortar o bolo agora.
Seu fracasso se deve a sua ignorância.
Estavam cansados.
É um prazer conhecer você também.
Os introvertidos vivem menos anos que os extrovertidos?
Houve uma mudança repentina na situação.
Enquanto nós falávamos, ele se manteve em silêncio.
Jamais esperaria que ele reagiria tão violentamente.
O que fez contigo?
Suas declarações refletem sua intolerância.
Tom não acredita que seja uma boa ideia.
Isto é o que queria te perguntar.
Abrams entregou a Browne o cigarro.
Sempre há exceções.
A pontuação é importante.
Estacionamos muito longe daqui.
Qual é o som da voz dela?
Vi uma linda casa de tijolos cor de rosa com gerânios nas janelas e pombas no telhado.
Já faz seis anos que minha amiga foi embora.
É triste esquecer um amigo.
Nem todo o mundo teve um amigo.
Você pode ter várias carreiras em sua vida.
Tom fez uma carreira vertiginosa.
Uma carreira brilhante o esperava.
Uma carreira brilhante a esperava.
Há cerca de quarenta pessoas aqui.
Por que estão falando tão alto?
Qual você vai escolher?
Estou com fome por que não tive tempo para almoçar.
Meu pai ameaçou lavar a minha boca com sabão.
Você ainda não se adaptou.
Eles ainda não se adaptaram.
Elas ainda não se adaptaram.
Este filme é realmente uma obra-prima atemporal.
O brinquedo favorito do cachorro de Mary é uma meia velha.
Tom praguejou quando o seu celular caríssimo caiu no vaso sanitário.
Ele ia telefonar para ela, mas ficou com frio na barriga.
Ele ia ligar para ela, mas ficou com frio na barriga.
Qual é o melhor dos dois?
Você quer cubos de gelo?
Você recebeu meu convite?
Recebeste meu convite?
Onde estão os teus chapéus?
Os peritos podem se enganar.
O que deverei fazer?
A família de Tom foi separada.
Reunir famílias que foram separadas é o que eu faço.
Não siga em frente!
Aquele carro não indicou que viraria à direita.
O hotel fica ao lado do cinema.
A vida humana é curta.
A arte é longa, a vida é breve.
Há três crianças na piscina.
Uma fragrância indescritível emanava das flores de lótus.
As flores de lótus desprendiam uma fragrância indescritível.
Isto não é um exemplo muito bom.
Estava na hora de voltar.
O lótus é uma planta aquática de folhas e flores bem grandes.
Há pouco mais de dez mil frases em Elefen em Tatoeba.
Tom se levantou uma hora mais cedo.
Você sabe muito bem o que eu quero.
Vocês sabem muito bem o que eu quero.
Vou lhe ensinar a cantar.
Não sabia que Tom gostava de filmes de terror.
Tom respondeu a todas as minhas perguntas.
Ele é fútil, não é?
Ele e eu queremos uma cerveja.
Você me disse que sabia como fazer isso.
A que horas você acha que Tom chegará em casa?
Eu ainda não usei o martelo novo que você me deu.
Muitas pessoas gostam desta música.
Muitas pessoas gostam desta canção.
Vou usar o martelo novo que você me deu.
Por favor, vá para algum lugar seguro.
Ontem choveu todo o dia.
Tentarei encontrar a resposta apropriada.
Esta criança é órfã.
Ele é educado comigo.
Macieiras crescem no jardim.
Minha tia está plantando tomates no jardim.
Ele passou sem nos cumprimentar.
As reclamações dele são intermináveis.
Não nos corte quando falamos.
Ninguém poderia prever isso.
A parada de ônibus fica ao lado do hotel.
Felicidade é amar.
Bons filmes abrem nossos horizontes.
Vamos fazer isso de novo?
Podem me chamar de Bob.
Com que frequência esse jornal é publicado?
Nós, os franceses, amamos vinho.
O que vão fazer este fim de semana?
Trabalhamos o suficiente por hoje.
Vamos comer.
Você tem o direito de ser feliz.
Eu gosto disso quando está frio.
Tome este remédio quando se sentir mal.
Hoje foi um dia muito difícil.
Quando se está com fome, come-se até pedra.
O tempo que passou não volta mais.
Faça o que bem entender.
As crianças estão vindo para casa da escola.
Ele terminou o segundo teste.
Nós sempre ficamos neste hotel.
Felizes são os homens que acreditam em Deus.
O coração de uma mulher vê mais do que os olhos de dez homens.
Não queremos ler o livro.
Como eu vou para o hotel?
Vamos ajudá-lo!
Eu não permito que eles saiam.
O que eles leem?
O que elas leem?
Há muitas bibliotecas em Paris.
Ela lê antes de dormir.
Ela se casou há dez anos.
Nós somos os professores das crianças, mas muito temos que aprender com elas.
Eu me apaixonei pela língua francesa.
Nós ensinamos às crianças, mas também temos que aprender com elas.
Minha frase é original.
Por que os esquilos se perseguem?
Não há palavras para descrever este lugar.
Me sinto ótimo agora.
A bala alojou-se no pulmão de Tom.
Não gosto de assistir a filmes dublados.
Tom dirigiu o carro do pai sem permissão.
Não há necessidade de ligar para ela agora.
Eu também não gosto muito de você.
Não é preciso telefonar para ela agora.
Eu sou um homem muito velho.
Quando eu morrer, ninguém vai se lembrar de mim, por isso eu procuro deixar uma marca no coração das pessoas, enquanto ainda estou vivo.
Não existem problemas, há somente soluções.
Eu me sinto ótimo agora.
Espero que isso realmente não seja mais necessário uma vez que drena demais as minhas energias.
Estou aqui há mais de três horas.
Reparei que os sapatos de Tom estavam sujos.
Preciso de uma gravata.
Encontrei o carro de Tom abandonado na floresta.
Eu vi o bilhete que Tom deixou na mesa da cozinha.
Por que Tom e Mary não usam aliança?
O ladrão arrombou a porta da casa com chutes.
Tom recusou-se a usar máscara.
Tom foi diagnosticado com Covid-19 na semana passada.
Mary pediu a Tom que colocasse uma máscara.
Sami tentou responder à pergunta.
Em Tatoeba, você pode realizar o sonho de ver suas frases traduzidas para vários outros idiomas.
Eles roubaram a sua carteira no trem.
As crianças atiravam bolas de neve umas nas outras.
Meu gato caiu do quinto andar e escapou ileso.
Em geral, os porcos são gordos.
O gato quer pegar o rato.
Eu comprei alguns lápis e uma caixa de tintas.
Ele coleciona borboletas?
Uma rajada de vento derrubou o chapéu de Mary.
Tom também quer sobremesa?
Eu sabia que eles eram canadenses.
Eu sabia que elas eram canadenses.
Eu acho que Tom está com dor de cabeça.
Você já escolheu um nome?
Vocês já escolheram um nome?
Onde você deixou a sua mala?
Podemos adiar a viagem?
Com quem ela mora?
Fechamos as janelas quando chove.
Eles saem cedo e vão para casa tarde.
Nós vamos procurar um restaurante.
Quem procura sempre encontra.
Você conhece esses lugares?
Tom retornou a Boston de mãos vazias.
Tom arrota muito.
Será que isso é realmente necessário?
Gostei mais deste livro do que daquele.
Mary tirou o chapéu.
Um automóvel o atropelou.
Ele não é o meu filho.
Ele não é filho meu.
Eu fingi que não entendi.
Eu sei como fazer ela falar.
Eu reclamei com o gerente.
Tom parece realmente preocupado.
Tom não parecia muito feliz.
Tom disse que não esqueceria aquela noite.
Eu queria que Tom passasse mais tempo em casa.
Tom não queria falar.
Tom não quis falar.
A polícia está procurando o assassino.
Tom chutou Mary com força.
Tom nasceu no dia em que o avô morreu.
Um alce lambeu o rosto de Tom enquanto ele estava dormindo.
A água da lagoa está fria.
Eu quase me afoguei no verão passado.
A filha mais velha de Tom ainda não se casou.
A filha primogênita de Tom ainda não se casou.
Eu demorei muitas horas para fazer isso.
Recebo mais de duzentos e-mails por dia.
Eu sei que a casa de Tom está à venda.
Não se deve fumar.
Eu percebi uma mudança.
Eu não sabia que você era professor de francês.
Eu não sabia que você era professora de francês.
Você tem que ligar para a Mary e contar para ela.
O Tom tem morado em Boston com seu pai.
O Tom ainda nada todos os dias?
Estudar idiomas é muito legal!
O Tom, obviamente, não gosta muito da Mary.
Eu não gosto muito de pensar dessa forma.
Não gosto de pensar dessa maneira, mas talvez você tenha razão.
Prefiro não pensar assim.
2020 foi um ano muito mais de incertezas do que de qualquer outra coisa.
A noite veio.
Um homem que é seu próprio advogado tem um tolo por cliente.
Eu estava esperando ouvir de você.
Eu agora me arrependo de ter feito isso.
Agora me arrependo de ter feito isso.
A Mary fez tudo que nós queríamos que ela fizesse.
Nós compramos uma casa.
Eles os querem de volta.
Eles as querem de volta.
Elas os querem de volta.
Elas as querem de volta.
Eles nunca se esquecem de enviar à mãe deles um presente no aniversário dela.
Aceite a sua própria estranheza.
Ele quer ser confundido com uma estrela do rock.
O cachorro da Mary assustou o gato do Tom.
Layla fingiu um aborto espontâneo.
Baya teve seis abortos espontâneos.
Eu tive um aborto espontâneo ano passado.
O aborto espontâneo é uma experiência de partir o coração.
Os cachorros pequenos vivem mais do que os grandes.
Os cachorros de pequeno porte vivem mais do que os de grande porte.
Tom não quer falar com ninguém agora.
Morar com o Tom não é fácil.
Desculpe-me por incomodá-lo.
Desculpe-me por incomodá-la.
Minha vida era muito diferente.
Eu gostava muito do meu trabalho.
Eu tinha oitenta anos em dois mil e treze.
Esta é uma recordação importante.
Quanto mais tempo se vive, tanto mais perto se está da morte.
Mais belo que o instrutor é o amigo.
Mais belo que o aprender é o agradecer.
Você joga futebol com seus amigos?
Queremos ver um jogo de futebol americano.
A comida que os atletas comem é tão importante quanto o tipo de exercícios que eles fazem.
Ele estava feliz por ter passado no exame.
Quando eu me levantei, Mike já tinha saído.
Eu preciso estar aqui agora mesmo.
Tom bateu no meu ombro.
Diga-me tudo o que sabe sobre ele.
Tom diz que não temos tempo para fazer aquilo.
Tom ainda é só um iniciante.
Tom me disse que a Mary nunca faria aquilo de novo.
Eu quase não tive dinheiro suficiente para pagar as minhas contas no mês passado.
Sami voltou para a casa de sua mãe.
Tom deve conseguir explicar tudo.
Eu falo dinamarquês, sueco e inglês.
Ele acha que a sua perna está quebrada.
A teoria é baseada em pesquisas minuciosas.
Esta história é tão velha quanto o mundo.
No verão passado, eu nadei todos os dias.
Tom não é um escultor muito bom.
A sua oferta para comprar a casa foi rejeitada.
Eu acho que prefiro não cantar.
Você sabe dizer isso em Francês?
Como é que se diz isto em Francês?
O instrutor deve ser também um amigo.
Quem aprende deve saber agradecer.
Ao chegar à praia, vimos uma cobra.
Chegarei quando puder.
Ao chegar em casa, caí de fadiga.
Quando cheguei em casa, estava morto de cansaço.
Irei para casa e conversaremos calmamente sobre tudo.
Isso não aconteceu.
Eles de vez em quando se contradizem.
"O que você achou dos resultados?"
"Surpreendentes!"
Eu odeio tudo.
Não podemos beber a água da torneira.
Não podemos beber água encanada.
Você encontrou a saída?
Encontraram a saída?
Quando ele souber, vai cair das nuvens.
Esqueci de estender a roupa.
Vamos pensar no que podemos melhorar.
Eles têm razões legítimas para ficar com raiva.
As testemunhas foram ouvidas pela polícia.
Farei as alterações necessárias na próxima semana.
Vou deixar que vocês cuidem disso.
Eu só tenho uma página para escrever.
Às vezes tenho dificuldade de me expressar.
Eu sempre me deito tarde.
Eu sou uma ave noturna.
Você sabe a diferença entre uma berinjela e uma abobrinha?
Como é que eu resolvo este problema?
Chapeuzinho Vermelho pegou a cesta que sua avó tinha entrançado e colocou no braço.
Chapeuzinho Vermelho pegou e pôs no braço a cesta que sua avó havia entrançado.
É sério que ela fala quase 10 línguas mesmo?
Tenho uma reunião marcada para as 15h.
Eu tenho uma reunião marcada para as 15h.
Esse texto não está formal demais na sua opinião?
Esse texto não está formal demais na tua opinião?
Eles têm uma vida social muito complexa.
Mary deve estar preocupadíssima comigo.
Eu não queria deixá-lo lá.
Eu não queria deixá-la lá.
Ela quer beber um pouco de leite aquecido.
Ela quer beber um pouco de leite morno.
Tenho o direito de ir aonde eu quiser.
Todos os humanos foram substituídos por robôs.
Quem pagou sua mensalidade?
A administração da universidade reduziu as mensalidades.
Minha mensalidade da faculdade é muito cara.
Quando fritos, esses cogumelos são comestíveis e até uma iguaria.
Fritos, esses cogumelos são comestíveis e até um petisco.
Isso foi bastante inusitado.
Eu sou o mais velho de 4 irmãos.
Eu acho que eles moram naquela rua.
Você já me fez essa mesma pergunta diversas vezes.
Você me fez essa mesma pergunta várias vezes.
Serão quantas horas de voo?
O que está incluso nesse pacote?
Achei esse pacote meio caro demais.
Os preços estão meio salgados.
Você realmente os viu se beijando?
Vocês vão jogar futebol aonde?
Ele irá comparecer?
Esse é o meu irmão, Axel.
Nosso sobrenome é francês.
O meu sobrenome é francês porque o meu avô veio de Paris.
Eu deveria ir fazer as malas.
Eu tenho que ir fazer as malas.
Você não tem ideia de como é isso.
Diga-me como é estar apaixonado.
Eu me pergunto como seria ser uma mulher.
O que você tem feito até agora?
Você é Daisho?
Até agora você realmente governou sobre nós, não é?
Você vê um marco divisor?
O edifício foi reduzido a escombros.
Muitas pessoas ainda estão enterradas sob os escombros.
Um número desconhecido de vítimas pode ficar preso sob os escombros.
Se o concreto não for reforçado com aço de alta qualidade, será inútil.
Sami ouviu algo assustador.
Sami falou sobre algumas coisas assustadoras.
O quarto parece terrivelmente escuro e assustador.
A geleira se move lentamente.
A Argélia não tem geleiras.
Geleiras e cobertura de neve estão diminuindo.
A água vem direto da geleira.
Estamos sitiados.
Estamos sob cerco.
O castelo está sob cerco.
O cerco levou apenas três horas.
Israel intensificou seu cerco a Gaza.
O seu passaporte, por si só, não lhe dá o direito de entrar neste país.
Sami estava empunhando uma faca.
Nacionalistas hindus ainda exercem considerável influência na Índia.
O medo de perder poder corrompe aqueles que o exercem.
"Por que seu quarto é cor-de-rosa, Tom?"
"Oh, este era o quarto da minha irmã antes."
Pare de sonhar acordado.
Eu sonho com isso.
Eu sonho sobre isso.
Mary começou a sonhar acordada novamente.
Mary começou a sonhar acordada de novo.
Tom parece estar sonhando acordado.
Sonhar acordado é o luar do pensamento.
O vendedor de brinquedos foi muito amigável.
Ela desempenhou um papel no movimento de libertação feminina.
Ele esqueceu parte de seu discurso e teve que improvisar por um tempo.
Este lugar cheira a esgoto.
Ele desceu para os esgotos.
Os esgotos estão bloqueados e transbordam.
Esgotos a céu aberto são muito comuns na Argélia.
Seu gato é castrado?
Eu paguei dez dólares ao taxista por me levar ao aeroporto a tempo.
Ele estava vestindo um smoking.
Por que você está vestindo um smoking?
Tom não estava de smoking.
Eu sempre quis usar um smoking.
Minhas cuecas estão molhadas.
Essas são minhas cuecas.
Suas novas cuecas eram sensacionais.
Onde Tom comprou sua cueca?
Ele parecia muito elegante em sua nova cueca.
Essas novas cuecas são muito apertadas para mim.
Faz uma semana que Tom mudou de cueca.
Abrams apostou com Browne um cigarro que chovera.
Abrams apostou com Browne um cigarro que tinha chovido.
Abrams apostou um cigarro com Browne que choveu.
Abrams apostou um cigarro com Browne que tinha chovido.
Abrams era muito velho.
Abrams deixou Browne latir.
Poderia nos trazer o menu?
Se alguém presta atenção a um erro, geralmente deixa de ver os outros.
Você prefere usar absorventes higiênicos ou absorventes internos?
"Você não pode mexer sua panela com sua vassoura.
Isso não é higiênico!" disse a jovem bruxa.
Quando é o discurso de inspiração?
A reunião de encorajamento foi barulhenta.
Sua chegada animou a festa.
Largue as pílulas de energia, Mary.
Ele nos deu um discurso de inspiração.
Você realmente quer ir para a reunião de vitalidade?
Hoje é seu aniversário!
Ponha ânimo em seus passos!
O treinador deu à sua equipe uma conversa animada antes do jogo começar.
Minha casa tem uma despensa.
Minha casa tem duas despensas.
Sami estava na despensa.
A despensa está bem abastecida.
Há muita comida na despensa.
Eu vou dormir.
O carro deu uma sacudida.
O ônibus saltou pela estrada irregular.
De repente, senti algo como uma sacudida.
Qual dicionário você usa com mais frequência?
As aranhas fritas são uma iguaria regional no Camboja.
Existe um restaurante por aqui que serve iguarias locais?
O bebê está chupando o dedo.
Minha bexiga está estourando.
Eu tenho uma bexiga de aço.
Eu tenho uma bexiga fraca.
Eu tive uma infecção na bexiga no mês passado.
Como posso evitar infecções da bexiga?
Não consigo adormecer com a bexiga cheia.
Eu não consigo dormir com minha bexiga cheia.
Na maioria das vezes, essa palavra é usada em frases feitas.
Ele cheira a cocô.
Sami fez cocô em um balde.
Na maioria das vezes, não nos damos conta disso.
Sami estava fazendo cocô no quintal.
Cocô de bebê não cheira mal quando está sendo amamentado.
Mas há também uma ferramenta bacana para gravar um projeto digital que pode ser mantido público ou salvo em particular - ou baixado para armazenamento offline.
Em geral, Deus nos dá esposas completamente diferentes de nós.
Sami estava tendo um caso com Layla.
Sami estava tendo um caso com a secretária.
Um caixote ainda está faltando.
Quantas caixas existem?
Tom ajudou Mary a abrir a caixa.
Compramos dois caixotes de cerveja.
Eu cochilei no sofá.
Ele cochilou embaixo da árvore.
Tom cochilou na aula de francês.
Tom cochilou durante a reunião.
Os melhores nadadores são os que com maior frequência se afogam.
Existem seis peixes dentro da lata.
Um panda escapou de seu recinto no zoológico de Copenhague.
Hoje à noite, um jovem entrou no recinto e tentou abusar sexualmente de algumas ovelhas.
Um elefante furioso chuta as cercas de seu recinto e manda o guarda voar.
Endireite sua gravata.
Endireite suas pernas.
Tom endireitou seus óculos.
Ela ajeitou a saia.
Sami pediu a Layla para ajeitar os cabelos.
Sami pediu a Layla para alisar os cabelos.
Ele é o chefão.
Ela é a chefona.
Um cliente queria saber quem era o chefe.
As calçadas estão desertas.
É descaradamente óbvio.
Isso é uma mentira descarada.
O que Tom disse é uma mentira descarada.
Foi uma tentativa flagrante de conquistar Tom.
Foi uma tentativa descarada de conquistar Tom.
Estou ofendido por seu flagrante desrespeito pelos meus sentimentos.
Estou ofendido por seu desrespeito descarado pelos meus sentimentos.
Não espere que eu seja sincero quando continuar mentindo para mim tão descaradamente.
O molho queimou minha língua.
Eles criaram soluções engenhosas.
Devemos inventar alguns meios de fuga.
As pessoas criaram abrigos para se protegerem.
Tom concebeu um plano para roubar o dinheiro.
Você gosta do novo penteado de Jill?
Ela tinha um penteado de colméia por muitos anos.
Sami tem um porquinho da índia.
Porquinhos da Índia são animais sociais.
Eles se deliciaram com o sol.
Fadil se deliciava com o brilho do sucesso.
O frio entorpece os membros.
Tom tem um membro protético.
Seus membros estavam quase congelados.
Essa história me custou um membro.
Tom amarrou os membros de Mary com fita adesiva.
Ele correu o mais rápido que seus membros podiam carregá-lo.
Sami tem uma mente sã.
Ele não era são de mente.
Ele caiu na fossa e ficou coberto da cabeça aos pés.
Na década de 1970, a Argélia era considerada um farol de prosperidade.
Não podemos conseguir coisas impossíveis, mas elas agem como um farol para nós.
Sami cometeu um crime hediondo.
Sami pode ter cometido esse ato hediondo.
Tom foi vítima de um crime hediondo.
Fadil cometeu um crime hediondo em nome do amor.
Seus crimes hediondos o levaram à sentença de morte.
A bomba não funcionou corretamente.
Você não consertou a bomba?
Tom deu um soco no ar.
O coração humano é análogo a uma bomba.
As massas devoram tudo.
Você devorou ​​todos os biscoitos!
Não devore toda a comida antes que eu volte.
Mary estava com tanta fome que engoliu a torta com apenas algumas mordidas!
Este é o território de Tom.
Você meio que está no território dela.
Coma devagar.
Saboreie sua comida.
Você deve saborear esse momento.
Quase pisou em uma lagartixa enquanto ia para o metrô.
A lagartixa do capacete é o único vertebrado que consegue ver cores à noite.
Quanto tempo elas moraram na Inglaterra?
Eu te falei o que a Melissa falou?
O senhor sente falta de casa?
Vocês têm saudade de casa?
Eu sinto que algo aconteceu.
Estou sentindo que aconteceu alguma coisa.
Estou tão cansada que nem consigo pensar direito.
Tom costumava ser um capitão de cargueiro.
O cargueiro espacial Progress 75 é embalado com várias toneladas de alimentos, combustível e suprimentos.
Ele é um especialista com um estilingue.
O livro contém informações detalhadas sobre psicologia.
Tom comprou alguns croutons.
Ele queimou os croutons.
Nós gostamos de croutons com manteiga em nossa salada.
A salada é incompleta sem azeite, croutons e nozes.
É uma moda passageira.
É algo ligeiro.
É uma coisa passageira.
Eles não querem admitir que é realmente uma moda passageira.
O bulbo da lâmpada estourou.
O avião deles caiu em uma densa selva.
Quando se trata de meninas, eu presto muita atenção.
Existem três não contabilizados.
Ela está entre os que não foram contabilizados.
Eu cerrei os dentes.
Eles tomavam o café da manhã.
Elas estavam tomando o café da manhã.
Há coalas na Áustria.
Tem coalas na Áustria.
Tóquio é uma megacidade.
São Paulo é uma megacidade.
Todos ouviram educadamente.
Deixe o bebê no berço.
Tom colocou o bebê no berço.
Presumivelmente, o bebê engoliu a chupeta.
Os preços das casas estão caindo.
As notas de Tom logo despencaram.
O número de leitores caiu quase a zero.
As vendas certamente cairão sem essa alteração.
O número de elefantes caiu rapidamente.
Desta vez vocês tiveram sorte.
Desta vez vocês estão com sorte.
Minha timidez é um problema para você?
Girafas vivem em bandos.
Bruxas não existem.
A bruxa trouxe o vampiro de volta.
Esta sopa é super grossa.
Esta sopa de legumes é muito grossa.
O novo carro da Toyota ostenta um preço elevado.
Esse cara é um desmancha-prazeres.
Não seja um desmancha-prazeres, Tom.
Ela disse que não pode vir, que desmancha-prazeres!
Tom me chamou de desmancha-prazeres porque saí da festa logo depois da meia-noite.
Vi ainda debaixo do sol que não é dos ligeiros o prêmio, nem dos valentes, a vitória, nem tampouco dos sábios, o pão, nem ainda dos prudentes, a riqueza, nem dos inteligentes, o favor; porém tudo depende do tempo e do acaso.
Não concordem.
Eu não poderia concordar mais!
Oi!
Como você tem passado?
Ela não parava de chorar.
Quem estava gritando aquela noite?
Hoje é feriado!
Por isso todas as lojas estão fechadas.
Você gosta mesmo de ter aulas aos sábados?
Vale mesmo a pena comprar nesse site?
Eu me esqueci completamente que era hoje!
Você é mesmo daqui?
Vocês são mesmo daqui?
Não posso deixar de concordar!
Finalmente alguém concorda comigo!
Até que enfim, alguém concorda comigo!
O hotel fica em uma área muito perigosa da cidade.
O hotel fica numa região muito perigosa da cidade.
Ele vai para o trabalho a pé.
Ele tem pesadelos todas as noites.
Sami é um deles.
Eu de vez em quando vejo o Tom aqui.
De vez em quando vejo o Tom aqui.
De vez em quando eu vejo o Tom aqui.
Acho que estamos perdendo.
Eu acho que estamos perdendo.
Eu acho que nós estamos perdendo.
Tom era capitão de um cargueiro.
Que frase belíssima!
Que frase maravilhosa!
Tatoeba é um incrível instrumento para o estudo de idiomas.
Precisamos aprender a respeitar mais uns aos outros.
Ela é morena, loira ou ruiva? – Eu não sei.
Houve em mim várias almas sucessivas, ou sou um só inconsciente ser?
Por que será que nunca deixo de lembrar que te esqueci?
Às cinco horas da tarde em Paris, que horas são em Moscou?
Eu não quero que ela durma ao relento.
Tom disse que a sua casa não estava à venda.
Tom acariciou os seios de Mary.
Quer saber o que aconteceu com o Tom?
Tom gosta de trabalhar aqui?
Tom mora sozinho mesmo?
Você sabe que isso não é verdade.
Vocês sabem que isso não é verdade.
Amanhã irei a Paris de carro.
O caminho se bifurca a partir deste ponto.
Você tem muito bom gosto.
Os jovens não têm nenhum senso de perigo.
Eu sei a data exata.
É um rito de passagem.
Muitos dos ritos ancestrais desta tribo foram esquecidos ao longo do tempo.
Esta máquina de vendas automática foi destruída por bandidos noite passada.
O jovem salvou a garota de um bando de bandidos.
Eu não queria adicionar esse bandido como amigo no Twitter.
Fui espancado por uma gangue de bandidos no caminho para o trabalho.
Eu li cerca de metade deste romance policial.
O caixa eletrônico engoliu o cartão de crédito.
Tom provou um casaco.
Por que você quer romper com o Tom?
Esta casa de passarinho foi projetada por um arquiteto famoso.
Tom pressionou um dos botões.
Sami estava fazendo churrasco em um parque.
Tom sabia que a casa estava vazia.
Será que o Tom sabe fazer isso?
Tom não queria que Mary brincasse com os filhos dele.
Tom foi a Boston para estudar arquitetura.
Este é o pôr do sol mais belo que eu já vi.
Ele fala francês?
Eu gosto de aprender sobre novos países.
Esta casa de passarinho foi projetada por uma arquiteta famosa.
Elas têm uma vida social muito complexa.
Passamos o Natal com os nossos filhos.
É verdade que você construiu esta casa sozinho?
É verdade que você construiu esta casa sozinha?
Eu sei por que Tom está triste.
Tom aceitou o nosso presente.
Tom só xinga quando está zangado.
É uma varinha mágica.
Tom disse que não estava com medo.
Será que o Tom tem uma escada de corda?
Não sei por que a porta estava aberta.
Não sabia que Tom estava esperando.
Tive de provar que ele não era meu filho.
Não tentem fazer isso em casa.
A música exprime o que não pode ser dito em palavras.
Todas as suas frases são curtas.
Ele ficou vermelho como camarão.
Ela sempre acha que está certa.
Ela passa muito tempo ao telefone.
A construção começou pouco tempo depois.
Que desperdício de tempo!
Fui enganada muitas vezes.
A música não mudou.
Eu vi esse filme segunda-feira passada.
Ele desapareceu na neblina como a lembrança de um fantasma há muito esquecido.
Nós vivemos apenas uma vez!
Terra adorada, entre outras mil, és tu, Brasil, ó Pátria amada!
Dos filhos deste solo és mãe gentil, Pátria amada, Brasil!
Brasil!
Brasil!
Esse não é o caso.
Infelizmente, esse não é o caso.
Sinto muito, mas não entendo francês.
No coração cultiva a planta da saudade.
"O que você mais deseja agora?" - "Cascalho."
"O que você mais deseja agora?" - "Grana."
"O que você mais deseja agora?" - "Dinheiro."
Faça o melhor possível para que ela se sinta bastante confortável.
Eu sempre faço uma caminhada quando preciso esfriar a cabeça.
O botão F5 atualiza a página.
Para que serve o botão F9?
Isso tem a ver comigo?
O que ele te fez agora?
Nada nesse mundo deveria te impedir.
Quais dos poderes do Superman você gostaria de ter?
Devemos sempre ter esperança e acreditar.
Essa planta é muito bonita.
Eu não entendo nada disso.
Não entendo patavinas.
Se espera muito dele para essa temporada.
Aquela música não sai da minha cabeça por nada.
A saudade é verde.
De músico, poeta e louco, todos nós temos um pouco.
Doce é sonhar, amar, cantar – viver!
A música enternece e resserena o coração.
A voz humana é um tesouro inestimável.
A vida é uma canção.
Cantar é mais que viver.
Quero morrer cantando a dádiva da vida.
Gostas de comida italiana?
Elas têm olhos azuis.
Eu estava lá quando aconteceu.
Por que eu deveria ter medo da morte?
Era outra promessa vazia.
Era outra promessa oca.
Eu certamente pareço mais calmo do que realmente sou.
Os franceses são mais sábios do que parecem, e os espanhóis parecem mais sábios do que são.
O homem que deu o salário à esposa foi mais sábio do que aquele que o deu à amante.
Um elefante africano adulto pesa cerca de quatro toneladas.
Todos os imortais são adultos; não há crianças entre eles.
O tumor era benigno.
Tom tem um tumor benigno em seu pulmão esquerdo.
Então você tem pretendentes.
Eu quero ter filhos.
Um metro são cem centímetros.
Estou procurando meu irmão.
Você não o viu?
Este livro pesa um quilo.
Este livro pesa um quilograma.
Aquele livro tem um quilograma de peso.
Eu gosto deste desenho.
Ele sai depois de escurecer.
Ele sai ao cair da noite.
Ele sai ao anoitecer.
Ele sai à noitinha.
Qual é a tua aldeia?
Chegaram a Berlim ontem.
Eles chegaram a Berlim ontem.
Elas chegaram a Berlim ontem.
Com licença, onde é o banheiro, por favor?
Eu acabei de ser promovido!
As crianças devem ir para a cama cedo.
Com quem é que você está falando?
Com quem estás falando?
Eu compro muitos livros nesta livraria.
Eles podem vir?
Será que elas podem vir?
Você sempre vê seus amigos neste café?
Sempre vês tuas amigas neste café?
Eu te entendo bem.
Eu a compreendo bem.
Eu os entendo bem.
Eu as estou compreendendo bem.
Isto é uma mordaça?
O Tom lavou as roupas.
Seu pai é severo?
Sami era muito severo.
Eu vou refletir sobre isso.
É difícil diferenciar você de seu irmão.
Você consegue diferenciar os gêmeos?
Eles não valem nada.
Eles não valem um tostão.
Você já teve o suficiente desse canalha?
Bem, nós vamos ajudá-lo a se livrar disso.
Traduções literais podem ser traiçoeiras.
Por exemplo, quando um russo diz "тоска зелёная", ele não quer dizer que "a saudade é verde", mas, na verdade, que ele considera, ou considerou, aborrecida ou enfadonha alguma coisa.
O ouro é um metal.
Aonde vocês estão indo?
Já são quase três e meia.
Cheguei sem saber se ficaria.
Agora estou saindo com a certeza de que voltarei.
A transitoriedade é tão antiga quanto a eternidade.
O que é essencial?
Provavelmente vai nevar amanhã.
Existe algo que vós não comais?
Existe alguma coisa que vocês não comam?
Deus me perdoe pelo tempo que perdi!
O dia é bastante longo – você só precisa aproveitá-lo!
O Tom disse que não era ladrão.
Um momento de descuido, e aconteceu.
Ao contrário dos humanos, a natureza não acredita que tenha todo o tempo do mundo.
Antigamente, eu muitas vezes me perguntava que crime o tempo cometera para ter de fugir sempre tão rapidamente; agora eu simplesmente deixo as horas fluírem através de mim.
Há vinte anos, Maria chegou aqui por acaso.
Hoje, ela preferiria morrer a sair daqui.
Uma estufa me aquece e um jogo de xadrez me faz companhia: apesar dos esforços heroicos do bispo, as brancas esta noite vão perder.
Eu cultivo orquídeas.
Você sabe pintar?
Não estamos falando sobre você.
Estamos falando sobre outra pessoa.
Solidão significa perder a companhia dos seres humanos: no momento em que a solidão é mais bela, eles não estão lá.
Quantas vezes por semana você vem aqui?
Quantas vezes por semana vocês vêm aqui?
Todos sabiam que Tom não queria ir à Austrália.
Tom sabia que Mary tinha mais de um gato.
Estamos esperando você ir embora.
Estamos esperando você partir.
Sami vendeu um celular roubado à Layla.
Meu filho também se chama Tom.
Tom e John assistiram ao jogo juntos.
Infelizmente, só posso assistir ao vídeo mais tarde, mas, por experiência, desde já o aprovo.
Não tenho tempo suficiente para fazer isso hoje.
Meu pai teria gostado deste vídeo.
É uma pena que eu o tenha encontrado com três meses de atraso.
Quantas espigas de milho você comprou?
Quantas espigas de milho vocês compraram?
Demitiram muitas pessoas esta semana.
Voltei ao carro e esperei por Tom.
Tom e John assistiram à partida juntos.
Cookie nunca brinca com os brinquedos que compro para ele.
Estou com vergonha de confessar que hoje também, novamente, não consegui fazer nada.
Perdi uma pessoa muito importante para mim.
Sami precisa voltar a si.
Não seja tão teimoso!
Como se diz de maneira tão bela, o mais sábio condescende.
Eu tricoto.
Embora se trate de um encontro regional, o folheto contém nomes de destaque.
De repente, tudo faz sentido.
Às vezes o touro ganha.
Encontra-se entre nós um pianista.
Ao fortalecer a autoconsciência, uma pessoa ganha o poder de mudar a si mesma.
Finalmente está começando a fazer sentido para mim.
O gato quer que alguém lhe abra a janela.
Morei no Rio quando ainda havia bondes.
Que cidade tão linda!
Ainda sinto saudade...
Eu tomo aulas de Francês com meus amigos.
Que cursos você está fazendo?
Conversei com meus orientadores sobre quais cursos fazer.
Se você não for aprovado neste curso, terá de repeti-lo no próximo ano.
Amanhã vamos à escola para nos inscrever nos cursos que queremos fazer.
"Qual curso de matemática você vai fazer no próximo semestre?"
"Vou fazer 'Cálculo 3', se houver compatibilidade de horário".
Estou fazendo um curso de Francês com meus amigos.
Sami trabalhou incansavelmente por seis anos.
Ainda não somos perfeitos.
Nós ainda não somos perfeitas.
Tom disse que não tinha onde dormir.
Posso especular tudo o que eu quiser sobre a natureza do universo e a "realidade", mas isso seria apenas especulação.
Posso dizer que nossa realidade é como uma simulação por computador.
Posso dizer que a nossa realidade é como um holograma.
Eu posso afirmar que a nossa realidade é qual um sonho.
E muito mais poderia eu dizer.
Mas seriam simples especulações.
Enquanto seres humanos, somos parecidos com os coelhos, pois, mesmo que seres superiores nos viessem revelar a verdade, não seríamos capazes de entender.
Por que você não contou a ninguém?
Por que vocês não contaram a ninguém?
Tom fez algumas perguntas ao professor.
Tom fez algumas perguntas à professora.
Não fomos convidados para a cerimônia de abertura.
Ele só tem uma perna.
Vocês entendem a que se estão condenando?
Entendes a que te estás condenando?
Eu nunca vejo essas coisas.
Nunca me acontece ver essas coisas.
Você viverá cem anos.
Vais viver cem anos.
A fila mal se move.
Você está tão entediado quanto eu estou?
O esquilo usava uma pequena máscara.
O cachorro o assusta.
Você pode me ajudar a traduzir esta frase para o seu idioma pátrio?
Podes ajudar-me a traduzir esta frase para a tua língua natal?
O veado brama na floresta.
Vocês podem me ajudar a traduzir esta frase para o seu idioma pátrio?
Podeis ajudar-me a traduzir esta frase para a vossa língua nativa?
A senhora pode me ajudar a traduzir esta frase para sua língua materna?
Não sei como traduzir esta frase para o russo.
A vida está gradualmente retornando ao seu curso habitual.
Aqui está ela na prateleira, cheia do sol do deserto, trazendo um pouco do oriente saudável para a nossa casa: a tâmara.
Quem trabalha muito, comete muitos erros.
Quem trabalha pouco, comete poucos erros.
Quem não trabalha, não comete erros e é promovido.
Maria sempre usa brincos muito bonitos.
O chef usa um avental.
Durante o confinamento, os parisienses descobriram o canto dos pássaros.
Os números foram adulterados.
Estou acostumado a essas situações.
Estou acostumada a tais situações.
Estou acostumado a planejar meu dia com antecedência.
Estou acostumado a tomar café sem açúcar.
Eu sei como fazê-la falar.
Nós o pegamos com as mãos na massa.
O consumo de álcool entre os jovens tem aumentado.
Você vai fazer isso a tempo.
O Tom tentou ficar calmo.
O Tom tentou permanecer calmo.
Quem pensaria uma coisa dessas?
Quem é aquela moça de vestido vermelho?
Eu tive de aprender um novo idioma para falar com a minha esposa.
Você acredita mesmo em signos?
Você não acha que isso foi longe demais?
Penso que deveríamos começar logo.
Eu penso que deveríamos começar logo.
Penso que nós deveríamos começar logo.
Esses botões não estão funcionando.
Eu acho que vou comprar uma cadeira nova.
Você é minha vida, amor!
O holandês é parecido com o alemão?
Essa ideia é tão louca que pode funcionar.
Eu vou me encontrar com a Mary no aeroporto hoje.
Vou me encontrar com a Mary no aeroporto hoje.
O servidor caiu?
O que aconteceu com o servidor?
Programar não é tão fácil como parece.
Você ainda está aí?
Vocês ainda estão aí?
Você quer um pouco de pimenta no seu hambúrguer?
Onde vocês vão comer esta noite?
Onde vais comer hoje à noite?
Você reservou uma mesa no restaurante?
Reservaste uma mesa no restaurante?
Você sabe quem ganhou a corrida?
Vocês sabem quem ganhou a corrida?
Não vamos cantar essa música.
Não vamos cantar essa canção.
Não vamos cantar aquela música.
Não vamos cantar aquela canção.
Tom não sabe que é adotado.
Tom pediu que eu fizesse isso.
Tom já deve ter feito isso.
Tom não vai conseguir comprar tudo de que precisa.
Por favor, empreste-me este livro.
Eu me enrolei numa toalha.
Mary não usa perfume de má qualidade.
Enrolei-me numa toalha.
Tom pulou de um carro em movimento.
A irmã de Tom é a garota mais linda da cidade.
Estou cansado de comer fora todas as noites.
Futebol é o esporte que eu prefiro.
Eu vou falar com ela amanhã sobre isso.
Preciso que você me faça um favor.
Eu gosto de tomar cervejas nos fins de semana.
Você instalou o aplicativo no seu celular?
Você instalou o aplicativo no teu celular?
Essa camisa é muito bonita.
Pena que ela é cara.
Por que você não compareceu à reunião ontem?
Essa mesa está reservada?
Você acha que consegue deixar isso pronto quando?
Quem o abraçou?
Quem abraçou ele?
Ele tinha certeza do que estava fazendo.
Ele tinha certeza de que havia algo errado ali.
Eu prefiro não comentar nada.
Eu gosto de jogar futebol de vez em quando.
Faz tempo que não jogo futebol.
Faz tempo que eu não jogo futebol.
Tom está decepcionado porque seu time de futebol não ganhou.
Por que estais a cantar?
Por que estás a cantar?
O Tom chuta a bola.
Por que você está colocando isso aqui?
Por que estás a colocar isso aqui?
Ouviram do Ipiranga as margens plácidas de um povo heróico o brado retumbante, e o sol da Liberdade, em raios fúlgidos, brilhou no céu da Pátria nesse instante.
Se o penhor dessa igualdade conseguimos conquistar com braço forte, em teu seio, ó Liberdade, desafia o nosso peito a própria morte!
Você sempre espera o ônibus aqui?
Sempre esperas o ônibus aqui?
Vocês sempre esperam o ônibus aqui?
Qual carro você dirige?
Qual é o carro que tu diriges?
Há muitas flores nos jardins da aldeia.
A luz brilha por um momento e depois lentamente desaparece.
Elas são da Islândia.
Os jardins ingleses são muito bonitos.
As mulheres gostam de homem com barba?
Essa pergunta foi bastante capciosa.
Ela pendurou o casaco atrás da porta.
O universo não tem limites.
Você vai cair se soltar a minha mão.
Tom ajudou Mary a dobrar as roupas que foram lavadas.
Preciso dobrar as roupas que foram lavadas.
Ajudei a minha mãe a dobrar as roupas que foram lavadas.
Poderia me ajudar a dobrar as roupas que foram lavadas, por favor?
Você vai se machucar se não tomar cuidado.
Esta escola foi fundada em 2013.
Você prometeu que não iria mais fazer isso.
Eu não sabia que Tom estava em casa.
Sami continuou sua onda de crimes.
Sami continuou sua série de crimes.
Vocês fazem as perguntas certas.
A senhora faz as perguntas certas.
Vendemos flores e plantas.
Não é fácil achar um horário que funcione para ambos.
Quero aprender grego.
Meu pai comprou alguns CDs para o meu aniversário.
Ela não comeu nada no almoço.
Tom passou uma década como aprendiz.
Eu espero que não esteja muito bravo.
Tom relatou o seu acidente em detalhes.
Eu acho que o Tom recebeu a nossa mensagem.
Ele não gosta das músicas que eu ouço.
Tom vai dizer a Mary que ele não está ocupado.
O ônibus parou e todo mundo saiu.
Sami não queria desapontar seus amigos.
Eu não tenho vacas.
Eu vou tomar conta do cachorro enquanto vocês estão fora.
Por favor me dê um minuto para explicar.
Esta igreja é antiga.
O aumento na eficiência da energia solar diminui os custos.
Quais eram as suas razões para fazer aquilo?
Ela nunca chora.
A bandeira americana tem cinquenta estrelas.
Nós vamos tentar ser mais cuidadosos da próxima vez.
Eu passei um ano na Austrália.
Não jogue aquela revista fora.
Eu ainda não a li.
Já chamei um táxi para você.
Já chamei um táxi para vocês.
Há várias igrejas perto de casa.
Você precisa praticar mais.
Vocês precisam praticar mais.
Onde posso comprar um mapa da Austrália?
Não gosto de falar mal dos outros.
Tom mora a menos de trinta minutos de distância do trabalho.
Meu sonho é estudar francês em Montreal.
Conte-nos sobre seu irmão.
Tu fazes as perguntas certas.
Ela pediu para ficar sozinha com ele.
Amanhã vou ter aula de grego.
Amanhã eu vou ter aula de grego.
Por que ele foi fazer isso logo hoje?
O meu monitor está quebrado.
Ele é inocente, eu tenho certeza.
Tenho certeza de que ele é inocente.
Você pode me prometer isso?
O mercado está aberto ainda?
Eu ensino Francês há mais de 30 anos.
Quanto mais tarde, melhor.
Ensino Francês há mais de trinta anos.
Eu odeio acordar cedo.
Esse site está lento hoje.
Pare com esse pessimismo!
O Tatoeba tem tudo para ser um dos sites mais conhecidos do mundo e referência no aprendizado de línguas estrangeiras.
Eu acho que isso não vai ser possível.
Verei o que posso fazer, senhor.
Eu não estou muito certo disso.
Gosto da sua maneira de pensar.
Eu gosto da sua maneira de pensar.
Quero muito aprender o máximo de idiomas possível.
Eu quero muito aprender o máximo de idiomas possível.
Eu amo essa cidade.
Amo essa cidade.
É um prazer imenso para mim estar aqui com todos vocês.
Estamos fazendo isso há bastante tempo.
Fazemos isso há muito tempo.
Ela é muito paciente comigo.
Eu fui o paciente dela.
Estou correndo o mais rápido que posso para alcançá-lo.
Eu continuei subindo.
Continuei subindo.
Eu tenho quinhentos e cinquenta e cinco dólares ainda.
Se você continuar se arrastando como uma tartaruga, nunca alcançará a meta.
Se você continuar se rastejando como uma tartaruga, nunca alcançará o objetivo.
Nós estamos fazendo isso há bastante tempo.
Estamos comendo pão.
Filhos, estamos comendo.
Tenho quinhentos e cinquenta e cinco dólares ainda.
Crianças, estamos comendo.
Filhos, nós estamos comendo.
O sinal "&" significa "e".
Você pode ver as vacas passearem no pasto.
Te amo do fundo do meu coração!
Você pode assistir às vacas passeando no pasto.
Eu posso, ao menos, te abraçar?
É uma honra imensa estar aqui contigo.
O entrevistado da noite é o técnico e ex-jogador Danny McCarty.
"De que tipo de garotas você mais gosta?
"Do tipo que me ama."
Você consegue ler essa frase e traduzi-la para o seu idioma?
Essa mudança no design traz consigo uma melhoria dupla no desempenho do dispositivo.
Esta mudança no design traz consigo uma melhoria dupla no desempenho do dispositivo.
O fato de que eles são flexíveis não significa que eles concordam com você.
O fato de serem flexíveis não significa que eles concordam com você.
Mantenha areia fora de todos os orifícios.
A quantidade de arsênico na água é minúscula, mas significativa.
A secessão não é a única ferramenta política disponível para o estado.
A glote faz parte da laringe.
A glote é uma parte da laringe.
A perda de seus bens é a última coisa com que você deveria estar preocupado.
A perda de seus bens é a última coisa com que você deve se preocupar.
O filé é cortado de um músculo que não dar muito trabalho, por isso que não é duro.
Não fique todo petulante e chorão.
De onde vem esse aroma delicioso?
De onde está vindo esse aroma delicioso?
Você está revogando suas responsabilidades.
A água atenuará o sinal.
Podemos desviar a água para o canal?
As coisas não são assim como você pensa.
As coisas não são assim como eles pensam.
As coisas não são assim como ele pensa.
As coisas não são assim como ela pensa.
As coisas não são como eles pensam.
As coisas não são assim.
As coisas não são bem assim.
As coisas não são desse jeito.
As coisas não são bem assim como pensei.
As coisas não são bem assim como ele disse.
As coisas não são bem assim como ela disse.
As coisas não são bem assim como eles pensam.
Fala-se português na cidade de Barsoom, no planeta Marte.
As coisas não são bem assim como eles dizem.
As coisas não são bem assim como ela diz.
As coisas não são bem assim como ele diz.
As coisas não são bem assim ou estou enganado.
As coisas não são bem assim ou eu estou enganado.
Bento conhece Ariana no café na grande praça da cidade de Barsoom, no planeta Marte.
Bento e Ariana comem no café na grande praça da cidade de Barsoom, no planeta Marte.
Eu vim para falar com ela.
Isso precisa ser esclarecido o mais rápido possível.
Eu juro que vi uma nave espacial em cima do meu telhado.
Precisamos elaborar um plano de contingência.
Ele está sendo manipulado por ela.
Eu preciso fazer isso agora mesmo.
Eu acho que dessa vez não vai funcionar.
Não seria melhor irmos por aqui dessa vez?
O Brasil é um dos poucos países sul-americanos em que a língua oficial não é o espanhol.
Você quer mais uma cerveja?
Você não tem medo mesmo de ir lá?
Que tipo de parceria eles estão propondo?
Irei analisar a proposta e te darei a resposta o quanto antes.
Eu ainda não decidi o que vou fazer com ele.
Eu ainda não decidi o que vou fazer com ela.
Eu ainda não decidi o que vou fazer com relação a isso.
Eu ainda não decidi em que faculdade vou estudar.
Eu ainda não fui visitá-la.
Podemos discutir isso amanhã?
Que bola fora essa sua!
Os convidados estão dormindo nesse quarto.
Teremos aulas às terças e quintas.
Nós teremos aulas às terças e quintas.
Você prefere mesmo fazer assim?
O Tom tem dois amigos estrangeiros.
O Tom foi o líder da expedição.
Eu achei difícil fazer isso.
Achei difícil fazer isso.
Eu gosto desse Pokémon.
Preciso parar de pensar nisso.
Por favor, dê-me um minuto para explicar.
Foi difícil chegar até aqui?
O meu nome de usuário é "Naruto".
Eu gosto muito de animes.
Me esperem!
Que estás esperando?
Escreve a ela!
O que você está esperando?
Escreva a ela!
Envia-o para o meu e-mail.
Bento e Ariana comem jabuticabas no jardim.
Bento e Ariana colhem jabuticabas no jardim.
Bento e Ariana cultivam jabuticabas no jardim.
Bento e Ariana têm jabuticabeiras no jardim.
Bento e Ariana comiam jabuticabas no jardim.
Bento e Ariana comerão jabuticabas no jardim.
Bento e Ariana tinham jabuticabeiras no jardim.
Que significa esta palavra?
Que quer dizer essa palavra?
Onde estão meus cadernos?
Eu preciso deste lápis.
Bento e Ariana colheram jabuticabas no jardim.
Bento e Ariana colherão jabuticabas no jardim.
Bento e Ariana terão jabuticabeiras no jardim.
Você adora aprender francês?
Eu creio que ela está no hospital.
Acredito que ela esteja no hospital.
Eu sou iniciante em Russo.
Sou uma principiante em Russo.
Eu sempre apago a luz quando saio de um quarto.
Estavam dizendo algo em Japonês.
Este menino é o filho de meu neto e o neto de meu filho.
Ele é, portanto, meu bisneto.
Você não gosta de nada.
Não gostas de nada.
Vocês não gostam de nada.
Eu gostaria de saber tocar piano.
Há alguma coisa para comer na geladeira?
Na geladeira há alguma coisa para comer?
Primeiro pego o ônibus, depois o metrô.
Eu não posso viver longe do mar.
Quem nasceu primeiro: o ovo ou a galinha?
Viu a tatuagem nova de Tom?
Viram a tatuagem nova de Tom?
Emprestei alguns livros ao Tom.
Lembra-se da primeira vez que foi preso?
Lembra-se da primeira vez que foi presa?
A polícia já prendeu Tom várias vezes.
Fui preso e extraditado para a Austrália.
Fui presa e extraditada para a Austrália.
Gostaria de ter mais tempo para ajudá-lo.
Gostaria de ter mais tempo para ajudá-la.
O estábulo fica ao lado do bar.
O estábulo fica ao lado do hotel.
Conhece esta?
Conhece este?
Tom caiu de seu cavalo e quebrou o braço.
Os gatinhos estão crescendo.
Quero ir lá sozinho.
Quero ir lá sozinha.
Quero ir ao lago.
Ninguém sabia que estava lá.
Eu ainda tenho trezentos dólares.
Tom quer se mudar para uma casa maior.
Eles não têm dinheiro suficiente.
Elas não têm dinheiro suficiente.
Bom dia, dorminhocos!
Bom dia, dorminhocas!
Eu me perdi e tive dificuldade para encontrar o caminho de volta para o hotel.
Tom se saiu melhor do que eu esperava.
Isto é quase novo.
A palavra é o traje do pensamento, e a expressão é deste a armadura.
Do pensamento a palavra é o traje e a expressão é a armadura.
Esta árvore é notável!
Atrelai a carroça ao meu rocim!
Atrelem a carroça ao meu rocinante!
Atrelem a carroça ao meu matungo!
Ele recebeu uma carrada de insultos.
Provei o ensopado que Tom fez.
Experimentei o ensopado que Tom fez.
Enviei uma foto do meu cachorro para o Tom.
Ninguém sabe por que isto acontece.
Tom ainda não sabe fazer isso.
Eu vou te emprestar o meu caderno.
Meu tio foi para o México em 1983 e nunca mais voltou.
Eu abri a lata mas ela estava vazia.
Nós temos vários amigos aqui.
Os exemplos neste dicionário são fáceis de entender.
Você está sempre desperdiçando o seu dinheiro.
Você está sempre gastando o seu dinheiro.
Que tipo de cientista você é?
Eu discordo fortemente.
Tom nem tem uma namorada.
A ponte nos economizou muito tempo.
Mary disse tchau antes de sair.
Eu falei com ela no telefone.
Você já viu o Tom e a Mary juntos na mesma sala?
Nós temos que levá-lo para cama.
Eles falam francês na Austrália?
Eu tenho muitos objetivos para mim mesmo.
Chove muito aqui.
Sami tem um QI alto.
Tom nunca está errado, não é?
Não concordas comigo?
Não concordais comigo?
Sinto muito, mas você está enganado.
Sinto muito, mas a senhora está equivocada.
Lamento, mas não tens razão.
Lamento, mas vocês estão errados.
Você gosta deste tipo de livro?
A senhora gosta desse gênero de livro?
Vocês gostam dessa espécie de livro?
Agrada-lhes esta espécie de livro?
Ele se comporta muito naturalmente.
Não se pode pegar uma frase em um idioma e traduzi-la para outro, palavra por palavra.
As línguas não funcionam assim.
As rimas infantis são textos deliberadamente incongruentes.
Quando era estudante, ele escrevia poesias.
Quando era estudante, eu me interessei pelas línguas orientais.
Esta loja de conveniência nunca fecha.
O astronauta andou na Lua.
Fazíamos longos passeios pela praia ao luar.
As doninhas comem um grande número de roedores.
Ela odiava morcegos.
Não há vida sem dificuldades.
Esta é a saudação muçulmana.
Ele cuidará dela.
Bento come maracujás no jardim.
Bento colhe maracujás no jardim.
Bento come os maracujás no jardim.
Bento colhe os maracujás no jardim.
Considere isso uma ordem.
Bento come maracujás em seu jardim.
Vamos terminar esta conversa desagradável.
Tudo o que um intelectual precisa é esperanto e lojban.
Essa é uma tradição de família.
É uma tradição de família.
Eu não tinha nada a dizer.
Não olhe para baixo!
Não olhem para baixo!
Que partes da cidade devem ser visitadas?
Que partes da cidade se devem visitar?
Viajamos de avião.
Há muitas colinas nesta região.
Há tráfego demais aqui.
Este lugar é maravilhoso.
Este lugar é magnífico.
Fomos a alguns lugares incríveis.
Onde você parou?
Onde foi que vocês pararam?
Eu dirijo devagar porque nós queremos ver os animais.
Choveu a viagem inteira.
Felizmente, não é grave.
Ninguém conseguiu sobreviver.
Imagine o senhor, por que isso é necessário?
Imagine você, por que isso é necessário?
Pensei que você era fluente.
Pensei que você falava Inglês fluentemente.
Pensei que você falava Inglês.
Pensei que você fosse fluente.
Meu velho amigo está doente.
Pensei que você não vinha mais.
Pensei que você tinha esquecido.
Pensei que você já tinha ido.
Pensei que você fosse comigo.
Pensei que você ia sozinho.
Pensei que você ia comigo.
Pensei que fosse fácil.
Pensei que era ele.
Pensei que era ela.
Pensei que fosse eles.
Pensei que era fácil.
Pensei que era verdade.
Pensei que fosse verdade.
Pensei que era a minha vez.
Pensei que era a vez dele.
Pensei que era a vez dela.
Pensei que fosse a vez deles.
Pensei que fosse a vez dele.
Pensei que fosse a vez dela.
Pensei que era eu.
Pensei que era meu irmão.
Pensei que era a minha mãe.
Pensei que você estava falando a verdade.
Pensei que você estava falando sério.
Pensei que você estava falando comigo.
Pensei que você estava falando sozinho.
Pensei que você estava falando com alguém.
Pensei que você estava falando com ele.
Pensei que você estava falando com ela.
Pensei que você estava falando com eles.
Pensei que você estava falando conosco.
Pensei que você estava falando dele.
Pensei que você estava falando dela.
Pensei que você estava falando deles.
Pensei que você estava falando de mim.
Que situação você imaginou, na qual alguém diria isso?
Pensei que você estava falando do vizinho.
Pensei que você estava falando do meu carro.
Pensei que você estava falando da minha casa.
Pensei que você estava falando mal de mim.
Pensei que você estava falando de nós.
Pensei que você estava sozinho.
Pensei que você estava em casa.
Pensei que você estava viajando.
O nosso amor não precisa se esconder.
Eu queria contar para o Tom o que tinha acontecido.
Onde que nós fomos parar?
A Aurora é mexicana.
Os colombianos são pessoas bastante extrovertidas.
Kosovo agora é um país independente.
Você poderia fazer esse favor para mim?
Eu te agradeceria muito se você pudesse fazer esse favor para mim.
Você prefere o Spotify ou o Deezer?
A história dele foi tão engraçada que ninguém conseguia parar de rir.
Essas atividades são interessantes, mas são perigosas.
Eu só estive lá uma vez.
Você deveria ter sido capaz de ter feito aquilo sem nenhuma ajuda.
Você quer alguma coisa para comer ou beber?
Isso vai dar certo, eu tenho certeza.
Eu tenho absoluta certeza do que estou falando.
Eu sei que falei demais.
Sei que falei demais.
Você tem que fazer isso de uma vez.
Você parece ser mais velho do que eu.
Você parece ser mais velha do que eu.
Eu acho que Tom não vai ficar envergonhado.
Acho que Tom não vai ficar envergonhado.
Eu acho que Tom não vai ficar com vergonha.
Acho que Tom não vai ficar com vergonha.
Sami era criança naquela época.
Eu quero passar o verão inteiro em Boston.
É verdade que você já esteve na Eslováquia?
Quero passar o verão inteiro em Boston.
Ele decidiu aprender berbere.
Você não pode gritar com o Tom.
O Tom está procurando uma solução para o problema.
Algumas ovelhas atravessavam a estrada.
Começou a chover quando estávamos trocando o pneu do carro.
O gato faz "miau".
A resposta de Sami chocou Layla.
Não não sabia para que lado virar.
Você sabia o que Tom estava fazendo?
O que você estava fazendo naquele momento?
Tu precisas de muita água.
A maior parte dos crimes ligados a drogas são perpetrados por grupos organizados.
Estou muito feliz que você tenha vindo.
Esta escrivaninha tem uma gaveta escondida.
Não vamos estudar na Nova Zelândia?
Ele acendeu velas no seu quarto.
Ela acendeu velas no seu quarto.
Eu não tenho um burro.
Meu pai se formou na Universidade Harvard.
Como você encontra esse vinho?
Tom conhece-o.
Você fala muito com eles?
Vocês ainda não ouviram a metade.
Você ainda não ouviu a metade.
Eu sou uigur.
Não vejo.
Ele está indo ao supermercado?
Tenho pouco tempo para almoçar.
É claro que é verdade.
Ela caminha todos os dias da semana por mais de uma hora.
Napoleão liderou suas tropas para a Rússia.
Eu estava procurando por eles.
Eu não vou comprar isso.
O movimento ganha terreno rapidamente.
Tom não era meu paciente.
Um dia, a humanidade pagará por tentar conquistar a força de Deus.
Ela penteava os cabelos em frente ao espelho.
Ela quer que você faça isso por ela.
Minha mãe é mais alta do que a sua.
Tom não é mais o mesmo de antes.
Hoje eu comprei um livro.
Há um estereótipo de que cantores de ópera são gordos.
Layla se sentia rejeitada pela família de Sami.
Tom tende a se esquecer das coisas.
Ele cuida dela, e ela cuida dele.
Eles cuidam um do outro.
Ninguém diz nada.
Ele censurou Maria pelo desinteresse dela em qualquer coisa que não fosse suas próprias idéias.
Eu fiz isso sozinho ontem.
Meu neto tem sete anos.
Eu o amo muito.
A união de dois conjuntos pode ser bela, mesmo quando não há ligação lógica entre eles.
As crianças não devem passar muito tempo na frente das telas.
Eles se casaram apenas recentemente
Você pode não gostar do que você ouvir.
Eu desejava não ter emprestado meu carro a Tom
Mas que saudade de você!.
Encontre algo para fazer.
Procure o que fazer.
Rosa é portuguesa, mas vive na França.
Eu dei uma rosa vermelha a minha mãe.
Não pudemos chegar lá rapidamente.
Não conseguimos chegar lá rápido.
A árvore está oca e pode cair a qualquer momento.
Há um ninho no oco da árvore.
O tronco daquela árvore é largo e oco.
Estou com medo daquela árvore cair em cima do meu carro.
Não vás lá agora.
Não vão lá agora.
A raposa escondeu-se na árvore oca.
Tom quer ir a Boston comigo.
Tom quer ir ao lago conosco.
Este livro é da biblioteca da escola.
Quero beber outra coisa.
Quero comer outra coisa.
Espero que não tenha se machucado.
Meu nome é Mary e este é o Tom.
Quem você acha que fez isso?
Tudo bem agora?
Quem vocês acham que fez isso?
Mary enfaixou o braço de Tom.
Será que o Tom e a Mary ainda estão acordados?
Não ganho o suficiente para sustentar minha família.
Tom e Mary foram à feira juntos.
Tom e Mary foram à exposição juntos.
Estudar idiomas é incrível!
Eu preciso muito falar contigo.
Preciso muito falar contigo.
Espero poder resolver isso logo.
Vamos acabar com isso logo.
Eu já volto, amor.
Tenho certeza absoluta de que ele é inocente.
Eu gosto das línguas bálticas.
Eu estava tentando não rir.
Você vai conseguir terminar isso a tempo.
O que eles estão procurando?
Vocês vivem todos juntos numa casa?
Porque não vens comigo?
Você viu minha camisa vermelha?
Viste minha camisa vermelha?
"Quantas refeições a senhora faz por dia?"
"Pelo menos uma, no máximo três."
Eu vou a pé daqui até a estação ferroviária.
Até os maiores reis vão ao banheiro a pé.
Ele é um bom professor.
Nós nos conhecemos no casamento de um amigo.
Nós nos conhecemos no casamento de uma amiga.
Ele é amigo de uma das minhas amigas.
Espero que este sonho não seja um pesadelo.
Não gosto de cachorros de pequeno porte.
Vou passar o telefone para ela.
Vou passar o celular para ela.
Quantos anos vive um cachorro?
Quantos anos vive um gato?
Estamos tentando salvar a vida de Tom.
Você não tem TV?
Vocês não têm TV?
Você não tem televisão?
Quanto tempo vivem os gatos?
Quanto tempo vivem as borboletas?
Somos todos vegetarianos em minha família.
Em minha família, todos somos vegetarianos.
Ele é músico e toca vários instrumentos.
Eu nunca vi esse design antes.
O que exatamente você está fazendo?
Ele não foi capaz de alcançá-la.
Tom viveu em um grande rancho.
Nós realmente adoraríamos te ajudar, mas nossas mãos estão atadas.
Tom pediu por proteção para a polícia.
Espero que Tom não tenha feito o que você mandou ele fazer.
Tenho que tirá-los daqui.
Dê a eles um pouco de comida
Eu adoraria ir com vocês, mas estou muito ocupado agora.
Nosso aluguel é muito caro, então estamos procurando outro apartamento.
Estou orgulhoso de ti.
Não estou satisfeito.
Podemos conversar agora?
Eu realmente não sei quantas canções eu compus.
"Eu estou louco pra casar, pastor!"
"Por que você quer casar, menino?"
"Ah, o senhor sabe, né...
Eu quero fazer 'aquelas coisas'."
"Meu filho, eu não sei o que te contaram sobre o casamento, mas o que você menos vai fazer quando casar é 'aquelas coisas'."
Eu não faço ideia de quantas canções eu já escrevi.
Tom continua assistindo o mesmo vídeo várias vezes.
Passa a grana, zé ruela!
Isso pode durar dias, meses ou até mesmo anos.
Tá cheio da bufunfa, em?
Eu não sei por quanto tempo terei que ficar em Boston.
Tom não odeia você, Mary.
Ele me odeia.
E eu odeio ele!
Olha o naipe do cara.
Essa informação é muito importante para nós.
Não consegue segurar esse buraco fechado não, peidorreira?
Fique quieto, palerma!
Eu não sei por quanto tempo vou ter que ficar em Boston.
Eu vou te enviar uma mensagem assim que eu chegar no aeroporto.
Assim que chegar ao aeroporto, eu te envio uma mensagem.
O Barbosa foi hospitalizado.
Ele levou um tiro na bunda.
"Não use palavras estrangeiras para falar o que você poderia dizer usando as palavras da nossa língua."
"OK."
Mesmo que incendeiem todas as lojas do bairro, a nossa estará protegida.
Essa piada só tem graça para quem tem um QI maior que 135.
Tom tentou se suicidar batendo seu carro contra um muro.
Tom estava no time de basquete quando ele estava no ensino médio.
"O que o homem burro perguntou ao homem inteligente?"
"Ele disse: O que o homem burro perguntou ao homem inteligente?"
"Conhece a piada do 'Não.
Nem eu.'?"
"Não."
"Nem eu."
Senta que lá vem a história!
Tudo o que você escreveu está errado.
Deus me livre de casar com um homem feio igual você!
Ele fala Francês com sotaque inglês.
A piada foi tão boa que até a mãe dele caiu na gaitada.
Os artistas são pessoas bastante criativas.
Eles sempre têm muitas ideias.
Quanto tempo vive um gato?
Quanto tempo vive uma borboleta?
Quanto tempo vive uma aranha?
Quanto tempo vive um cão?
Quanto tempo vive um cachorro?
Meu neto tem uma gatinha.
A gatinha tem pelo branco e preto e olhos esverdeados.
Meu neto adora brincar com ela.
Ele lhe deu o nome de Vivi.
Vivi é linda.
É o nosso animal de estimação.
Solte o gato.
Soltem o gato.
Minha sogra é a mãe do meu marido.
Ele enviou centenas de convites para o seu casamento.
As férias finalmente terminaram.
Por quanto tempo ele viveu aqui?
Ele está se sentindo bem.
Eu quero um pouco de sal para a minha carne.
Eu não achei que você teria terminado aquilo até as 2h30.
Mary me contou que você conseguiria fazer isso.
Tom admitiu que ele fez o que não era para ele ter feito.
Sami e Layla tiveram uma conversa muito acalorada.
Mary não me deixou entrar no quarto dela.
Tom disse que ele não tem certeza se Mary precisa fazer isso.
Muitas partes da África foram colonizadas por países europeus.
Mary vai te contar quando ela se sentir à vontade.
Mary vai lhe contar quando ela se sentir à vontade.
Visto que Tom e Mary não têm dinheiro algum, eu acho que eles não vão conseguir fazer isso.
Espero que Tom e Mary vão para Boston.
Eu já disse a Tom o que ele tem que fazer.
Eu duvido que eu vá me sentir disposto a fazer isso amanhã.
Tom e Mary estavam ambos zangados.
Podemos fazer Marte ficar mais quente?
Tom alterou seus planos.
Eu não sei pelo que Tom e Mary estão esperando.
Tom disse que ele me ajudaria a conseguir o que eu preciso.
Eu não acho que Tom estava assustado.
Eu disse a Tom que não fui eu quem fez aquilo.
Tom disse que você estava dirigindo bêbado.
Ela se comportou como se ela fosse louca.
Mennad sentia saudades de sua mãe.
Mennad sentia saudades da mãe dele.
A vida com a mãe dele era difícil.
A Argélia está indo bem.
Nos velhos tempos havia duelos nos EUA.
Isto é Berber ruim.
Ele disse que não poderia ajudá-la.
É provável que estejam perdidos e é por isso que estão atrasados.
Olivera usa Clearasil.
Eu deixei minha posição clara.
Preciso me preparar para a minha apresentação.
Nós sabemos tudo sobre isso.
Layla falava muito alto.
Acho que eu deveria ter esperado isso do Tom.
O papagaio e o pirata são melhores amigos.
Eles estão fortemente armados.
Eu ainda me sinto realmente cansado.
Eu tenho meio século de idade.
Não tem vento.
Tom vai para a casa dos seus avós em Boston todo verão.
Venha me ver a qualquer hora que quiser.
É o que você merece.
Tom era o meu único filho.
Nós substituímos todas as lâmpadas incandescentes por lâmpadas novas que economizam energia.
O cachorro está no sótão.
Talvez eu chegue alguns minutos atrasado.
Você deve saber perdoar para ser feliz.
É preciso saber perdoar para ser feliz.
Eu vou perdoar, mas não vou esquecer.
A promoção acaba na segunda-feira.
Eu dei minha bicicleta antiga para ele.
Eu o vi no último fim de semana.
Grande tristeza foi perder tua amizade.
Estou chorando de tristeza, respondi.
Pensei que você fosse chorar.
Os homens também choram.
O caratê é uma arte de defesa sem armas.
Eu sei que você vai me perdoar.
Você se sente sonolento com frequência depois de almoçar?
Eu acho que o Tom vai fazer o café da manhã para nós.
Quem ri agora, há de chorar mais tarde.
Aprendam Alemão com entusiasmo.
Nós somos o que pensamos.
Tudo o que somos surge de nossos pensamentos.
Com nossos pensamentos, moldamos o mundo.
Eu estou esperando os meus filhos chegarem em casa.
Você devolveu o dinheiro a sua mãe?
Devolveste o dinheiro à tua mãe?
Eu aceitei o convite.
Eu conheço ambos os garotos.
Conheço os dois meninos.
Com quem ferro fere, com ferro será ferido.
Você já baixou o filme que te pedi?
O noivo estava bastante nervoso.
Esse planeta fica a mais de 500 anos-luz da Terra.
Eu tenho que fazer o backup desses arquivos urgente.
A vida é feita para que possamos sorrir.
Tenho que fazer o backup desses arquivos urgente.
Pokémon é a maior franquia do mundo.
Kosovo fica a quanto tempo da Sérvia de carro?
Você já ouviu falar do Discord?
Isso vai dar certo?
Eu pensava que ele só estava pedindo coisas para mim.
Ele foi convidado para a festa?
Vocês o convidaram para a festa?
Vocês esqueceram de convidá-lo para a festa?
Eu te compreendo perfeitamente.
Ficamos nos falando por mais de duas horas.
Ela passou a festa inteira sem dizer uma palavra.
A casa está lá.
Onde está o monte?
O monte está lá.
O menino est´a lá.
As regras estabelecidas pela empresa são muito estritas.
Você deve pensar no futuro, mesmo sendo jovem.
Deves pensar no futuro, ainda que sejas jovem.
Um arquiteto projeta e cria casas e edifícios.
Uma arquiteta projeta e cria casas e prédios.
A Escócia é um país ao norte da Inglaterra.
Chá de camomila facilita o adormecer.
O que não era verdade?
O creme para as mãos cheira a camomila.
O creme para as mãos tem cheiro de camomila.
Não me abandone, oh minha querida.
Não me abandones, oh meu querido.
Quando eu era jovem, lia muitos romances.
Você realmente acha esse quadro bonito?
Achas realmente que esta tela é bonita?
Vocês acham mesmo que esta pintura seja bela?
Este poema exprime o que o autor pensa sobre o amor.
Este poema exprime o que a autora pensa do amor.
Não falo italiano, só sei algumas palavras.
Parece que você começou a traduzir isso, mas não terminou.
Eu fui à igreja.
Tal palavra não existe em russo.
Eu sabia que Tom e Mary estavam aqui.
É uma frase boa e natural.
Estou morando sozinha.
Estou morando sozinho.
O gato dormia.
O gato estava dormindo.
Comprei uma revista.
Entramos no parque.
Espero que você goste do vinho.
Espero que gostes do vinho.
Espero que gostem do vinho.
Quantas caixas você encheu?
Quantas caixas vocês encheram?
Não precisei de nenhuma ajuda.
Eu não precisava de ajuda nenhuma.
Seu reinado chegou ao fim.
Algo ruim aconteceu.
Algo bom aconteceu.
Prefiro não pensar nisso agora.
Nós marcamos para hoje o nosso encontro.
Ela vive reclamando de tudo!
As escolas ainda ficarão fechadas por tempo indeterminado.
Isso já não me assusta mais.
O mundo está passando por uma grande mudança.
Tem muitos canadenses aqui.
Tem muitos russos aqui.
Tem muitos holandeses aqui.
O holandês se parece um pouco com o alemão.
Eu esqueci as minhas chaves em casa.
Esqueci as minhas chaves em casa.
O "ñ" é considerado uma letra em espanhol?
Essa frase não sai da minha cabeça.
Ainda não descobri isso.
Eu ainda não descobri isso.
A partida terminou sem gol.
O Tom colocou todo o seu dinheiro no cofre.
O julgamento foi impecável.
Eu não sei nada de Química.
Coloque o lixo lá fora.
As crianças estão no sótão.
Eu falei para a Mary que ela deveria estudar francês.
A Mary disse que ela tem planos para ir.
Ele é o meu inimigo.
Ele é meu inimigo.
Eu tenho um cachorro preto e branco.
Tenho um cachorro preto e branco.
Essa foi uma boa tentativa.
Você é um pouco mais novo que eu.
O Tom provavelmente ainda não sabe por que a Mary quer fazer isso,
Eu tenho aulas às segundas, quartas e sextas à noite.
Eles têm treino às terças e quintas.
Os jogos são no sábado ou no domingo.
Essa tática não vai funcionar com eles.
Isso não vai funcionar duas vezes, acredite em mim.
"Que honra ter você por aqui!"
"A honra é toda minha!"
"Como você está?"
"Melhor agora."
Adeus, Tatoeba.
Foi muito divertido.
Confesso que estou muito feliz hoje.
Confesso que eu estou muito feliz hoje.
Você tomou muito café hoje, não?
Desculpe perguntar, mas qual é seu nome?
Eu gostaria de me casar.
Você poderia me encontrar amanhã na rodoviária?
A que horas você consegue estar disponível?
Eu estou com um tempo livre agora.
Eu tenho um tempinho livre agora.
"Livre" e "livro" são duas palavras diferentes.
Pelo que eu entendi, você só estará disponível quinta feira, certo?
Você só estará disponível quinta feira, certo?
Aqui é uma da tarde, e aí?
Você tem alguma preferência de horário?
Você costuma usar o Telegram?
Eu espero que possamos usar essa fase má de quarentena para plantar e regar novos sonhos.
Atualmente moro com meus pais e irmãos.
Eu tenho uma família meio grande.
Que Deus abençoe você e sua família.
Eu sinto muito, muito mesmo pelo que te ocorreu.
Me machuquei hoje.
Essa foi a última vez que a encontrei.
Infelizmente ainda há muita maldade no mundo.
Esse tipo de aplicativo normalmente ocupa muita memória.
De qual cidade você é?
"O que significa 'vc'?"
"Você."
Eu não tenho Skype.
Não gosto de usar o Skype.
Eu recebo dia 28.
Se você quiser, podemos começar sábado.
Se você quiser, podemos começar no sábado.
Estou ansioso para a volta às aulas.
Eu prefiro estudar em casa pela internet.
Vai dar tudo certo!
Tenha certeza de que tudo vai dar certo!
Tudo certo aí?
Ela tirou a sua própria vida.
Qual é a tua ocupação?
O que eles acharam da ideia?
Eles são agricultores e essa é a primeira vez que eles vêm à cidade.
Será que atingiremos a meta?
Nós bateremos a meta!
Nós vamos bater a meta!
Nós vamos superar a meta!
Eu sempre me exijo muito.
Sempre me exijo muito.
Isso exige muito de mim.
Penso em dar o meu melhor sempre.
Conseguimos mais de 95% de aproveitamento.
Eu tive que dar o meu máximo para conseguir fazer isso a tempo.
Isso tem que ser tão secreto assim?
Acho que eles ainda não resolveram o problema.
Eu sei que eles conseguem.
Eu sei que eles vão conseguir.
Eu sei que eles conseguirão.
Eu não consigo me perdoar.
Não consigo me perdoar.
Tom e Mary me disseram que eles odiavam fazer aquilo.
Tom e Mary me disseram que odiavam fazer aquilo.
Esse ano foi muito intenso.
Nós não temos mais margens para erro, pessoal.
Eu ainda quero criar um site para estudar idiomas.
Sinto muito sua falta.
Você me faz muito bem.
A sua presença me contagia.
Obrigado pela preferência!
O hino nacional da França é o hino mais bonito do mundo!
Essa é décima vitória seguida do time.
O Tom é o homem mais rápido que eu conheço.
O Tom é o homem mais rápido que conheço.
Eu ainda posso ser um streamer popular se optar por cobrir o meu rosto durante o vídeo?
Ela é uma das meninas mais bonitas que eu já vi.
Há quanto tempo você decidiu isso?
O Tom deveria ter contado isso para a Mary.
O Tom deveria ter dito isso para a Mary.
Talvez você não tenha notado isso ainda, mas sou fascinado por idiomas.
Eu amo muito os idiomas.
Muito obrigado, Tatoeba!
Eu amo muito os idiomas.
Obrigado ao Tatoeba por fazer possível estudá-los e ajudar pessoas a estudá-los.
Tatoeba: Uma super base de dados de frases e traduções na qual eu orgulhosamente trabalho.
Se você consegue ler isso, significa que você fala, ao menos, um idioma e, assim, é mais que bem-vindo ao Tatoeba!
Eu não gosto de falar sobre a minha família.
Não gosto de falar sobre a minha família.
Eles alegam não terem feito isso.
Elas alegam não terem feito isso.
Eles alegam que não fizeram isso.
Elas alegam que não fizeram isso.
A maioria das pessoas acreditam em fake news.
A proposta do Tom era boa.
A proposta do Tom foi boa.
A cidade está deserta.
Por que ela sempre acha que estou cobrando alguma coisa?
Por que você está sendo tão injusto comigo?
Você acha isso certo?
Isso tudo está errado.
Isso não deveria ser feito assim.
Você pode falar mais alto?
Você poderia falar mais alto?
Essa música é fantástica.
Acho que o português é mais fácil que o espanhol.
Aquela gata é muito linda!
Como você diz isso na sua língua?
Sei a sua língua.
Sei falar a sua língua.
Cante uma música no seu idioma, por favor!
Que tal me ensinar o seu idioma?
Isso é que foi dinheiro bem gasto.
Será que não consigo convencê-la a vir?
Venha com a gente!
Acho que vou esperar até Tom e Mary chegarem aqui.
Sami estava tentando dar água para o seu cachorro.
Ela insiste muito em fazer as coisas assim.
Você gosta do seu chefe?
Você gosta da sua chefe?
Mary admitiu que estava faminta.
Ela queria que eu fizesse isso com ela.
Desculpe ter feito você esperar tanto.
Desculpe ter feito vocês esperarem tanto.
O Tom merece a mesma chance que demos para a Mary.
O Tom merece a mesma chance que nós demos para a Mary.
Quem limpou isso?
Por que você chegou aqui tão cedo?
Mesmo tendo mais de 30 anos, eu ainda gosto de jogar videogames.
Nunca pare de sonhar!
Eu espero não ter que fazer isso novamente.
Creio que eu não vá precisar mais disso.
Como será que ficarão as coisas esse ano?
Ela é bastante tímida.
Elas são gêmeas.
Eu tenho que esperar mais quanto tempo ainda?
Eu ainda tenho que esperar mais quanto tempo?
Isso foi bem estranho.
Essa pintura é muito bonita.
Esse carro é muito maneiro!
Anda mais rápido!
Eu esperava que alguém estivesse lá.
Eu esperava que o Tom nos ajudasse a fazer aquilo.
É para você, Tom.
O Tom mora no topo da colina.
Eu esperava ter sido escolhido capitão.
O Tom não pensa em ninguém além de si mesmo.
Eu esperava que o teste fosse mais fácil.
Eu prefiro planejar várias atividades com meus alunos do que aplicar uma prova.
As provas nada provam.
As provas deixam qualquer estudante nervoso.
Minha bolsa precisa de conserto.
Nós deveríamos procurar no mapa.
Ele afirmou ter escutado tiros.
Venha, tome uma bebida comigo.
Onde se pode encontrar um verdadeiro amigo?
Você me deixa louca.
Você já havia provado uma sopa tão boa como esta?
Vocês já haviam provado uma sopa assim tão boa?
Eu não acho apenas que ele esteja mentindo: eu sei disso.
Podemos ter uma bela vista do mar desde a colina.
Nossa avó tem muitos cães.
Minha aluna tinha um gato.
Acho que bebi demais.
Esta é uma cidade de nosso país.
Como vai teu avô?
Como vai seu avô?
O que tu sabes sobre esta universidade?
Que sabem vocês a respeito desta universidade?
Eu explicarei em poucas palavras por que vim até você.
Eu explicarei em poucas palavras por que o fiz.
De que declinação é a palavra "puer"?
Minha namorada não gosta de flores.
Não há flores aqui.
Eu fui embora para não ver o Tom.
Que crime você cometeu?
Para que fingir?
Para que me torturar?
Como é que eu vou saber?
O Tom voltou ou não?
Você não vai me responder?
Eu sei coisas que o Tom não sabe.
Eu sei coisas que você não sabe.
Eu direi o que acho.
Eu direi o que estou achando.
Ele está cansado de trabalhar.
Tom partiu sozinho?
Você já conhecia o Tom?
Onde você contraiu essa doença?
Eu estou um pouco melhor.
Tudo bem em casa?
"Aonde você vai?"
"A lugar nenhum."
Ele foi para este lado ou para aquele?
Hoje definitivamente não é o meu dia.
Vá embora o quanto antes.
Os juncos são muito nutritivos.
Eu lentamente abri os olhos.
Eu cheguei aqui há muito tempo.
Que dia você volta?
Tom voltará no máximo amanhã.
Tom está sentado próximo à lareira.
Tom está sentado ao pé da escada.
O general colocou soldados em todas as entradas.
Tom foi sepultado a cinco milhas da cidade.
Tom passou para o lado dos inimigos.
Ele não estava trabalhando com ela.
A manteiga na caixa se derreteu.
A manteiga derreteu na caixa.
Não me permitiram fazer o que eu queria.
Tom não queria convidar Mary para a festa.
Tom não quis convidar Mary para a festa.
Por que estás olhando para o Sol?
Por que vocês estão olhando para o Sol?
Tenham certeza de que tudo vai dar certo!
Este é um jardim bonito e tranquilo.
Este é um belo e tranquilo jardim.
Por que é tão barulhento aqui?
Como este jogo é chamado?
Qual é o nome desse jogo?
Teus irmãos ganharam a partida?
Seus irmãos ganharam o jogo?
Obrigado por virem.
Eu vou para a academia hoje se não chover.
Minha vida não me pertence.
Ela tentou duas vezes cometer suicídio.
Quero falar alemão.
Eu quero falar alemão.
Eu sei que essa não é a assinatura do Tom.
Mary se perguntava se Tom gostaria do presente que ela comprou para ele.
Eles desistiram do plano de escalar o monte Fuji.
Por favor, você poderia parar de cantar?
Lute!
Café da Manhã!
Eu sinto que você não me quer aqui.
Conheces alguém que pode me ajudar?
Onde está o seu violão?
Ela vive estressada.
Ela vive cansada.
Comprei um pequeno terreno em uma colina no sul da França para construir a casa em que morarei quando me aposentar.
As crianças gostam de brincar na neve.
No inverno, saio de casa às nove.
Sinta-se em casa aqui!
Sinta-se aqui como em sua casa!
A casa de Tom é o botequim.
Ainda temos uma calculadora antiga em casa.
Ela só saiu de casa uma vez.
Não me sinto à vontade na companhia dela.
A luz está acesa, mas não há ninguém em casa.
Quer doces?
Eu tenho mais em casa.
A Terra é a nossa casa.
Vamos conservá-la bem!
Ela quebrou meu violão de estimação.
Amo muito os idiomas.
Obrigado ao Tatoeba por fazer possível estudá-los e ajudar pessoas a estudá-los.
Eu vou para Roma, na Itália.
Você leu a carta que o Tom escreveu?
Como eu fui burro!
Estou com vergonha do Tom.
Estou cansado de viver.
Estou cansada de viver.
Há onze pessoas em um time de futebol.
Tom ficou doente, de modo que não pôde vir conosco.
Eu não dominava o inglês, de modo que não consegui entender o que o Tom disse.
Tom domina o inglês.
Eu não tinha dinheiro, de modo que não podia comprar um computador.
Eu não tenho carro, de modo que preciso ir a pé.
Se eu não tivesse visto com meus próprios olhos, não teria acreditado.
Tom viu Maria no baile.
Ninguém precisa deles.
Ninguém precisa delas.
Ninguém precisa dela.
Ninguém precisa dele.
Tom passou por coisas terríveis.
Tom viu Maria sentada debaixo de uma árvore.
Eu preciso ver a sua mão.
Como você ficou cego?
O médico disse que não pode ajudar o Tom.
É possível curar a minha mão?
Nós não vamos ajudar eles.
Tom disse que está disposto a tentar.
Tom disse que está disposto a ajudar.
Ela tende a ficar atrasada.
Tudo que Tom diz é mentira.
Tom parece articulado.
O médico o curou.
Por que você nos contou primeiro?
Todos concordaram com a ideia dele.
Tem mais alguém querendo comer?
Ele não tinha uma única caneta.
Na verdade eu nunca fiquei bêbado.
Por que vocês não voltam para a cidade?
O que você tem para essa semana?
Tom está envolvido.
Parecia que não tinha nada que podíamos fazer.
Por favor, não comece agora.
Eu conheço um professor muito habilidoso.
Eu conheço um médico muito habilidoso.
O que eles pensam que estão fazendo?
Eles estão construindo uma casa logo ali.
Eles estão construindo uma casa para os noivos.
Ainda tenho que aprender muito.
Eu não acho que acabou.
Eu administro um motel.
Eu duvido que Tom e Mary saibam pescar.
Mary me disse que ela gostou de fazer isso.
Helen é mais fofa do que bonita.
É triste não ser amado, mas é muito mais triste não poder amar.
Quantos dias leva normalmente para chegar aí?
Ela é uma estudante excelente.
Ela é uma aluna excelente.
Não entramos no trem.
Três pessoas foram mortas no acidente.
Ela era cega, surda e burra.
Tom não quer me dizer o quanto ele pagou pelo seu novo computador.
Ela vai te matar.
Eu não vou ter que contar para Tom novamente.
Eu não poderei ver Tom hoje.
O comitê está discutindo o bem-estar social.
Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos.
Pelé é uma lenda, um mito, um ícone.
Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.
Inteligência não é sabedoria.
Desculpa por ter te contado.
Eu sei que Tom costumava trabalhar como caixa em um mercado.
De manhã, o céu estava claro, agora está nublado.
Conheço um médico muito competente.
Espero que a justiça seja restaurada.
A justiça será restaurada.
A justiça deve ser restaurada.
Eu quero restaurar a justiça.
Nós não tínhamos nada sobre o que poderíamos ter conversado.
A vida que levas hoje poderá te parecer amanhã um conto de fadas.
Tudo é passageiro.
Tu és a própria perfeição.
A senhora é a própria perfeição.
Isso realmente incomoda.
O que eu estou fazendo aqui?
Ela já te enviou o e-mail?
Eles já te enviaram o email?
O que eles falaram com você?
Eu estou muito cansado mesmo.
Por que aquilo o incomodaria?
Eu não gosto de vermelho.
Nós nos queixamos, reclamamos, gememos e começamos a gritar de dor.
São exatamente três horas.
O urso é maior que o lobo.
São seis e meia.
"A que horas?"
"Às dez."
Eu vou para a casa da Amanda agora.
Eu vou para casa agora.
Eu vou para a praça me encontrar com a minha namorada.
Eu vou na padaria comprar leite.
Eu vou na padaria agora.
Vocês querem alguma coisa?
Eu vou para a Alemanha no ano que vem.
Eu vou para a casa de meus irmãos.
Eu vou para a biblioteca amanhã.
Obrigado por toda a sua ajuda.
Obrigado por me escutar.
Obrigado por me ajudar tanto.
Obrigado por me ensinar tanta coisa.
Obrigado por ter me contado isso.
Obrigado por ter me falado a situação dela.
Obrigado por ter tentado me ajudar.
Obrigado por ter me emprestado o dinheiro.
Obrigado pela sua existência.
Obrigado pela tua existência.
Obrigado por ter me reportado isso.
Obrigado por ter insistido tanto.
Obrigado por não ter desistido.
Obrigado por ter falado com ela.
Obrigado por ter ligado!
Em que posso ajudar?
Eu vou na casa da minha namorada.
O desenho do artista foi feito a carvão.
O travesseiro de Tom é rosa com o desenho de uma fada.
Avisei ao Tom que mudei de ideia.
Dez pessoas moram nesta casa.
Nesta casa moram dez pessoas.
É macio como a lã.
Eu acabei de ver o filme que você me recomendou.
Prefiro ir a pé do que pegar um táxi.
Eu prefiro ir a pé do que pegar um táxi.
Os carros elétricos são silenciosos.
Você tem um carro elétrico?
Eu gostaria de pegar um táxi.
Nós terminamos?
Ele gosta da escola dele.
Os japoneses tendem a pensar dessa maneira.
Os japoneses tendem a pensar dessa forma.
Cidade do México, a cidade mais populosa do mundo, está localizada no México.
Cidade do México, a cidade mais populosa do mundo, fica localizada no México.
Esse cachorro é super grande.
Tem quantos passageiros?
Há quantos passageiros?
Havia sido criado um novo tipo de bala.
Tinha sido criado um novo tipo de bala.
Um novo tipo de bala foi inventado.
Cada pessoa que o conhece o respeita.
Não fale durante a aula!
Por que eu não pensei nisso antes?
Você já contou para ela?
Você já contou pra ela?
Você já falou para ela?
Você já falou pra ela?
Ela é dos Recursos Humanos.
Ela trabalha no gerenciamento de estoque.
Estou pensando em como vamos voltar para casa.
Por que não passamos a noite aqui na praia?
Por que nós não passamos a noite aqui na praia?
Tenha fé em você mesmo!
Tenha fé em si mesmo.
Tenha fé em si mesma!
Nenhum rosto é perfeitamente simétrico.
Nas primeiras horas da manhã o sol ofusca os motoristas.
Não posso ver nada, porque o sol me ofusca.
Não consigo ver nada, porque o sol me encandeia.
Às primeiras horas da manhã o sol encandeia os motoristas.
Você é mais que um amigo.
Tu és mais que uma amiga.
Eu gostaria de poder falar francês tão bem quanto você.
Eu nunca tive problemas com o Tom.
Ela dirigiu o carro.
Mary pode usar a minha bicicleta se ela quiser.
Por que você desligou a luz?
Você também é canadense?
Você também é do Canadá?
Você conhece alguém que precisa de um trabalho?
Eu queria saber por quê.
Eu recebi três presentes de aniversário.
Eles querem ler apenas livros interessantes.
Elas só querem ler livros interessantes.
Que garoto esperto!
Será que há vida em outros planetas?
Como é que o gato conseguiu trepar no telhado?
Como foi que o gato conseguiu subir ao telhado?
Ele salvou um cachorro de se afogar.
Havia três garrafas de vinho vazias na mesa.
Na mesa havia três garrafas de vinho vazias.
Você pensa que está acordado, mas é possível que, na verdade, esteja sonhando.
Você vai se eletrocutar se não for cuidadoso.
Você vai se eletrocutar se não tiver cuidado.
Não sei quanto tempo terei que ficar em Boston.
Eu não sei quanto tempo terei que ficar em Boston.
Não sei quanto tempo vou precisar ficar em Boston.
Eu não sei quanto tempo vou precisar ficar em Boston.
Não sei quanto tempo precisarei ficar em Boston.
Eu não sei quanto tempo precisarei ficar em Boston.
Não sabíamos o quanto isso seria perigoso.
Tom ficou na frente do espelho, olhando para si mesmo.
Nós não sabíamos o quanto isso seria perigoso.
Não conseguimos fazer tudo o que precisava ser feito.
Não podíamos fazer tudo o que precisava ser feito.
Tom não sabe quanto tempo precisará ficar em Boston.
Quando tudo estiver pronto, vamos colocar uma placa na porta.
Tom diz que muda sua senha pelo menos uma vez por mês.
Tom diz que muda a senha dele pelo menos uma vez por mês.
Tem algo errado com você.
Tivemos a oportunidade de mudar as coisas, mas não o fizemos.
Tivemos uma oportunidade de mudar as coisas, mas não fizemos.
Tom estava fazendo algo que não deveria estar fazendo.
Você pode obter mais informações sobre nós em nosso site.
Você pode adquirir mais informações sobre nós em nosso site.
Tom estava voltando para casa sozinho à noite, quando foi assaltado.
Tom estava indo para casa sozinho à noite, quando foi assaltado.
As coisas podem ficar um pouco selvagens por aqui nos fins de semana.
Tom e seus amigos costumam sair juntos no parque.
Os velhos estavam conversando sobre a vida.
Tom e os amigos dele costumam sair juntos no parque.
Um dos nossos objetivos é fazer com que as crianças se exercitem mais.
Um dos nossos objetivos é conseguir mais crianças para se exercitarem.
Tom não conseguiu fazer tudo o que precisava ser feito.
Tom não podia fazer tudo o que precisava ser feito.
Tom não conseguia fazer tudo que precisava ser feito.
Quero comer no restaurante em que comemos semana passada.
Quero comer naquele restaurante em que comemos semana passada.
Tom parece ter desaparecido da face da terra.
As pessoas estão esperando mais tempo para se casar hoje em dia.
Tom sabia que não tinha muito tempo para terminar de fazer isso.
Paguei trinta dólares por isso.
Eu paguei trinta dólares por isto.
É verdade que a Júlia te pediu em casamento?
Comecei nesta empresa há vários anos.
Teremos muitos desafios pela frente, mas iremos encará-los com seriedade, serenidade e calma.
Comecei nessa empresa há vários anos.
Há algum risco de ser pego pela polícia?
Tem algum risco de ser pego pela polícia?
Tom foi considerado culpado de assassinato e condenado à prisão perpétua.
De avião, por favor.
A gente marcou de se encontrar na praça hoje ao meio-dia.
Você pode fazer qualquer coisa exceto me criticar.
Se você acha que isso vai ser fácil, você está enganado.
Se você acha que isso vai ser fácil, você está enganada.
Você está enganado se acha que isso vai ser fácil.
Você está enganada se acha que isso vai ser fácil.
Eu não era honesto com ela.
Tom mudou a sua dieta.
Ainda não estamos prontos para ir a público.
Nós ainda não estamos prontos para ir a público.
Você sabe por que o Tom e a Mary estão atrasados?
Eu não acho que eu me encaixaria.
Ele na verdade não fez isso sozinho.
Ela é bastante ambiciosa, não é?
O médico está tratando do Tom.
Esse é o meu ponto.
O Tom está claramente desgastado.
Não sei ao certo o que você queria fazer.
Eu não sei ao certo o que você queria fazer.
Mississippi é o estado mais pobre dos Estados Unidos.
Eu disse o que eu vou fazer.
Eu disse o que vou fazer.
Você gosta dos norte-americanos?
Você queria falar algo comigo?
Eu queria falar uma coisa com você.
Ela é impressionante!
Ela é muito arrogante.
Eu gosto de tomar suco no café da manhã.
Gosto de tomar suco no café da manhã.
Eles passaram horas conversando.
Nós falamos sobre um monte de coisas.
Você é a irmã do meio, não?
Você é a irmã caçula, não?
Você é a irmã mais velha, não?
Você é muito organizada.
Você é muito organizado.
Você é bem organizado.
Não é tão distante daqui.
Eu não estudei tanto assim!
Isto é completamente normal.
Ela paira nas nuvens.
Ela está fora da realidade.
Bob e eu somos grandes amigos.
A tartaruga vive muito tempo.
Eu não sou fã de libertarianismo.
Talvez ele tenha vindo aqui para ver a Layla.
Cada categoria tem suas desvantagens e vantagens.
Ele ficou bastante impressionado.
Ele estava bastante impressionado.
Eu sabia que o Tom não iria fazer isso pela gente.
Eu vou dar algumas flores para a Mary.
Eu darei algumas flores para a Mary
Darei algumas flores para a Mary
Ele está planejando ir, não é?
Quero seu nome e número do crachá.
Eu quero seu nome e número do crachá.
Isso foi deixado na varanda.
Dez pessoas compareceram à palestra.
Não sei se hoje é segunda ou terça-feira.
Ele vem comigo?
Será que ele vem comigo?
Três pessoas morreram, oito ficaram feridas.
Eu me incomodo demais com os erros que cometo.
Há dez pessoas morando nesta casa.
Há três mortos, e oito pessoas ficaram feridas.
Tom acreditava que as orações da sacerdotisa o haviam curado.
Tom pensava que tinha sido curado por Deus.
Tom acreditava ter sido curado por Deus.
Você está tão pálido!
Está doente?
Estás tão pálida!
Estás doente?
Quanto tempo durará essa situação?
Quanto tempo ainda vai durar esta situação?
É claro que estou um pouco triste por deixar esta cidade, onde morei por muitos anos.
Escreva na areia os defeitos do seu amigo!
Ali moravam muitas pessoas.
Havia muita gente morando ali.
Ali morava muita gente.
Nunca me interessei por certas coisas, mas agora é mais que um prazer, é quase um dever, saber sobre isso pelo menos um pouco.
Os defeitos de teu amigo – escreve-os na areia!
Eu cometo, em média, dez erros por dia.
Se eu fosse você, eu não iria para a Austrália.
O mundo é lindo.
Ocorrem com bastante frequência.
Para que serve tudo isso?
O que você faria se recebesse 1 bilhão de dólares?
O seu nome é Mark?
Vem cá, por favor!
Já era para termos decolado!
Já era!
O meu nome é Ricardo, mas me chame de Ryck!
Esse é o seu nome de verdade?
Esse é o teu nome de verdade?
Que filme nós vamos assistir hoje?
O risco era igual a zero.
Que filme vamos assistir hoje?
O risco era nulo.
Ele foi deixado para trás.
Esse é o meu lema!
Que tumulto!
Eu posso te ligar que horas?
Acontecem com muita frequência.
Posso te ligar que horas?
Posso te ligar que horas amanhã?
Eu quero aprender a falar russo e hebraico.
Ele tirou um print do celular dele e me mostrou.
Você é um irmãozão!
Valeu, meu brother!
Conhecemos a maioria dos vizinhos.
Não era para você ter falado isso com ela.
Ela é uma amigaça.
Não coma isso!
Queimem todos os livros, por favor.
Sejam todos muito bem-vindos!
Você é sempre bem-vinda!
Eu nasci e fui criado no Brasil.
Foi bom o voo?
Nasci e fui criado no Brasil.
Qual é a cor favorita de vocês?
Eu sei que sou um palhaço.
Onde foi que você conseguiu o livro?
Por que você gosta tanto de idiomas?
Desculpa, eu não sabia disso.
Desculpa, eu não sabia.
Você já baixou os aplicativos que te falei?
O que você fez essa semana?
A traíra é um peixe de dorso negro.
Fico feliz em ver que és capaz de aprender.
Fico feliz em saber que você admite um erro.
O que aconteceu com o seu fone de ouvido?
Esse fone de ouvido é paraguaio!
Fone de ouvido novo?
Dizem que o Tom é muito esperto.
Me chamo Ricardo, tenho 33 anos e moro no Rio.
Podemos confirmar isto.
Ela e eu queremos ser amigos.
Ela e eu queremos ser amigas.
A criança não quer dormir.
Posso usar o seu banheiro?
Não, você pode não ver isso.
Não, não podes ver isso.
Não, vocês não têm permissão de ver isso.
Quero ser uma pessoa melhor.
Me sinto orgulhoso em ter ela como amiga.
Você é muito adorável mesmo.
Uma língua é um país vasto e as possibilidades que oferece a um viajante são tão amplas quanto abundantes.
A Natureza é o único livro que oferece grande conteúdo em todas as páginas.
Não tenho medo de que algum dia estarei morto, pois isso não é nenhuma novidade para mim.
Eu já estive morto antes – antes de ser concebido.
Eu não tenho estudado tanto assim!
Estou cansado da viagem.
Estou cansada da viagem.
Eu estava tão cansado que fui me deitar imediatamente.
Eu estava tão cansada que fui me deitar imediatamente.
Assim que o Tom se atirou na cama, começou a roncar.
Os camponeses pobres comiam batatas.
O carro está equipado com inúmeros acessórios opcionais.
Você prefere dessa maneira?
Você prefere dessa forma?
Você prefere assim?
O que você prefere, afinal?
Estou cansado demais para fazer isso.
Eu estou cansado demais para fazer isso.
Rodrigo está se sentindo muito cansado e pediu para que parássemos um pouco.
Você prefere como?
Afinal de contas, o que você quer?
Ela desmarcou a reunião que tínhamos marcado para hoje.
Ela não tem ideia do bem que está fazendo.
Prefiro esperar pelo melhor.
Muito obrigado pelo bonito cartão.
Muito agradecida pelo lindo cartão.
Esta casa tem quinhentos anos.
Não estou interessado, obrigado.
Não estou interessada, obrigada.
Não estou interessada, desculpe.
Não estou interessado, desculpe.
Dos mortos, só se deve falar bem.
Sobre os mortos, falar bem ou não falar nada.
Suzanne é aquela garota que está conversando com Jan.
Temos três árvores em nosso quintal.
Não havia dúvida de que a ilha supostamente vazia era na verdade o covil do bandido.
Ele tem um gato e dois cães.
Melhor só do que mal acompanhado.
A importação excedeu a exportação no ano passado.
Havia tanto barulho na sala de espera que eu não conseguia ouvir quando eles chamaram meu nome.
Tom estava com o ouvido contra a porta, tentando ouvir o que estava acontecendo na sala ao lado.
Ele disse que aquela garota o havia beijado.
O restaurante estava calmo.
A polícia está atrás de Tom.
Os Jacksons estão esperando.
Isso é incomum, não é?
Essa não era a pergunta.
O brasão de armas da Rússia é muito bonito.
Ninguém mais faz isso.
Meu trabalho está terminado aqui.
Está muito frio lá fora.
Nevou por três dias.
Estou trabalhando com Tom agora.
Estou trabalhando no meu discurso.
Estou trabalhando em um projeto.
Estou disposto a arriscar isso.
Sinto muito por Tom.
Eu sou muito bom em velejar.
Não estou disposto a fazer isso.
Estou tentando compensar.
Estou muito animado para dormir.
Estou emocionado em conhecê-lo.
Estou lhe dizendo para sair.
Eu estou te levando para a escola.
A água da piscina está fria.
Meu pai diz que está planejando comprar um cavalo para mim.
Meu pai diz que pretende comprar um cavalo para mim.
Tom pode não gostar do que estamos planejando fazer.
Sentei-me no meu computador.
Tom pode até não gostar do que estamos planejando fazer.
Sentei no meu computador.
Sentei de volta no meu computador.
Comprei tudo o que Tom me pediu para comprar.
Estou economizando para uma nova guitarra.
Tom trabalhou na nossa empresa por trinta anos.
Tom trabalhou para a nossa empresa durante trinta anos.
Tom trabalhou na nossa empresa durante trinta anos.
Eu mudei minha posição sobre isso.
Mudei minha posição sobre isso.
Tom quer fazer isso, e eu não o culpo.
Tom quer fazer isso, e eu não lhe culpo.
Tom quer fazer isso, e não lhe culpo.
Gostaria de outro exemplo?
Gostaria de um outro exemplo?
Gostaria de mais um exemplo?
O que vocês iam fazer na Rússia?
O que vocês foram fazer na Rússia?
Tom quer fazer isso tão mal quanto Mary.
O que é que ele foi fazer na Rússia?
Que foste tu fazer na Rússia?
Especialistas dizem que ainda é possível.
Tom possui uma propriedade muito valiosa.
Tom possui uma parte da propriedade muito valiosa.
Como seus alunos gostaram disso?
Tom parecia que queria começar uma briga.
Quantos você disse que havia?
Quantos você disse que tinha?
Tom tem três filhos que se tornaram advogados.
Quantos você disse que estavam lá?
Quantos você disse que foram lá?
Tom não sabia como mudar sua senha.
Tom não sabia como mudar a senha dele.
Liguei para a polícia imediatamente.
Chamei a polícia imediatamente.
Tom me perguntou se eu sabia como fazer isso.
Tom me perguntou se eu sabia fazer isso.
Não sei quem roubou meu telefone.
Tom dirige o negócio com seus três filhos.
Tom dirige o negócio com os três filhos dele.
Não sei quem pegou meu violão.
Não sei quem pegou minha guitarra.
Tom não sabe muito sobre a família de Mary.
Acabei dormindo no celeiro.
Tom me pediu para acordá-lo no café da manhã.
Tom me pediu para lhe acordar no café da manhã.
O resultado final é catastrófico.
Não tenho ideia de quem era aquele homem.
O resultado final é desastroso.
Não faço ideia de quem era aquele homem.
Não faço a mínima ideia de quem era aquele homem.
Não tenho a mínima ideia de quem era aquele homem.
O vencedor receberá trezentos dólares.
Ele roubou o coração dela.
Eu moro na periferia da cidade.
Moro na periferia da cidade.
Tom recebeu ordem de sair, mas ele recusou.
Tom recebeu ordem para sair, mas ele recusou.
Eu acho que todo mundo está assustado.
Acho que todo mundo está assustado.
Tom quer comprar um presente de aniversário para Mary.
Eu nunca tinha visto um guaxinim antes.
Nunca tinha visto um guaxinim antes.
Tom quer que a mesma coisa aconteça de novo.
Tom quer que a mesma coisa aconteça.
Eu decidi chamar a polícia.
Decidi chamar a polícia.
Tom passa seu tempo livre fazendo assobios.
Tom passa o tempo dele livre fazendo assobios.
Muitos empregadores não fariam isso.
Muitos patrões não fariam isso.
Muitas patroas não fariam isso.
Muitas empregadoras não fariam isso.
Tom passa o seu tempo disponível fazendo assobios.
Tom passa o tempo dele disponível fazendo assobios.
Tom disse que ele já esteve em Boston antes.
Tom disse que ele já foi para Boston antes.
Os pesquisadores dizem que isso não é verdade.
Os investigadores dizem que isso não é verdade.
Os pesquisadores dizem que não é verdade.
Os investigadores dizem que não é verdade.
Tom não é bom em tomar decisões rápidas.
Não é exatamente por isso que estou aqui.
Não é exatamente por que estou aqui.
Isso não é exatamente por que estou aqui.
Tom realmente conseguiu um bom trabalho.
Tom conseguiu um bom trabalho.
Pareciam monstros gigantes.
Eles pareciam monstros gigantes.
Tom se apaixonou por uma mulher muito mais velha.
Precisamos sair da cidade rapidamente.
Precisamos sair da cidade rápido.
Nós precisamos sair da cidade rápido.
Tom emprestou trezentos dólares para mim.
Precisamos analisar o assunto.
Nós precisamos analisar o assunto.
Precisamos rever o assunto.
Tom quer que a mesma coisa aconteça aqui.
O que o Joe médio pensa?
O que o Joe medíocre pensa?
O que o Joe mediano pensa?
Tom leu a carta várias vezes.
Tom leu a carta repetidamente.
Tom leu a carta mais de uma vez.
Por que você está aqui tão cedo hoje?
Por que você está aqui hoje tão cedo?
Maria não é casada.
Maria não está casada.
Tom cuidou do meu cachorro por três semanas.
Tom cuidou do meu cachorro durante três semanas.
Você acha que é uma boa ideia?
Tom não queria que sua mala fosse pesada, então teve o cuidado de não fazer as malas demais.
Comprei tudo o que o Tom me pediu para comprar.
Comprei tudo que o Tom me pediu para comprar.
Comprei tudo que Tom me pediu para comprar.
Não posso me dar ao luxo de comprar essa camisa.
Tom prometeu ajudar, mas não o fez.
Tom prometeu ajudar, mas não ajudou.
Tom quer fazer isso tanto quanto você.
Tom pretende fazer isso tanto quanto você.
Não sei quem roubou meu violão.
Não sei quem roubou minha guitarra.
Tom quer fazer sua lição de casa agora.
Tom quer fazer seu dever de casa agora.
Tom quer fazer a lição de casa agora.
Tom quer fazer o dever de casa agora.
Eu senti que estávamos morrendo.
Senti que estávamos morrendo.
Senti que íamos morrer.
Eu senti que íamos morrer.
Tom quer ser convidado a fazer isso de novo.
Tom quer ser convidado a fazer isso novamente.
Você me inspira demais!
Você é uma ótima professora!
Você é um ótimo professor.
Sou professor de idiomas.
Eu gosto de dar aulas de idiomas.
Gosto de dar aulas de idiomas.
Eu ensino idiomas.
Ensino idiomas.
Eu prefiro esperar pelo melhor.
Eu me sinto orgulhoso em ter ela como amiga.
Sei que sou um palhaço.
Você é sempre bem-vindo!
Quero aprender a falar russo e hebraico.
Eu posso te ligar que horas amanhã?
Não estarei em casa esta noite.
Eu não estarei em casa hoje à noite.
O resultado dessa experiência foi desastroso.
Se amas a vida, não desperdices tempo, pois é de tempo que a vida é feita.
Você ama a vida?
Então não desperdice tempo!
Porque é esse o tecido de que a vida é feita.
O resultado final é o que importa.
O que importa, finalmente, é o resultado.
Todos nascemos ignorantes, mas é preciso trabalhar muito para permanecer estúpido.
Aquele que é de opinião que o dinheiro fará tudo pode muito bem ser suspeito de fazer tudo por dinheiro.
Neste mundo, nada se pode considerar como certo, exceto a morte e os impostos.
Ver por meio da fé significa fechar os olhos da razão: a luz do amanhecer aparece mais clara quando você apaga a sua vela.
A alegria é a pedra filosofal, cujo toque tudo converte em ouro.
Trabalho com o computador ouvindo peças para piano e cravo de Handel e Rameau.
Mantenha os olhos bem abertos antes do casamento e semiabertos depois.
Mantém os olhos bem abertos antes do casamento, e meio fechados depois.
O estudo não deve ser forçado.
O estudo deve ser incentivado.
Tom não deixou as pessoas acariciarem seu cachorro.
Calpis quente é doce, mas se você colocar gelo, ele se torna ácido.
Nem o pai nem a mãe sabem disso.
Você deve perseverar em seus esforços para aprender espanhol.
Medidores devem ser usados para medir a espessura dos fios.
A subtração 5 - 4 é lida "cinco menos quatro".
Esta escola é uma das melhores do país.
Se você não acredita em mim, vá vê-lo com seus próprios olhos!
Eu posso beber água?
Ela provavelmente não tem muitos amigos.
Vocês irão à aula amanhã?
O quádruplo de cinco é vinte.
Qual é a relação entre esses dois casos?
Esse casal é suíço?
Os ursos são muito perigosos.
Como não estava com muita fome, decidi comer mais tarde.
Nunca devemos confundir os dois.
É muito pequeno e apertado.
Eu posso participar?
Eu posso fazer também?
Perguntei a Tom se ele estava nervoso.
Pedi a Tom para não ligar tarde da noite.
Deu uma pane no meu computador.
Este curso está numa plataforma chamada Udemy.
Receio que este trabalho ocupe a maior parte do meu tempo.
No dia 7 de julho se comemora o Dia Internacional do Chocolate.
Você sabia que no português brasileiro "chocolate" pode significar goleada?
Esse goleiro tomou um frango!
Vai dar tudo certo, não se preocupe.
A pessoa com quem estou ansioso para trabalhar é Tom.
Você me deixou bastante preocupado.
Hoje estou melhor do que ontem.
Hoje eu estou melhor do que ontem.
Tom derramou água fria sobre a cabeça.
Tom perdeu o chapéu.
Ele ficou o dia inteiro tentando arrumar o dinheiro para a passagem.
A empresa adiantou o salário dos funcionários.
Qual é o seu propósito de vida?
Qual é o teu propósito de vida?
Estou muito angustiado.
Tom fingiu estar pensando muito.
Eu vivo angustiado.
Estou com angina.
Tom é escrupuloso.
Eu sei bem como é esse sentimento.
Tom é desvelado.
Estou com tanto sono que acho que vou tomar um bule inteiro de café.
Eu estou com tanto sono que acho que vou tomar um bule inteiro de café.
Estou com tanto sono que eu acho que vou tomar um bule inteiro de café.
Eu sabia que eu não estava bem.
Tom é desmanchadão.
Tom é desmazelado.
Tom é indiligente.
Obrigado mesmo pela sua atenção!
Houve um quebra-quebra no bar.
Ele já comeu.
Tom é pressuroso.
Tom sempre age com pressa.
Tom anda muito ocupado.
Tom quer tudo com pressa.
As ilhas se tornaram um estado independente dentro da Comunidade Britânica de Nações em 1981.
As ilhas são ricas em recursos minerais não desenvolvidos, como chumbo, zinco, níquel e ouro.
A taxa geral de alfabetização é de cerca de 55% e é significativamente menor para mulheres do que para homens.
Com a abolição da escravidão africana em 1863, trabalhadores foram trazidos da Índia e Java.
O país testemunhou a eleição histórica de 2009 de quatro mulheres para sua Assembleia Nacional.
Tom modelou uma estátua de argila.
Tom ficou em casa porque Maria mandou.
Ainda não veio ninguém.
Está ameaçando chover.
Ainda não caiu uma única gota.
Tom ainda não me escreveu de volta.
Tom parece estar muito bem.
Esta escola foi aberta há pouco tempo.
Nossas almas novamente se encontraram.
Está vendo ali aquela nuvem em forma de camelo?
Nada me deixa mais contente do que fazer feliz a pessoa que amo.
Nós aprendemos a violência com você.
Vejo que Mary está pintando as unhas dos pés.
Não há mais pomada.
A arte da vida está em viver: aproveitar cada momento e ajudar a todos a viverem, experimentarem as melhores coisas da vida!
Eu estudo vários idiomas.
Que tal eu te ajudar com o português ou inglês e você me ajudar a estudar o seu idioma nativo?
Tom não esperou muito tempo.
Gosto muito de conversar com pessoas em diferentes idiomas.
Katherine é holandesa ou sueca?
Eu quero muito estudar o seu idioma.
Tom disse que estaria disposto a ajudar Mary a fazer isso.
Isso parece ser uma mensagem codificada.
Por que as pessoas ficam tão assustadas quando você diz que estuda vários idiomas?
Este é um bom livro para as crianças lerem.
Esta é a única coisa que resta.
Esta é uma questão de suma importância.
Eu sou muito grato ao Tatoeba por tudo.
O que você tem a agradecer hoje?
Será que isso é verdade mesmo?
Este não é o último trem, é?
Esta é uma música que é popular agora.
Este é todo o dinheiro que tenho agora.
Este é o pior livro que eu já li.
Você ainda acha que nós vamos conseguir?
Este é o melhor livro que eu já li.
O que eu faria da minha vida sem você?
O Tom trabalha das nove às cinco.
Este é o maior peixe que eu já peguei.
Isso continua a ser usado ainda hoje.
Este é um bom dicionário para estudantes do ensino médio.
Parece-me que isso é muito caro.
Estes preços são à saída da fábrica.
Não estou gostando deste.
Me mostre outro.
Esta é uma verdade universal que transcende o tempo.
Isso não pode ser feito por esforço individual.
Este é um modelo antigo de relógio americano.
Este é um livro sobre o uso moderno do inglês.
Isso é muito agradável de se ver.
Em 2016, os impostos relacionados a jogos de Macau representaram mais de 76% da receita total do governo.
Em 1971, a Noruega designou a Ilha Bouvet e as águas territoriais adjacentes como reserva natural.
Igor Dodon venceu a primeira eleição presidencial direta da Moldávia em mais de 20 anos em novembro de 2016.
O Brasil continua buscando o crescimento industrial e agrícola e o desenvolvimento de seu interior.
Você quer me fazer um favor?
Obrigado por compartilhar a sua história!
Que situação mais inusitada e surpreendente já aconteceu a você no seu trabalho?
Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.
O mundo é belo porque é variado.
Tom é um borra-botas.
Tom é desavergonhado.
Tom age de forma vil.
Tom é uma pessoa desonesta.
Tom fez comparações desazadas.
Tom fez uma troca vantajosa: deixou a cidade grande pela vida saudável do campo.
Tom é oneomaníaco.
Tom é avarento.
Eu não gosto de compartilhar coisas.
Tom é uma pessoa amalucada.
Tom é extravagante.
Tom é desmiolado.
Tom é insensato.
Tom é tolo.
Tom é leviano.
Layla queimou todos os livros de Aart sobre literatura racista.
Tom é oneômano.
Tom é sovina.
Tom é cobiçoso.
O Tom é leviano.
O Tom é insensato.
Eu sei que Tom não gostaria de fazer isso sozinho.
Eu me sinto muito bem com isso.
A perna de Tom está sarando.
O sorriso dela era a expressão de seu agradecimento.
O sorriso dela exprimia seu agradecimento.
Eu estou estudando holandês agora.
Qual é o melhor site para estudar idiomas antigos?
Você sabe muito de gramática.
Eric e Helena vão se casar mesmo?
Meu país tem lindas praias, natureza luxuriante e clima de perene primavera.
Ao longo dos anos, a dor da perda se tornará menor.
Com o passar dos anos, a dor da perda irá diminuindo.
Compare suas respostas com as do professor.
A verdadeira filosofia é ver as coisas como elas são.
Nossa toalha tinha sessenta centímetros de largura por um metro de comprimento.
Pobre homem.
Não é tão difícil fazer isso.
Os êxitos dele também nos trazem vantagens.
Nós também nos podemos beneficiar do êxito dele.
Eu não tenho experiência suficiente.
Eu acho que o Josef se formou em psicologia.
A Ângela tem um talento nato para cantar.
Eu estou com muita dor de cabeça hoje.
Posso ficar em casa hoje?
Há muitas pessoas que trabalham ou estudam em suas casas.
Gosto de porcos.
Os cães olham-nos de baixo, os gatos de cima.
Os porcos olham-nos de igual para igual.
Felizmente nós pudemos fugir para baixo do grande toldo, protegendo-nos dos raios do sol inclemente.
Você é um ser humano incrível!
Você é uma dádiva.
Ela está solteira mesmo?
Eu gosto muito de seus beijos.
Eu gosto muito dos teus beijos.
Posso te abraçar?
Eu não sei quem são eles.
Gosto de andar de mãos dadas com minha namorada.
Gosto de beber vinho nos fins de semana.
Você já ficou bêbado alguma vez?
Ele se tornou engenheiro assim como o seu pai.
A realidade é você quem constrói.
Se ela está ruim mude-a.
Se está boa, faça-a ficar incrível.
Você já participou de algum encontro de poliglotas alguma vez?
Crie uma conta no Tatoeba e seja feliz!
Tatoeba é um lugar ótimo para estudar idiomas e ajudar pessoas a estudá-las mesmo que de forma indireta.
Eu me sinto culpado por tudo isso.
Vocês vendem bandeiras aqui?
Será que eles têm a peça que eu preciso?
Será que eles vendem a peça que eu preciso?
Será que eles vendem a peça que preciso?
Que dia é hoje, afinal?
Estou fazendo uma live no YouTube.
Tom ama os porcos.
Todo gato gosta de leite.
Você pretende procurar um emprego?
Minha mulher é uma boa gerente.
Minha esposa é uma boa gerente.
Nenhum gato gosta de água.
Tom é um gerente muito bom.
Este não é o meu nome.
A maioria dos gatos não gosta de água.
Não é a sua vez.
O gato brinca sozinho.
O gato está brincando sozinho.
Há muitas árvores ao redor da lagoa.
A pessoa inteligente se educa melhor quando viaja.
Estou procurando um lugar para dormir.
Eu conheci Tom algumas semanas antes de sua morte.
Eu nunca vou permitir que isso aconteça novamente.
Todos nós acreditamos em uma educação boa e gratuita para nossos filhos.
Meu pai está no jardim agora.
Os pássaros estavam cantando na floresta.
Tom caiu de um penhasco.
Não quero que Tom mude nada.
Deveríamos ter antecipado isso.
Como você pagou por tudo isso?
Onde você conseguiu o dinheiro para pagar por tudo isso?
Quem é responsável por tudo isso?
O que devemos fazer com tudo isso?
Qual foi o propósito de tudo isso?
Quais são seus planos depois disso?
O que há de tão engraçado nisso?
O que Tom sabe sobre isso?
Tom pode tocar fagote.
Sua avó é uma senhora encantadora.
Eu dormi como uma pedra.
Isso pode não parecer muito divertido, mas é.
Tom sugeriu que eu conseguisse um emprego menos estressante.
Eu acordei às quatro.
Eu pensei que era óbvio.
Aqueles são peixes.
Eu sou muito intolerante.
Vocês se separaram de comum acordo?
Vocês se separaram amigavelmente?
Agarrei o pulso de Tom.
Eu agarrei o pulso de Tom.
Eu decidi ligar para a polícia.
Decidi ligar para a polícia.
Eu dei a Tom um sinal positivo.
Eu dei ao Tom um sinal positivo.
Eu comprei comida para o almoço.
Eu comprei um pouco de comida para o almoço.
Comprei comida para o almoço.
Comprei um pouco de comida para o almoço.
Eu ajudei Tom a se arrumar.
Eu judei o Tom se arrumar.
Eu ajudei o Tom a se arrumar.
Ajudei Tom a se arrumar.
Ajudei o Tom a se arrumar.
Vamos para dentro do abrigo.
Tom é uma pessoa assustadora.
Vamos entrar no abrigo.
Estou voltando para casa agora.
Estou no caminho de casa agora.
Estou agora no caminho de casa.
Estou agora voltando para casa.
Estou agora no caminho de volta para casa.
Eu voltei para Boston.
Voltei para Boston.
Tranquei a porta atrás de mim.
Eu tranquei a porta atrás de mim.
Tom é uma pessoa arrepiante.
Tom deve ter se enganado.
Tom deve ter sido enganado.
Eu decidi contar sobre o Tom.
Eu decidi falar sobre o Tom.
Decidi contar sobre o Tom.
Decidi falar sobre o Tom.
Eu bati na porta da frente.
Bati na porta da frente.
Eu peguei Tom no centro da cidade.
Peguei Tom no centro da cidade.
Ouvi a maçaneta sacudir.
Ouço a maçaneta sacudir.
Escutei a maçaneta sacudir.
Eu ouvi a maçaneta sacudir.
Eu escutei a maçaneta sacudir.
Acho que Tom não sabe que sou vegetariana.
Eu acho que Tom não sabe que sou vegetariano.
Acho que Tom não sabe que sou vegetariano.
Eu acho que Tom não sabe que sou vegetariana.
Ontem vi um filme antigo estrelado por Charlie Chaplin.
Eu assisti TV ontem.
Liguei na casa de Tony ontem.
Eu não visito mais Tom.
Não visito mais Tom.
Eu visitei Tony ontem.
Eu ouvi algo atrás de mim.
Eu escutei algo atrás de mim.
Ouvi algo atrás de mim.
Escutei algo atrás de mim.
Eu sou do norte da Austrália.
Você quer um emprego?
Sou do norte da Austrália.
Eu me senti seguro dentro da caverna.
Me senti seguro dentro da caverna.
Ele disse que você não precisa ir para lá.
Eu sabia que Tom estava lá.
Sabia que Tom estava lá.
Eu finalmente me acostumei com isso.
Finalmente me acostumei com isso.
Acabei me acostumando com isso.
Uma das vantagens de viver em uma democracia é que você pode dizer o que pensa.
Em casa, está tudo bem.
Eu vi Tom jogar alguma coisa.
Vou ao escritório de bicicleta, exceto nos dias de chuva.
Vi Tom jogar alguma coisa.
Ainda consigo ouvir esse barulho.
Eu ainda consigo ouvir esse barulho.
O diretor está surpreso que as estatísticas divulgadas hoje não mencionem o aumento do preço do carvão.
Ainda posso ouvir esse barulho.
Eu ainda consigo escutar esse barulho.
Eu ainda posso escutar esse barulho.
Ainda posso escutar esse barulho.
É justo mentir para não ferir os sentimentos de um amigo?
Eu compartilhei meu almoço com Tom.
Compartilhei meu almoço com Tom.
Eu estava absolutamente aterrorizado.
Eu estava absolutamente aterrorizada.
Estava absolutamente aterrorizado.
Estava absolutamente aterrorizada.
Tivemos que concordar com a total confidencialidade e assinar um contrato de não divulgação.
Eu ouvi atentamente Tom.
Eu ouvi Tom cuidadosamente.
Eu escutei Tom cuidadosamente.
Eu nunca estive nos EUA.
Eu corri para a estação de trem.
Corri para a estação de trem.
A segurança é muito importante.
A reunião será realizada esta tarde.
Voltei para a cabine.
Bill é um grande lutador.
Eu voltei para a cabine.
Eu fiz isso quando Tom estava aqui.
Fiz isso quando Tom estava aqui.
Fiz aquilo quando Tom estava aqui.
Eu fiz aquilo quando Tom estava aqui.
Agachei-me atrás do arbusto.
Eu me agachei atrás do arbusto.
Me agachei atrás do arbusto.
Me abaixei atrás do arbusto.
Eu conheci Tom no supermercado.
Conheci Tom no supermercado.
Não pude provar minha teoria.
Eu não pude provar minha teoria.
Eu não conseguia provar minha teoria.
Não conseguia provar minha teoria.
Não podia provar minha teoria.
Eu não podia provar minha teoria.
Eu nunca recebi uma resposta de Tom.
Nunca recebi uma resposta de Tom.
Jamais recebi uma resposta de Tom.
Eu jamais recebi uma resposta de Tom.
Eu nunca dormi na aula.
Eu jamais dormi na aula.
Jamais dormi na aula.
Nunca dormi na aula.
Eu disse a Tom para ir para o quarto dele.
Eu disse o Tom que fosse para o quarto dele.
Eu disse para o Tom que fosse para o quarto dele.
Eu disse para o Tom ir para o quarto dele.
Eu disse para o Tom ir para o seu quarto.
Eu disse para o Tom que fosse para o seu quarto.
Meu sangue está coagulando.
Eu nunca fui um jogador.
Eu jamais fui um jogador.
Nunca fui um jogador.
Jamais fui um jogador.
Liguei para Tom mais algumas vezes.
Eu liguei para Tom algumas vezes.
Liguei para Tom algumas vezes.
Eu sou um pouco insone.
Sou um pouco insone.
Eu finalmente chamei a atenção de Tom.
Finalmente chamei a atenção de Tom.
Eu me encostei na árvore.
Me encostei na árvore.
Eu tive uma conversa muito interessante com Tom.
Tive uma conversa muito interessante com Tom.
Corri para a casa de Tom.
Eu corri para a casa de Tom.
Eu não sabia nada sobre isso.
Eu não sabia nada disso.
Eu não sabia nada sobre aquilo.
Eu não sabia nada daquilo.
Eu decidi voltar para Boston.
Decidi voltar para Boston.
Eu dirigi pela ponte.
Eu atravessei a ponte.
Eu segui Tom em seu escritório.
Eu segui Tom até o escritório dele.
Eu segui Tom até seu escritório.
Eu odeio despedidas.
Odeio despedidas.
Não sabia nada sobre isso.
Não sabia nada disso.
Eu mudei de departamento.
Já mudei de departamento.
Mudei de departamento.
Tom e eu ficamos um tempo juntos.
Tom e eu ficamos durante um tempo.
Tom e eu ficamos por um tempo.
Eu abri a porta da garagem.
Abri a porta da garagem.
Tom e eu moramos na mesma área.
Tom e eu vivemos na mesma área.
Eu nunca fui lá novamente.
Eu nunca fui lá de novo.
Eu nunca fui lá outra vez.
Nunca fui lá novamente.
Nunca fui lá de novo.
A casa de Tom tem um porão enorme.
A casa de Tom tem um porão imenso.
Deixei as cortinas abertas.
Eu deixei as cortinas abertas.
Eu decidi ficar na casa de Tom.
Decidi ficar na casa de Tom.
Eu liguei imediatamente para o 911.
Liguei imediatamente para o 911.
Tom e eu imediatamente nos demos bem.
Eu não tenho comida suficiente.
Não tenho comida suficiente.
Não tenho comida o suficiente.
Eu não tenho comida o suficiente.
Eu não esperava que Tom falasse comigo.
Não esperava que Tom falasse comigo.
Não consegui encontrar meu telefone.
Não pude encontrar meu telefone.
Não encontrei meu telefone.
Eu não consegui encontrar meu telefone.
Eu não encontrei meu telefone.
Estendi minha mão para apertar a de Tom.
Eu não conseguia encontrar meu telefone.
Eu não gosto de isqueiros.
Sempre que ela me vê, faz um grande rodeio para não passar perto de mim.
Nenhum gozo é passageiro, porque a impressão que deixa é duradoura.
Eu me sinto muito feliz.
Que lambança a do goleiro!
Eu te avisei que isso poderia acontecer.
Te avisei que isso poderia acontecer.
Tom tirou um livro da mochila e começou a ler.
A sua mochila é muito bonita.
O que você saba sobre isso?
Você quer que eu apague a luz?
Acho que surpreendemos muitas pessoas.
Era para eu me encontrar com o Tom depois do trabalho.
Eu vou comer uma maçã.
Vocês vendem abacate?
Eu estou me sentindo nervoso.
Estou me sentindo nervoso.
O homem que vai mais longe é geralmente aquele que está disposto a fazer e ousar.
Nós nos julgamos por nossas intenções e os outros por suas ações.
Nós temos um problema com isso.
Estou na Austrália há três anos.
Kosovo faz fronteira com quais países?
Você está acusando o Tom de sabotagem?
Eu ainda faço parte desta família.
Ainda faço parte desta família.
Tom tem problemas de audição.
Como foi que você usou toda a sua franquia em menos de uma semana?
O Tom tem problemas de audição.
Eu tenho aprendido muito desde então.
Tenho aprendido muito desde então.
A Mary não gostava de bananas quando era criança.
A Mary não gostava de bananas quando ela era criança.
Eu sugiro que você não vá para a Austrália no inverno.
Eu sugiro que você não vá para a Austrália nesse inverno.
Sugiro que você não vá para a Austrália no inverno.
Consegui fazer isso muito mais rápido que a Mary.
Eu consegui fazer isso muito mais rápido que a Mary.
A Mary ainda não me contou o que ela planeja fazer.
A Mary ainda não me contou o que planeja fazer.
A Mary ainda não me contou o que planeja fazer no fim desse ano.
Pergunte para o Tom e para a Mary se eles querem fazer isso com você.
O Tom é um boxeador amador.
Todos estavam rindo e se divertindo.
A oração é a nossa maior arma.
Ela vai estar lá amanhã.
Eles estão no aeroporto para se despedirem do Rico que vai passar algumas semanas em Portugal.
Isso foi visto em Praga, na República Tcheca.
O que é isso que você tem tanto medo?
Eu sou um guarda.
O Tom me pediu para que eu fosse com a Mary.
O Tom me deixou no controle.
Eu sei o quanto te amo.
Eu sei o quanto amo você.
Sei o quanto amo você.
Não, ele não está.
Como foi que você começou a trabalhar na Austrália?
A Mary arriscou a vida dela pela gente.
O Tom e a Mary disseram que provavelmente iriam vencer.
Você gosta de andar de bicicleta?
Quem deu esse dinheiro para ela?
Quem deu todo esse dinheiro para ela?
Se Tom soubesse disso...
Aconteça o que acontecer, não vou quebrar minha palavra.
Aconteça o que acontecer, eu não vou quebrar minha palavra.
Essa foto é muito bonita!
Faz quanto tempo que você tirou essa foto?
A Mary realmente acha que pode convencer o Tom a ajudá-la?
É fácil de entender por que o Tom e a Mary não gostam daqui.
Eu não sei mais como convencê-la.
O Tom decidiu passar as férias nas Filipinas esse ano.
Quais países você tem mais vontade de visitar?
A Mary vai ser demitida, não é?
Não esqueça o que te contei.
Não esqueça o que te disse.
Tom foi para lá.
Tom é bem maluco.
Eu sou bem maluco.
Eu acho que sou bem maluco.
Devo confessar que eu sou bem maluco.
Devo confessar que sou bem maluco.
Eu devo confessar que eu sou bem maluco.
Eu devo confessar que sou bem maluco.
Acho que sou bem maluco.
Sou bem maluco.
Você entendeu tudo o que eu disse mesmo?
É legal adicionar frases no Tatoeba.
Há muito o que ser feito no Tatoeba.
É popular na Austrália.
Se eu não tivesse dormido até tarde, teria chegado na hora da escola.
Não importa quem.
Eu preciso de mais exemplos para entender como a palavra é utilizada.
Eu preciso de mais exemplos para entender como essa palavra é utilizada.
Preciso de mais exemplos para entender como é utilizada essa palavra.
Ele disse que não conhecia esse homem, mas era uma mentira.
Ele vai trabalhar.
Ele não para de trabalhar.
O Facebook é muito mais famoso que o Twitter?
Preparar esse show nos diverte.
Me disseram que eles são tímidos.
Ela sentiu os joelhos tremerem.
Boa noite, senhorita.
Vocês são todos loucos.
Você tem que aprender francês.
O Yiddish é escrito com caracteres hebraicos.
O Tom é analítico.
Você consegue ver aquilo ali?
O apartamento tem varanda?
Nossos momentos felizes têm raízes; não os esquecemos facilmente.
O Tom prefere café a chá.
Prefiro café a chá.
Todos nós gostávamos dela.
Vou fatiar o pão.
Ele garantiu que não houvesse mais interrupções.
Na cesta pequena cabe menos que naquela grande.
Os livros da biblioteca estavam fora de ordem.
Você acha que a posse de armas de fogo por parte dos cidadãos deva ser legal?
Eles não haviam planejado quebrar suas promessas.
Eles aceitaram o que era necessário para vencer.
Eles rapidamente capturaram grande parte do litoral chinês.
Preciso de mais exemplos para entender como essa palavra é utilizada.
Eu não bebo café nem chá.
Você o deixou morrer.
Tu o deixaste morrer.
Seu pai era um homem decente e prestativo.
Teu pai era um homem probo e prestativo.
Essa foi a nossa última chance.
Aquela foi nossa derradeira oportunidade.
O suave murmúrio do vento nas folhas, o zumbido das abelhas, o perfume das flores, tudo parecia uma harmonia celestial.
Já memorizei 2.000 palavras em Inglês.
Memorizei 2.000 palavras em Inglês.
Eu memorizei 2.000 palavras em Inglês.
Já memorizei 2.000 palavras Inglesas.
Eu já memorizei 2.000 palavras Inglesas.
Eu sinto falta dos cheiros da minha infância.
Tenho saudade dos odores de minha infância.
Memorizei duas mil palavras Inglesas.
Memorizei duas mil palavras em Inglês.
Já memorizei duas mil palavras Inglesas.
Eu já memorizei duas mil palavras Inglesas.
Já memorizei duas mil palavras em Inglês.
Eu já memorizei duas mil palavras em Inglês.
Muitos idiomas utilizam palavras em Inglês.
Muitos idiomas usam palavras em Inglês.
Muitas línguas utilizam palavras em Inglês.
Muitas línguas usam palavras em Inglês.
Muitas línguas utilizam palavras do Inglês.
Muitos idiomas utilizam palavras do Inglês.
Muitas línguas usam palavras do Inglês.
Muitos idiomas usam palavras do Inglês.
Eu acho que esse guarda-chuva pertence ao Tom.
Acho que esse guarda-chuva pertence ao Tom.
Eu andava a cavalo desde criança.
Eu andava a cavalo quando era criança.
O homem é um animal social por natureza.
Ele provavelmente ainda está vivo.
Perguntei a Tom qual ele preferia.
Eu perguntei a Tom qual ele preferia.
Não durmo na sala de aula tantas vezes quanto costumava.
A casa de Tom fica logo acima da colina.
A casa de Tom fica justamente em cima do monte.
Eu não caio nessa de fazer algo assim.
Eu conheci Tom há vários anos.
Primeiro conheci Tom há vários anos.
Saí do teatro antes que o fogo se alastrasse.
Deixei o teatro antes que o fogo se espalhasse.
Tenho certeza que vencerei Tom na próxima vez.
Afastei a cortina e olhei para fora.
Eu afastei a cortina e olhei para fora.
Estacionei meu carro na garagem e saí.
Eu estacionei meu carro na garagem e saí.
A reunião será na próxima segunda-feira.
A reunião vai ser na próxima segunda-feira.
Notei um novo conjunto de pegadas na neve.
Eu notei um novo conjunto de pegadas na neve.
Foi muito mais complicado do que pensávamos.
Júlia limpa os olhos e o nariz, pega a rosa, e sai do quarto.
Tom aceitou o trabalho sem hesitar.
Tom aceitou o trabalho sem dúvida.
Acho que nos divertiríamos muito fazendo isso.
Eu acho que nos divertiríamos muito fazendo isso.
Devo esperar que Tom faça isso por nós?
Devo esperar pelo Tom para fazer isso por nós?
Eu conheci Tom durante anos.
Fui íntimo de Tom durante anos.
Fui conhecido de Tom há anos.
Conheci Tom há anos.
Conheci Tom durante anos.
Planejamos fazer isso na noite seguinte.
Não culpo Tom por estar bravo com Mary.
Peguei uma pedra e joguei no cachorro.
Peguei uma pedra e joguei no cão.
Eu peguei uma pedra e joguei no cachorro.
Eu acreditei em Tom quando ele disse que me amava.
Acreditei em Tom quando ele disse que me amava.
Eu era o garoto mais difícil do bairro.
Eu era a criança mais resistente do bairro.
Tom não precisava estar com Mary.
Tom não precisou estar com Mary.
Logo perdi de vista Tom na multidão.
Logo perdi a vista de Tom na multidão.
Sinto muito por esquecer seu aniversário.
Me sinto péssimo por esquecer seu aniversário.
Me sinto mal por esquecer seu aniversário.
Pedi permissão a Tom para fazer isso.
Eu pedi permissão a Tom para fazer isso.
Pedi ao Tom que permitisse fazer isso.
Eu pedi ao Tom que permitisse fazer isso.
Deixei o bar assim que a luta começou.
Eu deixei o bar assim que a luta começou.
Tom não está aqui desde o dilúvio.
Tom não esteve aqui desde o dilúvio.
Tenho certeza que vou vencer Tom na próxima vez.
Tudo é muito mais complicado do que você pensa.
Tudo é muito mais complicado do que pensa.
Tudo é muito complicado.
É tudo muito complicado.
Abri minha mala e comecei a desempacotar.
Abri minha mala e comecei a descarregar.
Abri minha mala e comecei a desembrulhar.
Eu abri minha mala e comecei a descarregar.
Eu acredito na maior parte do que Tom disse.
Acredito na maior parte do que Tom disse.
Provavelmente deveria ter chamado a polícia antes.
Provavelmente deveria ter chamado a polícia mais cedo.
Pedi a Tom para cortar a grama.
Eu pedi a Tom para aparar a grama.
Pedi a Tom para regar a grama.
Corri de volta para o carro, entrei e fui embora.
Eu voltei para o carro, entrei e fui embora.
Eu acredito que Tom faria isso.
Acredito que Tom faria isso.
Fui até a porta da frente para ver quem estava lá.
Perguntei a Tom por que ele queria isso.
Eu fui até a porta da frente para ver quem estava lá.
Eu perguntei a Tom por que ele queria isso.
Tenho medo que você tenha que fazer isso sozinho.
Tenho medo que você terá que fazer isso sozinho.
Você viu Tom na estação?
Você viu Tom pela estação?
Vou tentar ficar acordado na aula hoje.
Eu vou tentar ficar acordado na aula hoje.
Você viu o Tom no show?
Você viu o Tom pelo show?
Não entrei no ônibus porque estava lotado.
Não entrei no ônibus porque estava superlotado.
Eu não entrei no ônibus porque estava lotado.
Não comprarei nada do Tom.
Não vou comprar nada do Tom.
Eu não vou comprar nada do Tom.
Não levei isso tão a sério como deveria.
Eu não levei isso tão a sério como deveria.
Espero que Tom passe no teste.
Eu espero que Tom passe no teste.
Esperava que o show durasse um pouco mais.
Eu esperava que o show durasse um pouco mais.
Você aconselhou Tom a fazer isso?
Você aconselhou que Tom fizesse isso?
Ouvi um som de copos tilintando juntos.
Ouvi som de copos tilintando juntos.
Gostaria que tivéssemos convidado Tom também.
Queria que tivéssemos convidado Tom também.
Eu gostaria que tivéssemos convidado Tom também.
Alguns alunos estavam atrasados ​​para a escola esta manhã.
Alguns estudantes estavam atrasados ​​para a escola esta manhã.
Perguntei a Tom por que ele estava com raiva.
Eu perguntei a Tom por que estava com raiva.
Realmente gostei dessa camisa.
Eu deveria ter comprado.
Eu realmente gostei dessa camisa.
Eu deveria ter comprado.
Realmente gostei dessa camisa.
Deveria ter comprado.
Eu evitaria Tom se fosse você.
Eu deixaria Tom se fosse você.
Havia pegadas enlameadas no chão da cozinha.
Havia pegadas sujas no chão da cozinha.
De que gostaste mais?
Do que você mais gostou?
Ele não tem inimigos.
As perguntas são bem-vindas.
Críticas são bem-vindas.
Ele está comendo legumes.
Ele vende verduras.
Não se queira ensinar o "Padre-Nosso" ao vigário.
Toda pergunta tem resposta.
Eu espero que você nunca vire comunista.
O Inglês é matéria obrigatória.
Ele assiste de 3 a 4 filmes por dia.
O tapete da senhora combina com suas cortinas?
As cores vivas das pétalas atraíam as abelhas para se deleitarem com o néctar.
Ela amamentou o bebê.
Vocês são muito famosos aqui.
É você mesma?
A expressão "portável" é ambígua, já que você não sabe se ela se refere a um telefone, computador ou outro dispositivo portátil.
Você está fazendo uma bagunça.
Tom era engraçado.
Ele, assim como sua irmã, estão convidados para a festa.
Já faz um tempão que a gente não se vê.
Eu não vou assistir mais a CNN.
Não vou assistir mais a CNN.
Ele nunca está triste.
O que eu sou sem você?
Que sou eu sem ti?
Eu nada sou sem ti.
Ela tem um outro número de telefone.
Estamos enxugando gelo aqui.
O café da manhã não está pronto.
Ele é mais rico que todos nesta cidade.
O Tom tem um cachorro branco.
Eu trabalho e estudo.
O Francês é uma língua bonita.
O Tom também tem um.
Eu trabalhei e estudei.
Estou criando um site para mim.
Eu faço o que eu gosto.
Faço o que gosto.
Eu faço o que gosto.
Não gosto da minha escola.
Não gosto de ir à escola.
Como deve ser a vida em outros planetas?
Você tem certeza absoluta de que ela gosta de mim?
Será que você poderia pedir o número dela, por favor?
Eu gosto do meu trabalho.
Foi um momento difícil para nós.
Foi um período difícil para nós.
Quando ouvi, fiquei pasmo.
Eu terminei de digitar o relatório.
Ele escreveu um relatório completo.
Eu vou jogar futebol depois da escola.
Joguei tênis depois da escola.
Toco guitarra depois da escola.
Eu não estudo depois da escola.
Entregarei meu relatório depois da escola.
Não tenho senso de direção, então viajo sempre com uma bússola.
Eu seguirei a lei.
Eu pretendo me tornar um advogado.
Estou ocupado e também não estou interessado nisso.
Eu estava ocupado, mas ajudei a minha mãe.
Não tenho tempo para férias.
Tom é um governante que posterga até mesmo os artigos constitucionais.
Tom é um procrastinador.
As minhas aulas não são cobradas por hora-aula.
Você apenas irá pagar pelas aulas que você tiver não importa quanto elas durem.
Aulas é uma das maneiras mais efetivas de se aprender algo novo.
Por que eles estão bocejando?
Por que foi que você bocejou?
Por que você bocejou?
Nós somos heróis.
Nós somos amigos, não é?
Quando em dúvida, consulte um dicionário.
Se estiver em dúvida, consulte um dicionário.
Você prometeu que jantará comigo amanhã.
Tom trabalha pouco.
Tom estuda pouco.
Tom ficou do lado de fora do prédio.
Vá para a cama agora!
Cem, duzentos, trezentos, quatrocentos, quinhentos, seiscentos, setecentos, oitocentos, novecentos, mil.
Peça desculpas e depois vá para o seu quarto.
Peça desculpas e depois vá para o teu quarto.
Ele foi salvo por um barco que estava passando.
Por que não a ajudas?
Eu vejo uma igreja.
Estou vendo uma igreja.
O vinho não era muito bom.
O vinho não estava muito bom.
Eu nunca fico com raiva.
Eu odeio alho.
O coração diz que sim, mas o bom senso diz que não.
O coração diz que sim, mas o juízo diz que não.
O coração diz que sim, mas a razão diz que não.
Eu tenho quatro bisnetos.
Temos quatro netos.
Todos os quatro falavam apenas Francês.
Três pessoas morreram, quatro ficaram feridas.
Júlio não está sozinho – há quatro escravos com ele.
Eles têm quatro filhos: três meninos e uma menina.
Todos os quatro são lindos.
Terra adorada entre outras mil és tu Brasil, ó Pátria amada!
Dos filhos deste solo és mãe gentil, Pátria amada, Brasil!
Eu como muita fruta.
Eu trabalho para que meus filhos possam comer.
Olho por olho.
Ele tem nove dedos.
Ela só tem nove dedos.
Meu coração é fraco.
Acabou de passar das 6 horas.
Meus sonhos acabam de se expandir!
Volto às seis.
O carro está esperando em frente ao portão de ferro.
O risco de morrer aumenta consideravelmente com a idade.
Eu leio; por conseguinte, eu traduzo.
O ódio nunca é apaziguado pelo ódio neste mundo.
Não se pode criar algo que se não possa imaginar.
Isso não vai ser bom para ninguém.
Cuidado com as palavras porque elas podem machucar.
Eles nunca estiveram aqui antes.
Você sabe escrever scripts?
Vocês acham que isso é realmente necessário?
Vocês realmente acham que isso é necessário, não é?
Por que isso é tão urgente?
Foi a Alice que te fez mudar de ideia?
Tom era um aluno muito bom.
Tom foi um aluno muito bom.
Tom era um estudante muito bom.
Vou te deixar saber quando começar.
Eu vou te deixar saber quando começar.
Tom não precisa fazer isso antes de segunda-feira.
Tom não tem necessidade de fazer isso antes de segunda-feira.
Vou te mostrar o que está no meu bolso.
Vou lhe mostrar o que está no meu bolso.
Tom e eu nos encontraremos com Mary mais tarde.
Tom e eu nos encontraremos com Mary depois.
Você já escamou um peixe?
Onde estavam você e Tom?
Onde você e Tom estavam?
Vou te deixar dormir com isso.
Vou deixar você dormir com isso.
Tom não precisa fazer isso sozinho.
Tom não precisa fazer isso por conta própria.
O jantar é por nossa conta.
Tom não vai comparecer.
Vou te deixar pagar por isso.
Tom estava lá para nos cumprimentar.
Por favor me diga o que aconteceu.
Tom não vai reclamar.
Tom não reclamará.
Tenha pena de nós.
Tenha dó de nós.
Tom tem que se decidir agora.
Tom tem que refazer sua mente agora.
Vou te deixar segurar minha mão.
Eu deveria falar com Tom sobre o problema.
Deveria falar com Tom sobre o problema.
Tom não precisa fazer nada sobre isso.
Tom não precisa fazer nada disso.
Tom estava preparado para fazer isso.
Permita-nos entrar.
Tom não precisa ligar para Mary amanhã.
Tom não precisa chamar a Mary amanhã.
Tom não tem que chamar a Mary amanhã.
Isso te ajudou muito.
Aquele te ajudou muito.
Aquilo te ajudou muito.
Tom conseguiu abrir a porta.
Tom era capaz de abrir a porta.
Tom foi capaz de abrir a porta.
Ninguém se importa com você.
Ninguém se importa contigo.
Tom não vai se arrepender.
Tom não se arrependerá.
Vou lhe contar o que estou pensando.
Vou lhe contar o que tenho em mente.
Tom e Mary ficaram feridos.
Tom e Mary estavam feridos.
Vou te deixar meu novo endereço.
Vou te informar meu novo endereço.
Vou te dar o meu novo endereço.
Tom tem que pagar.
Encontre-nos lá.
Nos encontramos lá.
Tom não vai te ouvir.
Tom não te ouvirá.
Vou te deixar tirar uma soneca.
Tom estava lá para cumprimentar Mary.
Eu vou te mostrar as fotos.
Vou te mostrar as fotos.
Mantenha eu e Tom informados.
Eu posso fazer isso mais tarde?
Reunião em 10 minutos, pessoal.
Havia mais de 100.000 pessoas no estádio naquela noite.
A minha intenção não era fazer isso.
Eu não tinha a menor intenção de fazer isso.
Gosto muito desse lugar.
Eu gosto muito desse lugar.
Isso vai te ajudar muito.
Ele arrumou um jeito de falar com Nancy em particular.
A maioria deles foi gentil com a gente.
A maioria delas foi gentil com a gente.
A maioria das pessoas fizeram assim como você.
Você tem que fazer isso todas as vezes?
Você tem de fazer isso todas as vezes?
Você parece saudável.
Eu recebo ligações todos os dias do Tom.
Recebo ligações do Tom todos os dias.
As mulheres complicam muito as coisas quando se trata de relacionamento, às vezes.
Penso que não seja uma boa ideia falar sobre isso aqui.
Cavalheiros, eis a nossa oferta final.
É pegar ou largar.
Esperamos que você faça isso.
Nós esperamos que você faça isso.
Mary apertou o cinto.
Eu não quero pedir para que o Tom me ajude.
Não quero pedir para que o Tom me ajude.
Eu pensei que as coisas estavam indo bem.
Pensei que as coisas estavam indo bem.
Eu pensava que as coisas estavam indo bem.
Eu sei que você fala francês.
Sei que você fala francês.
Isso vai me ajudar muito, obrigado!
Ela tem sido muito gentil com a gente.
A padaria vende pão.
Isso é grátis.
Estes são cupons para o restaurante.
Com quem você pensa falar sobre isso?
Você pretende pedir ajuda para quem?
Acho que essa não é a melhor ideia.
Eu ainda acho que essa não é a melhor forma de se resolver isso.
Ela ainda sonha em se casar.
Essa cerveja é muito boa.
Essa é a melhor cerveja.
Essa cerveja é a melhor.
Isso ainda me dói muito.
Isso me marcou muito.
Tim e Linda passaram a noite dançando.
Essa cidade faz parte do país vizinho, não desse.
As regras gramaticais nem sempre parecem fazer sentido.
Qual é o número de série daquele ônibus?
Como o motorista se parecia?
Como parecia estar o motorista?
Por favor, onde que eu pego um ônibus para a Avenida Boston?
É melhor ir de ônibus ou de metrô?
Elas duas são iguaizinhas.
Estamos de férias.
Tenho oitenta e sete anos.
Você disse setenta ou dezessete?
Disseste treze ou trinta?
Disseste catorze ou quarenta?
Disseste quatorze ou quarenta?
Disseste cinquenta ou quinze?
Disseste dezesseis ou sessenta?
Disseste dezoito ou oitenta?
Disseste noventa ou dezenove?
É isso o que eu faria.
Ninguém me espera.
Quantos anos você tinha quando começou a andar?
Você tem vinte e nove anos.
Não noventa e dois.
Jóias de valor inestimável desapareceram do museu.
Neste mundo o ódio nunca é apaziguado pelo ódio.
O ódio é apaziguado unicamente através de não-ódio.
Esta é uma lei eterna.
Perto da praça do mercado, há uma imponente sinagoga.
"Todas as coisas condicionadas são impermanentes" - quando se vê isso com sabedoria, uma pessoa afasta-se do sofrimento.
Este é o caminho para a purificação.
er besucht dich
Tom rapidamente empacotou algumas coisas em uma maleta e saiu.
Tom rapidamente colocou algumas coisas em uma mala e saiu.
A segurança é crítica.
Eu ainda sou mais alto que Tom.
Ainda sou mais alto que Tom.
Ainda sou mais alto do que Tom.
Abra todas as portas.
Abram todas as portas.
Tom não me deixaria entrar no quarto.
Tom não me deixou entrar no quarto.
Não feche as janelas.
Você quer que eu vá procurar um médico?
Você quer que eu vá buscar um médico?
Eu acho que Tom caiu.
Eu acho que o Tom caiu.
Acho que o Tom caiu.
Acho que Tom caiu.
Não temos certeza.
Não estamos seguros.
Quando Tom fez isso?
Quando Tom fez isto?
Estou pronunciando palavras em chinês.
Estou pronunciando palavras chinesas.
Eu estou pronunciando palavras chinesas.
Não gosto dele.
Sinto algo ruim quando estou perto dele.
Eu não fui convidado para a festa.
Não fui convidado para a festa.
Eu estou me sentindo estranho.
Eu sinto algo ruim quando estou perto dele.
Quando Tom desistiu?
Quando Tom parou?
Eu tenho uma webcam.
Tenho uma webcam.
Tom foi até lá.
Tom foi por lá.
Tom foi pra lá.
Tom foi por ali.
Sim é isso.
Tom é muito louco.
Tom é bem louco.
Muitas pessoas gostam de cheeseburgers de pimentão.
Tom não precisa voltar.
Tom não tem necessidade de voltar.
Tom não quer voltar.
Tom não tem que voltar.
Empresta isso para mim.
Me empresta isso.
Tom ainda parece estar dormindo.
Parece que Tom ainda estar dormindo.
O que faz uma pessoa satisfeita?
Tom está realmente vindo?
Tom está realmente voltando?
Tom está realmente chegando?
Temos um problema com isso.
Quando Tom caiu?
Que horas Tom caiu?
Nós gostamos de fazer muitas das mesmas coisas.
Gostamos de fazer muitas das mesmas coisas.
Venha aqui agora, Tom.
Vem aqui agora, Tom.
A pele de tubarão pode ser usada como a pele de outros animais.
Tom costuma vir em meu lugar.
Tom muitas vezes vinha em meu lugar.
Tom vinha com frequência em meu lugar.
Eu odeio o escuro.
Eu odeio a escuridão.
Odeio o escuro.
Odeio a escuridão.
Que horas Tom fez isso?
Bem, acho que não.
Tom só quer dançar.
Tom está realmente lá?
Tom está realmente ali?
Tom está realmente acolá?
Tom está realmente aí?
Eu odeio brócolis.
Odeio brócolis.
Eu estava seguindo Tom.
Eu estava seguindo o Tom.
Estava seguindo o Tom.
Nós éramos heróis.
Nós fomos heróis.
Tom não vai lá.
Eu não gostei de lá.
Tem certeza de que eu não posso fazer nada?
Tem certeza de que não posso fazer nada?
Você tem certeza de que eu não posso fazer nada?
Você tem certeza de que não posso fazer nada?
O que você acha que estou fazendo aqui?
O que você acha que eu estou fazendo aqui?
Eu me sinto um inútil.
Eu estou me sentindo um inútil.
Estou me sentindo um inútil.
Ele não para de falar de você.
Ela não para de falar de você.
Você acha que dá para resolver isso no prazo?
Isso é algum tipo de brincadeira?
Já faz duas semanas que ele não vem trabalhar.
Esse curso é bom?
Isso não passou pela minha cabeça.
Eu te garanto que isso não passou pela minha cabeça.
Te garanto que isso não passou pela minha cabeça.
O Mark vai ter que passar a noite no hospital.
Eu estou com sorte hoje.
Sugiro que você passe a guardar os seus arquivos no Google Drive.
Eu sugiro que você passe a guardar os seus arquivos no Google Drive.
Eu sugiro que você passe a guardar os teus arquivos no Google Drive.
Sugiro que você passe a guardar os teus arquivos no Google Drive.
Eles estão me espionando mesmo?
Não deve ser fácil ser você.
Eu não estou morto, estou?
Eu fico feliz quando estou contigo.
Fico feliz quando estou contigo.
Eu fico feliz quando eu estou contigo.
É disso que estou falando, pessoal!
Eu dou aulas de idiomas.
Dou aulas de idiomas.
Eu me sinto muito feliz quando estou contigo.
Me sinto muito feliz quando estou contigo.
Quando será o sorteio?
Quando vai ser o sorteio?
Quem ganhou o carro?
Que tal fazermos uma vaquinha para dar um presente para ela?
Que tal fazermos uma vaquinha para dar um presente para a Samantha?
Que tal fazermos uma pausa?
Que tal nós fazermos uma pausa?
Nós só vamos ter jogo daqui a duas semanas.
Nossa, como ela dança bem!
Eu queria poder saber dançar melhor.
Que tal fazer isso mais tarde?
Que tal a gente fazer isso mais tarde?
Isso é tão urgente assim?
Não pense em contar nada do que conversamos com a gerência.
Eu gosto dos meus irmãos.
Eu gosto de meus irmãos.
Gosto de meus irmãos.
Eu posso usar o seu celular emprestado?
Posso usar o seu celular emprestado?
Posso usar o teu celular emprestado?
Eu posso usar o teu celular emprestado?
Acho que amanhã eu não vou poder ir na conferência.
Eu acho que amanhã eu não vou poder ir na conferência.
Acho que sou muito velho para você.
Eu acho que sou muito velho para você.
Aqueles tudo bem.
Tom tem que voltar.
A segurança é fundamental.
Tom não tinha guarda-chuva, então eu emprestei o meu.
Tom não tinha guarda-chuva, por isso que emprestei o meu.
Tom não tinha guarda-chuva, por isso emprestei o meu.
Tom não tinha guarda-chuva, por isso lhe emprestei o meu.
Eu senti como se estivesse no céu.
Senti como se estivesse no céu.
Não parecia com nada que já vi antes.
Não parecia com nada que eu já vi antes.
Não aparecia nada que eu já tinha visto antes.
Tom disse que estaria aqui amanhã.
Tom disse que ele estaria aqui amanhã.
Ninguém tinha a menor idéia do que poderia ter acontecido.
Ninguém tinha sequer a menor ideia do que poderia ter acontecido.
Tom não se divertiu.
Eu ouvi uma campainha tocando.
Ouvi uma campainha tocando.
Tom escapou facilmente.
Tom tem que sair daqui.
Tom precisa sair daqui.
Isso é café.
Eu fiz o que Tom queria.
Fiz o que Tom queria.
Tom precisa esperar.
Tom precisa aguardar.
Não posso ficar muito tempo.
Não consigo ficar muito tempo.
Eu não posso ficar muito tempo.
Eu não consigo ficar muito tempo.
Tom fuma muito?
Precisamos de armas e munições.
Nós precisamos de armas e munições.
Tom se absteve.
Tom evitou.
Achamos que você vai gostar tanto quanto nós.
Tom sorriu, um pouco envergonhado.
O que posso ensinar ao Tom?
O que posso ensinar a Tom?
Não consigo pensar em quem era.
Está disponível ajuda financeira.
A ajuda financeira está disponível.
Tom era frequentemente provocado na escola.
Tom muitas vezes era provocado na escola.
Não aceite isto.
Não pegue isso.
Não leve isto.
Não pegue isto.
Tom estava aqui ontem?
É quase impossível entrar em contato com Tom.
É quase impossível conseguir entrar em contato com Tom.
Os mosquitos gostam de cores escuras.
Tom pode vir conosco?
Tom consegue vir conosco?
Vi um homem roubando roupas do meu varal.
Eu vi um homem roubando roupas do meu varal.
Alguém disse a Tom.
Alguém disse ao Tom.
Cubra as pernas.
Tom está doente, mas ele ainda foi trabalhar.
Tom está doente, mas ainda foi trabalhar.
Não me espere aqui.
Por que Tom desistiu?
Por que Tom parou?
Eu dormi no chão de concreto.
Dormi no chão de concreto.
Tom só quer ajudá-lo.
Tom só quer lhe ajudar.
Tom só quer te ajudar.
Como está seu pé?
Tom ligou para o banco.
Algumas das roupas que eu mais gosto são roupas de cama.
As roupas que eu mais gosto são roupas de cama.
Dinheiro não importa para Tom.
Que reunião!
Tom quase morria ontem.
Gastei muito dinheiro reformando minha casa.
Eu gastei muito dinheiro reformando minha casa.
Tom toca oboé.
Onde está o jantar?
Tom irá comigo.
Tom vai comigo.
Eu levantei minha mão.
Levantei minha mão.
Isso é erva-doce.
Tom chegou mais cedo como havia pedido.
Essa carne é dura.
Esta carne é dura.
Tom apenas faz o que quer.
Tom só faz o que quer.
Leia essa página.
Tom pode ficar aqui?
Tom consegue ficar aqui?
Eu dormi no chão duro.
Dormi no chão duro.
Tom já está no palco.
Que dia triste!
Tom assou uma caçarola.
Odeio estudar.
Onde ele está morando agora?
Desenvolver a paciência requer muita prática.
Pedimos desculpa.
Minhas irmãs são médicas.
O serviço é lento.
Quais animais põem ovos?
Quais animais são ovíparos?
Coisas boas acontecem para quem sabe esperar.
Eu confiaria em Tom.
Confiaria em Tom.
Eu não tenho moedas.
Tom vai decolar.
Tom está indo decolar.
O que é pólen?
Você tem visto muito o Tom?
Você já viu muito o Tom?
Isso soa muito?
Jogue fora, Tom.
Sim, está bem.
Sim, tudo bem.
Tom toca violoncelo.
Os sulistas não gostavam de pessoas do norte.
Tom estourou os balões com um alfinete.
Alguém trouxe para o Tom.
É feito de um material rígido tipo plástico.
Tenha piedade.
Tenha coragem!
Tenha pena.
Eu tenho azia.
Tenho azia.
Tome outro copo.
Pegue outro copo.
Tenho outro copo.
Eu tenho colmeias.
Tenho colmeias.
Tome um pouco de café?
Quer um pouco de café?
Eu tenho gasolina.
Você possui tudo.
Vocês possuem tudo.
Tenho diabetes.
Tomara que ele venha.
Você pode perceber a diferença entre uma foca e um leão-marinho?
Este ramo da indústria ainda não está automatizado.
Mary sabia que não tinha com o que se preocupar.
O restaurante de Sami ficou aberto até às 2 da madrugada.
Você não achou que a Mary podia fazer aquilo sozinha, achou?
A depressão de Sami ficou ainda pior.
Várias classes de educadores e estudantes se reuniram no seminário.
Não tive tempo de descansar.
Eu tive que lavar minhas meias.
Tom e eu sentiremos falta da Mary.
Tenho óculos de sol.
Tome uma bebida.
Onde você está?
Estou te esperando já faz mais de uma hora!
Eles uivaram pelas montanhas.
As piadas do Tom são muito engraçadas e ficam ainda melhores depois que ele bebe algumas cervejas.
Tome uma dose.
A sequência de fibonacci faz inúmeras aparições em todo o mundo natural.
O Tom e a Mary ainda estão com raiva?
Os olhos de Tom brilhavam de alegria.
Tome um drink.
Eu pensei que você tinha dito que estava sozinha.
Não há mais nada para eles.
Não há mais nada para elas.
Não tem mais nada para eles.
Não tem mais nada para elas.
Tenho astigmatismo.
Eu já voltei.
Eu já retornei.
Eles vão voltar amanhã para terminar o conserto.
O concerto será amanhã no palácio de Vossa Realeza.
Já faz dois dias que está chovendo.
Eu tenho soluços.
Já está chovendo há dois dias.
Tenho soluços.
Está chovendo já faz dois dias.
Está chovendo já tem dois dias.
Vejo vocês todos amanhã.
Ele de repente foi tomado pelo medo.
Eu já pequei.
As circunstâncias mudaram.
As circunstâncias já mudaram.
Eles apertaram as mãos e se abraçaram.
Já faz anos que a gente não se vê, não é?
Eu pretendia ter te ligado ontem.
Que tal tomarmos uma cerveja?
Vocês comeram?
Que tal nós tomarmos uma cerveja?
Tenho apendicite.
Eu uso flashcards para estudar o vocabulário alemão.
Quando ela vai repintar o seu quarto?
Eu fico sempre feliz em ajudar.
Ele fez tudo o que ela queria.
Você escolheu?
Você já fez tudo o que te pedi?
Você já fez tudo o que eu te pedi?
Vocês escolheram?
Eles viram os seus nomes na lista.
Tom disse que a Mary poderia retornar no dia 20 de outubro.
O Tom ficou satisfeito por o vendedor ser honesto.
Tome um pouco de presunto.
Ela o escoltou para o quarto dele.
Ela o escoltou para o seu quarto.
Pegue um pouco de presunto.
Não se fala em outra coisa que não seja a contratação desse jogador.
Paredes têm ouvidos.
Ele não fez nenhuma pergunta.
Todos estão falando sobre o que o Tom fez.
Nós nunca mais faremos isso.
Eu tenho coulrofobia.
Nós nunca mais vamos fazer isso.
Eu duvido que o Tom vá vencer.
Duvido que o Tom vá vencer.
O que o Tom e a Mary estão comprando?
O Tom não usa pijama.
Eu não uso pijama.
Não uso pijama.
Há uma pequena possibilidade disso acontecer.
Tenho coulrofobia.
Εxiste uma pequena possibilidade disso acontecer.
Tem uma pequena possibilidade disso acontecer.
O Tom se perguntava quando o jantar ficaria pronto.
As coisas já mudaram.
Você decidiu?
Você já decidiu?
Vocês decidiram?
Tenho acrofobia.
Vacas têm chifres.
Vacas têm úberes.
Eu tenho vinho.
Tenho vinho.
Você tem vinho.
Vocês têm vinho.
Nós temos vinho.
Tome um pouco de café.
Pegue um pouco de café.
Beba um pouco de café.
Vocês dormiram?
Vocês já dormiram?
Vai se divertir.
Vá se divertir.
Nós já chegamos.
Nós já checamos.
Nós já verificamos.
Já checamos.
Já verificamos.
Nós temos o suficiente.
Temos o suficiente.
Nós temos o bastante.
Temos o bastante.
Nós já temos tudo.
Temos tudo.
Temos falhado.
Nós temos falhado.
Nós temos comida.
Nós temos alimento.
Nós temos esperança.
Nós temos fotos.
Temos fotos.
Nós temos planos.
Temos bastante.
Nós temos espaço.
Nós temos lugar.
Temos lugar.
Nós temos regras.
Nós temos alguns.
Nós temos um pouco.
Temos um pouco.
Temos alguns.
Eu os levarei comigo.
Tom é sociólogo.
Eu não quero te perder de novo.
Não quero te perder de novo.
Eu odeio o som da minha voz.
Odeio o som da minha voz.
Você não achava que eu podia fazer isso, achava?
O Tom é sortudo por ter tido tanta ajuda.
Todos nós precisamos de ajuda.
A Mary é perigosa, não é?
Tom ouviu a campainha tocar e foi ver quem estava lá.
A casa do Tom parece um castelo.
Ela me disse que quer vencer.
Ela me disse que quer ganhar.
A nossa professora tinha um namorado.
Ele não estava tentando machucá-la.
Eu vou fazer você gritar.
Esta ponte é feita de pedra.
O ferro é um metal.
Mick, deixe-me ver sua planta para a casa isolada dos Nelsons.
O feijão contém muito ferro.
Eu adoro feijão.
Dinheiro ou ouro?
Isso é feito de prata?
Isso é de prata?
A porta é feita de aço.
A porta é de aço.
Eu quero muito te conhecer.
A que horas você chega no aeroporto?
Isso não te soa familiar?
Essa será uma nova experiência para nós todos.
Para cada duas casas há um carro.
Você gosta de matemática?
Prefiro o frio.
Tom não precisava de um quarto maior.
Eu odeio tatuagens.
Odeio tatuagens.
Tom tinha medo disso.
Tom estava com medo disso.
Minha mão dói.
Tom era meu cliente.
Tom foi meu cliente.
Eu vejo o ônibus.
Vejo o ônibus.
Tom foi legal com o meu cachorro.
Tom foi legal com o meu cão.
Eu estava desempregado naquela época.
Estava desempregado naquela época.
Tom estava realmente lá.
Tom estava atualmente lá.
Eu lutei muito.
Eu lutei duro.
Tom ficou gravemente ferido.
Tom estava gravemente ferido.
Tom estava seriamente ferido.
Tom ficou gravemente machucado.
Tom estava seriamente machucado.
Eu sou um agrimensor.
Sou um inspetor.
Sou um agrimensor.
Tom estava com medo de morrer.
Tom tinha medo de morrer.
Eu nunca me perdi.
Eu nunca estive perdida.
Eu nunca fiquei perdida.
Tom era um prisioneiro.
Tom foi um prisioneiro.
Isso é benzina.
Tom era tão rápido quanto eu.
Tom era mais rápido que eu.
Isso é sopa.
Isto é sopa.
Tom não vai querer ser incomodado.
Tom não quer ser incomodado.
Nós comemos muito.
Comemos muito.
Tom não precisava de conselhos.
Tom não precisou de conselhos.
Que dia bom!
Que dia legal!
Tom não precisava chamar um médico.
Tom não precisou chamar um médico.
Agora terminei.
Tom não precisava mais do que isso.
Tom não precisava mais que isso.
Tom não precisou mais do que isso.
Tom jamais esteve em Boston.
Tom não precisava de um casaco novo.
Tom não precisou de um casaco novo.
Tom não vai se divertir.
Cantamos alguns hinos.
Nós cantamos alguns hinos.
Tom estava muito curioso.
Tom estava bastante curioso.
Tom estava bem curioso.
Tom não precisava de nós para ajudá-lo.
Tom não precisou de nós para ajudá-lo.
Tom não precisava de nós para lhe ajudar.
Elena está muito feliz por ter ganho vários brinquedos.
Por que muita gente pensa que no Brasil se fala espanhol?
Eu acho que você deveria descansar um pouco.
Eu costumo comer alho quando estou gripado.
Costumo comer alho quando estou gripado.
O alho é um antibiótico natural.
Ela é a sua prima?
Ela é a tua prima?
Essa série faz o maior sucesso aqui em casa.
Eu não sei por que ela disse isso.
Não sei por que ela disse isso.
Eu não sei por que ela fez isso.
Ela me fez um grande favor ontem.
Preciso de mais tempo!
Eu preciso de mais tempo!
O ar-condicionado desse ônibus não está funcionando muito bem.
Eu vou precisar de um casaco pois está muito frio.
Vou precisar de um casaco pois está muito frio.
Eu vou te mostrar alguns outros.
Vou te mostrar alguns outros.
As crianças brincam na rua.
Os cães têm todas as qualidades nobres dos humanos, mas nenhuma das más qualidades destes.
Os gatos estão no telhado.
Isso não precisa ser desse jeito.
Eu irei comprar um novo para você.
Alguém na minha frente estava discutindo com o inspetor, então eu pude passar sem problemas.
Ambos os carros tiveram a desonra de terminar uma volta atrás.
Tom foi um dos melhores jogadores do nosso time.
Mary disse que achou que Tom estivesse em casa.
Tom e Mary tentaram se matar de novo.
Tom vai embora amanhã de manhã.
Vocês terminaram de fazer o que estavam fazendo?
A maior parte das pessoas que moraram no exterior experimentaram algum tipo de choque de cultura, embora muitos não reconheçam isso em si mesmos.
Quando este prédio foi construído?
Não vejo o Tom há alguns meses.
O Tom foi convidado para a festa.
Ele acha que sabe tudo mas, na verdade, é muito ignorante.
Tom não quer que Mary se anime demais.
Eu conheço a história toda.
Você falou pro Tom que nos casamos?
Minha sorte está indo de mal a pior.
Minha sorte está piorando.
Não é necessária.
Tenho certeza absoluta que temos gasolina suficiente para chegar em casa.
Vou parar de seguir você.
Nos traga alguns drinks.
Vou deixar você dar uma olhada.
Tom é firmemente contra o fumo.
Tom não precisa vir à escola amanhã.
Tom não precisa falar Francês no seu emprego.
Você não está feliz junto com o Tom?
Você e o Tom não estão felizes juntos?
Nos ajude a levantar isto.
Tom era quem estava dirigindo.
Tom estava tão ocupado quanto Mary.
Isso parece arriscado para você também, não parece?
Te espero na entrada.
Tom foi demitido, mas Mary não.
Nos mantenha informados.
Tom tem que fazer aquilo todos os dias.
Vou deixar você provar.
Tom não vai sentir saudade de mim.
Tom estava ciente de que Mary estava mentindo.
Deixe Tom e eu cantarmos.
Vou parar de te mandar flores.
Tom não precisa dar carona para Mary até em casa.
Tom não precisa levar Mary para casa.
Todo mundo gosta deste lugar.
Tom não precisava de uma operação.
Tom não precisou de uma operação.
Tom não precisava de ajuda para fazer isso.
Tom não precisou de ajuda para fazer isso.
Tom não precisou ajudar a fazer isso.
Tom não precisava ajudar a fazer isso.
Você pode sair?
Você consegue sair?
Tom não precisou de mais tempo.
Tom não precisava de mais tempo.
Eu amo lagartos.
Amo lagartos.
Tom não precisava ir para casa mais cedo.
Tom não precisava ir em casa mais cedo.
Tom não precisou ir para casa mais cedo.
Tom não precisou ir em casa mais cedo.
Eu gostei do peixe.
Gostei do peixe.
Tom era muito passível.
Deixe-me levantar.
Permita-me levantar.
Tom estava em seu quarto.
Tom estava no quarto dele.
Tom não precisava ir embora.
Tom não precisou ir embora.
Quem está assustado?
Quem está com medo?
Quem se assustou?
Tom não precisava usar uma bengala.
Tom não precisou usar uma bengala.
Tom não precisava da nossa orientação.
Tom não precisou da nossa orientação.
Eu como frango.
Como frango.
Tom está realmente tendo um momento difícil.
Tom está realmente passando um momento difícil.
Tom não precisou tirar intervalo.
Tom não precisava dar uma pausa.
Tom não precisou dar uma pausa.
Tom não precisava tirar intervalo.
Eu vou fazer sopa.
Tom também estava com fome.
Tom estava com fome também.
Eu tive que ir lá.
Tive que ir lá.
Sou muito idiota.
Sou muito estúpido.
Sou muito besta.
Tom não precisava de um escritório maior.
Tom não precisou de um escritório maior.
Cadê o óleo?
Onde está o óleo?
Tom estava bravo conosco.
Tom estava furioso conosco.
Mantenha-se saudável.
Seja saudável.
Tom não precisava de um casaco.
Tom não precisou de um casaco.
Está com defeito.
Está danificado.
Tom se foi por um longo tempo.
Tom sumiu por um longo tempo.
Tom desapareceu por um longo tempo.
Nunca fico com raiva.
Jamais fico com raiva.
Nunca fico zangado.
Jamais fico zangado.
Tom não precisava de proteção.
Tom não precisou de proteção.
Vou te contar o resto da história depois do jantar.
Vou lhe contar o resto da história depois do jantar.
Tom não precisa fazer o teste novamente.
Tom não precisa fazer o teste outra vez.
Tom não precisa fazer o teste de novo.
Eu nunca fico zangado.
Eu gosto de poesia
Gosto de poesia
Tom estava conversando conosco.
Tom estava falando conosco.
Eu toco órgão.
Tom foi rude conosco.
Tom era rude conosco.
Odeio alho.
Tom não precisava de uma carona para Boston.
Tom não precisava de carona para Boston.
Tom não precisou de carona para Boston.
Tom estava envolvido.
Tom estava incluído.
Será que chove?
Não sabemos muito sobre o coronavírus.
Depois, fomos a Belém para ver as estátuas.
Em seguida, fomos a Belém para ver as estátuas.
Você está demorando demais.
Você está demorando muito.
Você está falando demais.
Você já falou demais.
Você já falou com ele?
Você já falou com eles?
Você já falou comigo?
Você já falou com ele sobre isso?
Você já falou alguma vez sobre isso?
Você já falou com ele alguma vez?
Você já falou com ela alguma vez?
Você já falou comigo alguma vez?
Vocês já falaram com ela?
Vocês já falaram com ele?
Vocês já falaram alguma vez sobre isso?
Vocês já falaram comigo alguma vez?
Tom estava em seu escritório.
Tom estava no escritório dele.
Eu também estava com medo.
Também estava com medo.
Eu também estava assustado.
Também estava assustada.
Eu estava com medo também.
Eu também estava assustada.
Eu estava assustado também.
Tom não precisava desse dinheiro.
Tom não precisava daquele dinheiro.
Tom não precisou desse dinheiro.
Tom não precisou daquele dinheiro.
Somos heróis.
Tom estava disposto a ir.
Tom estava com vontade de ir.
Que carro legal!
Tom foi rude comigo.
Os elefantes são os maiores animais terrestres vivos.
Tom estava bruto comigo.
Tom foi grosseiro comigo.
Tom era meu paciente.
Tom foi meu paciente.
Vou resolver isso.
Eu vou resolver isso.
Vou resolver isto.
Estes são falsos.
Esses são falsos.
Tom não precisava de ajuda na fazenda.
Tom não precisou de ajuda na fazenda.
Tom gosta de você mais do que qualquer outra pessoa.
Tom gosta de você mais do que qualquer outro.
Tom gosta mais de você do que de qualquer outro.
Tom estava muito perturbado.
Tom estava muito incomodado.
Eu sou farmacêutico.
Tom estava em casa hoje.
Hoje Tom estava em casa.
Tom hoje estava em casa.
Isso é um lince?
Isso é um lobo-cerval?
Tom não precisava de uma escada.
Tom não precisou de uma escada.
Ursos me assustam.
Você está na TV.
Um elefante macho adulto pode ter mais de três metros de altura e pesar mais de seis toneladas.
Tom estava usando um chapéu.
Tom usava um chapéu.
Eu cresci uma barba.
Cresci uma barba.
Tom não precisava de um tutor.
Tom não precisava de um professor particular.
Tom não precisou de um tutor.
Tom não precisou de um professor particular.
Tom estava tão ocupado quanto eu.
Tom estava tão atarefado quanto eu.
Tom estava tão ocupado como eu.
Tom era muito observador.
Tom não precisava de um intérprete.
Tom não precisou de um intérprete.
Antes de começarmos, aqui está uma visão geral do que aprendemos na semana passada.
Ninguém está fora de perigo ainda.
Eu tenho pensado em você o dia todo.
As aulas serão nas quartas e, por vezes, também nas quintas a partir do dia 2 de setembro de 2020.
As aulas começarão às 16 horas no horário do Rio (GMT -3).
O trabalho de casa será entregue até sexta e deverá ser feito e entregue para mim até terça por e-mail ou pelo Skype.
Nada é o que parece.
Está acontecendo?
Devido ao seu grande tamanho, os elefantes têm um enorme impacto em seu ambiente.
Preciso falar com você agora mesmo.
Eu preciso falar com você agora mesmo.
Onde vocês dois estão agora?
Onde vocês dois estavam até agora?
Muitas pessoas gostam de hortênsias por causa de suas flores magníficas.
Por causa de seu nervosismo, ela cometeu muitos erros.
Devido à sua idade, a vaca não dará mais leite.
As morenas de cabelos compridos me atraem por causa de sua aparência misteriosa.
A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som.
O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.
Eu gosto muito de ver as coisas a partir do meu telhado.
Costumo passar o fim de semana em casa.
Por que eles sempre me excluem das atividades?
A vida é você que faz.
É você quem decide sua vida.
Ela fala dez idiomas mesmo?
Ela me chamou para dançar uma vez e foi incrível.
Nós nos entendemos muito bem.
Eu gosto muito de acordar devagar.
O meu celular está com defeito.
Ela me parece ser uma pessoa muito interessante,
Eu gosto de pensar que o meu futuro será bom porque eu o estou construindo agora da melhor forma que posso.
Hebraico é difícil?
Você poderia me dar algumas folhas?
Eu a conheci na universidade.
Eu tinha 30 anos quando a conheci.
Eu a conheci pelo Facebook.
Receio que não haja ursos no Brasil.
Você deseja mesmo ir por aqui?
Por que deixaram as minhas coisas aqui?
Por aqui, senhores.
Eles me disseram que eu seria promovido.
Aqueles professores são sensacionais.
Você tem uma questão?
Odeio quando a internet fica lenta.
Espero que você esteja pronto para a aula de hoje.
Felizmente eu não tive que arrancar nenhum de meus dentes.
"Quanto tempo dura o curso?"
"De março a maio."
Eu realmente o invejo.
Eu realmente a invejo.
Eu quero que você fique em Boston.
Quero que você fique em Boston.
Nós temos muito o que conversar.
Temos muito o que conversar.
Que música é essa que está tocando na rádio?
Ela faz o seu tipo?
Há muita diferença entre esses dois carros?
Esse carro chega a 300 quilômetros por hora fácil.
O que vocês conversaram tanto?
Ela deseja ser apenas minha amiga e isso magoa.
Ela deseja ser apenas uma amiga e isso magoa.
Eu acho que já vi esse filme antes.
Esses resultados são animadores.
Esses resultados são muito animadores.
Você trouxe os documentos que pedi?
Tem algum assento disponível para o próximo voo para Los Angeles?
Ele fingiu que não me conhecia.
Chame o Dimitri aqui, por favor.
Ainda bem que você está aqui!
Precisava mesmo falar com você.
Me segue lá no Instagram!
As coisas vão ser muito diferentes de agora em diante.
Eu disse alguma coisa que te ofendeu?
Eu disse alguma coisa que ofendeu você?
Volte para dentro.
Traga todos para dentro.
Tom estava dentro.
Eu entrei.
Tom está esperando lá dentro.
Espere dentro do carro.
Ele se sente vazio por dentro.
Esta é uma piada interna.
Havia uma estátua gigante de Atena dentro do Partenon.
Tom e Mary têm uma pequena árvore de Natal dentro de casa.
O amor é tudo.
Tua alegria é visível.
Estou transbordando de alegria.
Você tem três desejos.
Tens direito a três desejos.
O entardecer é longo, a noite é curta.
Minha avó acorda cedo todas as manhãs.
A sala tem a metade do tamanho da cozinha.
O quarto é duas vezes menor que a cozinha.
A que horas chega o ônibus?
Nós dormimos por volta das 3 da manhã.
Por que os cachorros estão latindo?
Quanto barulho!
A aula de grego estava muito boa.
Eu estava falando muito alto?
Eu estava falando muito alto mesmo?
Eu não estava falando tão alto assim.
Não fale comigo dessa maneira!
Não fale comigo dessa forma!
É a primeira vez que te vejo aqui.
É a primeira vez que eu te vejo aqui.
Excluindo 2002, somente seleções europeias venceram a Copa do Mundo nesse século.
O que vai acontecer com os campeonatos esse ano?
Ela é muito madura.
Ele era muito alto, então eu o reconheci de primeira.
Ele lembra o pai dele no modo de falar.
Foi ela quem cuidou do ferimento dele.
O Tom não agia como um garoto normal.
O Tom deu para a Mary todo o dinheiro que ela pediu.
Estou tomando aulas de Espanhol.
Sami se sentiu muito triste.
Sami se sentia muito triste.
Você realmente achou que eu não te ajudaria a fazer aquilo?
Você é um zero à esquerda.
Ele não está com raiva.
Ele é muito mais experiente do que eu.
Eu vou tentar te manter informado.
Eu vou tentar te manter informada.
Vou tentar te manter informado.
Vou tentar te manter informada.
Você pode perguntar no grupo.
Você pode perguntar isso no grupo
Quantas vezes você alimentou o peixe?
A tempestade vai passar?
Você mora nos Estados Unidos atualmente?
Henry está morando na Rússia atualmente.
Kosovo é um país agora.
Quais são as línguas oficiais de Kosovo?
A tempestade vai passar.
Nos dê licença um momento.
O Tom não é um bom mentiroso.
De acordo com o termômetro, faz trinta graus lá fora.
A Mary gosta de usar preto porque ela acha que isso a faz parecer mais magra.
Por que quase todos acham que ser magro é sinônimo de beleza?
Não fale com ele assim.
Ele é meu amigo.
Não fale com o Tom assim.
Ele é meu amigo.
O Tom era um homem forte.
O Tom afrouxou o cinto.
Eu estou convidando-os para participarem do projeto.
Os cães não devem dormir em casa.
Sou eu quem faz isso melhor.
O Tom não vai vir amanhã.
O que é que está errado?
Eu te traí.
Eu traí vocês.
Eu nunca me senti tão envergonhado em minha vida.
O Tom disse que estava bem.
Nós não temos que fazer isso agora.
Não temos que fazer isso agora.
O Tom é um bom cantor, não é?
Eu não salvei o arquivo.
Não salvei o arquivo.
Quando eu crescer, vou querer ser um rei.
Eu não sabia se você queria ir ou não.
Eu não estou com ele.
Não está comigo.
Tudo chega a um fim.
Tudo um dia se acaba.
Tu és a pessoa mais inteligente que eu conheço.
Isso não está totalmente errado.
Ela entende o mundo dele.
As praias da França são lindas.
Tom não vai te processar.
Tom não vai te denunciar.
Vou buscá-lo.
Estou indo buscá-lo.
Tom não precisa fazer dieta.
Tom não precisa continuar em dieta.
Não vou me apaixonar de novo.
Não vou me apaixonar outra vez.
Eu não vou me apaixonar novamente.
Tom estava com medo de fazer qualquer coisa.
Tom estava receoso de fazer qualquer coisa.
Me lembrei de como era.
Lembrei-me de como era.
Tom não ficará ofendido.
Eu vou comprar gasolina.
Vou comprar gasolina
Estou indo comprar gasolina.
Tom não vai melhorar.
Tom não ficará melhor.
Eu deveria ter ouvido.
Deveria ter ouvido.
Tom tem que ir em algum lugar.
Tom precisa ir em algum lugar.
Agora vou trabalhar como cozinheira.
Vou trabalhar agora como cozinheiro.
Vou trabalhar agora como cozinheira.
Tom não precisa cuidar da mãe dele.
Tom não precisa cuidar da sua mãe.
Eu vou comprar cebolas.
Estou indo comprar cebolas.
Tom não vai te contar.
Tom não vai lhe contar.
Tô preso em um engarrafamento.
Tom não precisa ir ao hospital.
Tom não precisa ir para o hospital.
Tom não precisa ir até o hospital.
Eu gosto de aprender idiomas.
Gosto de aprender línguas.
Eu gosto de aprender línguas.
Tom não irá para casa em breve.
Tom não vai para casa em breve.
Eu gosto do meu genro.
Tom não aceita.
Tom não aceitará.
Tom não vai aceitá-lo.
Tom não vai aceitar.
Tom não vai levá-lo.
Tom não vai levar.
Eu sempre faço isso errado.
Sempre faço isso errado.
Eu gosto do meu avô.
Tom não precisa sair logo.
Tom não precisa sair em breve.
Tom não precisa partir em breve.
Eu terminei de estudar.
Já terminei de estudar.
Eu já terminei de estudar.
Terminei de estudar.
Tom tem que se mudar para a Austrália.
Tom precisa se mudar para a Austrália.
Eu já tenho dinheiro suficiente.
Eu já tenho dinheiro o suficiente.
Já tenho dinheiro suficiente.
Já tenho dinheiro o suficiente.
Tom estava na aula ontem.
Tom estava na classe ontem.
Eu ainda estou muito tonto.
Ainda estou muito tonto.
Ainda estou bem tonto.
Tom e eu vamos esperar por Mary.
Tom e eu esperamos por Mary.
Eu não tenho que mudar isso.
Alguns animais brincavam na campina.
Eu não preciso mudar isso.
Eu não preciso mudá-lo.
Não preciso mudá-lo.
Não tenho que mudar isso.
Não preciso mudar isso.
Tom não precisa estar em casa às 2:30.
Tom não precisa chegar em casa às 2:30.
Vou ter uma festa hoje à noite.
Vou fazer uma festa hoje à noite.
Vou dar uma festa hoje à noite.
Tom não precisa sair amanhã de manhã.
Tom não precisa sair amanhã cedo.
Tom não precisa partir amanhã de manhã.
Tom não precisa partir amanhã cedo.
Tom está ordenhando a ovelha.
Tom tem uma égua.
Ele está vivendo uma vida confortável e segura na Argélia.
Eu gostaria de ter ido lá.
Gostaria de ter ido lá.
O osso da perna é grande.
Queria ter ido lá.
Tom não precisa me deixar fazer isso.
Tom não precisa me permitir fazer isso.
Eu já corrigi isso.
Já corrigi isso.
Tom tem que ficar no hospital.
Tom precisa ficar no hospital.
Eu gostei do azul.
Gostei do azul.
Gostei mesmo do azul.
Eu gostei mesmo do azul.
Tom não vai se recuperar.
Tom não vai se restabelecer.
Eu vou comprar vinho.
Estou indo comprar vinho.
Tom tem que vir amanhã.
Tom precisa vir amanhã.
Não tive tempo para descansar.
Tom não precisa me deixar ir.
Tom não precisa me permitir ir.
Tenho estado muito preocupado.
O reino animal é perfeito.
Fiquei muito preocupado.
Estive muito preocupado.
Tom e eu sentimos falta de Mary.
Tom e eu vamos sentir falta de Mary.
Tom e eu sentiremos falta de Mary.
Tive que lavar minhas meias.
Tom estava no funeral de Mary.
Tom foi ao funeral de Mary.
Fui procurar por você.
Eu fui procurar por você.
Tom não precisa estar lá hoje à noite.
Tom não precisa chegar lá hoje à noite.
Estou em um engarrafamento.
Estou num engarrafamento.
Estou dentro de um engarrafamento.
Tom não precisa mudar seu plano.
Tom não precisa mudar de plano.
Tom não precisa mudar o plano dele.
Eu tentei falar com você.
Tentei falar com você.
Tentei conversar com você.
Eu tentei conversar com você.
Eu tentei falar contigo.
Tentei falar contigo.
Tentei conversar contigo.
Eu tentei conversar contigo.
A região tem muitos rios.
Tom não precisa ouvir Mary.
Tom não precisa escutar Mary.
Eu sugiro que você coma.
Sugiro que você coma.
Eu aconselho que você coma.
Eu aconselho você comer.
Tom estava prestando atenção.
Tom tinha prestando atenção.
Tom ficava prestando atenção.
Eu quero ter um filho
Quero ter um filho
Tom não vai nos contar.
Tom não vai nos dizer.
A área branca é visível do espaço.
Quero ver com os meus próprios olhos.
Eu quero ver com os meus próprios olhos.
Eu só acredito vendo.
Só acredito vendo.
Eu já falei que só acredito vendo.
Já falei que só acredito vendo.
Eu ainda não estou acreditando nisso.
Eu ainda não estou acreditando no que eu estou vendo.
Vou relatar o bug.
Vou relatar o defeito.
Vou dizer o defeito.
Tom estava com medo de tudo.
Tom tinha medo de tudo.
Estou doente do frio.
Estou adoentado do frio.
Estou farto do frio.
Estou doente por causa do frio.
Estou adoentado por causa do frio.
Tom estava de bom humor hoje.
Hoje Tom estava de bom humor.
Tom hoje estava de bom humor.
Eu amo sua pulseira.
Amo sua pulseira.
Tom não ficará emocionado.
Tom não ficará entusiasmado.
O que vai acontecer é uma incógnita.
O que acontecerá é um palpite de alguém.
O que vai acontecer é uma hipótese de alguém.
O que acontecerá é uma suposição de alguém.
Tom não vai ajudar Mary.
Tom não vai auxiliar Mary.
Tom não estará presente com Mary.
Tom não vai estar com Mary.
Tom não estará com Mary.
Tom não vai estar presente com Mary.
Tom não ajudará Mary.
Fiz um pedaço de pão.
Assei um pedaço de pão.
Eu assei um pedaço de pão.
Eu fiz um pedaço de pão.
Tom não vai me agradecer.
Estou cansado de sair.
Tom foi fácil de impressionar.
Tom era fácil de impressionar.
Eu quero comer morangos.
Quero comer morangos.
Tom não briga.
Tom não vai brigar.
Tom não vai lutar.
Tom não lutará.
Tom não luta.
Não conseguia ouvir o que você acabou de dizer.
Não conseguia ouvir o que você disse.
Eu não conseguia ouvir o que você justamente disse.
Não conseguia ouvir exatamente o que você disse.
Tom estava lá, mas Mary não estava.
Tom estava lá, mas Mary não.
Não vou comer aqui novamente.
Eu não vou comer aqui de novo.
Eu não vou comer aqui novamente.
Não vou comer aqui de novo.
Não vou comer aqui outra vez.
Eu não podia ouvir exatamente o que você disse.
Tom foi direto ao assunto.
Mande-o vir.
Algo está errado com o motor do meu carro.
Tem algo errado com o motor do meu carro.
Eu não vou ser técnico.
Não vou ser técnico.
Eu não serei técnico.
Não serei técnico.
Eu não sabia que você falava norueguês.
Foi bonito.
Isso foi bonito.
O Tom não é preguiçoso, mas a Mary é.
Existe apenas uma miséria que é a ignorância.
Nós não tivemos muitos problemas.
Não tivemos muitos problemas.
O seu maior objetivo na vida era ficar rico.
O Tom dirigiu ônibus escolar por muitos anos.
Eu fiquei o dia todo em casa lendo novelas.
Fiquei o dia todo em casa lendo novelas.
Eu passei o dia todo em casa lendo novelas.
Passei o dia todo em casa lendo novelas.
O Tom tem um bom gosto para arte.
Agora nos deixe.
Todos querem algo diferente.
Todo o mundo quer algo diferente.
Eu nunca vou esquecer o tempo que nós passamos juntos.
Nunca vou esquecer o tempo que nós passamos juntos.
Eu nunca vou esquecer o tempo que passamos juntos.
Eu trabalho muito o tempo todo.
Ela queria uma vida mais calma, mas aquilo era impossível naquela circunstâncias.
O advogado é irmão dela.
Eu sou o pai do filho dela.
As cores do clube são azul e preto.
Qual é o nome de tua professora?
Como se chama seu professor?
Onde você me viu?
Através da história temos aprendido muito: entre outras coisas desenvolvemos a agricultura e criação de gado, a arte e a tecnologia, a fé, a filosofia e a ciência, a civilização e a cultura.
Quais países vocês visitaram?
Ontem fui ao médico.
Não estou preparado para fazer isso.
Tom foi capaz de proteger Mary.
Tom era capaz de proteger Mary.
Tom tinha capacidade de proteger Mary.
Eu fiz uma segunda tentativa.
Fiz uma segunda tentativa.
Tom não vai consertar.
Tom não vai conseguir consertar.
Estou esperando pelo jantar.
Estou esperando o jantar.
Tom estava conversando com alguém.
Estou aguardando o jantar.
Tom tinha conversado com alguém.
Tom tinha falado com alguém.
Tom tinha falado comigo.
Tom tinha conversado sobre isso.
Tom tinha falado com ele.
Tom tinha falado com ela.
Tom tinha conversado sobre isso antes.
Você acha que isto pode funcionar?
Alguém está tentando roubar o seu carro.
Por que Mary está usando um vestido extravagante hoje?
Ela é engraçada, né?
Eu posso não estar aqui amanhã.
Eu vou comprar amendoins.
Estou indo comprar amendoins.
Tom não vai se arrepender disso.
Tom não vai se arrepender por isso.
Tom não se arrependerá por isso.
Tom estava falando com alguém.
Não sinto vontade de beber.
Eu não sinto vontade de beber.
Não tenho vontade de beber.
Tom se machucou na luta.
Tom se feriu na luta.
Tom tinha se machucado na luta.
Eu não cresci fazendo esse tipo de coisa.
Não cresci fazendo esse tipo de coisa.
Eu gosto muito da sua ideia.
Eu realmente gosto da sua ideia.
Tom estava usando um cinto de segurança.
Tom usava um cinto de segurança.
Tom estava usando cinto de segurança.
Eu tenho uma verruga na minha bochecha.
Tenho uma verruga na minha bochecha.
Tom não vai sofrer.
Tom não sofrerá.
Eu virei para a direita.
Tom não vai odiar isso.
Tom não odiará isso.
Tentei fazer o melhor para ignorar o que estava acontecendo.
Os pais de Tom são ambos professores.
Eu fiz uma casa nova.
Tom tem que ir para a escola na próxima segunda-feira.
Tom precisa ir para a escola na próxima segunda-feira.
Tom tem que ir à escola na próxima segunda-feira.
Tom precisa ir à escola na próxima segunda-feira.
Eu dei dinheiro para a mulher.
Eu entreguei o dinheiro para a mulher.
Eu devolvi o dinheiro para a mulher.
Tom chamou Mary de ladra.
Tom chamou Mary de ladrona.
Tom não precisa ir para a Austrália comigo.
Tom não precisa ir à Austrália comigo.
Eu acho muito bonito.
Eu acho muito lindo.
Eu acho isso muito lindo.
Tom não encontrará Mary.
Tom não vai encontrar Mary.
Não sinto vontade de ler.
Eu não sinto vontade de ler.
Não tenho vontade de ler.
Tom não vai tentar.
Tom não vai experimentar.
Tom não vai provar.
Eu vou te ajudar se eu puder.
Vou te ajudar se eu puder.
Tom não precisa fazer o jantar hoje à noite.
Tom não precisa cozinhar hoje à noite.
Estou ficando sem dinheiro.
Estou quase sem dinheiro.
Tom não fará o mesmo.
Você é o seu próprio chefe.
És o teu próprio chefe.
Tom não vai fazer o mesmo.
Eu sugiro que você cozinhe.
Sugiro que você cozinhe.
Tom não ficará esperando.
Tom não vai ficar esperando.
Tom não vai estar esperando.
Tom não estará esperando.
Eu já terminei isto.
Já terminei isso.
Eu já terminei isso.
Tom conseguiu passar no teste.
Tom passou no teste.
Eu discuti com meu pai.
Discuti com meu pai.
O que você faz no domingo à noite?
O que você faz na segunda à noite?
O que você faz na terça à noite?
O que você faz na quarta à noite?
O que você faz na quinta à noite?
O que você faz na sexta à noite?
O que você faz no sábado à noite?
Tom estava violando a lei.
Tom estava transgredindo a lei.
Vou decidir quem faz.
Eu vou decidir quem faz.
Tom não se encaixa.
Dois homens ficam aqui; os outros sigam-me!
Tom não encaixará.
Eu vou comprar um iate.
Estou indo comprar um iate.
Tom não vai lhe pagar.
Tom não vai te pagar.
Tom não lhe pagará.
Perdi peso novamente.
Eu perdi peso novamente.
Perdi peso outra vez.
Perdi peso de novo.
Tom não vai ver Mary.
Tom não irá ver Mary.
Eu não vou fazer nada hoje.
Hoje não vou fazer nada.
Não vou fazer nada hoje.
Tom não precisa ir para Boston.
Tom não precisa ir até Boston.
Estou cansado de tudo.
Você trouxe tudo o que eu te pedi?
Você sabe a senha do WiFi?
Você sabe a senha?
Você precisa da senha?
Por que você precisa da senha?
Eu vou te dar a minha senha para ficar mais fácil.
Vou te dar a minha senha para ficar mais fácil.
Um de meus maiores sonhos é visitar vários países.
As bandeiras da Grécia e de Israel têm as mesmas cores.
Por que o uniforme da seleção italiana de futebol é azul?
Onde será realizada a Copa do Mundo de 2030?
Você sabe digitar rápido?
Eu vi a Kelly beijando o Carlos.
Pegue a sua espada porque vamos duelar.
Pegue a sua espada porque nós vamos duelar.
Pegue a tua espada porque nós vamos duelar.
Mas que propaganda enganosa!
Por que você está tentando me confundir?
Por que você está tão confuso?
Por que você está tão confusa?
Por que você está tão agitada?
Tom não precisa lidar com isso sozinho.
Tom não precisa lidar com isso só.
Por que você não consulta um advogado?
Por que você não chama um advogado?
Tom estava esperando alguém.
Tom estava aguardando alguém.
Eu estou indo para o festival.
Eu vou para o festival.
Tom não liga de volta.
Tom não ligará de volta.
Tom não vai ligar de volta.
Estou procurando minha identificação.
Estou atrás da minha identificação.
Estou procurando a minha identificação.
Tom não precisa estar em casa na segunda-feira.
Tom não precisa chegar em casa na segunda-feira.
Não vejo mais bem.
Eu não vejo mais bem.
Tom tem que proteger Mary.
Tom precisa proteger Mary.
Eu já te avisei.
Eu já lhe avisei.
Eu já lhe adverti.
Tom não estará dormindo.
Tom não vai estar dormindo.
Eu gosto dos meus genros.
Eu já lhe falei.
Eu já lhe contei isso uma vez.
Eu já lhe falei sobre isso.
Eu já lhe contei uma vez.
Eu já lhe falei várias vezes.
Eu já lhe disse várias vezes.
Eu já lhe falei duas vezes.
Eu já lhe disse duas vezes.
Eu já lhe contei duas vezes.
Eu já lhe disse uma vez.
Eu já lhe falei uma vez.
Eu já lhe falei que não dá certo.
Eu já lhe falei que não quero.
Eu já lhe falei que não é assim.
Quantas vezes tenho que lhe dizer a mesma coisa?
Quantas vezes eu tenho que te dizer a mesma coisa?
Quantas vezes tenho que dizer a mesma coisa?
Quantas vezes tenho que repetir a mesma coisa?
Quantas vezes eu tenho que repetir a mesma coisa?
Tom não aparece.
Tom não aparecerá.
Tom não vai aparecer.
Eu quero muito dinheiro.
Quero muito dinheiro.
Tom não precisa preencher esses formulários.
Tom não fará isso em breve.
Tom não vai fazer isso em breve.
Tom não vai fazer isso logo.
Eu peso menos que você.
Peso menos que você.
Tom não vai carregá-lo.
Tom não vai lhe carregar.
Tom não lhe carregará.
Tom não vai te carregar.
Eu quero ter o suficiente.
Quero conseguir o suficiente.
Quero ter o suficiente.
Quero alcançar o suficiente.
Tom ainda estava acordado quando Mary chegou em casa.
Não quero falar com nenhum repórter.
Eu não quero falar com nenhum repórter.
Eu gosto da minha sogra.
Tom foi capaz de consertar isso.
Tom conseguiu consertar isso.
Eu não vou fazer rapidamente.
Não vou fazer rapidamente.
Não farei isso rapidamente.
Eu não farei isso rapidamente.
Tom tem que nos ajudar, mesmo que não queira.
Tom precisa nos ajudar, mesmo que não queira.
Eu quero ganhar muito mais.
Quero ganhar muito mais.
Tom conseguiu passar no exame.
Tom passou no exame.
Eu acho muito atraente.
Eu acho isso muito atraente.
Tom e eu cuidaremos de Mary.
Tom e eu vamos cuidar de Mary.
Sou professor assistente.
Sou professora assistente.
Acho que ele vai entrar em contato diretamente com você.
Fiquem alguns dias conosco!
Digam.
Queres ir comigo?
A Argentina quebrará o recorde de confinamento mais longo e também mais restritivo.
De que serve fazer uma pilha gigante de frases, se depois ninguém as traduz?
Acredito que agora seja o momento certo.
Acho que este é o momento oportuno.
Grato pela resposta minuciosa.
Obrigada pela resposta detalhada.
Eu gosto de conhecer novas pessoas.
Eu gosto de fazer novos conhecimentos.
Vocês têm seu próprio apartamento?
Tu tens teu próprio apartamento?
O que você prefere fazer agora, Deb?
Não era melhor pedir a autorização dele primeiro?
Não era melhor a gente pedir a autorização dele primeiro?
Não era melhor pedir a autorização primeiro?
O Tom tem alguns amigos talentosos.
Eu só quero evitar problemas.
Nós enfrentamos você.
Grandes sucessos são devidos a esforços constantes.
Aprender idiomas faz muito bem para a mente.
O Tom não pareceu estar disposto para ajudar.
O Tom não parecia estar disposto para ajudar.
Ela colocou o cinto de segurança.
Quanto tempo você acha que isso vai durar?
Ele não fez o que lhe foi pedido.
Ela vai pedir para que ele espere.
O Tom não foi legal.
Eu não posso ir a lugar nenhum.
Nós todos estamos muito excitados.
Mary bateu na cabeça dela.
Não aja como se você não soubesse o que estou falando.
O que o resto de nós tem que fazer para te convencer?
Vamos nos encontrar às 2h30.
Planeja se encontrar com o Tom amanhã?
Estou muito ansioso para te conhecer.
Eu estou muito ansioso para te conhecer.
Quero te fazer muito feliz.
Eu quero te fazer muito feliz.
Ainda bem que você chegou.
Posso te ajudar, meu amigo?
Em que estação nós estamos?
Você preencheu todos os formulários?
Há vários fusos horários na Rússia.
Eu posso te fazer uma pergunta pessoal?
Posso te fazer uma pergunta pessoal?
Qual era o seu sonho de infância?
Qual era o teu sonho de infância?
Eu prefiro que me chamem de Ryck.
Eu prefiro que me chame de Ryck.
Eu gosto quando me chamam de Ryck.
Gosto quando me chamam de Ryck.
A porta está emperrada.
Quais são os seus sonhos para o futuro da humanidade?
Não quero incomodar você com meus problemas.
Não quero te incomodar com meus problemas.
Ela teve um caso com o chefe.
Ela teve uma relação amorosa com o chefe.
Tom tatuou um coração no braço.
Você não quer falar sobre o ocorrido?
Você com certeza gostará daqui.
Ela tem seu próprio quarto.
Ele é sempre honesto.
Obrigado por confiar em mim!
Eu sei que vou te ver de novo.
Sei que vou te ver de novo.
Batatas são vegetais.
De quanto foi o desconto?
O meu irmão tem uma conta no Twitter.
O Tom e a Mary moram juntos.
O Tom e a Mary estão morando juntos.
Essa rua leva até a cidade.
O Tom tem uma amiga que mora em Boston.
O Tom estava feliz.
O cachorro está querendo ir lá fora.
Eu a amo demais.
Quantos países fazem parte da União Europeia?
Por que nem todos os países na Europa fazem parte da União Europeia?
Ela é extremamente dedicada.
Você já estudou hoje?
Eu vou tomar banho daqui a pouco.
Vou tomar banho daqui a pouco.
Eu prefiro deixar para amanhã.
Prefiro deixar para amanhã.
A bandeira do seu país é muito bonita.
A bandeira do teu país é muito bonita.
Esse projeto tem tudo para dar certo.
Eu tenho vontade de te matar agora.
Obrigado por sua sugestão, vou pensar a respeito.
Eu quero muito ter um site.
Muita coisa vai mudar.
Ele foi eleito presidente com a maioria esmagadora dos votos.
Eu estou bebendo cerveja agora.
Essa música é maneira demais!
Você se lembra do nosso primeiro beijo?
Tem alguém aqui para me atender?
Eu fiz tudo o que podia.
Eu tive de comprar mais um caderno porque tinha muita matéria.
Acho que você está trapaceando.
Eu acho que você está trapaceando.
Quem inventou a pontuação?
Eu acho que sei a resposta.
Acho que sei a resposta.
Fui expulso da loja.
Eu fui expulso da loja.
Tom não compra um novo violoncelo.
Eu comprei o que eu precisava.
Eu comprei o que precisava.
Comprei o que eu precisava.
Comprei o que precisava.
Tom não vai precisar de um.
Tom não precisará de um.
Eu fiz isso da maneira que costumo fazer.
Eu fiz isso do jeito que costumo fazer.
Eu fiz isso da forma que costumo fazer.
Fiz isso da maneira que costumo fazer.
Fiz isso do jeito que costumo fazer.
Tom não aparece antes do meio-dia.
Tom não vai aparecer antes do meio-dia.
Tom não aparecerá antes do meio-dia.
Eu sabia que meu carro havia sido roubado.
Eu sabia que meu carro tinha sido roubado.
Eu soube que meu carro foi roubado.
Tom não entrará em contato com Mary.
Tom não entra em contato com Mary.
Tom não vai entrar em contato com Mary.
Eu sabia que o que fiz estava errado.
Eu sabia que o que fazia estava errado.
Tom não vai parar de fazer isso.
Tom não vai desistir de fazer isso.
Eu estava esquecido das coisas.
Eu tinha esquecido das coisas.
Tom não estuda conosco.
Tom não vai estudar conosco.
Tom não estudará conosco.
Eu fiz isso do jeito que deveria.
Fiz isso do jeito que deveria.
Tom provavelmente não estará ocupado.
Tom provavelmente não ficará ocupado.
Eu verifiquei minha caixa de correio.
Eu chequei minha caixa de correio.
Verifiquei minha caixa de correio.
Tom não tenta novamente.
Tom não vai tentar de novo.
Tom não vai tentar novamente.
Tom não vai experimentar novamente.
Tom não vai experimentar de novo.
Tom não vai provar novamente.
Tom não vai provar de novo.
Tom não tentará novamente.
Tom não tentará outra vez.
Tom não vai experimentar outra vez.
Fui eu quem ligou.
Fui eu mesmo quem ligou.
Tom nunca vai confiar em mim.
Tom jamais confiará em mim.
Tom nunca confiará em mim.
Tom jamais vai confiar em mim.
Eu participei da reunião.
Eu participei do encontro.
Tom não estará em casa às duas e meia.
Tom não chegará em casa às duas e meia.
Tom não estará em casa às 2:30.
Tom não chegará em casa às 2:30.
Tom não vai estar em casa às duas e meia.
Tom não vai chegar em casa às duas e meia.
Tom não vai estar em casa às 2:30.
Você vai para a esquerda, eu vou para a direita.
Tom não vai chegar em casa às 2:30.
Eu era a única pessoa no escritório.
Eu fui a única pessoa no escritório.
Fui a única pessoa no escritório.
Eu era a pessoa única no escritório.
Tom não vai dizer a verdade.
Tom não vai contar a verdade.
Tom não dirá a verdade.
Fui à cozinha para fazer um lanche.
Eu fui para a cozinha fazer um lanche.
Fui para a cozinha fazer um lanche.
Tom nunca vai desistir.
Tom jamais vai desistir.
Tom nunca desistirá.
Tom jamais desistirá.
Nunca mais vou permitir que isso aconteça novamente.
Nunca mais vou permitir que isso aconteça de novo.
Nunca mais vou permitir que isso aconteça outra vez.
Tom não vai comprar um carro usado.
Tom não comprará um carro usado.
Estou trabalhando, não está vendo?
Mate seus inimigos.
Ó Deus, afaste de mim os que me desejam o mal.
O que levou você a fazer isso?
O nosso aquecedor de água está vazando.
Eu ficarei muito feliz se isso acontecer.
Ficarei muito feliz se isso acontecer.
Eu vou ficar muito feliz se isso acontecer.
Vou ficar muito feliz se isso acontecer.
Sami não sabe quem é seu pai.
Sami não sabe quem é o pai dele.
Tom e Mary disseram que eles iriam considerar a minha ideia.
Esse filme é emocionante.
Esse sentimento é indescritível.
A sua ideia é fenomenal.
A tua ideia é fenomenal.
Eles vão se casar amanhã.
Todos pensarem de uma forma não quer dizer que eu também vá pensar assim.
Está ventando demais!
Eu não acredito nisso nem um pouco.
Não acredito nisso nem um pouco.
Isso foi antológico!
A busca pela perfeição é constante e interminável.
Esse é um de meus números favoritos.
Essa é uma das minhas séries favoritas.
Essa é uma das minhas partes favoritas.
Queria muito casar com ela.
Eu queria muito casar com ela.
Quero que as coisas mudem logo.
Eu quero que as coisas mudem logo.
Você foi bastante insistente.
Ela não queria falar mais sobre isso.
Isso é legal mesmo?
O último trem parte à meia-noite.
Essa é a minha cena favorita.
Essa é uma de minhas melhores lembranças.
Você está certa quanto a isso.
Você está certo quanto a isso.
Eu parei de pensar dessa forma.
O Tom esteve no hospital semana passada.
O Tom não visitou Boston.
O Tom se mudou de volta de Chicago para Boston
O que você acha desse?
Eu não vou parar agora.
Não vou parar agora.
Você sabe para que isso é usado?
O Tom é mais alto do que eu esperava.
O Tom foi para a Austrália semana passada.
Eu não merecia ter perdido o meu emprego.
O Tom não está triste.
Eu não vou mentir para você.
Não vou mentir para você.
Não haverá ninguém?
Não vai ter ninguém?
Eu dirijo muito.
Eu me senti muito orgulhoso.
O que o Tom fez com a Mary?
Sigam em frente, senhores.
Adiante, cavalheiros.
Estou na estrada para Berlim.
Se você ouvir ele falar Francês, poderá achar que ele é da França.
Olá, como você está?
Hoje o dia está maravilhoso!
Estou a caminho da Austrália.
Onde está o meu chapéu de palha?
Tom precisa de uma receita.
Eu preciso de minhas receitas
Eu precisarei de uma receita?
Vai ficar tudo bem, não se preocupe.
Você poderia me dar o seu cartão?
Você poderia ir no supermercado comprar vinho para a gente?
Eu não sei que não está fácil mas continue tentando.
Ele sabe como fechar essa janela.
Ele sabe como se fecha essa janela.
Eu estou muito feliz com isso.
Por que alguém iria querer me beijar?
Essa é a hora de fazer isso.
Por que você dormiu naquela cadeira?
Quando o Tom e a Mary vão fazer isso?
Sami estava dirigindo um táxi.
Eu espero que os seus sonhos se realizem.
Eu espero que os teus sonhos se realizem.
Espero que os seus sonhos se realizem.
Espero que os teus sonhos se realizem.
Brasiliense é a pessoa que nasce ou mora em Brasília, a capital do Brasil, localizada no Distrito Federal, no planalto central.
Eles vieram do Brasil.
O Brazil faz fronteira com dez países além do Oceano Atlântico.
Graças ao futebol, o mundo inteiro conhece as bandeiras da Alemanha, Brasil, Itália e Argentina.
Nos surpreendeu que ela estivesse sozinha no Brasil.
No Brasil, o pronome "você" é a maneira casual de dizer "você", enquanto em Portugal é usado em contextos mais formais para denotar cortesia.
O Brazil é um ótimo país com pessoas fantásticas.
A capital do Brasil não é nem o Rio de Janeiro e nem Sâo Paulo, mas Brasília.
A próxima Copa do Mundo será realizada no Brasil.
Para a nossa surpresa, ela foi para o Brasil sozinha.
Há quanto tempo você está no Brasil?
Eu posso terminar isso depois.
Infelizmente, eu não posso te ajudar nisso.
Eu não tenho a resposta para a sua pergunta.
Não tenho a resposta para a sua pergunta.
Não tenho a resposta para a tua pergunta.
Eu sou mãe.
Tenho o direito de saber.
Eu sou a mãe.
Eu tenho direito de saber.
Assim é que eu fui educada.
Assim é que eu fui educado.
De quem são essas malas?
Eu era contra esse casamento.
Eu sou contra esse casamento.
Durante um incêndio, o que seria melhor a se fazer?
Tom está provavelmente dormindo.
Acordo às seis horas, mas quando dá sete horas eu ainda não estou levantado.
Tom começou a sentir que sua própria vida não tinha valor.
A lua brilha vividamente.
Amanhã ele parte em direção à China.
Tom pegou o cobertor da cama e se enrolou nele.
Não acho nem um pouco estranho.
Ele escolheu esse carro vermelho.
Você é canadense.
Eu realmente não consigo lembrar do nome das pessoas, mas não esqueço de rostos.
Os dois irmãos viajaram juntos.
Você toma vitaminas?
Eles tinham que ficar o dia inteiro em casa.
Eu quero conversar com você, Tom.
O rosto sorridente da Kim foi muito bom.
Pense nos próprios problemas!
Mesmo se você esperar pela felicidade, ela não virá.
Quando viu o enorme cachorro, Kate se surpreendeu.
Sempre tente ver o melhor nas pessoas.
Nós nos tornamos amigos quando eu estava em Taiwan.
Está difícil viver nos dias de hoje.
Nós pretendemos conversar com Tom depois.
Não vai ficar com o gatinho?
Tom sempre parece ocupado.
Desde quando você estuda latim?
Você deve ser um Contribuidor Avançado para poder adicionar tags nas frases.
Tinha que partir bem rápido.
Você vai continuar bebendo água?
Isso não tem nada a ver com o que aconteceu na semana passada.
Estou baixando o jogo.
Não sei se acredito nele ou não.
Há como assistir esse canal pela internet?
Eu preciso comprar umas camisas novas.
O que você contou para ela?
O que você disse para ela?
Sem dúvidas, independente do tempo, ela planejava ir ao net café sem mim se eu não chegasse antes.
Tom nunca perde a calma.
Ele vai ter que passar por cirurgia.
Ele vai ter que passar por uma cirurgia.
Ele vai ter que passar pela cirurgia.
Ainda bem que eu nunca tive que fazer cirurgia.
Ainda bem que eu nunca tive de fazer cirurgia.
Prometo dar o melhor de mim.
Eu prometo dar o melhor de mim.
Eu ainda vou conseguir.
Ainda vou conseguir.
Estou sem tempo para nada.
Eu estou sem tempo para nada.
Preciso subir no ranking.
Tenho que vencer essa partida a qualquer custo.
Falta quanto tempo para acabar o jogo?
Isso foi inaceitável.
Isso foi razoável da sua parte.
Isso foi razoável da tua parte.
É verdade que você coleciona bandeiras?
Como se faz isso?
Como é que você fez isso?
Como que você fez isso?
Nós chegaremos aí em uns 15 minutos.
Isso é mesmo tão urgente assim?
O Instagram e o WhatsApp foram comprados pelo Facebook.
Eu fui o único que saiu prejudicado naquela situação.
Eu ainda não viajei para fora do país.
Tirar um passaporte no Brasil é muito caro, cerca de 75 dólares.
Parece que você não me quer aqui.
Esses ônibus são novos?
Quando os novos trens começam a circular?
Essa estação vai ser reformada.
Eu ainda espero te conhecer.
Ainda espero te conhecer.
Você ficou assustada?
Por que você ficou assustada?
Por que você ficou com medo de mim?
Do que você tem mais medo?
Ela é uma grande amiga.
Você é uma grande amiga e me sinto honrado em ter a sua amizade.
Eu vou fazer uma surpresa para ela.
Vou fazer uma surpresa para ela.
Não conte nada para ela, ok?
Isso vai ser memorável.
Isso vai ser inesquecível, pode ter certeza!
Ele já está lá.
Se Deus quiser!
Você quer fazer alguma coisa agora?
Preciso trocar a minha senha.
Eu esqueci as minhas senhas.
Eu vou ter que resetar a minha senha.
Eu não obtive uma senha ainda.
Eu não sei a senha dela.
Por que você quer a minha senha?
Eu tinha certeza de que você iria me pedir isso.
Eu vou dar uma aula e falo com você mais tarde.
Eu tenho muita coisa pra fazer hoje.
Isso é algum tipo de piada?
Vou devolvê-lo imediatamente.
Vou lhe devolver imediatamente.
Vou devolver a você imediatamente.
Vou te devolvê-lo imediatamente.
Vou lhe entregar imediatamente.
Vou entregar para você imediatamente.
Vou devolver para você imediatamente.
Vou te devolver imediatamente.
Tom não virá amanhã.
O Tom não virá amanhã.
Sou eu mesmo quem faz melhor.
Sou eu quem faz melhor.
Tom não foi franco.
Tom não foi sincero.
Gostaria de reservar uma mesa.
Eu gostaria de reservar uma mesa.
Tom não quer que fiquemos.
Tom não vai querer que fiquemos.
A nossa equipe ainda não venceu um único jogo.
O silêncio permanece.
A nossa equipe até agora não venceu um único jogo.
Você parece criança.
Tom não estava preso.
Decidi não fazer isso depois de tudo.
Eu decidi não fazer isso depois de tudo.
Tom não vai pagar por isso.
Tom não pagará por isso.
Você é muito mau!
Eu gostaria de propor uma coisa.
Eu gostaria de propor alguma coisa.
Gostaria de propor uma coisa.
Gostaria de propor alguma coisa.
Gostaria de propor algo.
Eu gostaria de propor algo.
Tom não foi cremado.
Tom não estava cremado.
Tom não tinha sido cremado.
Não ouço mais música com frequência.
Não escuto mais música com frequência.
Eu já devolvi os livros.
Eu já entreguei os livros.
Já entreguei os livros.
Tom não estava com saudades de casa.
Tom não tinha saudades de casa.
Não sei como isso vai acabar.
Não sei como isto vai terminar.
Eu não sei como isto vai acabar.
Eu não sei como isto vai terminar.
Não sei como isso vai terminar.
Não sei como isto vai acabar.
Não sei como isso terminará.
Não sei como isso acabará.
Não sei como isto acabará.
Não sei como isto terminará.
Eu não sei como isso vai acabar.
Eu não sei como isso vai terminar.
Eu não sei como isso acabará.
Eu não sei como isso terminará.
Tom não terá que me ajudar.
Tom não precisará me ajudar.
Tom não vai precisar me ajudar.
Tom não precisa me ajudar.
Não posso me deixar pegar.
Não posso me deixar ser pego.
Tom não foi derrotado.
Tom não estava derrotado.
Tom não tinha sido derrotado.
Nós nos demos bem imediatamente.
Nos demos bem imediatamente.
Tom não ficará ocupado o dia todo.
Tom não estará ocupado o dia todo.
Tom não vai estar ocupado o dia todo.
Fui para onde me pediram para ir.
Eu fui para onde me pediram para ir.
Fui para onde tinham me pedido para ir.
Eu fui para onde tinham me pedido para ir.
Tom não foi despejado.
Tom não tinha sido despejado.
Eu só quero me livrar disso.
Só quero me livrar disso.
Tom não fará isso conosco.
Tom não vai fazer isso conosco.
Eu pretendo me casar no próximo ano.
Pretendo casar-me no próximo ano.
Pretendo me casar no próximo ano.
Tudo o que eu queria era um beijo seu.
Você é tudo o que eu preciso.
Eu posso trocar de lugar com você?
Posso trocar de lugar com você?
Por favor, eu posso falar com o gerente?
Camila parece não entender nada do que está escrito ali.
Eles parecem não se importar com isso.
Quando eu visto uma máscara meus óculos ficam embaçados.
Esses são os companheiros dele.
Esses são os companheiros dela.
As crianças juntam lenha.
Não sigam o pai de vocês!
Tenho de usar o carro do meu pai.
Vocês estão no pátio?
A minha tia limpa o pátio da escola.
Todas as crianças irão para a escola.
Ela te conhece.
As meninas só querem se divertir.
Bêbados e crianças não mentem.
Você acha que a gente vai ganhar?
O que você tanto almeja é impossível.
Não podemos desistir nunca.
Ela está falando muito sério?
Você tem certeza dessa proposta?
Eu sinto sua falta.
Essa proposta era real mesmo?
Você tem ideia do que está acontecendo ali?
Você faz falta lá na empresa.
Acho que deveríamos tentar mais uma vez.
Eu acho que deveríamos tentar mais uma vez.
Faz muito tempo que você chegou?
Tem muito tempo que você chegou?
Por que você me questiona tanto?
Por que tenho a sensação de que você não confia em mim?
Por que eu tenho a sensação de que você não confia em mim?
Eu sinto como se eu estivesse perdendo as minhas forças.
Mas que pedra é essa?
Por que essa pedra está brilhando?
Esse site está fora do ar desde ontem.
O que aconteceu com a internet?
Posso usar o WiFi?
O WiFi está incluso nesse pacote?
Você precisa de mais papel?
Você precisa de papel?
Por que você precisa de mais papel?
Ela do nada me beijou ontem.
Nós ficamos horas na calçada conversando.
Eu estou precisando dormir mais.
Você acredita que ainda estou com sono?
Você sabia que há seleções de futebol não filiadas à FIFA?
Como vamos organizar esse torneio?
Eles passaram semanas pensando numa fórmula de disputa que incluísse as 130 equipes.
Ela sempre nos ajudou.
Isso é mesmo uma equação?
Ela parece ser muito gentil.
Eu estou pronto.
Por que ela não está aqui ainda?
Eu estou sem ideias agora.
Estou sem ideias agora.
Eu estou sem sono.
Estou sem sono.
Eu estou faminto.
Estou com dor no pé.
Eu estou sem saber o que fazer.
Nos vemos essa noite!
Agora tenho que achar o Tom.
A eleição presidencial não é um concurso de beleza.
Peça ao Tom para lhe dar algumas tesouras.
Peça ao Tom para lhe dar uma tesoura.
Eu arranquei uma margarida para ela.
Como foi seu dia?
Como foi o teu dia, papai?
Ele queria fazer parte da nossa equipe.
Eu acho que me perdi.
Tem algum lugar aqui que eu possa usar o banheiro?
Qual ônibus que eu pego para Copacabana?
Eu sonhei que a gente estava na praia.
Eu moro aqui faz muito tempo.
Eu prefiro ficar em casa quando está frio porque posso ficar aquecido e vestir o que eu quiser.
Os costumes daqui são bem diferentes.
Teve uma vez que eu tive que pedir um táxi para voltar para casa de tão cansado que eu estava.
Oi!
O senhor gostaria de comprar uma lembrancinha?
Você anotou tudo o que te falei?
A Sofia tem três irmãs e cinco sobrinhas.
Me parece que estamos um pouco longe do nosso destino.
Não fique ansioso demais para esse encontro para não estragar tudo.
Tocar as mãos dela foi a melhor coisa do mundo!
Ela estava muito feliz em ver a sua casa pronta.
A casa dela parecia um palácio de tão grande que era.
Por que isso te aborrece tanto?
Por que isso aborrece tanto você?
Preciso arrumar dinheiro.
O feedback até que foi positivo.
Todos estão convidados para a nossa festa.
Vocês são mais do que convidados para a nossa festa.
Eu não sei o que vou dizer a ela.
Não sei o que vou dizer a ela.
Onde foi que você comprou gasolina?
A gasolina está tão cara assim?
Você fala francês, Elen?
Os bombeiros são algumas das pessoas mais corajosas do mundo.
Esse metrô está lotado demais!
Cara, isso é demais!
Valeu mesmo!
Ele tem o péssimo hábito de mentir.
Eu tenho o péssimo hábito de rir na hora errada.
Isso é dinheiro mesmo?
Essa foto é muito engraçada!
Hoje o sol não brilha.
Tenho um carinho muito especial por ela.
Eu tenho um carinho muito especial por ela.
Eu sinto muita falta dela.
Sinto muita falta dela.
Eu não queria fazer isso, mas você não me deixa escolha.
Ela sabe que estou aqui?
A Laura vem com a gente?
Eu me machuquei sozinho.
Eu quero cantar com você.
Quero cantar com você.
Eu quero cantar com vocês.
Quero cantar com vocês.
Eu passei muito tempo na Austrália.
Passei muito tempo na Austrália.
O Tom saiu para almoçar.
Meu pai era muito rigoroso.
Eu te aconselho a escutá-lo.
Não deixe de lado um detalhe tão importante.
Eu tenho certeza de que é isso o que o Tom e a Mary querem fazer.
Tenho certeza de que é isso o que o Tom e a Mary querem fazer.
Eu não quero que você pense que eu não estou feliz com a sua decisão.
Não quero que você pense que eu não estou feliz com a sua decisão.
Eu não quero que você pense que não estou feliz com a sua decisão.
Não quero que você pense que não estou feliz com a sua decisão.
Eu não queria que você achasse que eu não estava feliz com a sua decisão.
Não queria que você achasse que eu não estava feliz com a sua decisão.
Jogue fora tudo o que você sabe.
Por vezes achamos que sabemos de tudo quando, na verdade, não sabemos de nada.
O Tom não precisava usar terno e gravata, mas usou.
Eu não conheço nenhum de seus irmãos.
Não conheço nenhum dos irmãos dele.
Eu não conheço nenhum dos irmãos dele.
Tom disse para a Mary que achava que o John estava envergonhado.
O tempo será crucial.
Experimente esse.
Parece ser do seu tamanho.
Eu ainda tenho outras coisas para fazer.
Ainda tenho outras coisas para fazer.
O comportamento dela é estranho.
Isso é estranho até mesmo para mim.
O comportamento dele é inaceitável.
É difícil de acreditar que o Tom faria algo assim.
Esse é um nome muito interessante.
Eu tive uma dor de cabeça muito forte ontem.
Foi por isso que faltei.
Não quero que você pense besteira.
À noite, os pássaros não cantam.
Minha avó tem noventa e um anos.
As crianças vão abrir seus presentes.
Esse vinho é extremamente caro.
O Tom não é um espião.
Se não canto o que sinto, vou morrer por dentro.
Normalmente, eu não faço a sesta.
A palavra sesta vem do latim sexta, hora em que os romanos descansavam.
Este livro tem mais de oitenta páginas.
Eu sei dizer algumas palavras em Francês.
Como se diz "obrigada" em Japonês?
Precisamos de nossos dicionários, mas não os encontramos.
Precisava mesmo fazer esse escândalo?
Esse acordo deve ser assinado em três dias úteis.
Estou estudando grego com uma grande amiga.
Você está usando qual vestido?
A Jéssica quer muito se casar, mas rejeita todos os pretendentes.
Prefiro conversar isso com você pessoalmente.
Precisamos contratá-lo.
Ele é um ótimo narrador.
Meus pais, por vezes, parecem crianças.
O estádio tem capacidade para apenas 1.500 pessoas.
Por que ela gritou tanto comigo?
Por que ela vive gritando comigo?
Poucos países venceram uma Copa do Mundo.
Por que o trem está atrasado?
O trem está atrasado demais.
Não há uma ferrovia que ligue São Paulo e Rio de Janeiro, as duas maiores cidades do país.
Nunca devemos bater em crianças.
A vantagem deles é muito grande.
Por favor, troca esse goleiro.
A cor laranja me faz bem.
Zidane é o melhor técnico de futebol do mundo.
A minha caixa de e-mails vive cheia.
Quero te ajudar em tudo que você precisar.
Caso um time tenha menos que 7 jogadores, a partida é encerrada.
Eu sei que vou conseguir fazer isso.
Essa música que você compôs é sensacional.
O trem atrasou?
Ainda não há previsão para que as aulas comecem.
Não entendo o porquê das pessoas criticarem tanto quem estuda idiomas.
Quero de presente de aniversário uma camisa laranja.
Ele vai ter que passar por uma cirurgia delicada.
Quero compor muito mais músicas.
Quantas ilhas há na Alemanha?
Os dias passam muito devagar.
Todos precisamos de amor.
Eu não sou para você.
Eu não conheço ninguém chamado Anthony.
Obrigado por ter estado aqui.
Obrigada por ter estado aqui.
Por que o racismo ainda existe?
Acho que você deveria tentar.
Eu acho que você deveria tentar.
Isso é reconfortante, não acha?
Penso em você todos os dias.
Por que não consigo parar de pensar em você?
Posso, meu amor, dar-te beijinhos mesmo nos meus sonhos?
Eu quero acordar com você.
Ele precisa de mais tempo, pessoal.
Eu não aguento mais ficar aqui.
Alguém poderia me trazer um copo d'água?
Você quer que eu bata palmas para você?
Se de repente você se lembrar de mim, gostaria que soubesse que continuo esperando você aqui.
Sonhos devem ser maiores que o medo.
Eu só quero estar ao seu lado.
Se alguém mais pôde fazer, eu também vou poder, se ninguém pôde, então eu serei o primeiro.
Não sejam como eles.
Não sejam como elas.
Não seja como eles.
Não seja como elas.
Eu tropecei novamente na mesma pedra.
Em vez de dizer uma estupidez, melhor fique quieto.
Você vai me esperar, não é?
Quando eu for para o Paraguai ficarei em Assunção.
Preciso de mais café.
Quem é você quando ninguém está vendo?
O Tom foi o meu primeiro paciente.
O amor não desaparece apesar da distância.
Tome cuidado com ele.
Tome cuidado com eles.
O estacionamento está cheio.
Quanto você vai receber?
Você pode contar comigo se quiser.
Eu não quero esse.
Certas coisas eu prefiro guardar para mim.
Como você pôde fazer isso comigo?
Eu pensei que fôssemos amigos.
Pensei que fôssemos amigos.
Eu não levo o menor jeito para isso.
Prefiro pensar que isso foi um acidente.
Tom jurou que não iria contar nosso segredo a ninguém.
Eu não queria te acordar.
Você estava pretendendo fazer isso desde o início?
Acho que há um mal entendido aqui.
Ele era mais rápido do que eu.
Espero viajar esse fim de semana.
Eu espero viajar esse fim de semana.
Eu espero não estar incomodando você.
Espero não estar incomodando você.
Espero que tudo isso se resolva logo.
Ela não fala com o ex-marido há dez anos.
Eu penso que ela não se lembra de mim.
Eu fiz tudo o que vocês pediram.
Qual é o problema, senhor?
Existe um deus?
O que é justiça?
O presente que eu dei para o Tom foi o melhor.
Choveu aqui recentemente?
Já choveu aqui recentemente?
Tem chovido aqui recentemente?
Tom não estava gritando.
Tom não tinha gritado.
Obtivemos os resultados que esperávamos.
Conseguimos os resultados que esperávamos.
Alcançamos os resultados que esperávamos.
Faz dias que chove.
Está chovendo há dias.
Tom nunca vai nos perdoar.
Tom nunca nos perdoará.
Tom jamais nos perdoará.
Aquele verão que passamos juntos quando crianças é uma das minhas melhores lembranças.
Isso não parece apropriado.
Aquele não parece apropriado.
Isso não parece adequado.
Tom não estava no telefone.
Tom não estava ao telefone.
É uma pena que você não tenha conseguido fazer isso.
É uma pena que você não conseguiu fazer isso.
Tom não terá outra chance.
Tom não terá uma outra chance.
Tom não terá mais uma chance.
Tom não vai ter outra chance.
O Tom usava uma jaqueta camuflada.
Prótons e elétrons são componentes fundamentais dos átomos.
A Mary te avisou.
A Mary já disse que ela não vai fazer isso.
A Mary já disse que não vai fazer isso.
O Tom afirma que consegue correr mais rápido que a Mary.
Isso é um extrato.
Essa é apenas uma pequena amostra.
O Tom não pagaria as contas dele.
Possivelmente, esse homem não tenha nunca existido.
Sobre a guerra e a morte.
A paz que se encontra na terra ainda não trilhada.
Não respeita a propriedade privada.
A guerra trouxe consigo a desilusão.
Esta guerra é cruel, violenta e sem misericórdia.
Ele anda aprendendo inglês?
Você tem um plano B?
Tom não é menor.
Não há nada de errado em envelhecer.
Você nos ajudou.
O que você me perguntou?
O que foi que você me perguntou?
Espero começar uma família um dia.
Eu estive lá uma vez.
Eu estive lá com a Laura uma vez.
Eu estudei por 5 anos.
O Johnny está na universidade?
Eu não estive lá ainda.
Eu não quero sair daqui.
Eu não vou usar essa roupa.
Não quero usar essa roupa.
Por que você está fazendo isso com o Fadil?
Eu tenho algo pessoal a tratar com o Tom.
Tenho algo pessoal a tratar com o Tom.
Eu acho que o Tom não sabe como chegar na casa da Mary.
Acho que o Tom não sabe como chegar na casa da Mary.
O Tom consegue entender porque a Mary se sente deprimida.
Concorra para a presidência.
Ela tem um um filho e uma filha.
Estou solteiro há quase 5 anos.
O que nós fizemos durou apenas três horas.
Quem mais faz isso?
Você perguntou para o Tom e a Mary se eles gostariam de fazer isso, não é?
Eles vão se casar mesmo!
Não conte para o Tom o que nós fizemos.
Não contem para o Tom o que nós fizemos.
O Tom tinha perguntas.
Você vai chegar às 2h30 e a Mary vai chegar um pouco depois.
O que o Tom diria?
Você talvez não queira cantar agora.
Acabei de fazer um café para a gente.
Eu tenho certeza de que alguém vai te ajudar a fazer isso.
Tenho certeza de que alguém vai te ajudar a fazer isso.
Eu preciso tomar uma cerveja agora.
Ele estava convencido de que ela realmente o amava.
Eu vi o Tom esperando no lobby.
Vi o Tom esperando no lobby.
Nós somos escravos dos nossos hábitos.
Somos escravos dos nossos hábitos.
Ok, minha querida.
Boa noite!
Eles sabiam que não precisavam fazer aquilo.
O Tom não achava que a Mary o deixaria.
Vamos dar para eles uma outra chance.
Eu vou ficar com você até segunda.
Vou ficar com você até segunda.
Eu já vi isso antes
Isso é uma armadilha, confie em mim.
Como você sabia que eu não podia fazer isso?
O Tom não é um homem preguiçoso.
O Tom nos fez esperar muito tempo.
Isso deve valer uns 1.000 dólares.
Isso tem um gosto horrível.
Nós vamos para a casa dos meus pais no Natal e dos pais da minha esposa no Ano Novo.
Está ficando escuro.
Por favor, ligue as luzes.
Está ficando escuro.
Ligue as luzes, por favor.
O Tom, obviamente, está com muita raiva.
Sami é conhecido por todos.
Se você não tomar cuidado, pode sofrer um acidente.
Mary estava sentada em sua mesa cuidando da papelada.
A Mary sabia que o Tom iria ficar com raiva dela.
Como ele soube do nosso plano?
Como foi que ele soube do nosso plano?
Eu tenho um nome muito especial.
Por que você vai cancelar a festa?
O Tom tem contado mentiras.
O Tom tem mentido.
O Tom fez planos para destruir Boston.
Ele não vai realmente fazer isso, vai?
Talvez você não devesse contar para o Tom.
Todos morrem.
Eu sou imortal.
Desculpa!
Eu acidentalmente cliquei em "Enviar" antes de terminar.
Siga em frente até você ver os correios e vire à direita.
Você está sempre insatisfeita com alguma coisa.
Você está sempre insatisfeito com alguma coisa.
Você sempre está insatisfeita com alguma coisa.
Você sempre está insatisfeito com alguma coisa.
Preciso fazer isso logo.
Preciso terminar isso rápido.
Preciso entregar o relatório urgente.
Preciso assinar essa papelada?
Aquele livro é digno de uma leitura.
Está ficando fácil achar arquivos de áudio feitos por falantes nativos para praticamente qualquer lingua que você possa querer estudar.
Meu avô viveu em Tóquio por 50 anos, então ele conhece a cidade.
É uma grande diversão brincar com um cachorrinho.
Tom me ofereceu um pouco de café.
Eu irei esperar até 2:30.
Tom e Mary dizem que eles ensinam francês.
Vão em paz!
Ide em paz!
Estou aposentado há mais de trinta anos.
Eu me aposentei há mais de trinta anos.
Minha sopa está fria.
Eu não gosto de sopa fria.
Eu tiro boas notas.
Eu estou ansioso para ir a Boston.
Como que o artista consegue esse efeito?
Nenhum país sofre tantos terremotos quanto o Japão.
O croissant não é francês, mas austríaco.
Foi criado por um pasteleiro vienense para celebrar o levantamento do cerco de Viena pelos otomanos.
Eu tirei onda com o Tom.
Eu zoei Tom.
Eu provoquei Tom.
Há croissants em todas as padarias.
Em primeiro lugar, isso tem uma importância histórica.
No poderia ser possível que a pessoa, de repente, se tornasse tão cruel.
Para preservar a vida, tens de preparar-te para morrer.
Para preservar a paz, tens de preparar-te para a guerra.
Já estive em Quioto duas vezes.
Este peixe é barato, mas nutritivo.
O detetive se disfarçou de velho cavalheiro.
O vento vai na direção sul e faz a volta para o norte.
Ele continua fazendo voltas enquanto ele segue e retorna novamente para o seu curso.
Tom e Mary não precisam fazer isso se não quiserem.
O oceano é um grande corpo de água que está em constante movimento.
Eu sou uma das pessoas mais gentis que eu conheço.
Eu não tinha amigos em Boston.
Ela disse que estava feliz por você não ter se machucado.
Eu estava me perguntando se você achou que o que o Tom fez era a coisa certa.
Não gosto quando as pessoas dizem não pra mim.
Qual desses você acha que o Tom vai comprar?
O que mais o Tom precisa?
Tom me perguntou se eu queria dirigir.
Não acho que Tom tem tanta experiência quanto eu.
A empresa de Sami fabricava sacolas plásticas.
Tom pode ser ainda mais rico do que a gente pensou.
Tom morou em Boston durante a maior parte da sua vida.
O Tom consegue nadar mais rápido que a Mary.
O Tom é bem reservado, não é?
Você não se acha modesto?
Você não se acha modesta?
Mais fases e inimigos estão chegando em breve.
Disparar várias flechas em amplo alcance
Aumenta defesa por um período de tempo
Tom é um ex-membro da CIA.
Antigamente, esta cidade era linda.
Mary é uma ex-modelo.
Ele é, de fato, um aluno esforçado.
Por favor, continue com os seus estudos.
Por que suas mãos estão tão frias?
Por que você resolveu se divorciar?
Por que vocês resolveram se divorciar?
Da onde você é?
Você está bem, Lúcia?
Eu sou do Brasil, e você?
Sou do Brasil, e você?
"Eu moro na Rússia, e você?"
"Moro na Ucrânia."
"Você está bem?"
"Sim, estou."
"Como você está?"
"Super bem, e você?"
"Muito bem, obrigado."
Você é da Holanda?
Eu descasquei as batatas.
Nós caminhávamos aqui.
Eu não acho que a gente possa fazer isso.
"Quem aqui tem um panda em casa?"
"Eu!"
Eu não acho que ele seja homem o bastante para fazer isso.
Não acho que ele seja homem o bastante para fazer isso.
Eu já fiz isso um monte de vezes.
Já fiz isso um monte de vezes.
Eu não como tanto quanto o Tom e a Mary.
Não como tanto quanto o Tom e a Mary.
Você é uma criança preguiçosa.
Qual é o seu queijo favorito para comer enquanto bebe vinho?
Tom está bem feliz.
O Tom disse que a Mary não estava disposta a fazer aquilo de novo.
Eu cancelei minha viagem para Boston.
Cancelei minha viagem para Boston.
Eu gostaria de poder pegar um avião agora para ir te encontrar.
Não ouse insultá-la!
Não ouse insultá-lo!
Acho que você quer comer mais um pouco.
Michael Jackson foi um dos grandes artistas já existentes.
Você já foi em algum show deles?
Ela não te merece, cara.
O vestido dela é bonito demais!
Eu queria que você fosse a minha namorada.
Será que eu devo pedi-la em namoro?
Ela não sabe mentir muito bem.
Eu passei a tarde inteira traduzindo livros de história para espanhol.
O Tom ficou de pé sozinho.
O Sol é o maior objeto do sistema solar.
É verdade que ele é de outra dimensão?
Ela fala francês também.
O Tom está assistindo TV no quarto dele.
Almo Sol, não serás capaz de iluminar algo maior que a cidade de Roma.
Não guardes nada para uma ocasião especial; cada dia que vives é uma ocasião especial.
Por que é mais fácil ficar acordado até tarde do que acordar cedo?
Ela é surpreendente.
Ela não quer ficar mais aqui.
Você prefere ficar aqui ou na praia?
Tem alguém te ligando.
Você ainda não me mandou mensagem.
Eu não a adicionei no WhatsApp ainda.
Você não me mandou mensagem lá ainda.
Obrigado por confiar em mim.
Gosto muito do Cristiano Ronaldo.
A Hungria já foi uma grande potência no futebol.
O filme está em HD.
Qual é o seu sobrenome mesmo?
Vou contratar esse jogador o quanto antes.
A sua namorada vem aqui hoje?
Esse zagueiro é um dos melhores jogadores do time.
Ainda não fiz meu trabalho de casa.
Você vai postar isso quando?
Hoje em dia é possível assistir partidas de futebol pela internet.
Quem deixou a porta destrancada?
Por que a porta está destrancada?
Eles são bem mais experientes do que eu.
Ainda bem que estamos com as contas em dia.
Estamos sem patrocínio.
Obrigado por estarem aqui, pessoal.
Vocês aceitam cartão de débito?
Elas vão vir aqui hoje?
Quando vai começar a próxima temporada?
Por que não posso usar o meu cartão de crédito?
Esse plano é inútil, acredite.
Quando você pode vir aqui em casa?
Você gosta desse tipo de jogo?
Precisamos mesmo de um carro?
Ela sempre passa por mim e nem me dá um "bom dia".
Essas são as mesmas pessoas que vieram aqui ontem.
Qual é o procedimento a ser adotado nessa situação?
Não deixem eles passarem dessa linha.
Tom está assistindo à TV em seu quarto.
Acho que Tom estava se divertindo.
Tom está só um pouco nervoso.
Vocês esperam aqui.
Vamos pegar Tom no caminho.
Desde então, tenho vagado sem rumo na infinita escuridão dos teus olhos.
Meu objetivo não era realmente aprender Russo, mas apenas estar com ela no mesmo curso.
Tua escrita é ilegível.
Tua caligrafia é ilegível.
Eu me chamo Nuno e sou de Portugal, mas moro no Rio.
É verdade que ela falou isso de mim?
Por que você contou isso para eles?
Eu acho que consigo digitar rápido.
Aproveite o seu dia!
O prazer é meu!
É um prazer!
É um prazer imenso!
Ela me disse que estava muito preocupada com o Marcos.
Eu não quero vivenciar isso de novo.
A ligação está horrível, eu não consigo te escutar direito.
A minha mesa está uma bagunça.
Eu espero te visitar em breve.
Eu espero poder te fazer uma visita em breve.
Espero poder te fazer uma visita em breve.
Ela não quis me dizer o nome dela.
Pessoal, podemos vencer essa partida.
Esqueça o que eu falei antes.
Esqueçam o que eu falei antes.
Gosto muito de ficar em casa.
Estou solteiro há anos.
Eu me sinto péssimo de saber isso.
O sorriso dela é encantador.
Aqui tem barulho demais.
Ela me convidou para a festa de 15 anos da filha dela.
Ela mora bem longe daqui.
A minha vida parece não ter sentido.
Como você aguenta tudo isso?
Como você faz para aguentar tudo isso?
Tom disse que precisa da sua ajuda na limpeza das janelas.
Eu acho que vou conseguir digitar rápido.
Por que você gosta desse tipo de jogo?
Esse plano pode funcionar.
Ainda bem que eu não tive que fazer isso.
Sinto como se eu estivesse te incomodando.
Essa prova está difícil demais!
Quem redigiu esse texto?
Quem foi que escreveu esse texto?
É um prazer imenso.
Eu tenho que corrigir esses exercícios agora.
Você é daqui mesmo?
Eu me chamo Juan.
Eu não tenho que responder isso, não é?
Você está namorando alguém?
Deixe um pouco maior.
Por que você só fritou um ovo?
Eu devia ter falado para o Tom fazer isso.
Mary prometeu que não faria isso de novo.
Eu quero dizer uma coisa para você.
Quero dizer uma coisa para você.
O Tom não ganhou o prêmio.
Quais serão os prêmios para os vencedores?
Sami teve que fazer isso.
Como ele reagiu à cirurgia?
Como ele reagiu à notícia?
Esse não é um de seus irmãos?
Eles fizeram o trabalho de casa sozinhos.
Quem vem te ver?
Risco é uma parte essencial do progresso.
Você precisa me ligar imediatamente.
Sempre fui assim.
Eu sempre fui assim.
Espero que você venha ao Rio em breve.
Eu espero que você venha ao Rio em breve.
Você consegue, menina!
Aprenda a acreditar em você!
Você realmente acha que isso é possível?
Eu queria poder ter te ajudado mais.
O Tom lavou as mãos dele.
O Tom achou que a Mary não iria ajudá-lo.
Eu não fiz isso intencionalmente.
Vamos tentar arrumar alguma coisa.
Precisamos arrumar a casa.
Foi ótimo falar com o Tom.
Ela vai me deixar maluco!
"Obrigado!"
"Não há de quê!"
Uma vista incrível, não é?
Mary disse que ela queria comprar um livro.
Eu acho que Tom queria saber o porquê.
Tom disse que não sabia falar Francês.
Tom disse que não conseguia falar Francês.
Tom e Mary tiveram que fazer aquilo apesar de não quererem.
Tom e Mary tiveram que fazer aquilo embora não quisessem.
É sempre divertido quando vou para Boston.
Tom nunca para de reclamar.
Você lembrou de comprar ovos?
Não tenho vergonha de o meu pai ser pobre.
Tom foi uma das últimas pessoas a chegar.
Eu disse pro Tom que seria perigoso fazer isso, mas ele continuou querendo fazê-lo.
Me pediram para consertar a bicicleta.
Este não se encaixa.
Este não encaixa.
Este não assenta.
Tom não está acordado.
Tom não está de cima.
Tom não está por cima.
Tom não é o treinador.
Tom não é treinador.
Você fez uma escolha muito boa.
Tom se recusou a responder minha pergunta.
Você toca clarinete?
Você fez errado.
Você pediu ajuda a Tom, não foi?
Você gosta da idéia?
Tom não é padeiro.
Você pode fazer isso de qualquer maneira.
Você pode fazer de qualquer maneira.
Você pode fazer de qualquer forma.
Tom não estava ocupado ontem.
Ontem Tom não estava ocupado.
Esse vinho é caro.
Tom não é bipolar.
Esta é a nossa agenda.
Tom não está nadando.
Você não gostaria de ir comigo?
Você não gostaria que fosse comigo?
Tom não é muito bom.
Por que ninguém está me ajudando?
Por que ninguém me ajuda?
Tom é melhor patinando do que eu.
Tom é melhor em patinar do que eu.
Você está zombando de mim, não está?
Você está zombando de mim, não é?
Vocês estão zombando de mim, não estão?
Tom não é surfista.
Esta carteira não é minha.
Comecei a tocar saxofone aos trinta anos.
Comecei a tocar saxofone quando tinha trinta anos.
Todas as perguntas foram fáceis de responder.
Tom não é cego.
Não será possível para mim fazer isso.
Tom não tinha medo de Mary.
Alguns alunos vão para a escola.
Outros vão de ônibus.
Alguns alunos caminham para a escola.
Outros vão de ônibus.
Tom não é muito alto.
Tom não é alto demais.
Isso é verossímil.
Isso é passível.
Tom não é um Câncer.
Você comprou o computador que estava olhando?
Tom não está desistindo.
Você gosta deste tapete?
Tom é um aluno excepcionalmente bom.
Ele foi para a Itália por terra.
O Tom é perseverante e inteligente.
Tom não é um nome legal.
Tom decidiu plantar uma árvore.
O Tom decidiu plantar uma árvore.
Eu não vou perguntar para ele.
Não vou perguntar para ele.
O Tom não é realmente perigoso.
Nós conseguimos um apartamento grande.
Conseguimos um apartamento grande.
Podemos pagar em dinheiro.
Temos um flat grande.
Eu não sei exatamente quando vou chegar.
Eu não sei exatamente quando irei chegar.
Eu não sei exatamente quando eu irei chegar.
O que o Tom fez com você?
Por que eu deveria perdoar o Tom pelo o que ele fez comigo?
O Tom deveria se recompor.
Eu esqueci de visitar o Tom.
Eu entendo porque o Tom iria querer fazer aquilo.
Entendo porque o Tom iria querer fazer aquilo.
Esqueci de visitar o Tom.
Nós estamos apreensivos.
Onde está a sua toalha?
Onde está a tua toalha?
O Tom não está no ônibus.
Você está no ônibus ainda?
Eu faço isso tão bem quanto o Tom.
Nós somos muito sortudos.
Somos muito sortudos.
O Tom nem sempre é justo.
Quem compôs isso?
O Tom não está em seu lugar.
Você fez o teste?
Eu sei que ela tem um espírito indomável.
Nós nos lembramos disso.
Não tem absolutamente nada para ver aqui.
Nós não temos um apartamento grande.
O meu carregador quebrou.
Não tem cartão sim no meu telefone.
O terremoto causou uma tsunami.
O Tom não é um atleta.
O pequeno menino está chorando.
Nós estávamos relaxando.
Nós só estávamos relaxando.
Estávamos apenas relaxando.
Eu faço isso tanto quanto o Tom.
Cada dia conta.
Essa aula estava ótima!
Você comprou os pneus?
"Ela te viu?"
"Eu acho que não."
"Ela te viu?"
"Acho que não."
O que mais você quer?
Aquele é meu.
Aquele que é o meu.
Você tem certeza de que isso é seu?
O Tom não é mágico.
Destrave a janela.
Eu entendi o que o Tom quer dizer.
Entendi o que o Tom quer dizer.
Isso é uma águia?
Eles desenharam um cachorro em uma casa.
O Tom não gosta muito de jazz.
Aqui é ponto de ônibus?
Que o sucesso esteja com você.
"Você está pronto?"
"Acho que sim."
"Você está pronta?"
"Acho que sim."
Os gatos não precisam de talheres.
Temos que esperar.
Precisamos esperar.
Ela deve ter estudado na França, vendo como ela fala francês fluentemente.
Maria se cobriu.
Todas as perguntas eram difíceis de responder.
Todas as perguntas foram difíceis de responder.
Tom não é um bebê.
Onde está meu chapéu de palha?
Era isso que Tom queria fazer, mas não tinha permissão para fazer.
Você estava com muita sorte.
Tom foi para a cama cedo.
Tom não está bem de vida.
Isso é verificável.
Isto é verificável.
Tom não foi levado como refém.
Tom não tinha sido levado como refém.
Maria disse o que ela pretendia dizer.
Isto não foi minha culpa.
Tom não está a bordo.
Estas maçãs são para você.
Estas maçãs são para vocês.
Tom não é Libra.
Os últimos anos foram difíceis para mim.
Tom não é estranho.
Isso é azeite.
Tom não vai querer dançar conosco.
Tom não quer dançar conosco.
Por que todos estão com medo de mim?
Por que todo mundo tem medo de mim?
Tom não é nosso treinador.
Por que todo mundo está com medo de mim?
Tenho que contar a Tom sobre o que aconteceu.
Tenho que contar a Tom o que aconteceu.
Tenho que dizer ao Tom o que aconteceu.
Você vai falhar se não estudar mais.
Você vai fracassar se você não estudar mais.
Comecei a duvidar da veracidade da sua afirmação.
Você vai falhar se você não estudar mais.
Você vai fracassar se não estudar mais.
Você está sujeito ao fracasso, a menos que você estude mais.
Você está sujeito a fracassar, a não ser que estude mais.
Você está sujeito a fracassar, a menos que você estude mais.
Tom deveria estar aqui às dez.
Você está sujeito ao fracasso, a menos que estude mais.
Você está sujeito ao fracasso, a não ser que estude mais.
Você está sujeito ao fracasso, a não ser que você estude mais.
É melhor você não sair agora.
São quase onze.
Você logo se acostumará a morar em um dormitório.
Você não deve sair neste péssimo tempo.
Você não deve sair neste tempo ruim.
É melhor não sair com este tempo ruim.
É melhor não sair neste péssimo tempo.
É melhor não sair neste tempo ruim.
Eu não li um jornal hoje ainda.
O Tom e a Mary ainda estão estudando em Harvard?
Mary disse que ela sempre morou em Boston.
Mary disse que sempre morou em Boston.
Eu preciso ver o Tom fazer aquilo.
Preciso ver o Tom fazer aquilo.
Eu suponho que você não saiba quem são Tom e Mary.
Por quanto tempo você viveu lá?
Essa frase não está em alemão, mas em polonês.
Tome mais um copo.
Se você o ouvir falando em francês, poderá achar que ele é da França.
Ele come legumes.
Quero comer no restaurante em que comemos na semana passada.
Tom vai para o banho todas as manhãs.
Ela deseja muito te ver.
Ela quer muito te ver.
Por que você não dá a ela uma chance?
Você já tentou falar com ela?
Com o som de alguém batendo violentamente na porta, ele despertou.
Fico feliz por a gente não ter que fazer isso.
Tom é o único que poderia ter feito isso.
Os dados sugerem o contrário.
Ela vai ficar bem ocupada, não é?
Ela é uma tagarela.
Ambos Tom e Mary são bem amigáveis, não são?
Você é incrível!
Você está bem elegante hoje.
Isso é meu!
Essa não era a ideia.
Sei que não foi intencional.
Eu tenho mulher e filhos.
O que há de agradável aqui?
O que há de divertido aqui?
Nós nos conhecemos na Austrália.
Quanta maldade se esconde nos teus olhos aparentemente inocentes?
Eu iria buscar a lua se você me pedisse.
Eu te daria a lua se me pedisses.
O filme conquistou três prêmios no festival de cinema de Cannes.
Você quer ir à praia hoje?
Para onde você quer ir hoje?
Onde você quer ir hoje?
Você quer ir lá hoje?
Pode ser que eu vá lá amanhã.
Eu não sabia disso, desculpe.
Peço perdão por minha ignorância.
Vamos para a praia hoje.
Você quer ir para a praia hoje?
Vocês querem ir para a praia hoje?
Vocês querem ir lá hoje?
Eu talvez vá lá amanhã.
O Tom exagera em tudo.
O Tom não nadou hoje.
O Tom é um amigo próximo.
Para onde eles estão se mudando?
Talvez eles não nos ajudem.
Você está gostando disso, não é?
Eles podiam ir a pé para a biblioteca.
Eles poderiam ir para a biblioteca.
Há um monte de vantagens.
Tem um monte de vantagens.
Tem um monte de benefícios.
Há muitos benefícios.
Tem muitas vantagens.
O Tom está imitando o professor.
Aquele seria o Tom?
Ele estava correndo.
Eu o segui até a cozinha.
O Tom não tinha razão para fazer aquilo.
Aquilo foi apenas um palpite.
Você tem algum palpite para o jogo de hoje?
Tom os amava.
O Tom parou de ir à escola.
O tempo está bom hoje.
Eu esqueci de ligar para o Tom.
Esqueci de ligar para o Tom.
É por isso que eu não estou desapontado.
É por isso que não estou desapontado.
Suspeitei que o Tom fosse preconceituoso.
Um monte de coisas ainda precisam ser mudadas.
A Mary usou um vestido longo.
Não há demanda suficiente para esse produto.
O Tom fez da maneira que eu sugeri.
O Tom fez da maneira que sugeri.
Os adultos nunca entendem nada sozinhos.
Tive então de escolher outra profissão.
basho
Aprendi a pilotar aviões.
Essa teoria não faz nenhum sentido.
Aquela teoria não faz nenhum sentido.
Gosto muito do seu senso de humor.
Tom não é daltônico.
Por que o Tom não foi nadar hoje?
Abram com cuidado.
Eu voei por todo o mundo.
Torci as minhas roupas.
Pode vir um pouco mais cedo amanhã?
Eles voaram por toda a galáxia.
Eu ainda preciso pedir permissão ao Tom.
Eu me pergunto o que isso significa.
Esse ator é muito bom.
Qual personagem você vai interpretar?
A Índia é um dos países mais populosos do mundo.
O fuso horário é de quase 11 horas dessa cidade para a minha.
Precisamos melhorar muito se quisermos ganhar.
Nós não somos perdedores!
Tive assim, durante a minha vida, muito contato com muitas pessoas sérias.
Ela estava usando um vestido que você comprou para ela.
Hoje é o último dia de inscrição.
Você já tentou se desculpar com ela?
Lars começou a corrida em último mas chegou em primeiro.
Eu tenho muita vontade de visitar a Grécia.
Eu posso provar que tenho razão.
Prefere esse aqui?
Qual deles você vai escolher?
Quero te agradecer por ter vindo aqui.
Eu quero te agradecer por ter vindo aqui.
Eu não tenho notícias da minha madrinha.
Eu não posso adiar a minha partida.
Nesse verão eu vou visitar Atenas.
A Alice vai morar em Berlim?
Eu quero morar em Lisboa.
Paris deve ser linda.
Quero morar em Lisboa.
O Tom admitiu que ele estava com fome.
O Tom admitiu que estava com fome.
A Mary disse que não estaria disposta a fazer aquilo pelo Tom.
Por favor, faça isso pela nossa amizade.
Isso é lixo.
Jogue fora.
Vamos falar sobre o que você fazia na Austrália.
Vamos falar sobre o que você fez na Austrália.
Ele quer se tornar um milionário do dia para a noite.
Nós entendíamos muito bem um ao outro.
Entendíamos muito bem um ao outro.
Tom não queria nos causar mais nenhum problema.
Nós faremos uma bateria de exercícios de matemática.
Fui eu quem pintou a garagem.
Eu sei o que o Tom precisa comprar.
Sei o que o Tom precisa comprar.
O Tom não sabe absolutamente nada sobre isso.
Relincho como um cavalo.
Quão maior o perigo, maior é a honra.
Tenho vivido muito com adultos e pude observá-los bem de perto.
Mas isso em nada contribuiu para melhorar minha opinião.
Tom e Mary disseram que não poderiam fazer aquilo de novo.
Só tem mais uma coisa que eu preciso fazer.
Eu consigo fazer isso com uma mão.
Consigo fazer isso com uma mão.
Eles dizem que precisam de mais tempo.
Você ainda está por perto?
Aposto que não vou te ver de novo.
Ele tem de verificar nossos passaportes.
Estás procurando alguma coisa?
Tenho de me apressar.
Devo me apressar.
O pintor que fez este quadro ganhou um prêmio.
Quantos anos você tem, Michele?
Eu sou francês e ela é americana.
Carlos é espanhol e a esposa dele é alemã.
Você conseguiu fazer tudo o que precisava?
Para mim era uma questão de vida ou morte, pois a água potável que eu tinha daria no máximo para uma semana.
Os castelos franceses são muito bonitos.
Em geral, os táxis ingleses são pretos.
Eu não gosto de pessoas sem caráter.
Não gosto de pessoas sem caráter.
Eu quero explorar o mundo.
Esse é o meu sonho.
Sou de Portugal.
Eu falo grego, e você?
Quais línguas você fala?
Eu falo um pouco de alemão.
Pode me chamar de Bob.
Essa aqui é a Júlia.
Bom dia, pessoal!
Eu estou muito bem, obrigado, e você?
Eu sempre aprendo muito com ela.
Aprendi muito com ela.
Eu quero muito ir para a Alemanha para aprender alemão.
Isso é um conflito ideológico.
Comprei este livro na livraria em frente à estação.
Um caçador clandestino é alguém que captura e mata animais ilegalmente.
Eu tenho três filhos pequenos.
Na primeira noite, portanto, adormeci na areia a milhares de quilômetros de qualquer terra habitada.
Não quero deixar a minha porta destrancada.
Estou farto desta chuva.
Gosto muito de ficar sozinho.
As crianças gostam de assistir à televisão.
Você vai me dedurar?
Vocês vão me dedurar?
Eu sabia que Tom estava em Boston.
Tom precisa pentear o cabelo.
Você abateu um avião inimigo.
Vocês abateram um avião inimigo.
Alguma coisa quebrou no meu motor.
E como não tinha mecânico nem passageiros comigo, preparei-me para tentar fazer sozinho um conserto difícil.
Eu estava ainda mais isolado que um náufrago numa jangada em alto mar.
Vocês falam Inglês fluentemente?
Quantos desejos o gênio prometeu realizar?
Nós temos pouco tempo e muito que fazer.
Eu tive de esperar tanto que adormeci na cadeira.
Por que está tentando me confundir?
Tom é um excelente aluno.
Você trouxe tudo o que eu pedi?
Vocês trouxeram tudo o que eu pedi?
Desmontamos o motor.
Assim, vocês podem imaginar minha surpresa quando, ao amanhecer, uma vozinha engraçada me acordou, dizendo: "Por favor... desenhe-me um cordeirinho!"
Suas costas doem?
Você tem dor nas costas?
Você quer chá gelado ou quente?
Ela não me disse nada a respeito disso.
Ela nunca mais falou comigo.
Vocês precisam achar uma solução.
Quer café?
Você quer suco ou refrigerante?
Preciso fazer o meu trabalho de casa.
Era isso o que eu estava precisando, obrigado!
Você tinha que contar isso para ela.
Ela faz alguma ideia do que vocês estão aprontando?
O seu computador é mais rápido que o meu.
O teu computador é mais rápido que o meu.
Isso me incomoda um pouco.
Esses vídeos são muito bons.
Eu ainda vou quebrar essa marca.
Quem vai fazer a janta?
Eu posso fazer a janta se vocês quiserem.
Posso fazer a janta se vocês quiserem.
Ela é búlgara ou russa?
Você parecia estar preocupado com alguma coisa.
Você parecia estar preocupada com alguma coisa.
Ela me disse que você fala holandês.
Parece que ela entregou alguma coisa para o James.
Eu acho que eles dois são casados.
Eu tenho certeza de que eles vão se casar.
O Tom vai chegar aqui um pouco antes das três.
Eu espero que o Tom seja objetivo.
Espero que o Tom seja objetivo.
O que você fez para o Tom chorar?
Nós visitamos três cidades antes de chegar em Varsóvia.
Os filmes americanos são populares no mundo todo.
O Tom se perguntava por que a Mary não era feliz.
O Tom se perguntava por que a Mary não estava feliz.
O Tom tem uma bicicleta de dez marchas.
Ótimo trabalho, pessoal!
Eu não sabia que você não falava francês.
Ela tem um sotaque muito bonito.
Você deve ter puxado isso do seu pai.
Em geral, os japoneses são educados.
Descubra onde o Tom está hoje.
Você viu um homem alto de óculos escuros passando por aqui?
O meu cachorro é aquele ali.
O Tom não tem certeza se ele vai passar na prova.
Começa a chover.
Levantei-me de um salto, como se tivesse sido atingido por um raio.
Eu não quero dizer-te adeus.
Não quero me despedir de você.
Eu não posso viver sem ti.
Esfreguei bem os olhos e, olhando em torno, vi um homenzinho extraordinário que muito sério me observava.
Já aconteceu várias vezes.
Mesmo tendo-o visto várias vezes, não conseguiríamos reconhecê-lo.
Embora o tenhamos visto várias vezes, não poderíamos reconhecê-lo.
Pare de fumar perto das crianças.
Parei de fumar.
As mulheres pararam de trabalhar.
Tom diz que não precisa de ninguém para ajudá-lo.
Tom diz que não precisa de ninguém para lhe ajudar.
As mulheres deixaram de trabalhar.
Quanto custa um pão hoje em dia?
Quanto custa uma fatia de pão hoje em dia?
Tom levou seus filhos com ele.
Tom levou os filhos dele com ele.
Isso é o que queremos fazer.
É o que queremos fazer.
Você é alto, mas Tom é ainda mais alto do que você.
Estou feliz por você ainda estar vivo.
Tom está escrevendo um relatório.
Não queríamos arriscar.
Nós não queríamos arriscar.
Tom tem três tios paternos.
Tom tem três tios do lado de seu pai.
Você quer que eu faça isso, não é?
Ninguém percebeu que Tom estava em perigo.
Você não inventa coisas assim.
Você não cria coisas assim.
Isso pode se tornar bastante interessante.
Isto pode se tornar bastante interessante.
Tom é um ilustrador.
É o suficiente para deixar qualquer um nervoso.
É o suficiente para deixar alguém nervoso.
Ainda queremos receber o pagamento.
Tenho quase certeza de que Tom está apenas ganhando tempo.
Tenho certeza que Tom está apenas ganhando tempo.
Tenho quase certeza que Tom está apenas ganhando tempo.
Tenho certeza de que Tom está apenas ganhando tempo.
A única coisa que quero fazer agora é dormir.
A única coisa que eu quero fazer agora é dormir.
Tom gostaria de ser professor de música.
Tom gostaria de ser um professor de música.
É aqui que queremos estar.
É aqui onde queremos estar.
Quanto tempo Tom nos fará esperar?
Quanto tempo Tom vai nos fazer esperar?
Eu não quero entrar.
Não quero entrar.
Tom gostaria de ser professor de arte.
Tom gostaria de ser um professor de arte.
Por que os dentes-de-leão são considerados ervas daninhas?
Tom não vai comprar pão.
Tom não está indo comprar pão.
Agora não é hora de jogar seguro.
Tom sabe muito sobre a Austrália?
Tom conhece muito sobre a Austrália?
Agora não é hora de jogá-lo seguro.
É isso que eu quero ver.
É o que eu quero ver.
Tom é dedicado aos pais.
Tom é dedicado aos pais dele.
Tom é dedicado aos seus pais.
Você quer falar comigo sobre o quê?
Sobre o quê você quer falar comigo?
Tom gostaria de se tornar professor de música.
Tom gostaria de se tornar um professor de música.
Não queríamos mudar nada.
Nós não queríamos mudar nada.
Todos fizeram o máximo que puderam.
Cada dia que passa eu te amo um pouquinho mais do que te amava no dia anterior.
O que foi decidido?
Mostre-me seu carro.
Me mostre o seu carro.
O bolo que Tom fez parecia delicioso.
O bolo que Tom assou parecia delicioso.
Eu realmente não gosto dessa praia.
Eu não gosto muito dessa praia.
Todo mundo sabe o que isso significa.
Todo mundo sabe o que significa.
Parece que ninguém está aqui.
Todo mundo cobra mais do que você.
Isso é um cogumelo?
Tom não é um grande comedor.
Todos nós temos que ir.
Todos temos que ir.
Tom não é um menino tímido.
Tom não é um garoto tímido.
Vamos andar de bicicleta.
Vamos pedalar.
Tom não está se esforçando muito.
Tom não está se esforçando.
Tom não é socialista.
O que você joga?
Estou sendo enganada?
Você vende tesouras para canhotos?
Tu vendes tesouras para canhotos?
Tom não é canhoto.
Ainda há muitas coisas que precisam ser mudadas.
Ainda existem muitas coisas que precisam ser mudadas.
Por que Tom não foi nadar hoje?
Tom foi nadar hoje?
Tom foi nadar hoje.
Tom não foi nadar hoje.
Tu és responsável pelo que fazes.
Você é o mestre do seu próprio destino.
Você é o dono do seu próprio destino.
Você está usando as meias ao avesso.
Vamos à praia hoje.
Vocês querem ir à praia hoje?
Você quer ir acolá hoje?
Você quer ir ali hoje?
Você nunca vai adivinhar quão profundo é o meu amor, nem mesmo em seu sonho mais extravagante.
Tirem suas próprias conclusões.
Mas meu desenho, naturalmente, é muito menos encantador que o modelo.
Não tenho culpa disso.
Aos seis anos de idade, fui desestimulado pelos adultos em minha carreira de pintor e não pude aprender a desenhar nada, exceto jiboias (por dentro e por fora).
Vocês têm uma pia no quarto com torneiras de água quente e fria.
Observei assim essa aparição com olhos arregalados de espanto.
Tom deu uma bebida a Mary.
Nós não conversamos no carro.
Mãe, olha só o que eu achei!
Você me deixou sem escolha.
Estou cansado de fazer as mesmas coisas todos os dias.
Tom admitiu para Mary que ele não poderia fazer isso.
Tom admitiu para Mary que ele não pôde fazer isso.
Os estrangeiros lamentam que é difícil para eles conhecerem os japoneses.
De certo modo, isto pode ser verdadeiro.
Tom voltará para casa no dia 20 de outubro.
Parece que você conseguiu resolver o problema.
Cuidado.
É gostoso?
Eu não voo.
Esse livro é grosso, mas não é caro.
Responda a minha pergunta, por favor.
Parece que ninguém os conhece.
Ele finge que é gay.
Ele se faz de gay.
Estamos ficando mais fortes.
Um lampejo de esperança luziu em seus olhos.
Por favor, cantem.
O presidente Kennedy foi assassinado, mas sua lenda viverá para sempre.
Ο γιός μας πέθανε στον πόλεμο.
Isso é para a sua proteção.
Isso é para te proteger.
Traremos mais novidades em breve.
Nós traremos mais novidades em breve.
Parece que eles têm novidades.
Que partida interessante!
O professor não veio.
O que você tinha em mente?
O que você tinha pensado?
Sua idade está começando a afetá-lo.
A idade dele está começando a se fazer sentir.
Esse tópico é muito interessante.
Que ideia genial!
Obrigado por tudo que você fez por mim.
Obrigado por tudo que você fez pela gente.
Obrigado por tudo que você fez por nós.
Não teríamos conseguido sem você.
Nós não teríamos conseguido sem você.
Nós não teríamos conseguido sem a sua ajuda.
Nós não teríamos conseguido sem a tua ajuda.
Parece que te falta coragem.
Por que você está com tanto medo?
Hoje eu levei um soco.
O celular dele vive descarregado.
Quem colocou o meu celular aqui?
Eu voltei para o Japão.
Por que eles estão gritando?
Eles acreditaran nisso.
Que alvoroço!
Thomas sabia?
Jamais diga isso!
Que língua é essa?
Eu conheço o pai da Mary.
Isso não pode deixar de afetar a qualidade.
Você já falou tudo?
Você falou tudo?
Você contou tudo?
Por que você não me conta as coisas?
Ele está ali há mais de duas horas.
Você já passou por isso antes?
O que você estava tentando me falar?
Ela está tentando dizer alguma coisa.
Acho que ele está tentando dizer alguma coisa.
Ela virá falar conosco?
Estou morto de sono, e você?
Ela me mandou um monte de mensagens.
Todas as acusações são falsas.
Como faço para participar desse torneio?
Que horas vocês fecham?
Eu tenho que fazer manutenção no meu computador.
Tenho que fazer manutenção no meu computador.
Tenho poucos seguidores no Instagram.
Você gosta de escrever poesias?
Você tem dom para escrever poesias.
Prefiro filmes de ação.
Ela é uma grande amiga minha.
A Tina é canadense.
A Laura é finlandesa.
Preciso fazer algo a respeito.
Essa praia fica a uns dez minutos daqui.
Você fala espanhol fluentemente?
Esse cachorro vive latindo!
Por que ela está miando?
É melhor irmos andando.
Prefiro fazer dessa maneira.
Eu ainda vou comprar uma casa assim.
Ele viveu muitos anos na Suíça.
Essa cidade tem apenas 1.000 habitantes.
Quantas lojas!
Por que você está tão calada?
Vale muito a pena estudar idiomas.
Eu não sou muito criativo.
Eu gostaria muito de ser mais criativo.
Ele passou a noite acordado.
Por que você passou a noite acordado?
Esse vídeo viralizou muito rápido.
Você já terminou de usar o computador?
Posso usar o computador agora?
Isso é muito estranho.
Você viu como aquele ônibus estava cheio?
Ninguém fala dessa maneira.
Eu não posso mudar de ideia?
Esta bicicleta é do Tom?
As mulheres são uma gente estranha.
É engraçado ouvir isso de você.
Há também um café no parque?
Desculpem, eu estava distraída.
Você tem colírio?
Tens colírio?
Você é uma artista!
Esse confronto promete.
Essa partida promete.
Eu acho injusto fazer isso com ele.
Eles não te valorizavam.
Ele pediu demissão essa semana.
Ela pode vir falar comigo?
Será que vamos conseguir resolver isso essa semana?
Isso vai ser muito útil.
Deixe um pouco mais escuro, por favor.
Estou procurando um bom restaurante.
Ele está procurando as chaves do quarto do hotel.
Ela me lembra você.
Nós também já fomos adolescentes.
Obrigado por me ajudar com isso.
Alguém esteve aqui.
Você vai nos ajudar amanhã de manhã?
Temos que procurar nossos passaportes!
Precisamos procurar nossos passaportes!
Tom provavelmente não está certo.
Tom provavelmente não está pronto.
Tom provavelmente não está mentindo.
Tom provavelmente não está bêbado.
Tom provavelmente não está acordado.
Tom provavelmente não é rico.
Tom provavelmente não está ocupado.
Você estava planejando fazer isso sozinho?
Você estava planejando fazer isso por conta própria?
Eu sei que Tom costumava ser professor de francês.
Sei que Tom costumava ser professor de francês.
que dia da semana é hoje?
Não queríamos mudar isso.
Nós não queríamos mudar isto.
Tom não tem certeza se Mary quer fazer isso.
Eu realmente acho que você não deveria fazer isso.
Eu acho que você não deveria fazer isso.
Na verdade, acho que você não deveria fazer isso.
Você pode deixar o cachorro entrar?
hoje é domingo (informal)
Pode deixar o cachorro entrar?
A escolha é claramente de Tom.
Não quero fazer isso e também não quero que você faça isso.
Tom me fez um grande favor ontem.
Acho que Mary e Alice são irmãs.
Eu acho que Mary e Alice são irmãs.
Você precisava voltar ao escritório.
te vejo na segunda
Lembrem-se de que eu estava a mil milhas de qualquer região habitada.
kkk, o que?
O inferno está deserto e os diabos estão todos aqui.
Eu tenho um plano que te deixará rico.
Poderia ver o menu, por favor?
Prometo que não te decepcionarei.
Qual rota tomar?
Que estrada tomar?
Que caminho tomar?
Escute, eu penso que você está perdendo seu tempo aqui.
Sob a aparência de homem bondoso, ele é inflexível.
E meu pequenino companheiro não me parecia nem perdido, nem morto de cansaço, ou de fome, ou de sede, ou de medo.
Ele não tinha, absolutamente, a aparência de uma criança perdida no meio do deserto, muito longe de qualquer região habitada.
Um momento apenas de minha vida bastou para te conhecer e te amar, mas a minha vida inteira não será suficiente para conseguir te esquecer.
Deus também aprendeu.
Pode-se perceber isso pelas melhorias introduzidas na criação das mulheres.
Ele vive jogando futebol.
Ele nasceu para jogar futebol.
John nasceu em junho.
Em que ano você acha que eu nasci?
Isso explica muita coisa.
Ela me enviou uma mensagem ontem.
Isso não me parece certo.
Há um pequeno erro nessa frase.
Você tem como consertar isso?
Você me parece estar muito animada.
Eu gosto de estudar russo.
Eu estudo russo.
Eu estou estudando russo.
Eu estou lendo agora.
Preciso fazer uma coisa agora.
Ela precisava mesmo fazer isso?
Que dialeto é esse?
Esse dialeto é muito interessante.
Esse verbo é irregular.
Eu prefiro ficar sozinho.
Prefiro ficar sozinho.
Licença, por favor.
Não gosto de acordar cedo.
Eu não gosto de acordar cedo.
Ela grita demais!
Eu gosto muito do verão.
Ela vivia dizendo que precisava de mais tempo.
Eu tentei dormir mas não consegui.
Eu não consigo dormir cedo.
Você é uma pessoa muito legal e gosto de ajudar gente assim.
Nossa, que bacana!
Deixe de ser pessimista.
Aquela roupa coube em você?
Se eu estiver te atrapalhando, me fala.
Essa série tem na Netflix?
Eu posso te pagar amanhã?
Eu te pago amanhã sem falta.
Eu vou lavar a louça.
Detesto lavar a louça.
Está frio demais para lavar a louça.
Normalmente sou eu quem lava a louça.
O incêndio chegou bem perto dos edifícios residenciais.
Dois trens de bombeiros foram enviados ao local do incêndio.
Não somos deuses, mas apenas impostores que decidiram que tudo lhes é permitido.
A Vanessa está te chamando.
O nome dela é muito bonito.
Infelizmente, nunca será possível conhecer perfeitamente todas as línguas do mundo.
São numerosas demais.
Quantos idiomas vocês gostariam de saber?
Estou estudando Russo.
Aqui está, por favor!
Você pode me apresentar a ela, por favor?
Podes, por favor, apresentar-me a ela?
Quarta-feira de Cinzas é o primeiro dia da Quaresma.
Tom, por favor, abra a porta.
Três sorvetes, por favor.
Um chá verde, por favor.
Quero três desses, por favor.
Quero três dessas, por favor.
Comentários não insultuosos, por favor.
Por favor, não façam comentários insultuosos.
O homem nunca leu o roteiro da vida.
Nosso avião parte dentro de duas horas.
Ele está de partida ou vai ficar?
Vocês conhecem esses lugares?
Ela deve estar se sentindo melhor hoje.
Compraste uma casa ou um apartamento?
Vocês compraram uma casa ou um apartamento?
Quantas casas você tem?
Nós moramos no segundo andar.
Eles moram no quarto ou no quinto andar?
Algo não está bem com ela.
São 15 para as sete.
Ela queria ter vindo mais cedo.
Você consegue conjugar esses verbos.
O português é uma língua românica assim como o espanhol, o francês, o italiano e o romeno.
Temos que estudar o alfabeto.
Nós temos que estudar o alfabeto.
O espanhol é bastante parecido com o português.
Eu estou feliz porque estou estudando idiomas.
Não leve o que eu falei muito a sério, ok?
Ele gosta de jogos online.
Estamos explorando uma caverna.
O que tem de errado com ele?
O que tem de errado com ela?
Esse cachorro parece estar bem.
Ela não quis mais falar comigo.
Ela quer vir aqui?
Eu nem estava pensando nisso.
Não te preocupes, por favor.
Não se preocupem, por favor.
Presenteie-me, por favor, com um copo de cerveja.
Avise minha mãe com antecedência, por favor.
da forma que está o céu, é muito provável que chova pela tarde
não posso descobrir
ele está comprando maçãs.
Eu preciso comer alguma coisa.
Esse jogo não está rodando direito.
Parabéns pelo seu progresso!
Não pare!
Não dá para ir mais rápido?
Precisamos ir mais rápido.
Ela é muito dedicada.
Há vários navegadores baseados no Google Chrome.
Você já deu aula antes?
Ela tem me ajudado muito.
A ajuda dela tem sido incrível.
Pouca gente tem ajudado.
Ela me machucou muito.
Palavras podem machucar mais do que armas.
Criei um canal no Discord.
Precisa disso para quando?
Não quero mais pensar nisso.
É verdade que ela fala italiano?
É verdade que você quer estudar noruguês?
Tento não pensar nisso.
Eu tento não pensar nisso.
O seu comportamento tem sido bem estranho.
Ela comprou uma casa naquela rua.
Ainda vou comprar uma casa.
Eu ainda vou comprar uma casa.
Por que você não vai poder vir?
Esses verbos são irregulares.
Precisamos criar uma nova logo.
Nós precisamos criar uma nova logo.
Eles vão criar uma nova logo.
A assistência técnica disse o quê?
Em alguns idiomas existe o gênero neutro.
Eu quero muito estudar várias línguas.
Eu estudo várias línguas.
"Quantos idiomas você fala?"
"Alguns."
Isso não é verdade, eu acho.
Acho que isso não é verdade.
Essa pode ser a resposta.
Pode ser essa a resposta.
Eu nasci nesse hospital.
Nasci nesse hospital.
Eu estudei nessa escola quando era criança.
A minha infância foi boa.
Quem é o seu amigo?
Isso faz mesmo diferença para você?
Sinto saudades dela.
Eu sinto muita saudade dela.
Parece que você não me entendeu.
Parece que ele não vai querer ajudar mais.
Ela saiu do grupo?
Por que você saiu do grupo?
Tem algo te aborrecendo?
Algo te aborrece?
Gosto muito de bandeiras de países.
Eu gosto muito de bandeiras de países.
Ela me fez um favor imenso.
Ela vai fazer um show aqui amanhã.
Essa foi uma piada de mau gosto.
Eu gostei demais daquela piada que você me contou.
O encontro será no Zoom.
Você prefere o Zoom ou o Skype?
O Skype foi comprado pela Microsoft.
Onde deixei a minha bermuda?
Não gosto de ficar sem camisa.
Onde eu deixei a minha bermuda?
Essa sua ideia é muito boa.
Isso pode funcionar, obrigado!
Tem certeza de que você não quer ajuda?
Estou em dúvida entre a A e a C.
Não acho justo aplicar prova aos alunos.
Que bom que você estuda latim!
Tenta mais uma vez.
Nós tentamos várias vezes.
Tentamos várias vezes.
Ela me mandou uma mensagem faz 10 minutos.
Ela me mandou uma mensagem tem 10 minutos.
Ela me mandou uma mensagem há 10 minutos.
Esse record não é quebrado há mais de 50 anos.
Eu coloquei os presentes no sótão.
É melhor deixar quieto.
Você jamais me compreenderá.
Não deixe que isso estrague sua amizade.
Ambas morreram há muito tempo.
Ambas estão mortas há muito tempo.
Dê a ele meu cartão de visita, por favor.
Liberte-me, por favor.
Façam o favor de me conduzir por um caminho mais curto e mais conveniente.
Por favor, se apresse: eu preciso descansar.
Por favor, sente-se, senhora.
Que espécies de animais hibernam?
Quais animais hibernam?
A estação fica a cinco quilômetros daqui.
Tem ketchup?
Meu carregador parou de funcionar.
Não herdamos nada.
O lápis que você está usando é meu.
Ela me convidou para a festa de quinze anos da filha.
Mamãe e eu estávamos no jardim.
Você está pensando a mesma coisa que eu?
Estamos ambos pensando a mesma coisa?
As forças não eram iguais.
Ela escolheu essa vida e está feliz com ela pelo que me parece.
Ela disse que me amava?
Ela é romena, eu acho.
Estamos no parque te esperando.
Vamos te esperar na praça.
Apenas responda as perguntas, ok?
Faz quanto tempo que você estuda português?
Nossa, ela fala português mesmo!
Eu não sei cozinhar ainda.
Eu ainda não consegui a minha carteira de motorista.
Tudo bem, eu te entendo.
Acho melhor deixar ali.
Eu acho melhor deixar ali.
Isso não daria certo.
Ela tem uma cabeça muito fechada.
Ela não me escuta!
Esse verbo é regular ou irregular?
Você me entende ou não?
Esse plano é muito idiota.
Isso te soa familiar, Clara?
Qual é a capital da Estônia?
Esse escritor é muito famoso aqui.
Pouca gente pensa assim.
Eles falam muito rápido!
Eu fico feliz por você estar bem.
Fico feliz por você estar bem.
Estou muito feliz por estar aqui hoje.
Você tem certeza de que eu fui mesmo selecionado?
O espelho está muito sujo.
Quem escreveu esta história?
Dê-me um quilo de pêssego.
Os cachorros estão latindo.
Vamos omitir os detalhes chocantes.
A testemunha não se lembrava.
O tempo está extremamente quente.
Qual é o teu?
O essencial é que queremos resultados.
O mais importante é que queremos resultados.
Isso é exatamente o que eu não quero.
É este o ônibus que vai ao zoológico?
Tom brincava com bonecas quando era criança.
Minha barriga está inchada.
Não tinha vontade de cozinhar.
Eu não me apaixonei.
É muito fácil odiar alguém.
O livro me interessa.
Ele fez isso por sua irmã.
Tom deve estar bravo / com raiva
Estava na biblioteca.
O professor não cumpriu sua palavra.
Estou pronto?
Onde quer que haja dinheiro, também pode haver amor.
Só podem ser vistos em noites sem lua.
Começou a brilhar.
Você é uma boa pessoa?
Você também não tem ideia de quão importante você é para mim.
Eu sempre te amei muito.
Você sempre cumpre sua palavra?
Compramos a casa desse homem.
Quem nos confortará/consolará quando estivermos tristes?
Eu não tenho uma casa.
Ele estava convencido de que ia morrer.
Tem certeza de que tem dinheiro suficiente?
Você é inteligente, mas não tanto como eu.
Você me deixou sem trabalho.
Minha mãe ficará feliz em te ver.
Há um grande tiroteio na metade do filme e o xerife acaba sendo morto.
Por que não me ligou de volta?
Você não pode aceitar que eu ganhei, certo?
Você não deveria ter mentido para mim.
Não me ensinou.
Nós não pudemos/conseguimos encontrar o problema.
Você tinha medo de morrer, certo?
Você era o meu melhor amigo.
Agora podemos ser felizes.
Você sabe que eu te amo muito, né/certo?
Pode ser que Tom não nos viu.
O moinho é movido por uma roda d'água.
A energia hidráulica faz girar a roda.
Você é leve como uma pluma, minha querida.
Quando o mistério é muito impressionante, não ousamos desobedecer.
Tirei do bolso uma folha de papel e uma caneta.
Tudo isso é feito manualmente.
Tudo isso é feito à mão.
É isto exatamente o que eu queria!
E foi assim que conheci o pequeno príncipe.
Tem alguma coisa acontecendo ali.
Não faço ideia do que está acontecendo ali.
Eu não faço ideia do que está acontecendo ali.
Estou jogando futebol com o meu irmão.
Eu estou jogando futebol com o meu irmão.
Oi!
Eu sou Ryck, e você?
Eu não gosto de jogar vôlei.
Não gosto de jogar volei.
Prefiro comer batata frita, e você?
Gosto de comer batata frita com linguiça.
O mundo é uma aldeia.
Matemática é muito difícil!
Eu gostaria de ganhar uma camisa da seleção francesa.
Ela tem uma quedinha por você.
Ele é muito melhor que eu nisso.
Vou visitar meus pais em breve.
Pretendo viajar para outros países um dia.
Eu ainda pretendo viajar para outros países.
O que é um hyperpoliglota?
Ela não te contou os detalhes?
O que será que eles estão tramando?
Temos que pensar em um plano de emergência.
Nós temos que pensar em um plano de emergência.
Ainda pretendo viajar para outros países.
Eu pretendo viajar para outros países um dia.
O que eles vão pensar?
Deixe que pensem o que quiserem.
Estou farto desse tipo de coisa.
O vestido vermelho fica melhor em você.
Ela não teve notícias dele.
Nós conversamos durante horas no Skype.
Quanto email!
Como foi que recebi 180 emails em uma noite?
Ela me bloqueou no WhatsApp.
Cadê a papelada?
Isso não deveria estar acontecendo.
Não sei por que ela não quer mais falar comigo.
Fragilidade, o teu nome é mulher!
Debilidade, o teu nome é mulher!
Oh mulher, como cedes facilmente à tentação!
Nosso único filho não se chama Tomás.
É a sua segunda viagem à França?
Temos de mudar as datas de nossa viagem.
O pai de meu bisneto é filho único de um dos meus filhos.
Comprei alguns quadros para meu apartamento.
Queria falar comigo?
As paredes do apartamento são brancas.
Acho que esses quadros são muito originais.
Pare de brincar com seu cabelo.
Eu sou uma pessoa totalmente diferente agora.
Penso em raspar o meu cabelo.
Acho que vou cortar o meu cabelo.
Não estou com vontade de fazer nada.
Eles não parecem estar bem.
Isso me deixa triste de verdade.
Isso não existe, eu tenho certeza.
Você pensou nessa possibilidade?
Que tal um acordo?
Está fazendo calor demais.
Espero não estar incomodando.
Por vezes a temperatura chega aos 50º Celsius no verão aqui no Brasil.
Tom brinca com bonecas.
Maria brinca com uma bola.
Esse foi o seu primeiro erro.
Esse foi teu primeiro erro.
A aluna superou a mestra.
Não deverias estar aqui.
Vocês não deveriam estar aqui.
Levante-se quando seu nome for chamado.
O nevoeiro impediu que os aviões decolassem.
Ela nunca deveria tê-lo beijado.
Éramos dez pessoas.
Éramos dez.
Para as férias, alugaremos uma casa à beira-mar.
Você vai alugar uma casa ou um apartamento?
Ela vai se bronzear na praia durante as férias.
Esse remédio te dá sono?
Eu não vejo perigo algum.
Teremos aula hoje?
Vamos ter aula hoje?
Por favor, não insista.
As folhas das árvores são verdes no verão e amarelas no outono.
Eu não tinha ideia de quanto tempo eu dormiria.
Eu não acho que eu poderia fazer isso.
Nós estamos no oitavo andar.
Estamos no oitavo andar.
Eu estou aqui com o Tom.
Estou aqui com o Tom.
Você acha que isso vai levar muito tempo?
Nós nos perdemos na caverna.
Hoje eu acordei muito cedo.
O trem vai chegar daqui a pouco.
O computador é um tipo de ferramenta moderna.
Eu gosto muito desse.
Gosto muito desse.
Eu gosto muito dessa.
Gosto muito dessa.
Astrônomos dizem que descobriram evidências do primeiro buraco negro de tamanho intermediário, criado pela fusão de dois buracos negros menores.
Graças a você que chegamos tão longe!
As forças policiais procederam à evacuação da praça.
Eles dizem que o Tom é muito rico.
Eles me disseram que estão divorciados.
O Tom não estava com medo de errar.
Estou trabalhando em uma loja de presentes.
Mary disse que ela estaria disposta a nos ajudar.
Mary disse que estaria disposta a nos ajudar.
Compre um bom calçado porque andaremos muito nesta caminhada.
Eu moro neste andar.
Eu dirigi a mais de 500 Km/h com esse carro aqui.
Minha irmã iria gostar desse vestido, ela adora vermelho.
Nós passamos a tarde inteira bebendo vinho.
Vinho faz bem para a saúde.
Esse é um órgão vital.
Isso tem alguma conexão com os fatos recentes.
Ela tem alguma coisa?
Estamos bem, obrigado.
Nós ainda não decidimos.
Ela me ajuda muito.
Parece que ele me odeia.
Esse parafuso é grande demais para essa porta.
Ela só tem 20 anos.
Parece que ele não vai nos escutar.
Isso parece um pouco arriscado.
Isso não me interessa nem um pouco.
Ela tem mais de 30 anos.
Eu gosto muito das músicas dos anos 90.
Ela nasceu há poucas horas.
Ele ainda está no hospital.
Estou cansado disso tudo.
Gastamos 100 dólares nisso.
Vou precisar de uns três ou quatro dias.
Eu odeio fazer prova.
O cachorro dela gosta do meu gato.
Eu estou determinado em chegar entre os três primeiros.
Todos o chamam de "Lucky".
Ele parece um personagem do Star Wars.
Você é um clone?
A técnica de clonagem já funciona em humanos?
Até onde vai a ciência?
Isso vai parar.
Essa onda de calor está me matando.
Não me parece certo tomar decisões precipitadas.
Acho que devemos esperar mais uma meia hora.
Juiz, qual é o veredito?
O meu braço não está se mexendo.
Eu ainda quero ter mais uma chance.
Preciso de mais uma chance.
Quero deixar isso perfeito.
O senhor deseja falar com a sra. Noemi?
Eles eram espanhóis.
Um canadense virá aqui amanhã para ser o novo professor de inglês.
Amanhã eu tenho aula de grego e de russo.
É terça-feira.
É quinta-feira.
É domingo.
Fazei o bem àqueles que vos odeiam.
Você não é alérgico a nada, é?
Você não é alérgica a nada, é?
Mas também há sarcasmo na resposta.
Meu objetivo é me tornar bastante fluente neste idioma, para não depender mais do Tradutor Google.
"Verdade?" – "Você duvida?"
Os dois estão conversando na sala de estar.
As duas estão conversando na sala de estar.
Eles não param de discutir; é cansativo.
Levei muito tempo para entender de onde ele tinha vindo.
Muito tempo passou antes que eu pudesse entender de onde ele viera.
O menino carregava numa caixa uma lesma, para soltá-la no parque.
Palavras ditas ao acaso é que, pouco a pouco, me revelaram tudo.
Vejo que estás ocupada.
Que estás fazendo?
Obrigado, mas infelizmente não posso.
Os alunos respondem às perguntas do professor.
Ele sabe ler em russo.
Eu consigo ler em russo.
Profetize ao vento, a nada além do vento, pois só o vento ouvirá.
Tom deu um dicionário de francês de presente para Mary.
A máquina de lavar não está funcionando corretamente.
O livro que eu li ontem era muito interessante.
Há um grande contraste entre vida na cidade e vida no campo.
Vocês sabem que eu não posso contar isso para vocês.
Muitas coisas aconteceram recentemente.
O bom cidadão obedece à lei.
Eu vou engravidar hoje à noite.
Ore pela Nova Zelândia.
Como os teus amigos te chamam?
Eu moro bem na esquina.
Ele é um médico como seu pai.
Eu queria não tê-lo acertado.
Eu pensei que Mary conseguiria fazer isso.
Você está comendo seu pato delicioso.
Tu comes teu pato delicioso.
Você estará aqui na quarta-feira?
Esta cidade está localizada no meio de nosso caminho.
Vista seu uniforme.
Quem estava na sala?
Quem estava no quarto?
Por favor, não se esqueça da pontuação.
Carlos é espanhol e sua esposa é alemã.
Calma, Djalma!
Tom pegou o livro das mãos de Mary.
Pare de fazer o que estiver fazendo e preste atenção.
Parem de fazer o que estiverem fazendo e prestem atenção.
Como é que viemos parar aqui?
Tom abriu o pacote e sacudiu-o.
Uma refeição agora seria ótima ideia.
Eu trabalhei duro para chegar aonde estou hoje.
É trabalho perdido.
Você está tentando em vão.
Você está se esforçando inutilmente.
Trabalhamos em vão.
Foi tudo em vão.
Antes não me tivesse casado.
Antes não tivesses vindo.
Antes vocês não tivessem vindo.
Nem tudo foi em vão.
Não perca seu tempo.
Não desperdices teu tempo.
Antes eu não tivesse dito isso.
Antes Tom não tivesse feito isso.
Ele não veio em vão.
Não foi em vão que ele veio.
Antes eu não tivesse lido os comentários.
Pare de dar com a língua nos dentes, sem nenhum propósito!
Você não deveria ter jogado fora as instruções.
Vocês não deveriam ter jogado fora as instruções.
Eu não deveria ter-te elogiado.
Antes eu não te houvesse elogiado.
Eu não deveria ter bebido tanto.
Ele é médico, como o pai.
Profetiza ao vento, ao vento unicamente, pois só o vento escutará.
Tom não entendia por que mais ninguém parecia feliz.
Não, não podem tirar isso de mim.
Não, não me podem privar disso.
Você está completamente enganado.
Vocês estão completamente enganados.
Tom não faz ideia do que o espera.
Ela treinava muito para a competição.
Ele corria todos os dias durante uma hora.
Para qual competição vocês treinavam?
Eu quero falar com você mais vezes.
Eu quero falar com você agora.
Quero falar com você daqui a pouco.
Isso é alguma brincadeira?
Ele me bateu muito.
Meu irmão e eu não nos damos bem.
Ele parece ter raiva de mim.
Esse hamburger é gigante!
Essa música não sai da minha cabeça.
Penso em você sempre.
Eu penso em você sempre.
Eu queria que as coisas não chegassem a esse ponto.
Esse não é o seu ponto?
Aqui é o meu ponto.
Te vejo mais tarde, Nina!
Ela me deu um bolo.
Eu quero comer bolo.
Para a sala de reuniões, agora!
A Eslovênia e a Eslováquia são países diferentes.
Ele é austríaco, eu acho.
Essa rua é barulhenta.
Podemos ir para um local mais reservado?
Você pode fazer isso para mim?
Quando você pode fazer isso para mim?
Que barulho irritante!
Por que o gato está miando?
Que tortura!
Ela é muito linda!
Por que você está buzinando?
Ele é capaz disso mesmo.
Estou pensando em me mudar para a Europa.
A Oceania é um continente interessante.
Você se mudaria para lá?
Você moraria lá?
Esse goleiro é incrível!
Ela é uma gata!
Ela é mentirosa.
Eu vou criar um grupo no WhatsApp.
Vou criar um grupo no WhatsApp.
Os bancos apenas visam o lucro.
Ele não quer falar sobre isso.
Ela quer ficar no quarto sozinha.
Estou muito triste com toda essa situação.
Por que você comprou uma moto?
Esse bolo que você comprou é muito gostoso.
Ela quer o meu telefone?
Espero que ela goste de mim.
É verdade que você vai se mudar?
Quero ver o que tem dentro.
Quero ver o que está dentro.
Dê um pouco de leite ao gato!
Para qual time você está torcendo?
Todos nós aplaudimos.
Ela provavelmente estará casada quando você for libertado da prisão.
Ele não sabe onde está.
Faz como estou te falando.
Eu tento aproveitar a vida.
Quanto custa o quilo do alho-poró?
O Tom não esperava que a Mary acabasse tão rápido com o seu trabalho.
Paradoxalmente, quando ocorrem inundações, a primeira coisa que falta é água potável.
Por que você sempre faz tantas perguntas?
Foi você que colocou?
Estou ansioso para vê-lo novamente em outubro.
É melhor que você vá.
Essa mulher me dá nos nervos.
Tom e Maria conversaram pela porta fechada.
Quando você não tem ajuda, você tem que fazer tudo por si mesmo.
Nunca comi manga.
Eu nunca comi manga.
Ele costumava jogar futebol antes de se casar.
O placar final foi de dois a zero.
Esse dinheiro é meu.
Como está o seu francês?
O Tom quis apertar o gatilho mas não pôde.
Ela está satisfeita em não ser incomodada.
Você está ciente disso?
A frase parece um pouco estranha.
Não tenho nada na geladeira.
Eu não tenho nada na geladeira.
Mas eu não sei fazer kebab!
A cegonha começou a matraquear com o bico.
Assisti ao melhor jogo da minha vida!
Temos de partir amanhã.
Ela se fez de surda.
Ela fingiu não ter ouvido.
Ela fez ouvidos de mercador.
Amanhã preciso ir comprar ração para cachorro.
Não temos mais.
Eu preciso de uma cadeira de rodas.
Ensina-me a mendigar.
Ensinem-me a mendigar.
Qual foi a última vez em que você andou de mãos dadas com alguém?
Uma pessoa inteligente não diria nada.
Não vou fazer isso de jeito nenhum!
Existem muito alemães morando no Brasil.
Quantos quilômetros há de Moscou a São Petersburgo?
Caminhamos depois do jantar.
Cada pessoa tem seu prato.
Cada um tem seu prato.
Ele acha que é um bom cantor.
Tom e Maria decidiram morar perto um do outro.
A ave construiu um ninho sobre uma alta árvore.
A ave botou cinco ovos.
A raposa partiu em busca de alimento.
O cachorro está passando fome.
Tom ficou triste pela morte de Maria.
Tom está zangado por não ter a oportunidade de vingar-se.
Quando admiro a maravilha de um pôr do sol ou a beleza do luar, minha alma se expande em profundo respeito pelo Criador.
Comparamos, trocamos pontos de vista e opiniões, mas tudo acontece no mais profundo respeito pelo outro, mesmo que não compartilhemos as mesmas ideias.
O céu escureceu e logo começou a chover.
Isso é mesmo uma frase?
Eu tenho ótima professora de Russo e de Francês.
Minha professora de Alemão é muito paciente.
Minha mãe certamente dirá que não.
Uma chuva de verão é agradável, um verão chuvoso é horrível.
você é uma criança má
Ninguém mora mais aqui.
As melhores viagens, com certeza, muitas vezes são aquelas que se deixa de fazer!
Mil viagens felizes poderás fazer, mas de uma delas não voltarás.
Se não tem amor, eu não quero ficar.
Eu não vou te dizer enquanto eu estiver bravo.
Eu não vou te dizer enquanto eu estiver brava.
Logo você vai saber.
Se esta cama falasse, o que ela diria?
Se a tua casa falasse, o que ela diria?
Se a tua cama falasse, o que ela diria?
Sinto o cheiro do café da manhã na cozinha.
Eu me lembrei de que moro sozinho.
Eu me lembrei de que moro sozinha.
Eu me assustei bastante.
Que tua alma descanse em paz.
Em teus olhos, eu encontro um pedaço do paraíso.
Não me queime.
A fumaça está em toda parte.
Quando eu vou voltar a te ver?
As crianças não devem trabalhar.
Cuide do que te faz feliz.
Vamos beber, por favor!
Lave as mãos!
Lave as mãos, por favor!
Lavem as mãos, por favor!
Vamos falar, por favor!
Temos muitas coisas para celebrar e dar valor.
Se você está doente, deve ir ao hospital.
Só fique bem calado.
Se não for assim, eu não vou.
Deixa-me bem orgulhoso.
Deixa-me bem orgulhosa.
Agasalhem-se bem para sair!
Estou precisando de carinho e dinheiro.
Meus olhos sangram quando eu vejo o que se escreve aqui.
Às vezes aquilo que você mais quer não é aquilo de que você precisa.
Agora tudo ficou ainda mais complicado.
Eu já não acredito em mais nada.
Venha e junte-se a nós, vamos comer juntos.
Vai lá calar a boca deles!
Tem alguém de aniversário.
Nesta sala há alguém de aniversário.
Todos cantam.
Eu vou enviá-los completamente ao pátio.
Ele sobe para cortar um galho.
Ela sobe para cortar um galho.
Você vai cair daí se cortar a madeira que segura o seu pé.
Eu não sei.
Eu não sou daqui.
Você sempre atravessa por aqui.
Por favor, nos esclareça uma coisa.
Não.
Aquilo é o sol.
Outro bêbado passou por ali.
Estão na praia.
Está na praia.
Um senhor que os observava perguntou aos dois.
Para que o sol entre bem na nossa casa.
Eu não como nada de origem animal.
Minha amiga brasileira e seu marido alemão moram em Berlim.
Meu neto brasileiro e sua esposa russa moram no Brasil.
Eles têm um filho e uma filha – meus bisnetos.
Meu bisneto fala Português e Russo e está aprendendo Inglês.
"Que coisa é aquela?"
"Não é uma coisa.
Aquilo voa.
É um avião.
É o meu avião."
Nem sequer um murmúrio se ouve no jardim.
Tudo aqui está petrificado até de manhã.
Ah se vocês soubessem como eu adoro as noites perto de Moscou!
Então você também veio do céu!
De que planeta você veio?
Eu sei que Tom não sabe se ele pode fazer isso ou não.
Cada ponto no espaço é o centro do universo.
Um dia, chegou uma carta para sua mãe.
Contou para sua mãezinha.
O centro do universo se encontra em cada ponto do espaço.
Houve uma grande alegria na casa dele.
Houve uma grande alegria na casa dela.
Teve banquete e uma grande quantidade de cachaça foi ingerida.
Eu trabalho do amanhecer até o anoitecer.
Você tem muita sorte mesmo.
Uma senhora teve três filhos.
Uma senhora teve três filhas.
Desde que acorda até ir dormir, fica cantando e tocando seu violãozinho.
Desde que acorda até ir dormir, fica atrás da bola.
No bosque há muitos vaga-lumes que se iluminam e se apagam.
Até os mosquitos nos procuram.
Não vejo a hora de jogar Dungeons and Dragons pelo Zoom neste fim de semana.
Em vez de chorar, ele ri.
Em vez de chorar, ela ri.
Em vez de rir, ele chora.
Em vez de rir, ela chora.
Em vez de chover, faz calor.
Em vez de falar, ele escuta.
Em vez de falar, ela escuta.
Em vez de escutar, ele fala.
Em vez de escutar, ela fala.
A partir de amanhã irei à escola, vou estudar.
A partir de segunda eu vou estudar.
Não se esqueça de que você deve levar algo para comer.
Não se esqueça de que você deve levar seus documentos.
Não se esqueça de que você deve levar algo para ler.
Levou consigo sua esposa.
Ele vem de longe.
Ela vem de longe.
O veículo parou e o motorista abriu a porta.
Senhoras e senhores, sejam muito bem-vindos.
Eles todos desceram.
Elas todas desceram.
Entrou uma mulher grávida e Tom logo se levantou e lhe deu seu assento.
Por favor, sente-se, não se canse em vão.
Há muitos assentos vazios para se sentar.
Está com uma fome enorme e pouco dinheiro.
Eu como frango assado.
Estou com uma fome enorme e pouco dinheiro.
A barriga dele está roncando.
A barriga dela está roncando.
Tom se aproxima e pergunta ao dono do mercado quanto custa o frango assado.
Qual é o preço desses frangos assados?
Há muita gente de língua de fora, como loucos.
Tu vens então de outro planeta?
E ficou algum tempo absorvido em pensamentos.
Enfim, tirando do bolso meu cordeirinho, pôs-se a examinar cuidadosamente aquele seu tesouro.
De onde tu és, meu rapazinho?
Onde fica tua casa?
Para onde queres levar meu cordeirinho?
Estão feito loucos.
Já saiu de novo.
Eles estavam jogando quando de repente um deles chutou seu colega.
Começou a caminhar para frente.
Por que vocês se viraram?
Chegaram a um acordo.
Sentou-se para assinar.
Tom pegou a caneta e logo começou a escrever.
Você já não me reconhece mais?
Vocês já não me reconhecem mais?
Tom encontrou uma barata morta na comida dele.
Eu dei um bom susto nele.
Eu dei um bom susto nela.
Eles trabalham bem devagar.
Elas trabalham bem devagar.
Eles caminham bem devagar.
Elas caminham bem devagar.
Eles vão bem devagar.
Elas vão bem devagar.
Um para mim e outro para a minha esposa.
Estou fritando o ovo.
A criança está dando um banho em seu gato.
A vantagem da caixa que me deste é que à noite lhe servirá de casa.
Examine meu coração.
Tom examina os documentos.
Você examina a minha vida e me conhece.
Você sabe quando eu sento e quando eu me levanto.
É claro.
E se fores gentil em aceitar, eu te darei também uma corda e uma pequena estaca, para o manteres amarrado durante o dia.
O acidente de carro aconteceu bem na minha frente.
Muito ar fresco e muito exercício farão bem a você.
Hoje acordei com dor de cabeça novamente.
Quero que Tom continue fazendo exatamente o que está fazendo.
Este rádio não funciona.
Toda a história mostra: as línguas dos estados dominantes muitas vezes levam ao desaparecimento das línguas dos estados dominados.
O grego engoliu o frígio.
O latim acabou com o ibérico e o gaulês.
Atualmente, 25 idiomas estão desaparecendo a cada ano!
Entenda uma coisa: não estou lutando contra o inglês, luto pela diversidade.
Um provérbio armênio resume maravilhosamente meu pensamento: "Quanto mais línguas você conhece, mais pessoa você é".
Tom fez amigos muito rapidamente.
Alguns jornalistas afirmam que a Rússia e os EUA estão em confronto como competidores na batalha pela influência no desenvolvimento da Ucrânia.
Sempre que você vier, você sempre será bem-vindo.
Todos, exceto Tom, sabiam que ele não precisava ir para Boston.
Você não deve dizer isso aos seus pais.
Seu sucesso na empresa depende do seu esforço.
O mero pensamento disso é o suficiente para me deixar feliz.
Os ingleses dirigem à esquerda.
Há três aeroportos em Paris.
Terei de escrever textos em Inglês.
Você se desculpou com eles?
Você se desculpou com ele?
Eu deveria falar com Tom.
Eu gostaria de ir para a América algum dia.
Tom é completamente surdo de um ouvido.
Sentamos ao redor do fogo e cantamos canções.
Não desperdice sua juventude, senão você se arrependerá mais tarde.
Os jovens falavam alto entre si e não prestavam atenção às pessoas ao seu redor.
Onde Tom aprendeu tudo isso?
Ele é pai de três filhos.
Ele é o mais alto dos três.
Não há tantos professores aqui.
Tom ficou na Austrália por muito tempo.
Tom parecia um pouco abatido.
Você não vai chegar a tempo para a escola.
Tenho todo o direito de almejar uma vida melhor.
Ele é indiano e fala Inglês.
Este é o livro que está procurando.
Muitos indianos falam Inglês.
A girafa não viu a leoa.
Vamos mudar o nome da nossa banda.
Vamos, depressa!
Não queremos nos atrasar.
É por isso que não queria vir aqui.
Tom não queria sair de mãos vazias.
Tom não quer ver você agora.
Maria perdeu a chave.
Estamos ansiosos para vê-lo aqui.
Ela nunca pode guardar um segredo.
Ela não é de forma alguma bonita.
Ela não é uma aluna comum.
Há um posto de turismo perto do hotel.
Ele estava morrendo de desejo de beijá-la.
É extremamente feio.
O carvalho permaneceu de pé após a tempestade.
A tempestade destruiu a vila.
Você deveria ter telefonado com antecedência.
Tornei-me esperantista há alguns anos.
Acho que vou comprar essa gravata.
O cão faminto lançou-se avidamente sobre a comida.
Ninguém será sujeito a interferências arbitrárias em sua privacidade, família, casa ou correspondência, nem a ataques à sua honra e reputação.
Toda pessoa tem direito à proteção da lei contra tais interferências ou ataques.
Tenho que faltar à escola por enquanto.
Estou hospedado no hotel por enquanto.
Tentei escapar.
Achei que poderia ser útil.
Tenho de vender meu apartamento.
Estou tendo aulas de Francês.
Há muitos livros digitais gratuitos disponíveis para download no Projeto Gutenberg.
Merda!
Ainda não liguei a máquina de lavar!
Não gosto de ouvir crianças chorando.
Corra mais rápido.
Corram mais rápido.
Seu carro tem câmbio manual.
Não precisa me agradecer por isso.
Deixe o chocolate derreter na boca.
A Grécia é linda.
Uma fugiu, a outra ficou.
Havia muita gente?
Eu não posso esquecer isso.
Não posso esquecer isto.
Olá mamãe, como estás?
Você nada frequentemente?
Vocês nadam com frequência?
Esta noite nos veremos?
Hoje à noite nos veremos?
Ele não dirige muito rápido quando está com a família.
Ela dirige muito bem.
Você está ouvindo o telefone?
Estás ouvindo o telefone?
Vocês estão ouvindo o telefone?
Tom é um zero à esquerda.
Mary resolveu se candidatar à presidência.
Você não está correndo o menor perigo.
Vocês não estão correndo o menor perigo.
Esta máquina é difícil de operar.
Não tenha medo, não vou lhe fazer mal.
Tom entrou numa festa de penetra.
Tom gasta muito dinheiro em roupas.
Mary desistiu de tentar dormir.
Desculpe, mas qual é seu nome mesmo?
Tom não nos deu mais nenhum detalhe.
Coma algo.
Tom me perguntou se eu achava Mary bonita.
Tom me perguntou se eu pensava que Mary é bonita.
Isso perturba Tom.
Você quer ir nadar?
A praia não é distante.
Queres ir nadar?
A praia não fica longe.
Amanhã vamos fazer muitas coisas.
Amanhã faremos muitas coisas.
Todos nós olhamos pela janela.
Não funcionou para mim.
Isso não funcionou para mim.
Meus pais repudiariam meu irmão se descobrissem que ele era gay.
Como o comunismo não deu certo, o capitalismo agora é acusado de tentar "dominar o mundo".
Tendo falhado no ano passado, não quero tentar novamente.
Comparado com o último verão, não tivemos tido muita chuva este ano.
O salário é fixo de acordo com a idade e a experiência.
Ocupações urgentes me impediram de vir mais cedo.
Faz tanto tempo que a gente se viu, vamos tomar uma bebida ou duas e falar dos bons velhos dias.
Você deve parar de fumar, já que não é saudável.
Sr. Yoshida é rígido demais com seus filhos.
Apenas suma
Eu já respondi
Foi/era
Não parece que eu tenho escolha.
Espero que eu consiga trabalhar com o Tom de novo.
Ratos-domésticos também são conhecidos como camundongos.
É comum crianças terem ratos-domésticos.
Amarrá-lo?
Que ideia mais estranha!
Nosso objetivo estratégico é propiciar um desenvolvimento diário para as pessoas.
Somos uma instituição governamental que trabalha pela saúde pública.
Mas se não o amarrares, ele irá não se sabe para onde e se perderá...
Há duas coisas nesta guerra que causam nossa desilusão.
Agite bem antes de usar.
Agitar bem antes de usar.
Agitar antes de usar.
A que horas a reunião começa?
Agite sempre bem antes de usar.
Estou saindo em um minuto.
Prazer em conhecê-la, meu nome é Carlos.
Em mil novecentos e noventa e um, eu estava trabalhando na França.
Minha vida era mais simples quando eu era jovem.
Eu queria morar em Paris.
Nós nascemos depois da guerra.
Haverá bastante vento para navegar.
Tom não tem certeza se vai passar no exame de hoje.
Tom não tem certeza se passará no exame de hoje.
Eu sei exatamente o que você quer dizer.
Sei exatamente o que você quer dizer.
Tom não é bom com cartas.
Não tente puxar a lã sobre meus olhos.
Não tente puxar a lã dos meus olhos.
Não tente mais puxar a lã dos meus olhos.
Tom nem sempre está por perto.
Tom nem sempre está por aqui.
Não queremos que você se atrase.
Não queremos que você chegue atrasado.
Nós não queremos que você se atrase.
Eu não quero explodir.
Não quero se explodir.
Tom não é especialista em arte.
As pessoas nem sempre dizem realmente o que querem dizer.
Tom não está fritando um ovo.
Você pode escolher a ninhada.
Duvido que o atraso seja tão longo quanto você pensa que será.
Estou ciente de que o atraso vai frustrar algumas pessoas.
Isso é algo que estamos investigando agora.
Isso é algo que estamos procurando agora.
Tom não está na cabana.
Por que alguém iria querer fazer isso?
Por que alguém iria fazer isso?
Você deveria ter vindo imediatamente.
Você deveria vir imediatamente.
Tom não é meu único filho.
Não somos perdedores.
Tom não é legalmente cego.
Gostaria de me mudar para Boston.
Gostaria de se mudar para Boston.
Eu gostaria de me mudar para Boston.
Eu gostaria de se mudar para Boston.
Tom também não foi convidado.
Tom nem foi convidado.
Não queremos ser previsíveis.
Nós não queremos ser previsíveis.
Tom não está te esperando.
Tom não está esperando por você.
Eu preciso de um tempo para relaxar.
Preciso de um tempo para relaxar.
Era feriado.
Tom nem sempre está comendo.
Eu preciso de algum tempo para relaxar.
Preciso de algum tempo para relaxar.
Infelizmente, não me lembro de nada.
As irmãs de meu pai são minhas tias.
O escritório dela fica no décimo andar.
Mais três cadeiras serão suficientes.
Tom não está gravemente ferido.
Sim, é exatamente o que eu quero.
Sim, isso é exatamente o que eu quero.
Sim, isso é exatamente o que quero.
Tom não está cozinhando ovos.
Os compradores querem mais opções.
Tom não está exagerando.
Talvez seja isso que devemos fazer.
Ainda temos um longo caminho a percorrer.
Nós ainda temos um longo caminho a percorrer.
Nenhum desses ônibus vai para Boston.
Nenhum desses ônibus vão para Boston.
Tom ainda não pode usar colher.
Tom ainda não pode usar uma colher.
Esses sapatos são feitos de couro.
Sempre há muitas pessoas nas estações de trem.
Estes sapatos são feitos de couro.
Tom não está se preparando.
Voltei para a Austrália.
Tom não chega mais na hora.
Você já ouviu falar sobre o Tatoeba?
Agora é hora de agir.
Agora é hora de tomar uma decisão.
Tom não é nosso caçula.
Tom não é o nosso caçula.
Achei que você pudesse ir nadar com a gente.
Pensei que você pudesse ir nadar conosco.
Eu pensei que você pudesse ir nadar com a gente.
Tom não está ouvindo agora.
Tom não está escutando agora.
Vá em frente e faça o que quiser.
Siga em frente e faça o que quiser.
Tom não está com Mary agora.
Não foi bem isso que eu quis dizer.
Não é exatamente o que eu quis dizer.
Não é exatamente isso que eu quis dizer.
Não foi bem assim que eu quis dizer.
Tom não tem certeza de que Mary fará isso.
Você quer causar uma boa impressão.
Tom não tem certeza que Mary fará isso.
Tom não tem certeza de que Mary vai fazer isso.
Tom não tem certeza que Mary vai fazer isso.
Você quer criar uma boa impressão.
Tom não é uma exceção.
Mas para onde tu queres que ele vá?
Para fazer o quê?
Aqui estamos bem!
Nós nos sentimos bem, aqui!
Aqui a gente se sente bem!
É de manhã.
Somos grandes amigas.
Somos muito amigas.
Meu melhor amigo tem duas namoradas.
Você morou na Inglaterra por muito tempo?
Parecem que estão felizes.
O que elas estão esperando?
Somos amigas há muito tempo.
Minha avó não ouve absolutamente nada.
Ela está vendendo seu carro.
Há muitas escadas neste prédio de apartamentos.
E para onde o senhor acha que ele irá?
Quantos netos você tem?
Quantos netos vocês têm?
Vovô, o que está fazendo?
Vovô, que é que estás fazendo?
Vovô, como foi que você conheceu a vovó?
Por que estamos sofrendo?
Por que nós estamos sofrendo?
Você gosta desse país?
O que você gosta nesse país?
Minha namorada é ruiva.
Existem muitos rios na França.
Há muitos rios na França.
Caminhamos até a praia.
Tantas perguntas e tão poucas respostas.
Ele sabia que não era mais necessário.
Tudo começou aqui.
Eu soube imediatamente que tu eras um favorito.
Por que a Terra gira?
Meio quilo de coragem vale mais que uma tonelada de sorte.
Alguém é fluente em Latim?
Às vezes é preciso andar, para não se distanciar.
Ele nunca me contou.
É claro que eu não cobro da mesma forma que cobro para adultos.
Arthur Bernardes foi eleito senador no ano de mil novecentos e vinte e sete.
Doze mais vinte e um são trinta e três.
Treze mais trinta e um são quarenta e quatro.
Quatorze mais quarenta e um são cinquenta e cinco.
Quinze mais cinquenta e um são sessenta e seis.
Dezesseis mais sessenta e um são setenta e sete.
Dezessete mais setenta e um são oitenta e oito.
O que podemos fazer por essa equipe?
O que nós podemos fazer por essa equipe?
Ainda tenho o telefone dela.
Eu ainda tenho o telefone dela.
O novo layout do Facebook é bem interessante.
Eu fiquei sem internet por quase três dias.
Fiquei sem internet por quase três dias.
Dezoito mais oitenta e um são noventa e nove.
Dezenove mais noventa e um são cento e dez.
Isso me deixa chateado.
Isso me deixou chateado.
Aquilo me deixou chateado.
Cadê os meus fones de ouvido?
Por que todo o mundo vive pegando as minhas canetas?
Preciso comprar esse jogo.
Quero mais água.
Eu quero mais água.
Como você pôde fazer algo assim?
Ela nunca me deu o número dela.
A sua esposa é advogada, não é?
Ela está apaixonada pelo professor dela.
Isso é verdade mesmo, Lana?
Ainda penso em chamá-la para sair.
Eu ainda penso em chamá-la para sair.
Eu acho que vou chamá-la para sair.
Acho que vou chamá-la para sair.
Você quer alguma coisa, amor?
Você fala alto demais.
Por que você fala tão alto?
Ela fala baixo demais.
Temos que fazer alguma coisa com relação a isso.
Temos que fazer algo a respeito.
Precisamos discutir alguns detalhes ainda.
Nós precisamos discutir alguns detalhes ainda.
Quero aprender muito mais idiomas.
Eu quero aprender muito mais idiomas.
Isso é só uma teoria.
Isso vai facilitar demais as coisas.
Isso vai facilitar muito as coisas.
As coisas aqui não estão bem.
Alguém tinha dúvidas de que ele conseguiria?
Tem alguém nos espionando.
Alguém está nos espionando.
Estou farto disso tudo.
O Windows 8 é muito bom, mas prefiro o 7.
Vocês gostam do Anki?
Ainda quero me mudar para a Europa.
Eu ainda quero me mudar para a Europa.
As músicas latinoamericanas são muito interessantes.
Vou escutar mais músicas em espanhol para aprender esse idioma.
Eu poderia te pedir um favor?
Você conseguirá fazer isso?
Faz anos que não falo com ela.
Faz anos que eu não falo com ela.
Eu ainda preciso de mais tempo.
Ainda preciso de mais tempo.
A Mônica fez um comentário na minha foto.
Tenho uma confissão a fazer.
Eu tenho uma confissão a fazer.
Eu achei que você estava grávida.
Achei que você estava grávida.
Eu achei que você estivesse grávida.
Achei que você estivesse grávida.
Eu acho que nunca serei pai.
Acho que nunca serei pai.
Por vezes fico muito pessimista.
Ela é boa em dar conselhos.
Isso é pouco provável, eu acho.
Eu pensava da mesma forma.
Eu pensava da mesma maneira.
Não faça as coisas de cabeça quente.
Eu tenho que melhorar muito.
Tenho que melhorar muito.
Eu ainda tenho que melhorar muito.
Ainda tenho que melhorar muito.
Eu preciso pensar numa saída.
Eu preciso pensar em uma saída.
Isso vai consumir muito da minha internet.
Recebi isso hoje.
Eu recebi isso hoje.
Esse não é o meu?
Essa não é a minha?
Não meta a colher onde não foi chamado!
Isso foi bem sábio de sua parte.
Essa foi a melhor decisão.
Quem dera eu tivesse tanto dinheiro para viajar.
Ela fez isso sem nos consultar.
Você deveria perguntar para ela primeiro.
Eu gosto muito de viajar.
Por que ela está chorando tanto?
O que você faz aqui a uma hora dessas?
Lisboa fica a quanto tempo de Madri?
Como isso aconteceu exatamente?
Como foi que isso aconteceu exatamente?
Eu passei a minha vida inteira te procurando.
Passei a minha vida inteira te procurando.
Ela não é daqui?
O Zoom é melhor que o Skype?
Quanto você paga de internet atualmente?
Ainda bem que você me apoia.
Obrigado por me apoiar tanto.
Preciso me livrar de algumas coisas da minha casa.
Eu preciso me livrar de algumas coisas da minha casa.
Você pode esperar dois minutos por mim?
Podes esperar por mim dois minutos?
Podem esperar dois minutos por mim?
Qual ônibus eu devo pegar quando chegar lá?
Qual ônibus devo pegar quando chegar lá?
Quem tem escolha é paciente.
É tão pequeno o lugar onde eu moro!
Andando em frente não se pode ir muito longe ...
Você quer salada?
Você vai fazer salada?
O que você vai colocar na salada?
Preciso de mais tomate para colocar na salada.
Eu preciso de mais tomate para colocar na salada.
Gosto de colocar azeite na salada.
Eu gosto de colocar azeite na salada.
É muito importante falar sobre isso.
Nós queremos uma solução pacífica.
Por favor, use uma máscara.
Você já teve um sonho lúcido?
Já tiveste um sonho consciente?
Sem o sol não há vida!
O menino está trabalhando.
Esta é a primeira vez, em muitos anos, que consigo fazer simplesmente o que me agrada.
Espero revê-la em breve.
Assistimos a esse filme juntos.
No domingo passado, assistimos a um jogo de futebol.
Você prefere assistir a um filme ou a um jogo de futebol?
Não tínhamos o hábito de vencer.
Não estávamos acostumados a ganhar.
Tom contratou um adestrador de cães.
Você só quer o que é impossível.
Tu só desejas o impossível.
Entenda como quiser.
Entendam como quiserem.
É absolutamente impossível viver com ele.
Seu planeta de origem era pouco maior que uma casa!
O Natal é no dia vinte e cinco de dezembro.
Eu não gostei deste museu.
Gostei do filme.
Ela tem oito relógios.
"Você gostou do filme?"
"Não, de jeito nenhum."
"Gostaste do filme?"
"Nem um pouco."
O cachorro entrou no armário.
Ela está cantando na chuva.
Ele saiu do apartamento às nove horas.
Por que não posso entrar?
A melancia está na geladeira.
Como muitas frutas e sempre tenho algumas na geladeira.
As roupas são guardadas em armários.
A geladeira está completamente vazia.
Cinco vezes cinco são vinte e cinco.
Há cinco pessoas em nossa família.
Era uma vez...
Chegaram ontem.
Elas chegaram ontem.
Notre-Dame é uma igreja de Paris.
Não podemos confiar nela.
Tom saiu sem chapéu.
Tu deves ler mais livros em Francês.
Vocês têm de ler mais livros em Francês.
Graças a ti vou entender tudo.
Graças a vocês, entenderei tudo.
Eu gosto muito de aprender idiomas.
Gosto muito de aprender idiomas.
Preciso aprender mais idiomas.
Eu preciso aprender mais idiomas.
Posso te pedir um pequeno favor?
Eu posso te pedir um pequeno favor?
Isso não mudou nada.
Parece que ela ficou irritada.
Não sei dizer se ela vem ou não.
Eu não sei dizer se ela vem ou não.
Eu acho que as coisas vão melhorar.
Acho que as coisas vão melhorar.
Chegamos no aeroporto.
Nós chegamos no aeroporto.
Ele sempre quis se tornar o novo imperador.
Ele ainda não sabe das novidades.
Conheço muitas pessoas de vários países.
Eu conheço muitas pessoas de vários países.
Eu acho que não vai dar.
Acho que não vai dar.
Vai caber?
Será que vai caber?
Ela está estudando português comigo.
Quero digitar em russo tão rápido quanto eu digito em inglês.
Eu quero digitar em russo tão rápido quanto eu digito em inglês.
Ele ainda não começou a apresentação.
Ele não começou a apresentação ainda.
Você criou algo totalmente do nada.
Você conhece a plataforma Vimeo?
Precisamos de tradutores.
Nós precisamos de tradutores.
Quando vai ficar pronto?
Quando isso vai ficar pronto?
Ela sempre me chama muito a atenção.
Ela me fascina.
Ela me faz delirar.
Posso te encontrar hoje?
Eu posso te encontrar hoje?
O que você pegou hoje?
Tom não é optometrista.
Seria uma honra para mim poder te encontrar.
Sinto-me honrado com as suas palavras.
Não vi um avião o dia todo.
Eu não vi avião o dia todo.
Tom não é perigoso, não é?
Você vai lá embaixo?
Você está indo lá embaixo?
Tom não tem medo de gatos.
Tom não está com medo de gatos.
Mary gosta do vestido novo que sua mãe fez para ela.
Mary gosta do vestido novo que a mãe dela fez para ela.
Eu não quero mais falar sobre isso.
Você consegue ver o que eles estão fazendo?
Você consegue ver o que eles estão fazendo ali?
Tom não está lá embaixo, está?
Vamos cortar todas essas árvores.
Não é provável que Tom fracasse.
Não se esqueça de desligar os faróis.
Tom não é vegano, é?
Não se esqueça de desligar seus faróis.
A estação está muito perto.
Tom não é pediatra.
Você vai abrir isso para mim?
Você abrirá isso para mim?
Tom não está confuso, está?
Não nos odiamos.
Não odiamos um ao outro.
Tom não está namorando ninguém.
Tom não está namorando alguém.
Por favor, fique de olho nisso.
Tom não está certo, está?
Vimos algumas cabanas na praia.
Tom não está planejando ir.
Ninguém me obrigou a fazer isso.
Não sabemos como funciona.
Não é provável que Tom espere.
Tom ganhava um bom dinheiro trabalhando na Austrália.
Não há mais café.
Tom não é cego, é?
Tom não é cego, não é?
Nós podemos mudar isso.
Temos que mudar isso.
Nós temos que mudar isso.
Tom não é um homem bonito.
Você vai me dar uma pista?
Você me dará uma pista?
Tom não está se divertindo, está?
Pese isso para mim.
Tom não é melhor do que eu.
Tom não é melhor que eu.
Você vai me trazer isso?
Tom não é casado, é?
Minhas pernas adormeceram.
Tom não está se divertindo agora.
O acidente foi sério.
Tom não é veterinário, é?
A festa foi cancelada.
Tom não vai embora.
Tom não vai sair.
Tom não está indo embora.
Tom não é advogado, é?
Cometemos muitos erros.
Nós cometemos muitos erros.
Tom nem sempre é cuidadoso.
Eu dei tudo.
Tom não vai ficar, vai?
Tom não está hospedado, está?
Existem cinco continentes.
Tem cinco continentes.
Tom não é o professor de Mary.
Tom não terminou, não é?
Tom não está pronto, está?
O que você pensou que fosse acontecer?
Tom não está fazendo biscoitos.
Mary gosta do vestido novo que ganhou de Natal.
Mary gostou do vestido novo que ganhou de Natal.
Tom não está fazendo dieta, está?
Os outros estão esperando.
Tom não tem medo de Mary.
Tom não está com medo de Mary.
O que você está se referindo?
A que você está se referindo?
Tom não é louco, não é?
Tom não está louco, está?
Ele vai voltar imediatamente.
Você não deve dizer nada.
Você não deveria dizer nada.
Tom não é um aluno da terceira série.
Tom não é aluno da terceira série.
Isso me parece estranho.
Isso para mim, parece estranho.
Essa música me faz lembrar o dia que nos conhecemos.
O meu celular está cheio.
Essa gata está grávida.
Ela queria deixar essa foto um pouquinho maior.
Ela queria deixar essa parte um pouquinho maior.
Você poderia ligar a lanterna?
Qual é a senha do seu celular?
Qual é a senha do teu celular?
Essa ideia parece ser boa.
Vou criar um grupo no Facebook.
Eu prefiro fazer isso amanhã de manhã.
Prefiro fazer isso amanhã de manhã.
Você tem alguma pergunta para me fazer?
Você quer me fazer mais alguma pergunta?
Penso em me mudar.
Eu penso em me mudar.
Qual é o mais difícil: o TOEFL ou o IELTS?
Você já fez alguma prova de proficiência?
O que posso fazer por você hoje?
O que eu posso fazer por você hoje?
Onde estão todos os meus arquivos?
Não faça um trabalho pela metade.
Você prefere ganhar um cachorro mesmo?
O meu gato é doido.
O problema não é meu.
Eu tenho uma ótima família.
Tenho uma ótima família.
Eu ainda não sei o que dizer para ela.
Ainda não sei o que dizer para ela.
Essa ideia me parece ser boa.
Eu tenho que fazer novos óculos.
Tenho que fazer novos óculos.
Essa linha de ônibus é muito importante aqui na cidade.
Tenho um contrato com eles.
Eu tenho um contrato com eles.
Eu não tive nenhuma irmã.
Você poderia me emprestar seu telefone?
Eu gostaria de te dar um abraço.
Eu poderia fazer isso o dia todo.
Eu mandei um e-mail para ela e ela não respondeu.
Mandei um e-mail para ela e ela não respondeu.
A sua sugestão será muito útil.
Jogue isso fora.
Joga isso fora.
Ele sempre escuta música no último volume.
A velha mesquita estava abandonada e se estragando.
Eu gosto dela, mas não sei como expressar meus sentimentos.
Eu vou dar uma palestra amanhã.
Espero que você venha.
Ela beija o seu marido.
Eu prefiro Ipanema a Copacabana.
Eu sempre quis fazer isso.
Ela confiou em mim e sou muito grato por isso.
A esposa dele me ligou.
Prefiro deixar para lá.
Eu prefiro deixar para lá.
Não acho que essa seja uma boa ideia.
Eu não acho que essa seja uma boa ideia.
O corpo de uma mulher é um santuário e deve ser preservado.
Qualquer coisa é só ligar para ele.
Eu nunca pude fazer isso.
Viajar do Brasil para qualquer país na Europa é caro.
Você já considerou parcelar a viagem?
Por que você não tenta pedir um desconto?
Não diga disparates, Tom.
Não digas tolices, Tom.
Não diga asneira, Tom.
As pessoas ainda têm medo de sair de casa.
As pessoas ainda estão temerosas de sair de casa.
Os documentos estão num envelope azul.
Os documentos estão em um envelope azul.
Eu também não gosto de pescar.
Estamos saindo do elevador.
Quando vocês nasceram?
Este restaurante serve pratos veganos?
Há um bar no hotel.
Você deve deixar o hotel antes das onze horas.
Há um bonito cobertor na cama.
Você deve sair imediatamente.
Vocês têm de sair imediatamente.
O bar fica no andar térreo.
O apartamento foi assaltado por arrombamento.
Ele disse que planeja ir segunda-feira.
Ambos sabemos que isso aconteceria eventualmente.
Ela gosta muito de cães.
Se não estás indignado, é que não estás prestando atenção.
Só não fica indignado quem não está prestando atenção.
Estávamos na capital.
Sim, é disso que se trata!
É disso que se trata.
Tenho de ir agora, mas vou voltar.
Preciso de ir agora, mas voltarei.
Uma das coisas mais emocionantes da vida é andar de roda gigante.
Temos notícias muito boas.
Ela disse que queria falar comigo.
Você acha que é importante?
Leiam em voz alta.
Eu vou para as aulas de português nas sextas.
A instituição mais importante da sociedade além da família é a escola.
Emagreça em três semanas.
Eu tinha então acabado de voltar da Inglaterra.
Você é a luz do sol da minha vida.
Tu és a alegria da minha vida.
Tu és o esplendor da minha vida.
Tenho dificuldade em perder peso.
Quem quiser emagrecer, terá primeiro de engordar a vontade!
Eu preciso saber qual era o problema.
O orador pigarreou.
Engolir em seco e pigarrear podem ser um sinal de que alguém está mentindo.
Papai Noel anda de trenó.
Eu sabia que você voltaria.
Eu sabia que tu voltarias.
Prepare o seu trenó no verão!
Prepara o teu trenó no verão!
Mantenha a amizade com o urso!
Mas tenha sempre o seu machado à mão!
Conserve sua amizade com o urso!
Mas tenha sempre um machado de prontidão!
Não se esqueçam de nossa reunião semanal.
Nem sempre é fácil distinguir os japoneses dos chineses.
Quem é sua sogra?
A cruz foi levada para a igreja.
Mudou-se a cruz para a igreja.
Trasladou-se a cruz para a igreja.
A cruz foi trazida para a igreja.
Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.
Isso não se encaixa.
Isso não é adequado.
Isso não convém.
Isso não serve.
Deus é o nome do grande mistério.
Com a tecnologia de hoje, as barreiras linguísticas não existem.
Como resultado do ridículo desses boletins e da banalidade dos outros programas principais, os valencianos viram as costas à televisão.
"Como se deve ler 12,4%?"
"Doze vírgula quatro por cento."
A qual filme você assistiu ontem?
Meu filho estava feliz porque havia neve.
Aquele hotel era bom e barato.
Estava muito frio para sair.
Devo ligar para você amanhã?
O que devo limpar agora?
Isso irá requerer um pouco mais de investigação.
Eles falaram por você na coletiva.
Ele tinha uma cara de mau.
Ainda não entendi as regras.
Eu ainda não entendi as regras.
Eu preciso de ajuda aqui!
Isso ficou nítido para você?
Que bela contribuição!
Ótima dica a sua.
Ótima dica a tua.
O embarque começará a ser realizado em uns 15 minutos.
Eu preciso de mais energia aqui.
Preciso de mais energia aqui.
Você gosta desse tipo de recheio?
Por que as pessoas desperdiçam comida?
O racismo não pode ser tolerado.
As meninas daqui são muito bonitas.
Isso não vai caber em você.
Isso deve dar conta do recado.
Ela te passou o recado?
Ela é a minha namorada agora.
Eu não me sinto apaixonado.
Não me sinto apaixonado.
Eu me sinto atraído por ela.
Me sinto atraído por ela.
Foi você quem criou esse site?
Ele se esqueceu do compromisso.
Como foi que ele se esqueceu do compromisso?
A agenda dele está lotada para hoje.
Precisamos cuidar melhor da nossa higiene.
Nós precisamos cuidar melhor da nossa higiene.
Eu tenho vários sonhos.
Tenho vários sonhos.
Eu tenho vários projetos.
Tenho vários projetos.
Você deseja se tornar um empresário?
É mesmo importante se tornar um empresário?
Eu faço isso há bastante tempo.
Faço isso há bastante tempo.
Faço isso tem bastante tempo.
Eu faço isso tem bastante tempo.
Você é um traíra!
Ela me enganou duas vezes.
Não estou tendo pensamentos felizes.
Eu não estou tendo pensamentos felizes.
Eu queria passar mais tempo no Tatoeba.
Por que ela falou aquilo para mim?
Ela não quis se deitar comigo.
Ela nunca quis passar um dia comigo.
Ela me disse obrigado em vários idiomas.
Feliz aniversário, minha cara!
Tudo de bom para você!
Pontuação é extremamente necessária em praticamente qualquer idioma.
Eu acho que ela vai nos ajudar.
Acho que ela vai nos ajudar.
Acho que ela vai ajudar a gente.
Eu acho que ela vai ajudar a gente.
Você já fez tudo o que deveria?
O nosso embarque não será nessa plataforma.
Te vejo amanhã?
Vamos nos ver amanhã?
Até amanhã?
Você poderia me adicionar no Facebook?
Me segue lá no Twitter!
Há como mandar mensagens no Instagram?
Ela só vai voltar na quarta.
Isso está acontecendo mesmo?
Isso seria revolucionário.
Espero que ele não precise desse guarda-chuva.
Eu espero que ele não precise desse guarda-chuva.
A velocidade da internet é muito baixa por aqui.
Eles não nos ouvem.
Elas não nos ouvem.
Eu achei que não íamos mais precisar disso.
Eu achava que não íamos mais precisar disso.
Eu acho que não íamos mais precisar disso.
Acho que não íamos mais precisar disso.
Achei que não íamos mais precisar disso.
Eu deixei para fazer o exercício agora.
Deixei para fazer o exercício agora.
Ainda tem café?
Você já fez café?
Você já fez o café?
Esse projeto é bastante audacioso.
De quanto você precisaria para começar esse projeto?
Ele fala mandarim fluentemente.
Eu queria falar mandarim assim como ele.
O seu telefone ainda é o mesmo?
Eu preciso achar uma casa logo.
Preciso achar uma casa logo.
Eu ainda não entendi essa ideia.
Ainda não entendi essa ideia.
Hoje é sexta, não é?
Ela está grávida mesmo?
Essa série é incrível!
Eu sei que a gente vai conseguir.
Eles têm várias promoções interessantes.
Como é que ela consegue falar tanto?
Ela ficou me ignorando o dia todo.
Precisamos ser um time se quisermos vencer.
Nós precisamos ser um time se quisermos vencer.
Precisamos ser um time se nós quisermos vencer.
Nós precisamos ser um time se nós quisermos vencer.
Essa ideia é ridícula!
Estou a ponto de explodir.
Eu estou a ponto de explodir.
Eu tenho uma cicatriz no meu braço esquerdo.
Tenho uma cicatriz no meu braço esquerdo.
Por que você ficava me ignorando enquanto eu falava com você?
Estou triste demais.
Eu estou triste demais.
Nada importava para ela.
Era como se nada importasse para ela.
Essa ideia que você teve é genial!
Eu posso ajudar com o português brasileiro se for preciso.
Eu espero que isso não te atrapalhe.
Espero que isso não te atrapalhe.
Esse filme é bom?
Esse desafio vai ser interessante.
Ela me odeia.
Eu tenho certeza de que ela me odeia.
Tenho certeza de que ela me odeia.
Você vai de navio mesmo?
Por que você avançou o sinal?
Ela veio de longe.
Ela é da Argentina?
Você fala romeno fluentemente?
Ela é daqui.
Fala comigo!
Você é uma linda mulher.
Você é uma mulher linda.
Eles vivem andando de mãos dadas.
Ela é apaixonada pela vida.
Ela sempre anda de mãos dadas com ele.
Ele fala vários idiomas.
Você sempre compra coisas boas.
Eu gosto das sextas.
Qual é o seu mês do ano favorito e por quê?
Fale um pouco sobre você.
Eu tenho um irmão e duas irmãs.
Ela vai se casar?
Eu amo enviar mensagens.
A minha cor favorita é o laranja.
Ele dá aulas de francês.
Eu não estou namorando, infelizmente.
Eu sou apaixonado por idiomas.
Eu vou ganhar um cachorrinho.
Estou no Brasil.
Estou em casa agora.
A Tatiana não está dormindo.
Estamos em setembro.
Estamos no inverno.
Hoje é sábado?
Ela é uma menina de doze anos.
As pessoas me chamam de Ryck.
A Albânia é um país legal?
Ela tem um gato bonito.
Você mora na Colômbia, certo?
A Adelina fala inglês, romeno, um pouco de francês e de português.
Prazer em te conhecer, Eunice.
Estamos ao vivo no Facebook!
Eles moram na Inglaterra.
Ela se chama Nina.
Tenho 33 anos.
Pode me chamar do que você quiser.
Escreva os números por extenso.
Essa não é a minha língua nativa.
Preciso de mais informações.
Eu preciso de mais informações.
Preciso ficar mais atento.
Eu preciso ficar mais atento.
Que ideia interessante!
O pedido está atrasado.
Eles demoram muito para entregar.
Como faço para registrar uma reclamação?
Como eu faço para registrar uma reclamação?
Eles não têm a menor ideia.
Tomara que o meu computador chegue logo.
O nosso relacionamento está instável.
Eu preciso de ideias melhores.
Preciso de ideias melhores.
Ficamos abertos até a meia-noite.
Nós ficamos abertos até a meia-noite.
Esse rastreador não está funcionando.
O meu rastreador não está funcionando.
O que tem incluso nesse celular?
A ideia é boa, mas creio que podemos melhorá-la.
A ideia é boa, mas eu creio que podemos melhorá-la.
O meu gato está dormindo no computador do meu irmão.
Você gosta de estatísticas?
Eu não sabia que isso existia.
Eles são colegas de classe.
Ela tem um sorriso bonito.
Está tudo claro para você?
Ela acorda por volta das 7 horas.
A Anna é do sul da Alemanha.
Eles pediram para que você se apressasse.
Não recebi nenhum e-mail novo.
Eu não recebi nenhum e-mail novo.
Ele gosta de jogos de tabuleiro.
A Eslovênia faz fronteira com a Eslováquia?
Eu fiquei esperando à toa?
Fiquei esperando à toa?
Essa chuva não para!
O Google nos ajuda a resolver tarefas diárias.
Ela sabe que eu sei que ela sabe.
O meu celular não está carregando.
Nós precisamos de mais alguns minutos.
Precisamos de mais alguns minutos.
Tom não precisa comer isso se ele não quiser.
A pessoa tem que fazer o que tem que fazer.
Como você perdeu tanto peso?
Por que você o torna aberto até mesmo para rivais no mesmo comércio?
Ela deveria arranjar um cachorro.
Eu tenho uma mesa de madeira.
Eles me disseram que ainda não estão com sono.
Ele se tornou motorista de táxi.
O Tom jamais perdeu a esperança.
A floresta está cheia de pássaros e animais de todas as espécies.
Quantas maçãs pode produzir uma semente de maçã?
Creio que a língua mais difícil de aprender e de ensinar é o Latim.
Santo Antônio de Pádua é o padroeiro das coisas perdidas.
Eu vou responder em algumas horas.
Obrigado por foder este planeta.
Atenciosamente, o resto de nós.
Tom perdeu muito peso e agora está com frio o tempo todo.
Eu não posso esperar por isto.
Você não pode confiar em ninguém hoje em dia.
Mary cutucou seu cavalo para frente.
Foi mais um dia perfeito.
Ela não conseguia desviar o olhar.
Ele sobreviveu a ela por apenas um ano e meio.
Ele não conseguia desviar o olhar.
Então, como eu fiz?
Ela sorriu sem jeito para ele.
Tom sorriu sem jeito para Mary.
Eu sei que ela tem namorado.
Eu sei que ele tem uma namorada.
Tom se chutou mentalmente.
Mary se chutou mentalmente.
Você está indo para a gala?
Tom alugou um smoking.
Mary ajustou as alças de seu vestido.
Oh meu Deus, isso é constrangedor.
Ela é muito parecida com você.
Tínhamos muito em comum.
Nós tínhamos muito em comum.
Você poderia me ver um copo de suco?
Qual é sua sugestão?
Eu acho que vou pedir uma quentinha.
Acho que vou pedir uma quentinha.
A Marie está digitando.
Preciso praticar mais.
Eu preciso praticar mais.
Nós gostamos de fazer isso.
Gostamos de fazer isso.
Eu precisava fazer isso.
Eu queria mesmo fazer isso.
Acho que não vou poder ir amanhã.
Eu acho que não vou poder ir amanhã.
O que foi que ela falou com você?
Eu tenho que fazer o meu trabalho de casa.
Tenho que fazer o meu trabalho de casa.
Ela está me ajudando muito a aprender russo.
Você é uma excelente professora.
O que você precisa de mim?
O que mais você precisa?
Eu ainda não decidi.
Eu prefiro conversar à sos com ela.
Prefiro conversar à sos com ela.
Tenho muito o que fazer ainda.
Eu tenho muito o que fazer ainda.
Eu tenho muito o que aprender ainda.
Tenho muito o que aprender ainda.
Eu comprei algumas coisas para vocês.
Comprei algumas coisas para vocês.
Eu juro que ouvi um barulho.
Eu juro que ouvi a voz dela.
Não teremos aula esse ano devido à pandemia.
O ano letivo de 2020 foi totalmente arruinado.
Eu estou ansioso para começar.
Ela quer vir morar comigo.
Eu quero que ela venha morar comigo.
Quero que ela venha morar comigo.
Você poderia vir hoje?
Eu gostaria que você viesse hoje.
Você quer almoçar com a gente?
Eu pretendo ir aí no ano que vem.
Pretendo ir aí no ano que vem.
Eu estou aprendendo o idioma dela.
Estou aprendendo o idioma dela.
Quero visitar esse país o quanto antes.
Eu quero visitar esse país o quanto antes.
Estou muito feliz mesmo!
Eu estou muito feliz mesmo!
Sou muito esperançoso.
Eu sou muito esperançoso.
Odeio admitir, mas ela está certa.
Eu odeio admitir, mas ela está certa.
Olha para mim!
Ela é muito chata!
Parabéns pela sua promoção!
Eu sou muito intenso.
Prazer em te conhecer, Ellen!
Tem gente reclamando da minha atitude.
Ainda bem que você veio!
Ele foi bastante feliz em seu comentário.
Ainda bem que eu tenho vocês.
Ainda bem que tenho vocês.
Isso não é contra o regulamento?
Essa expressão é nova?
O que tem de difícil nisso?
Você está com dificuldades em quê?
Quais são as suas dificuldades?
Eu gosto de passar um tempo aqui.
Gosto de passar um tempo aqui.
O fuso é de quantas horas?
Sem ela eu não conseguiria.
Você paga o táxi?
Vocês pagam o táxi?
Tu pagas o táxi?
Tom acha que Mary é melhor em francês do que ela realmente é.
Pode parecer ridículo.
Quanto dinheiro Tom perdeu?
Estás indo de trem ou de avião?
Vocês estão indo de trem ou de avião?
Em que parte da cidade fica teu hotel?
Em que parte da cidade fica o hotel de vocês?
Isso não chegou a me surpreender muito.
Eu sabia muito bem que, além dos grandes planetas como a Terra, Júpiter, Marte, Vênus, aos quais demos nomes, existem centenas de outros que às vezes são tão pequenos que é muito difícil observá-los pelo telescópio.
Podes ajudar-nos a lavar os legumes?
Vocês podem nos ajudar a lavar os legumes?
Podes esperar aqui, por favor?
Vocês podem esperar aqui, por favor?
Poderias, por favor, esperar aqui?
Poderiam, por favor, esperar aqui?
Tom era um empresário de sucesso.
Tom era um negociante de sucesso.
Tom era um homem de negócios bem-sucedido.
Tom era um empresário bem-sucedido.
Tínhamos que trabalhar juntos.
Tínhamos que trabalhar unidos.
Nós tínhamos que trabalhar juntos.
Você não comprou as passagens de trem?
Não compraste as passagens de trem?
Se eu soubesse que você estava doente, poderia ter te visitado no hospital.
Era mais barato do que eu pensava que seria.
Foi mais barato do que eu pensava que seria.
Estava mais barato do que eu pensava que seria.
Tom não está bebendo água.
Tom não está tomando água.
Acho que devo voltar ao trabalho.
Acho que devo voltar a trabalhar.
Eu acho que devo voltar ao trabalho.
Eu acho que devo voltar a trabalhar.
Tom não estava bêbado naquela noite.
Tom não estava embriagado naquela noite.
É difícil ver como funcionaria.
Tom não está acordado, está?
Todos nós temos que trabalhar juntos.
Todos temos que trabalhar juntos.
É difícil ver como isto funcionaria.
Não gostaste deste hotel?
Não gostaram deste hotel?
Vocês não gostaram deste hotel?
Você não gostou deste hotel?
Não gostou deste hotel?
Você pode trazer esta caixa para a sala, por favor?
Podes trazer esta caixa para a sala, por favor?
Pode fazer o favor de levar esta caixa para a sala?
Querer não é o suficiente, é preciso poder.
Não basta querer, é preciso saber.
Quando um astrônomo descobre um deles, dá-lhe por nome um número.
Quando foi a última vez que você foi para a Austrália?
Quando Mike foi para a casa de Jane, ela estava dormindo.
A cerimônia foi esplêndida.
Os adultos adoram números.
Depois de certas refeições, fica-se com sede.
Ele está sempre se gabando de suas realizações.
Perdoe-me, mas não entendo.
Peço que aceite este pequeno presente.
Comeremos juntos amanhã, ok?
Você nada com seus filhos?
Tu nadas com teus filhos?
Vocês nadam com seus filhos?
Eu não gosto de falar sobre política.
Não gosto de falar sobre política.
Meus filhos são muito quietos.
Minha porta está sempre aberta para você.
O aeroporto fica longe da cidade.
Ele dormiu no sofá da sala.
Se eu sair agora, estarei em casa por volta de 2:30.
Layla lavou as mãos com água sanitária.
Eu gosto de tomates.
Eles não conseguem nos rastrear mais.
Eu gosto de dinheiro.
Tente lucrar em toda oportunidade.
É um filme que não deve-se perder.
Tom tentou ser o mais rápido que poderia.
Tom disse a Mary que ela não teria que fazer aquilo.
Por que você tira fotos?
Por que você está tirando fotos?
Por que tiras fotos?
Por que Tom faria isso conosco?
O preço é bom.
Eles te assustaram.
A luz que vem da Lua é fraca.
Tom veio de Boston na semana antes da semana passada.
Aimee escuta música agora.
Aimee está escutando música agora.
Nós precisamos de uma faca para a manteiga.
Nós não temos que falar sobre isso.
Tom não foi meu primeiro namorado.
Eles disseram que eu não poderia trabalhar se estivesse doente.
Ouça, eu realmente não posso falar agora.
Escute, eu realmente não posso falar agora.
Tom não estava sentado nos degraus.
É muito importante falar a respeito disso.
É muito importante falar acerca disso.
Tom não vai precisar de fisioterapia.
Tom não precisará de fisioterapia.
Se você precisar de alguém para conversar, fique à vontade para me ligar.
Tom não estava usando meias pretas.
Tom não usava meias pretas.
Há um carro em frente à igreja.
Não fale sobre minha irmã assim.
Não fale da minha irmã assim.
Vou te dar uma bicicleta nova no seu aniversário.
Tivemos que partir para a Austrália em curto prazo.
Nós tivemos que partir para a Austrália em curto prazo.
Você é o único com quem Tom vai falar.
Você morou em Boston por muito tempo?
Tom não estava fazendo isso ontem.
Você é o único que Tom vai falar.
Você lavou essas maçãs?
Tom não ficou feliz com isso.
Tom não estava feliz com isso.
Fizemos um bom trabalho juntos.
Nós fizemos um bom trabalho juntos.
Tom não foi difícil de convencer.
Tom não era difícil de convencer.
Isso deve funcionar a meu favor.
Isso deve funcionar ao meu favor.
Não acredito que Tom tenha conseguido construir sua casa por menos de três mil dólares.
Não acredito que Tom conseguiu construir sua casa por menos de três mil dólares.
Não acredito que Tom conseguiu construir a casa dele por menos de três mil dólares.
As coisas não saíram como planejamos.
Tom foi quem matou Mary.
Isso não funcionou muito bem.
A professora de Tom pediu-lhe que a ajudasse a limpar a sala de aula.
Olha, é melhor eu voltar ao trabalho.
Olha, é melhor eu voltar para o trabalho.
Tom não estava vestido de preto.
Não funcionou bem assim.
Tom não está com raiva de nós, está?
Ainda há muito trabalho a ser feito.
Ainda há muito trabalho que precisa ser feito.
Ainda tem muito trabalho a ser feito.
Ainda tem muito trabalho que precisa ser feito.
Tom ficou feliz com os resultados.
Tom estava feliz com os resultados.
Muito trabalho precisa ser feito.
Muito trabalho tem que ser feito.
Tom não vai voltar para buscar Mary.
Tom não voltará para buscar Mary.
Você lavou esta maçã?
Tom não está zangado conosco, está?
Tom disse que talvez nunca mais nos veja.
Tom disse que talvez nunca mais nos veremos.
Não temos que trabalhar juntos.
Não precisamos trabalhar juntos.
Nós não precisamos trabalhar juntos.
Tom não estava comendo um sanduíche.
Tom não estava comendo sanduíche.
Tudo vai dar certo no final.
Tudo funcionará no final.
Tom teve que limpar a sala de aula sozinho.
Tom teve que limpar a sala de aula por conta própria.
Tom tinha que limpar a sala de aula sozinho.
Isso é algo que temos que trabalhar.
Isso é algo que precisamos trabalhar.
Tom conseguiu abrir a caixa.
Tom tinha conseguido abrir a caixa.
Não funcionou como anunciaram.
Tom não está preocupado, está?
Quando eu era criança, costumava ler histórias em quadrinhos.
Quando era criança, costumava ler histórias em quadrinhos.
Tom conseguiu dormir no ônibus.
Tom tinha conseguido dormir no ônibus.
Não funciona para todos.
Não funciona para todo mundo.
Tom não é suspeito, é?
Simplesmente não funciona assim.
Tom não era um dos meus pacientes.
Espero fazer isso de novo.
Espero que consiga fazer isso de novo.
Espero que eu consiga fazer isso novamente.
Tom não está qualificado para ensinar francês.
Tom não é qualificado para ensinar francês.
Tenho boas razões para acreditar que o planeta de onde veio o pequeno príncipe é o asteroide B 612.
Esse asteroide foi visto apenas uma vez ao telescópio, em 1909, por um astrônomo turco.
Ele então fez uma grande apresentação de sua descoberta em um Congresso Internacional de Astronomia.
Um ditador turco obrigou seu povo, sob pena de morte, a se vestir ao modo europeu.
O astrônomo repetiu sua demonstração em 1920, em um terno muito elegante.
Não gostaria de entrar e tomar uma xícara de café?
Quantos anos tem ele?
Quantos irmãos ele tem?
Quanto ele pesa?
Quanto ganha seu pai?
Quero quebrar alguma coisa.
Sou o cacique desta tribo.
Eu sabia que não era saudável.
Ele se trancou no banheiro e começou a chorar.
Tenho pouquíssimos amigos íntimos.
Por que não vamos à livraria a pé?
Eu queria que Tom se encontrasse comigo na estação.
Tentei pedir desculpas ao Tom.
Precisamos de mais pessoas como o Tom em nosso time.
Precisamos de mais pessoas como o Tom em nossa equipe.
Tentarei entrar em contato com ele.
Esta máquina é controlada por um computador.
Tom limpa o estábulo quase todos os dias.
Você fez isso por vontade própria?
Vocês fizeram isso por vontade própria?
Nesta escola de idiomas os alunos aprendem a traduzir cada frase para várias línguas.
Ele ouve quando você fala?
Ele ouve quando vocês falam?
Ele ouve quando tu falas?
A guerra é o inferno.
Tom não estava vestido de vampiro.
Ele estava vestido de pirata.
Tudo é muito mais sério do que pensávamos.
Tom concordou em falar com Mary sobre isso.
Tom concordou a falar com Mary a respeito disso.
Vou colocar essas flores em um vaso.
Colocarei essas flores em um vaso.
Tom não teve um bom momento.
Tenho mais informações nas quais você pode estar interessado.
Tom foi o namorado de Mary no ano passado.
Tom foi o namorado de Mary ano passado.
Podemos supor que tudo está em ordem?
Tom não foi criado em Boston.
Não ligue aqui de novo.
Não ligue pra cá de novo.
Tom não vai se aposentar no próximo ano.
Tom não se aposentará no próximo ano.
Você acha que sou o culpado?
Você acha que eu sou o culpado?
Tom não estava em Boston no mês passado.
Eu relutantemente obedeci.
Você não parece um assassino.
Tom não deu tempo para o ônibus.
Tom não chegou a tempo no ônibus.
Eu fiz isso só para você.
Eu fiz isso justamente para você.
Você e Tom conversaram sobre isso?
Você e Tom falaram sobre isso?
Pra onde você levou as crianças ontem à tarde?
Onde você levou as crianças ontem à tarde?
Tom não estava segurando a mão de Mary.
O que você desenhou?
As manchas de café podem ser removidas?
Tom não era o responsável.
Esta mancha não pode ser removida.
Só veja o que Tom fez.
Veja o que Tom fez.
Eu sou o aluno mais velho desta escola de idiomas.
Apenas olhe para o que Tom fez.
Acho que essa camisa pode ser doada.
Eu acho que essa camisa pode ser doada.
Acho que esta camisa pode ser doada.
Tom não era um caixeiro viajante.
Eu estou feliz por estar vivo.
Estou feliz por estar vivo.
Eu tenho que falar com você.
Tenho que falar com você.
Vamos ter a nossa aula no Zoom.
Nós vamos ter a nossa aula no Zoom.
Há vários anúncios nesse site.
A Jamaica faz fronteira com quais países?
Eu preciso arrumar um bilhete para pegar o trem?
Preciso arrumar um bilhete para pegar o trem?
Nós seremos transferidos?
Seremos transferidos?
Eles vivem abraçados.
Eles vivem de mãos dadas.
Eles sempre dão as mãos quando vão tirar uma foto.
Ela está me ajudando demais.
Ela está me ajudando muito.
Ele é galês?
Eles estarão aqui amanhã de manhã.
Vamos tentar fazer o nosso melhor.
Nós vamos tentar fazer o nosso melhor.
Impressione não por ter, mas por ser.
Impressiona não pelo que tens, mas pelo que és.
Não se deixe cegar pelo que você pensa que sabe.
Não te deixes cegar pelo que pensas que sabes.
Não deixe as crianças brigarem.
Não deixes que as crianças briguem.
Não deixe que ele caia.
Não os deixe entrar.
Não permitas que eles entrem.
Não o deixe nadar.
Não permitas que ele nade.
Não prolongue o suspense.
Eu estou morrendo de fome.
A sua segurança é muito importante para nós.
Preferimos o silêncio.
Nós preferimos o silêncio.
Ele tem um carro bem legal.
Eu ainda vou comprar um carro assim.
Ainda vou comprar um carro assim.
Em quanto tempo fica pronto?
Fica pronto em quanto tempo?
Vai levar quanto tempo para ficar pronto?
Agora você canta.
Onde está o meu celular?
O Irã realmente quer possuir armas nucleares?
Meus óculos estão sobre o meu criado-mudo.
Não me deixe em suspense!
Eles não podem mais nos rastrear.
Fez tempo bom o dia inteiro.
Mary me pediu que a ajudasse a subir as escadas.
Ele realmente entende isso?
Será que ele está realmente entendendo isso?
Nossa casa foi reformada há pouco tempo.
O plano de Tom foi por água abaixo.
A viagem de Tom será na segunda-feira.
Mary abraçou o filho demoradamente.
Não se vê uma gota de chuva aqui há três meses.
Não foi Tom quem me encontrou.
É bom que tudo esteja acabado.
Não sei onde o Tom pode estar.
Eu não sei onde Tom pode estar.
Tudo finalmente acabou.
Tudo finalmente está acabado.
Tom não recebeu ordens para fazer isso.
Tom não tinha recebido ordens para fazer isso.
A luz estava acesa na cozinha.
Tom e eu nunca mais se falamos.
Tom e eu nunca mais conversamos um com o outro.
As luzes estão acesas na cozinha.
Tom não era o único acordado.
Tom não foi o único vigilante.
Uma luz estava acesa no corredor.
Tom não dirá a Mary o que fazer.
Tom não vai dizer a Mary o que fazer.
A luz da sala estava acesa.
A luz da sala estava ligada.
Tom não estava usando meias brancas.
A luz da sala está acesa.
A luz da sala está ligada.
Tom, você está conosco?
Eu tenho mais filhos.
Tenho mais filhos.
Tom não estava sozinho na ilha.
Costumava haver uma parada de ônibus aqui.
Havia uma parada de ônibus aqui.
E se Tom discordar?
As gotas de chuva congelam antes de atingir o solo.
Se Tom discordar?
Costumava haver uma estação de trem aqui.
Havia uma estação de trem aqui.
Tom não foi morto no acidente.
É muito tarde para eu mudar alguma coisa.
É muito tarde para mim, mudar alguma coisa.
Tom finalmente teve permissão para falar.
Tom finalmente tinha permissão para falar.
Eu tenho um filho e duas filhas.
Meu filho mora em Boston e minhas duas filhas moram em Chicago.
Espero que eles concordem.
Eu espero que eles concordem.
Tom não estava atrás de Mary.
Você vai abrir este frasco para mim?
Tom não vai lavar o carro amanhã.
Tom não vai lavar seu carro amanhã.
Tom não vai lavar o carro dele amanhã.
Antes, eu não lia livros digitais.
Para que lado a Terra gira?
Para a direita ou para a esquerda?
Tem vários metros de largura.
É um animal inofensivo.
A chuva evaporou-se antes de atingir o solo.
Você gostaria de tentar?
Os tomates cresceram bem.
Os tomates se desenvolveram bem.
Ela sempre se deita tarde.
Ela sempre vai dormir tarde.
Não vou atravessar a rua aqui porque é muito perigoso.
Minha memória é fraca, mas há coisas que eu jamais poderei esquecer.
O Sena atravessa Paris.
Você atravessa o rio todos os dias?
Vocês cruzam o rio todos os dias?
Muitas pontes cruzam o Sena.
Qual de vocês chegou primeiro?
Para onde você deseja ir?
Aonde desejas ir?
Para onde vocês desejam ir?
Qual de vocês está no comando?
Qual de vocês irá me ajudar?
Não ligo para o que as pessoas pensam.
Não vou me contradizer.
O Kilimanjaro é a maior montanha isolada do mundo.
Ele não disse mais nada.
Mais não disse.
Nunca sei se você está brincando ou falando sério.
Eu nunca sei se estás brincando ou falando sério.
Nunca sei se vocês estão brincando ou falando sério.
Tom mudou de emprego três vezes no ano passado.
Tom está sempre mudando de emprego.
Como eu poderia saber que era o Tom?
Como poderia saber que era Tom?
Se Tom valorizasse sua saúde, ele parava de fumar.
Se Tom valorizasse a saúde dele, ele parava de fumar.
O plano de Tom não foi muito bem pensado.
O que Tom apresentou não foi um plano muito bem pensado.
Tom pensou muito bem.
Tom pensou bem.
O plano de Tom foi bem pensado.
Tom não estava bebendo tequila.
Realmente não funcionou para nós.
Isto realmente não funcionou para nós.
Vou pegar o Tom da próxima vez.
Vou descer com o Tom da próxima vez.
Tom não estava limpando o quarto.
Tom não estava limpando o quarto dele.
Tom não estava limpando o seu quarto.
O trabalho árduo está quase acabando.
O trabalho duro está quase acabando.
O trabalho duro está quase terminando.
Tom estava usando jeans ontem.
Tom usava jeans ontem.
É engraçado como as coisas funcionam.
Tom estava em casa ontem, não estava?
As coisas não funcionaram muito bem.
As coisas não funcionaram tão bem.
Tom não se comportou muito bem.
Tom não estava muito bem-comportado.
Tom não estava se comportando muito bem.
É uma ótima empresa para se trabalhar.
É uma ótima empresa para trabalhar.
Tom era o único que estava dirigindo.
É divertido trabalhar com vocês.
É divertido trabalhar com vocês pessoal.
Depois de três horas, cansei de esperar e fui para casa.
Tom não era um grande companheiro de equipe.
Levei cerca de uma semana.
Levou quase uma semana.
Demorou quase uma semana.
Tom não foi expulso da escola.
Não esperava que estivesse tão frio aqui.
Tom não era meu professor de francês.
Me levou quase uma semana.
Não esperava que estivesse tão frio.
Tom não estava muito ocupado para nos ajudar.
Obrigado por concordar em nos encontrar.
Obrigado por concordar em nos conhecer.
Tom não estava escondido no sótão.
As pessoas ainda estão com medo de sair das suas casas.
Tom não estava usando chapéu de palha.
As pessoas ainda têm medo de sair.
As pessoas ainda estão com medo de sair.
Tom não estava com fome esta manhã.
Você olhou na caixa?
Tom não era um dos oradores.
Você já olhou na caixa?
Tom não estava tentando enganar você.
Tom não estava tentando te enganar.
Por que tudo tem que acontecer conosco?
Você já olhou no armário?
Você já deu uma olhada no armário?
Tom não estava se escondendo na floresta.
Você já olhou embaixo da mesa?
Você já deu uma olhada embaixo da mesa?
Tom não estava aqui quando cheguei em casa.
Já procurei em todos os lugares.
Eu já procurei em todos os lugares.
Tom não estava de serviço na época.
Termine e vá para a cama.
Tom não foi eleito presidente.
Fui eu quem te ensinou isso?
Fui o único quem te ensinou isso?
Tom não saiu tarde ontem à noite.
Não fui a lugar nenhum recentemente.
Eu não fui a lugar nenhum recentemente.
Tom não usava chapéu de palha.
Tom não tinha fome esta manhã.
Você olhou à caixa?
Você já olhou à caixa?
Tom não era solteiro naquela época.
Não tenho ido a lugar nenhum ultimamente.
Não fui a lugar nenhum ultimamente.
Tom não foi mordido pelo cachorro de Mary.
Ele foi mordido pelo cachorro de John.
Eu não vou mais a lugar nenhum.
Não vou mais a lugar nenhum.
Tom não estava usando um casaco azul.
Tom não usava um casaco azul.
Por que você está chorando de novo?
Tom não deveria fazer isso.
Eu não vou a lugar nenhum.
Tom não estava usando seu chapéu novo.
Tom não estava usando o chapéu novo.
Tom não estava usando o chapéu dele novo.
Já passava da meia-noite quando chegamos.
Tom não estava se escondendo atrás de um arbusto.
Não tive escolha a não ser voltar para casa.
Não tive escolha, senão voltar para casa.
Tom não estava ocupado e eu também não.
Não tínhamos escolha a não ser voltar para casa.
Não tínhamos escolha senão voltar para casa.
Não esperava que houvesse tantas pessoas.
Eu não esperava que houvesse tantas pessoas.
Tom não era o único a chorar.
Tom não era o único que chorava.
Eu não esperava que tantas pessoas viessem.
Não esperava que tantas pessoas viessem.
Tom não estava sozinho na época.
É muito bonito aqui, mas não queria morar aqui.
É muito bonito aqui, mas não pretendo morar aqui.
Tom não era o único a comer.
Tom não era o único que comia.
Por que você está sentado na escada?
Por que você está sentado nos degraus?
Tom queria falar sobre basquete.
Não se sente nos degraus.
Não sente nos degraus.
Não se sente na escada.
Tom não estava no ensino médio na época.
A reunião começará em cinco minutos.
Tom não vai levar Mary para casa.
Tom não estará conduzindo Mary para casa.
Tom não vai conduzir Mary para casa.
Tom não levará Mary para casa.
A reunião começa em cinco minutos.
Tom não estava atrasado para a reunião.
Tenho toda a semana planejada.
Tenho a semana inteira planejada.
Tenho a semana toda planejada.
Tom não vai partir na segunda-feira.
Tom não estará partindo na segunda-feira.
Eu senti que ia morrer.
Eu senti como se fosse morrer.
Senti como se eu fosse morrer.
Senti como se fosse morrer.
Senti que ia morrer.
Tom não estava usando um chapéu marrom.
Voltamos a fazer isso mais tarde.
Vamos retornar a isso mais tarde.
Tom foi o primeiro menino a beijar Mary.
Tom foi o primeiro garoto a beijar Mary.
É um prazer fazer negócios com você.
Tom não estava com medo, estava?
Vou acender o fogão.
Tom ficou surpreso que Mary estava com medo.
O aquecedor ainda não foi ligado.
O aquecedor não foi ligado ainda.
Tom não foi o único que me encontrou.
Estou fechando.
É bom que tudo acabe.
Eu estou fechando.
Tudo finalmente terminou.
Por que vocês não começam a estudar francês?
Eu queria muito estudar francês.
Onde eu posso estudar francês?
Os outros chegarão em alguns minutos.
Com que frequência você come salada?
Oi!
Eu sou o Ryck, e você?
Você já comeu bife acebolado?
Quero jantar agora.
Eu quero jantar agora.
Eu preciso respirar.
Preciso respirar.
Isso não te incomoda?
Isso não incomoda você?
O senhor quer um recibo?
A senhora quer um recibo?
Você quer um recibo?
Queres um recibo?
Quer um recibo?
Querem um recibo?
Abra esta jarra para mim, por favor.
Tom não foi avisado para ficar longe.
Eu não gosto de falar sobre isso.
Não gosto de falar sobre isso.
É mais sério do que você pensa.
Tom não chegará amanhã.
Tom não vai chegar amanhã.
Acho que essa camisa pode ser jogada fora.
Acho que esta camisa pode ser jogada fora.
Tom não estava usando um casaco preto.
Eu acho que esta camisa pode ser jogada fora.
Tom não usava um casaco preto.
Tom não estará aqui esta noite.
Tom não vai estar aqui esta noite.
Por que você decidiu vender seu carro?
Por que você resolveu vender seu carro?
Por que você decidiu vender o seu carro?
Por que você resolveu vender o seu carro?
Tom não se feriu na queda.
Tom não tinha se ferido na queda.
Já conhecemos todo mundo.
Já conhecemos todos.
Nós já conhecemos todo mundo.
Nós já conhecemos todos.
E se Tom não concordar?
Se Tom não concordar?
Tom não estava sozinho na cozinha.
Tom não ficou sozinho na cozinha.
Vejo que você já conheceu todo mundo.
Vejo que você já conheceu todos.
Deveríamos falar com Tom primeiro.
Nós deveríamos falar com Tom primeiro.
Tom não estava sentado no chão.
Tom não ficou sentado no chão.
Tom não estava sentado no piso.
Por que você está aqui de novo?
Por que você está aqui novamente?
Não poderia ficar pior.
Não poderia piorar.
Tom não estava com muito bom humor.
Tom não estava de muito bom humor.
Não tenho tempo para isso hoje.
Eu não tenho tempo para isso hoje.
Podemos falar com Tom novamente.
Nós podemos falar com Tom novamente.
Podemos falar com Tom outra vez.
Não havia tempo para fazer mais nada.
Tom não foi o primeiro a chegar.
Tom não foi o primeiro a chegar lá.
As eleições estão chegando.
Tom estava seguro que encontraria outro emprego.
Tom tinha certeza que encontraria outro emprego.
As eleições já estão chegando.
Tom estava seguro de que encontraria outro emprego.
Quando era criança, eu ia a Boston todo verão para visitar meus avós.
Tom não estava aqui o tempo todo.
Tom não estava aqui o tempo inteiro.
Quem te ensinou a andar a cavalo?
Quem te ensinou a andar de cavalo?
Tom não vai precisar da ajuda de ninguém.
Tom não precisará da ajuda de ninguém.
Não havia muito que não falássemos.
Não havia muito que falássemos.
Tom não estava enganado, estava?
Existe realmente algo para conversar?
Para onde você levou Tom?
Onde você levou Tom?
Eu queria falar com você sozinho.
Queria falar com você sozinho.
Ele treinava para se tornar o melhor.
Mary tem ascendência alemã.
É verdade que Tom tentou se envenenar?
Vamos cantar uma música em inglês.
Não fumem no trabalho.
Eu gostaria de dar uma outra olhada naquelas fotos.
Mary tem um segredo.
Ainda não estou apto para retornar ao serviço.
Conhecem esta música?
Não perca seu tempo lendo livros de autoajuda.
Não perca seu tempo tentando fazer isso.
Não perca seu tempo com coisas sem importância.
Tom disse que gostou da refeição que Mary preparou.
Tom disse que gostou da refeição que Mary tinha preparado.
Tom não foi o primeiro a vir.
Faremos o que for preciso para fazer isso a tempo.
Não é assim que fazemos as coisas aqui.
Tom não será forçado a fazer isso.
Não precisamos conversar sobre trabalho.
'Onde está a mãe?'
'Ela está na cozinha.'
O jogo provavelmente foi cancelado.
Se você quiser falar sobre isso, vá em frente.
Aproximadamente quantas palavras em francês você conhece?
Mais ou menos quantas palavras em francês você conhece?
Acerca de quantas palavras em francês você conhece?
Meus planos falharam um após o outro.
Tom foi a algum lugar e acabou de voltar.
Tom recebeu permissão para sair.
Olha, eu não quero falar sobre isso.
Tom não será difícil de vencer.
Eu odeio ouvir o que fazer.
Eu odeio quando as pessoas me dizem o que fazer.
Odeio quando as pessoas me dizem o que fazer.
Ela está escondendo alguma coisa de mim.
O que faz você pensar assim?
O que isso te lembra?
Isso lembra alguma coisa a você?
Você gosta de qual dia da semana?
Há muitos vídeos interessantes no YouTube.
Posso te ajudar com alguma coisa mais?
Eu posso te ajudar com alguma coisa mais?
Isso é imperceptível.
Isso ficou imperceptível.
Nossa, como ela é bonita!
Uma pena ela não estar apaixonada por mim.
Você quer um abraço?
A vida melhorou depois da guerra.
Talvez possamos conversar mais sobre isso mais tarde.
Talvez possamos conversar mais sobre isso depois.
Tom e eu assistimos a um filme juntos.
Foi divertido falar sobre as coisas que costumávamos fazer.
Tom não estava apavorado, mas Mary sim.
Tom não estava aterrorizado, mas Mary sim.
Esta ferramenta é barata e fácil de usar.
Tom ainda está esperando a permissão.
Talvez eu deva ligar para você.
Talvez eu devo te ligar.
Tom conseguiu consertar seu carro sozinho.
Tom conseguiu consertar o carro dele sozinho.
Há uma razão para eu não fazer isso.
Nunca disse que achava o Tom feio.
Eu nunca disse que achava o Tom feio.
Há uma razão para que eu não faça isso.
Tom foi o único preso.
Já vivi a maior parte da minha vida.
Não gostamos de falar sobre essas coisas.
Tom não estava na Austrália no mês passado, estava?
Nós com certeza poderíamos usar um desses.
Tom sabia o que deveria fazer a seguir.
Tom sabia o que fazer a seguir.
Uma coisa que falamos com frequência é sobre esportes.
Tom sabia que havia um problema.
Tom estava ciente que havia um problema.
Essas são as pessoas com quem você tem que falar.
Estas são as pessoas que você tem que falar.
Nunca disse que achava o Tom fofo.
Eu nunca disse que achava o Tom fofo.
Por favor, não diga isso de novo.
Por favor, não diga isso novamente.
Tom não estava no ônibus com Mary.
Ninguém quer falar sobre o que aconteceu.
Exceto por Tom, todos foram embora.
Como distinguir um cogumelo comestível de um não comestível?
Abaixe a arma e conversaremos sobre isso.
Tom estava de muito bom humor ontem.
Achei que você pudesse usar uma mão.
Tom me emprestou algumas de suas ferramentas.
Tom não estava lá quando Mary morreu.
Venha nos visitar sempre que puder.
Como distinguir uma cobra venenosa de uma não venenosa?
A verdade é que Tom e eu realmente não conversamos muito.
Recentemente, descobri que as pessoas que pensei serem meus pais verdadeiros não são meus pais verdadeiros.
Tom estava usando seu colete à prova de balas.
Você poderia falar com um conselheiro diferente, se quiser.
Ainda estou tentando descobrir o que Tom estava tentando me dizer.
Essa não é uma palavra que eu usaria.
Tom não ficou muito feliz em Boston.
Tom não estava muito feliz em Boston
Ninguém queria falar sobre o que aconteceu.
Tom disse que gostaria de falar com você pessoalmente.
Você e eu devemos conversar em particular.
Havia muitas pessoas lá?
Nos veremos esta noite.
Vamos nos ver esta noite.
Nos veremos esta noite?
Vamos nos ver esta noite?
Você disse que se casaria comigo.
Por favor, mostre-me como usar a máquina de lavar.
Você pode me mostrar como usar a máquina de lavar?
Tom parecia feliz em nos ver novamente.
Tom disse que gostou da refeição que Mary preparou para ele.
Tom disse que gostou da refeição que Mary tinha preparado para ele.
Tom é alguém que você não precisa mexer.
Existem maneiras de contornar isso.
Isso pertence a mim, não ao Tom.
É sobre isso que costumamos falar.
Você não acha que Tom realmente poderia ter feito isso, em?
Podemos conversar sobre o que você quiser.
Tom é uma pessoa difícil de conversar.
Ninguém quer falar sobre o que aconteceu com Tom.
Como é que isso deveria funcionar?
“Não consigo dobrar outro guindaste”, disse ela para si mesma.
“Não consigo nem dobrar mais um guindaste”, disse ela para si mesma.
Rezo para que você tenha a melhor sorte.
Oro para que você tenha a melhor sorte.
Tom não visitará Mary em Boston.
Tom não vai visitar Mary em Boston.
Havia muito trabalho a ser feito.
Sinto muito, mas seu nome não está na lista.
Eu teria falhado sem seu conselho.
Como já era tarde da noite e eu estava muito cansado, fiquei na pousada.
Alguém invadiu meu escritório e roubou alguns documentos importantes.
Alguém entrou no meu escritório e roubou alguns documentos importantes.
Nossa casa foi invadida no verão passado.
Alguém invadiu nosso apartamento enquanto estávamos de férias.
Alguém invadiu nosso apartamento.
Nosso apartamento foi invadido.
Os trabalhadores estão ameaçando a fazer greve.
Os trabalhadores ameaçam fazer greve.
Os trabalhadores estão pensando em fazer greve.
Tom não era meu professor de violino.
Isso não é jeito de falar com uma criança.
Pode haver algo que você possa fazer.
Não queremos mudar nada.
Tom nunca terá que fazer isso.
Ainda existe muito trabalho a ser feito.
Tudo que você fala é sobre Tom.
Você deve fazer hora extra hoje.
Você deveria fazer hora extra hoje.
Não foi Tom quem chorou.
Tom não foi o único que chorou.
Você com certeza fala muito sobre sua mãe.
Ninguém queria falar sobre o que aconteceu com Tom.
Essa não é a forma de falar com seus alunos.
Essa não é a maneira de falar com seus alunos.
Tom não estará aqui na segunda à noite.
Tom não vai estar aqui na segunda à noite.
Não é engraçado como as coisas aconteceram?
Ninguém quer falar sobre o Tom.
Isto nos custou muito.
O verdadeiro trabalho apenas começou.
Eu ajudaria Tom se ele pedisse com educação.
É a única maneira de funcionar.
É a única forma de funcionar.
Tom não vai voltar para casa hoje.
Tom não voltará para casa hoje.
Por que tantas pessoas estão sem trabalho?
Tom não estava muito cansado para trabalhar.
Você está pronto para assumir a responsabilidade por isso?
Não diga a Tom que trabalho aqui.
Ninguém vai querer falar comigo.
Tom não terá medo de fazer isso.
Tom não vai ter medo de fazer isso.
Provavelmente é importante.
Talvez possamos falar com Tom sobre isso.
Talvez poderíamos falar com Tom sobre isso.
Mantenha a porta fechada e não deixe ninguém entrar.
Tom não estava sentado ao lado de Mary.
Eu me dou bem com meus colegas de classe.
Vamos conversar sobre o que Tom está fazendo.
Falaremos sobre isso quando eu chegar em casa.
Tom não vai lá sozinho.
Tom não vai estar lá sozinho.
Tom não estará lá sozinho.
Preciso escrever este relatório em francês.
Tudo que Tom precisava fazer era apenas sentar e não dizer nada.
Tudo que Tom tinha que fazer era apenas sentar lá e não dizer nada.
Vocês dois tiveram a chance de conversar sobre as coisas?
Tom pôde comprar o que quis.
Tom conseguiu comprar o que queria.
Temos que trabalhar mais.
Tudo que Tom precisava fazer era falar comigo.
Tudo que Tom tinha que fazer era falar comigo.
Eu só preciso de alguém para conversar.
Só preciso de alguém para conversar.
Tom não vai ficar em casa amanhã.
Tom não estará em casa amanhã.
Pode levar.
Eu não preciso mais delas.
Podes levar.
Não preciso mais deles.
Se você não quiser falar sobre isso, não precisa.
O filhote de águia está aprendendo a voar.
A águia nova aprende a voar.
A cozinha estava repleta de fumaça.
O cheiro de fumaça está mais forte.
Tom me disse que achava que Mary tinha feito isso.
Você tem de mudar algumas coisas nesta casa.
Algumas coisas precisam mudar nesta casa.
É preciso mudar as coisas nesta casa.
Nada foi em vão.
Nunca desista e nunca se renda.
Não é obrigatório que façamos assim.
Não é obrigatório para nós fazer assim.
Eu acho que Tom não sabe usar isso.
Acho que Tom não sabe usar isso.
Teremos que falar um com o outro sobre isso eventualmente.
Talvez deveríamos falar sobre isso em outro lugar.
Você vai contar a Tom sobre isso?
Existem muitos motivos que não fizemos isso.
Existem muitos motivos pelos quais não fizemos isso.
Tom não foi muito paciente, foi?
Não há explicação lógica para isso.
Eles nunca vão me ligar de volta.
Ainda tenho esperança que isso vai acontecer.
Eu ainda tenho esperança de que isso vai acontecer.
Minha vida eu daria por um beijo de alguém que foi um dia o meu amor.
Nós temos uma casa no campo.
Estamos mais felizes agora que nos divorciamos.
Esta é uma pintura muito famosa.
Este é um quadro muito famoso.
Esta é uma tela muito famosa.
Mamãe é a melhor!
Pelo menos você deve dizer "obrigado".
Junto com o frio, a festa dos romances está chegando.
Esse cara bonito é seu pai !?
O meu apartamento é pequeno.
Como você tem passado?
Faz anos que não nos falamos.
Temos que tentar ver o lado bom das coisas.
Você está um degrau acima de todos.
Queria poder te ver.
Essa música não sai de minha cabeça.
Queria te ver e te dar um abraço.
Eu sei que não sou muito romântico.
Sei que não sou muito romântico.
Ela está digitando alguma coisa.
Moro aqui com meus pais.
Eu moro aqui com meus pais.
Não há ninguém melhor do que você.
Não tem ninguém melhor do que você.
Durma com Deus.
Começamos a jogar o jogo.
Nós começamos a jogar o jogo.
Isto é democracia, eu acho.
Isso prova que eu estou certo.
Isso prova que estou certo.
Eu não acredito que ela fez isso comigo.
Não acredito que ela fez isso comigo.
Ela tinha todo o direito de reclamar.
Eu não consigo digitar rápido.
Não consigo digitar rápido.
Essa música é muito legal.
Eu estou desesperado.
Isso não te enjoa?
Um dia será possível viajar pela galáxia.
Ele não consegue parar de chorar.
Eu chorei muito ontem.
Tudo acabou.
Isso me fez refletir muita coisa.
Era para ser assim mesmo?
Eu não tinha certeza se esse era o endereço certo.
Isso foi totalmente injusto.
Você consegue esperar mais um pouco?
Ele está fazendo um esforço tremendo.
Ele está fazendo um esforço enorme.
Aguente firme!
Penso que tudo está terminado.
Eles já terminaram?
Vocês conseguiram?
Isso não pode acontecer de forma alguma.
Eu tento aprender isso há anos.
Tento aprender isso há anos.
Acho melhor sairmos.
Eu acho melhor sairmos.
Acho melhor nós sairmos.
Eu não estou conseguindo pensar direito.
Não estou conseguindo pensar direito.
Preciso te ver agora.
Faça tudo com calma.
Isso precisa ser relevado?
Farei o que você me pedir.
Eu farei o que você me pedir.
Isso seria mesmo possível se não houvesse intervenção?
Vamos conversar sobre isso pela manhã.
Quando você vai contar a Tom sobre isso?
Não tenho tempo para falar com você agora.
Tom não estava sentado na varanda.
Eu poderia usar um pouco de privacidade.
Poderia usar um pouco de privacidade.
Você vai contar a Tom sobre o que fizemos?
Eu acho que você deveria esperar mais alguns dias?
Acho que você deveria esperar mais alguns dias?
Tom foi quem matou o gato de Mary.
Foi o Tom quem matou o gato da Mary.
Há uma pessoa com quem eu quero que você fale.
Exceto por Tom, todos foram para casa.
Exceto por Tom, todo mundo foi para casa.
Minha tia se lembra de muitas coisas.
Você fica louco quando assiste a um jogo de futebol.
Eles estão tendo aulas de matemática.
Sou um crocodilo que fala Esperanto.
Ouro é dinheiro, tudo o mais é crédito.
Vi uma linda casa de tijolos rosa, com gerânios nas janelas e pombas no telhado.
Tom ficou tão surpreso quanto os outros.
É essencial que isso seja feito até o final do dia.
É essencial que isso fique pronto até o final do dia.
É essencial que isso seja feito até o fim do dia.
É essencial que isso fique pronto até o fim do dia.
Tom não ficou surpreso, mas Mary, sim.
Tom não estava surpreso, mas Mary, sim.
Falaremos sobre isso pela manhã.
Vamos falar sobre isso pela manhã.
Tom estava na escola ontem, não estava?
Eu nunca uso o elevador.
Tom não ficou aborrecido, mas Mary sim.
Tom não estava aborrecido, mas Mary sim.
Você pode sair disso?
Você consegue sair disso?
Isso está pronto para uso.
Esse está pronto para uso.
Esse está pronto para utilizar.
Tom ficou satisfeito com as respostas de Mary.
Tom estava satisfeito com as respostas de Mary.
Isso é projetado para uso interno.
Tom não ficou perplexo, mas Mary, sim.
Tom não estava perplexo, mas Mary, sim.
Isso é o que chamo de estilo.
Tom estava pensando em seus filhos.
Tom estava pensando nos filhos dele.
Eles se conhecem?
Tom não foi suspenso da escola.
Essa não é a palavra que eu usaria.
Tom conseguiu resolver o problema sozinho.
Tom conseguiu lidar com o problema sozinho.
Tom não estava na Austrália, mas Mary estava.
Como eles chamam isso na Austrália?
Tom era o único canadense na sala.
Tom removeu a etiqueta.
Tive a sorte de ter você como professor.
Tom não era um espectador inocente.
Fiquei cativado pela beleza dela.
Essa não é a ferramenta que eu usaria.
Tom tinha medo de Mary, mas Mary não tinha medo dele.
Esta área está isolada para uso industrial.
Esta área está zoneada para uso industrial.
Esta área foi desligada para uso industrial.
Tom não estava usando uma capa impermeável.
Apenas algumas pessoas podem fazer isso.
Tom deveria ajudar Mary a fazer isso.
É um assunto sobre o qual não quero falar.
É um assunto que não quero falar.
Tom não se feriu no acidente, mas Mary sim.
Tom não se machucou no acidente, mas Mary sim.
Tom não tinha se machucado no acidente, mas Mary sim.
Tom não tinha se ferido no acidente, mas Mary sim.
Não estou pronto ainda para falar sobre isso.
Não estou pronto para falar sobre isso ainda.
Tom sabia que Mary estava no hospital.
Você precisa usar seu tempo com eficiência.
Tom não estava usando jeans azul.
Tom não usava jeans azul.
Nós realmente não falamos muito sobre isso.
Realmente não falamos muito sobre isso.
Meu sonho era morar, quando me aposentasse, numa casinha pequenina à beira-mar.
Meu sonho era morar, depois de aposentado, numa casinha pequenina à beira-mar.
Era esse o meu sonho.
Meu sonho era traduzir esse romance.
Não sei por que ela não está em meus sonhos.
Talvez não queira aparecer por lá para não me perturbar.
Este era meu antigo sonho.
Este era um antigo sonho meu.
Este foi meu sonho acalentado.
Este era o meu sonho querido.
Estou pensando em ir para a Austrália no próximo ano.
O local não é acessível por via terrestre.
Nenhum dos meus pais joga golfe.
Os homens que procuraram Tom não se identificaram.
Os homens que vieram procurar o Tom não se identificaram.
Os homens que procuravam por Tom não se identificaram.
O que será dos filhos agora se os dois pais morreram?
Esperava que você tivesse um bom aniversário.
Espero que você tenha um bom aniversário.
Eu vou te ver quando eu ficar bom.
Eu irei te ver quando estiver bom.
Eu vou te ver quando eu estiver bom.
Mesmo que demore o dia todo, vou fazer a digitação.
O velho de repente começou a falar comigo.
Um velho de repente começou a falar comigo.
Vou verificar a que horas o trem chega.
Vou ver a que horas o trem chega.
Há rumores de que as negociações secretas de paz já começaram.
Tom não parecia querer entrar em detalhes.
Tom está sozinho na caverna.
Nossa aula de francês é o terceiro período.
Tom estava disposto a mudar seus planos.
Se me prometer estar de volta às 14h30, você pode ir.
Se você me prometer estar de volta às 14h30, você pode ir.
Tom não estava vestido como pirata.
Obviamente, temos um trabalho a fazer.
Tom ficou surpreso quando isso aconteceu.
Não é muito comum fazermos isso.
Não é com muita frequência que fazemos isso.
Tom não foi envenenado por sua esposa.
Ele foi envenenado por seu filho.
Tom não foi envenenado pela esposa dele.
Ele foi envenenado pelo seu filho.
Não vale a pena tirar o nosso tempo para fazer isso.
Não vale a pena gastar o nosso tempo para fazer isso.
Tom ficou surpreso que Mary não fosse pontual.
Tom ficou surpreso que Mary não estava na hora.
De vez em quando, fazemos isso.
Tom não estava usando sapatos, mas Mary estava.
É um assunto sobre o qual não me interessa falar.
É um assunto que não me interessa falar.
Tom conseguiu encontrar o que precisava.
Tom foi capaz de encontrar o que precisava.
Tom não era seu namorado quando você estava no colégio, era?
Isso não estava distante da verdade.
Uma decisão precisa ser feita até o dia 20.
Tom e eu nunca mais nos falamos.
Tom foi considerado culpado de assassinato e sentenciado à vida.
A perda de seus bens é a última coisa com que você deveria se preocupar.
Eu só bebo água que foi fervida.
Tom foi quem apagou o fogo.
Se você quiser consertar, conserte você mesmo.
Tom não estava falando a verdade sobre você, estava?
Eles não me ligaram de volta.
Tom conseguiu dar partida no motor.
Estarei cerca de meia hora atrasado.
Tom não era meu colega de quarto no ano passado.
Talvez possamos conversar sobre isso mais tarde.
Talvez possamos conversar sobre isso depois.
É bom usar pratos pequenos se estiver fazendo dieta.
Falaremos sobre isso de manhã.
Qual é o endereço?
As crianças devem ser muito tolerantes com os adultos.
Era uma vez um pequeno príncipe que vivia em um planeta pouco maior que ele e que precisava de um amigo...
Eu tenho café
Eu tenho dois irmãos e duas irmãs
O homem matou a mulher
O sol é quente
Layla está dormindo no quarto de hóspedes
Ela pode nos ajudar a escapar
Tom tirou uma de suas luvas
Quando ele chegar nós começamos
Não quero morar em Boston
As luzes se acendem quando se bate palmas
Sami e Layla estão escondendo alguma coisa.
Não gosto que leiam meu livro levianamente.
Estão voltando das férias.
Meu neto adora jogar videogame.
Dei um golpe errado.
Errei o golpe.
Às vezes, pego livros emprestados da biblioteca.
Quantos anos tem teu neto?
Que idade tem seu neto?
Eu não posso responder a essa pergunta.
Não posso atender o telefone agora.
Vá de táxi.
Vá do jeito que der, mas não deixe de ir.
Vá ler um livro.
Independente para onde você vá, nunca esqueça de onde você veio.
Vá de bicicleta.
Faça o que é certo, não o que é fácil.
Esqueci de ligar para ela ontem à noite.
Mares tranquilos não produzem bons marinheiros.
O seu sorriso é belo demais.
Nada vai acontecer da noite para o dia.
Nada vai acontecer súbita e inesperadamente.
Tudo mudou da noite para o dia.
Estou muito confortável.
Há muita comida e garrafas de vinho na mesa.
Eu te peço que me ajude.
Isso não deveria me incomodar.
Eu sei que isso não deveria me incomodar.
Sei que isso não deveria me incomodar.
Venha cá, meu amigo.
Ela é uma das melhores pessoas que eu já conheci na vida.
Ela é uma das melhores pessoas que já conheci na vida.
Isso parece não fazer sentido.
Isso não me pertence.
Isso vai te fazer muito bem, acredite.
Eles vão tentar invadir o mundo.
Isso vai doer muito.
Eu sei que eles vão tentar de novo.
Você deveria tentar novamente.
Isso me é muito familiar.
Isso será bastante promissor.
Isso é mesmo feito de titânio?
Isso me parece ser surreal.
Isso tem alguma vantagem.
Posso te ajudar em algo?
Posso ajudá-los em algo?
Posso ajudá-las a fazer alguma coisa?
Posso ajudá-la em algo?
Isso te parece familiar?
Isso parece familiar para algum de vocês?
Você me parece familiar.
Isso veio de onde?
Estou bem calmo agora.
Eu estou bem calmo agora.
Estou tentando me acalmar.
Isso está meio velho.
Isso está meio desgastado.
O que significa ser um ser humano?
Nós podemos começar agora?
Isso é pouco provável.
A sua atitude é louvável.
Eu acho melhor desistir.
Creio que seja melhor tentar de novo.
Eu não vou desistir tão facilmente assim.
Não vou desistir tão facilmente assim.
Você não tem aula agora?
Vocês não têm aula agora?
Tu não tens aula agora?
Os cães possuem um faro notável.
O imbecil cai de costas e esfola o nariz.
Os cães têm um faro extraordinário.
A confiança mata o homem e engravida a mulher.
Isso tem lógica.
Me parece pouco provável que isso aconteça.
Vamos aprender muito com você, eu tenho certeza.
Estudaremos na mesma turma.
Vamos estudar na mesma turma.
Essa mesa está ocupada?
Isso deveria estar acontecendo?
Esse fato te incomoda?
Tudo está muito claro agora, obrigado!
Estou feliz por ter vindo.
Eu, primeiramente, gostaria de agradecer imensamente pelo convite.
Primeiramente, gostaria de agradecer imensamente pelo convite.
Temos que continuar tentando.
Nós temos que continuar tentando.
Não estou disposto a negociar.
Eu não estou disposto a negociar.
Deveríamos aniquilá-los.
Não é dessa forma que fazemos as coisas.
As coisas não são feitas dessa forma.
O Tim diz que vai valer a pena esperar.
Ambos Tom e Mary sabem falar francês.
Eu tenho muito trabalho a fazer.
Era para isso estar acontecendo?
A enfermeira está ocupada lavando os bisturis agora.
Eu deveria dar uma olhada.
Ela quer pintar o cabelo de vermelho.
Eu estava me defendendo.
Alguém quer se encontrar com você.
O ciclo interminável de vingança só pode ser quebrado pelo perdão.
Eu vou esperar por ele.
Vou esperar por ele.
Eu sei onde se esconder.
Sei onde se esconder.
O Tom não estava tomando sorvete.
Eu realmente quero segurar a sua mão.
Eu quero mesmo segurar a sua mão.
Eu os pedi para assinarem os documentos.
Quem está dirigindo esse lugar?
Por favor, pegue alguns.
Cinco dólares valem uma libra.
Está quente demais para dormir.
Você falou com seus pais sobre isso?
Certo, estarei lá.
Certo, eu estarei lá.
Eu vou tentar me exercitar diariamente.
Está começando a esfriar aqui.
O Tom salvou todos nós.
O Tom viu um casal se beijando.
A esperança é mais poderosa que o medo.
Se você fizer isso, provavelmente todos irão embora.
Se você fizer isso, provavelmente todos vão embora.
Se você fizer isso por nós, pagaremos trezentos dólares.
Se você fizer isso por nós, depois te pagaremos trezentos dólares.
Se eu tiver que sair mais cedo, você pode ficar aqui e esperar por Tom?
Vou partir para a Austrália no próximo mês.
Estarei partindo para a Austrália no próximo mês.
Vou para a Austrália na próxima semana.
Estarei partindo para a Austrália na próxima semana.
Vou partir para a Austrália na próxima semana.
Tom não responderá suas perguntas.
Tom não vai responder suas perguntas.
Você e eu temos que conversar.
Tom provavelmente não estará acordado.
Tom provavelmente ainda não estará acordado.
As coisas não aconteceram como esperávamos.
Tom definitivamente não estará aqui às 2:30.
Há alguém com quem devo falar.
Tem alguém que eu devo falar.
Por que Tom não queria pedir a Mary para ajudá-lo?
Por que Tom não quis pedir a Mary para ajudá-lo?
Por que Tom não queria pedir a Mary para lhe ajudar?
Por que Tom não quis pedir a Maria para lhe ajudar?
Tom não fará isso da próxima vez.
Tom não vai fazer isso da próxima vez.
Tom temia que as pessoas rissem dele.
Tom estava com medo que as pessoas rissem dele.
Tom tinha medo de que as pessoas rissem dele.
Isso pode dar um pouco de trabalho.
Isto pode dar um pouco de trabalho.
Tom sabia que Mary era casada.
Tom tinha consciência que Mary era casada.
Essas coisas raramente funcionam.
Por que Tom pediria a Mary para ajudá-lo?
Por que Tom pediria a Mary para lhe ajudar?
Provavelmente deveríamos falar sobre isso.
Tom não foi dispensado, mas Mary sim.
Não tive oportunidade de fazer isso.
Eu não tive a oportunidade de fazer isso.
Não tive a oportunidade de fazer isso.
Tom não estava definitivamente com pressa.
Tom com certeza não estava com pressa.
Espero que você não esteja falando sério.
Tom realmente não estava com pressa.
Tom não estava tentando assustar Mary.
Você vai cantar algumas canções francesas para nós?
Eu recomendo que você não compre este carro.
Tom foi o primeiro quem fez isso.
Tom foi o primeiro a fazer isso.
Podemos falar sobre isso amanhã.
Tom estava vestido como os outros caras.
É um bom trabalho se você conseguir.
Tom não estava dormindo, mas Mary sim.
Sabemos que ainda há muito trabalho pela frente.
Podemos conversar sobre isso pela manhã.
Tom não era a pessoa responsável.
Não concordamos com nada.
Tom não estava com sono e eu também não.
É difícil falar sobre coisas assim.
É duro falar de coisas assim.
Tom estava trabalhando para nós naquela época.
Tom estava trabalhando para nós naquele tempo.
Venha para dentro e conversaremos sobre isso.
Tom foi o primeiro a me dizer isso.
Tudo que você fala é sobre golfe.
Tom não era meu comandante.
Você terá que falar com a polícia.
Você vai ter que falar com a polícia.
Alguns meses depois, vi Tom novamente.
Algum de nós precisa sair mais cedo hoje.
Essa teria que ser a decisão de Tom.
Não gosto do advogado que contratou para mim.
Tom não ficou muito animado com isso.
Eu disse a eles que não poderia trabalhar porque estou doente.
Tom estava muito falante esta tarde.
Trabalhamos juntos como uma equipe.
Tom não era seu professor, era?
Tudo que você fala é sobre o seu trabalho.
Tom é amigo dum treinador de luta.
A criança pintava flores.
Algumas mulheres falam de todos os seus problemas para suas cabeleireiras.
Algumas mulheres falam de todos os seus problemas para seus cabeleireiros.
Nós vamos adotar essa menina.
Minhas pernas tremiam.
Nós não concordamos com nada.
Tom fez exatamente a ligação certa.
Bom falar com você.
Prazer falar com você.
Tom não estava na festa, estava?
Acho que Tom é um policial disfarçado.
Ouvi dizer que você se casou.
Eu ouvi dizer que você tinha se casado.
Ouvi dizer que você tinha se casado.
Eu ouvi falar que você tinha se casado.
Ouvi falar que você tinha se casado.
Eu soube que você tinha se casado.
Tom e Mary se separaram pouco depois de nós os visitarmos no verão passado.
Muitos voluntários nos ajudaram a fazer isso.
Tom começou a namorar Mary não muito depois que ele e eu terminamos.
Tom começou a namorar Mary pouco depois que ele e eu terminamos.
Tom começou a namorar Mary pouco depois de nos separarmos.
Tom começou a namorar Mary não muito depois de nos separarmos.
Tom não era infeliz, mas Mary sim.
Tom não era miserável, mas Mary sim.
Temos outra pessoa para fazer isso.
Temos alguém para fazer isso.
Tom não era garçom naquela época.
Eu só precisava conversar com alguém.
Eu só precisava de alguém para conversar.
Pode não funcionar.
Não pode funcionar.
Não pode dar certo.
Tom não foi educado na Austrália.
Tenho que escrever este relatório em francês.
A maioria de nós aqui está sem trabalho.
Tom não foi questionado pelo FBI.
Você nunca costumava fazer coisas assim.
Tom foi informado de que ele não precisava fazer isso.
Tom disse que ele não precisava fazer isso.
Nós realmente não falamos sobre isso.
Realmente não falamos sobre isso.
Ninguém queria falar.
Ninguém quis falar.
Tom não era rude com todos, mas era rude com Mary.
Achei que você fosse rir.
Pensei que você ia rir.
Eu pensei que você fosse rir.
Pensei que você fosse rir.
Eu pensei que você ia rir.
Tom conseguiu fazer com que Mary o ajudasse.
Tom conseguiu fazer com que Mary lhe ajudasse.
Bem, temos muito trabalho a fazer.
Então, temos muito trabalho a fazer.
Acho que é algo muito importante.
Eu acho que é algo muito importante.
Acho que tudo isso é muito importante.
Eu acho que tudo isso é muito importante.
Tom não estava tentando te impressionar.
Ele estava tentando impressionar Mary.
Acho isso muito importante.
Eu acho isso muito importante.
Acho que isso é muito importante.
Acho que é muito importante.
Eu acho que isso é muito importante.
Eu acho que é muito importante.
Alguns deles funcionam, outros não.
Vamos ao circo.
Vamos para o circo.
Vamos para a feira.
Vamos à feira.
Tom estava usando uma fantasia de Halloween.
Tom usava uma fantasia de Halloween.
Talvez deveríamos conversar mais tarde.
Talvez deveríamos conversar depois.
Quando e onde vocês dois se conheceram?
Tom não era o professor de francês de Mary.
Quando e onde Napoleão foi derrotado?
Quando e onde você comprou isso?
Quando e onde você quer se encontrar?
Quando e onde é a festa?
Tudo que você fala é sobre comida.
Tom estava pensando nas crianças.
Tom foi a única pessoa que fez isso.
Tom foi o único quem fez isso.
Muitos imigrantes sem documentos trabalham nesta área.
A pessoa sentada próxima de mim, começou a falar comigo.
A pessoa sentada ao meu lado, começou a falar comigo.
Tom não estava disposto a fazer isso, mas Mary sim.
Talvez deveríamos falar sobre isso.
Tom não era seu professor de francês, era?
Voltem ao trabalho, todos vocês.
Voltem a trabalhar, todos vocês.
Tom não foi condenado à prisão perpétua.
Não temos nada para conversar.
Isso é uma coisa que eu teria permitido que Tom fizesse.
É uma coisa que eu teria permitido que Tom fizesse.
Posso dizer mais alguma coisa?
Tom não era membro do nosso grupo.
Sente-se e converse comigo.
Peixes grandes comem peixes pequenos.
Os peixes maiores comem os menores.
Os peixes grandes comem os pequenos.
Tom ficou para trás em matemática.
Tom ficou para trás na aula de matemática.
Tom era o único que estava com fome.
É sobre isso que eu queria falar.
Acho que devemos trabalhar juntos.
Acho que deveríamos trabalhar juntos.
Tom não estava em minha casa ontem.
Tom não estava em casa ontem.
Precisamos coletar informações.
Tom não estava com pressa de fazer isso.
Tom não tinha pressa de fazer isso.
Bem, mal posso esperar para voltar ao trabalho.
Bem, mal posso esperar a voltar ao trabalho.
Bem, mal posso esperar a voltar trabalhar.
Tom não estava distraído, mas Mary sim.
Temos que trabalhar juntos como uma equipe.
Não foi Tom quem disse isso.
Isso não é maneira de falar com um paciente.
Essa não é a maneira de falar com um paciente.
Podíamos ver o pôr do sol da nossa janela.
Por que não há ursos polares na Antártica nem pinguins no Ártico?
Ela é muito divertida.
Eu me divirto muito com ela.
Ela faz os meus dias melhores.
Eu prometo que farei mais vídeos em breve.
Ele me fez rir muito.
Eu só quero me sentir bem de novo.
Eu só desejo me sentir bem de novo.
Apenas me dê mais uma chance.
Isso aqui é para você.
Espero que você se recupere logo.
Volte para casa!
Ele disse as palavras em voz muito baixa.
Você sabe como ele faz isso?
Esse site é mesmo seguro?
È seguro comprar nesse site?
Aristóteles e Descartes são os únicos filósofos que são mais inteligentes que todos os seus discípulos.
Ele se levantou lentamente da cadeira.
As chamas se espalharam rapidamente pelo chão.
Sentindo a arma em sua mão, Tom visivelmente criou coragem.
Pedro tem cabelo castanho.
Um passo não foi suficiente.
Eu preciso que a senhora seja forte.
Eu preciso que vocês sejam fortes.
Você e eu temos muito o que conversar.
Tom não estava usando casaco esporte.
Era assim que deveria funcionar.
É assim que deveria funcionar.
Tom conseguiu o que precisava.
Tom foi capaz de conseguir o que precisava.
É um trabalho exaustivo.
Você achou que eu iria deixar isso me impedir?
Você achou que eu ia deixar isso me parar?
Muito me entristece relatar essas memórias.
Ele está em sua mesa.
(Estudando, lendo)
Já faz seis anos que meu amigo foi embora com seu cordeirinho.
É triste esquecer um amigo.
Nem todo mundo teve um amigo.
Vou tentar, é claro, fazer retratos o mais fiéis possível.
Mas não estou totalmente certo de que terei sucesso.
Mas o homem não foi feito para a derrota.
Um homem pode ser destruído, mas não derrotado.
Não há nada permanente, exceto a mudança.
Ferver um ovo.
Eles são muito famosos aqui.
Eu tenho muito o que pensar.
Preciso pensar muita coisa.
Estás tendo aulas com esse professor?
Vocês estão tendo aulas com esta professora?
A infeliz professora foi salva pela campainha.
Nossa professora é muito espirituosa.
Posso contratar um guia que fala japonês?
Minha professora é muito rígorosa.
Eu tenho uma excelente professora.
O nome da professora de música era Clara.
A professora de música chamava-se Clara.
Longa é a via do ensino por meio da teoria, curta e eficaz por meio do exemplo.
Ela era minha professora de Espanhol.
Ela foi minha professora de Espanhol.
Você se lembra da sua primeira professora?
Tu te lembras de tua primeira professora?
Iracema era o nome da minha primeira professora.
Minha primeira professora chamava-se Iracema.
O correio fica a dois quilômetros daqui.
Eu caí da janela quando estava pintando.
Eu estou realmente atrasado.
Tom não visitará Mary na segunda-feira.
Tom tentou fazer isso.
Tom tentou fazê-lo.
Você não deve dar dinheiro a uma criança.
Você não deveria dar dinheiro a uma criança.
Tom recebeu outra ligação de Mary.
Vamos considerar suas sugestões.
É improvável que Tom saiba o número de telefone de Mary.
Nós gostamos de diversividade.
Solte a sua criatividade.
Evite usar as mesmas palavras.
Nós gostamos de qualidade.
Cada detalhe conta.
Por favor, não esqueça a pontuação.
Caso contrário, não poderemos usá-los.
Nós gostaríamos de compartilhar o nosso banco de dados.
Gostaríamos de compartilhar o nosso banco de dados.
Nós gostaríamos de qualidade.
Por favor, me dê algumas dicas.
É provável que Tom não saiba o número de telefone de Mary.
É bem provável que Tom não saiba o número de telefone de Mary.
Tom não vai voltar esta noite.
Tom não voltará esta noite.
Você tem alguma ideia do que isso é chamado?
Você faz ideia do que isso é chamado?
Você faz a mínima ideia do que isso é chamado?
Você tem ideia do que isso é chamado?
Peça a Tom para fazer isso.
Peça ao Tom para fazer isso.
Pede ao Tom para fazer isso.
Você não acha que é hora de desistir?
Você não acha que está quase na hora de desistir?
Você não acha que está na hora de desistir?
Tom não nos deu mais detalhes.
Tom não nos deu outros detalhes.
Você acha que Tom pode saber o número de telefone de Mary?
Você acha que Tom sabe o número de telefone de Mary?
Precisamos de mais tempo para bolar um plano.
Precisamos de mais tempo para chegar a um plano.
Isso é o que chamo de perseverança.
Tom não estava tão assustado quanto Mary.
Você deve chamar um médico imediatamente.
Você deveria chamar um médico imediatamente.
Eu te ligo quando descobrir o que está acontecendo.
Vou te ligar quando descobrir o que está acontecendo.
Você nunca desiste, não é?
Você realmente deveria ligar para casa.
Tom não estava comendo sozinho.
Que tipo de mobília tem na varanda?
Que tipo de mobília está na varanda?
Você realmente deveria ligar para sua mãe e dizer que vai se atrasar para o jantar.
Tom não vai esquiar sozinho.
Isso é o que chamo de uma boa escolha.
Eu realmente deveria ligar para o Tom.
Eu realmente deveria chamar o Tom.
Eu provavelmente deveria ligar para o Tom.
O teu trabalho duro está valendo a pena.
Vamos considerar sua proposta.
Nós vamos considerar sua proposta.
Tom disse que eu não precisava falar com você.
Que tipo de sobremesas você gosta?
Essa garota não é o que eu chamaria de linda, mas ela é bonita.
Aquela garota não é o que eu chamaria de linda, mas ela é bonita.
Tom encontrou o livro que procurava.
Tom encontrou o livro que estava procurando.
Tom encontrou o livro que estava procurando
Tua perseverança está sendo recompensada.
Tom estava preparado para o que aconteceu.
As pessoas com quem trabalho são muito simpáticas.
Se você me ligar com antecedência, estarei pronto.
Se você me ligar antes do tempo, estarei pronto.
Pensei que eles desistiriam.
Eu pensei que eles desistiriam.
Tom não estava sozinho na casa.
É muito cedo para desistir.
Você nem mesmo me deu uma chance.
Tom foi o primeiro menino que Mary beijou.
Tom foi o primeiro garoto que Mary beijou.
Você pode chamá-lo do que quiser.
A prática sempre dá bons frutos.
A prática sempre é recompensada.
O que vale não é a roupa, mas o que está dentro dela.
A vida vale tanto quanto a felicidade que contém.
Meu amigo jamais dava explicações.
Talvez eu seja um pouco como os adultos.
Devo ter envelhecido.
Você realmente merece isso.
Você merece isso demais.
O Tom é uma pessoa muito introvertida.
Nós sabemos que ainda há muito trabalho a ser feito.
Elas não responderam.
Aqui está o que você precisa fazer.
Alguém pode me dizer como isso aconteceu?
Tom pode fazer isso hoje.
Espero que tenhamos tempo para nos preparar para isso.
Alguém precisa dizer a Tom para não fazer isso.
Nós já perdemos.
Já perdemos.
Tom não foi nomeado após seu pai.
Ele foi nomeado após seu avô.
Existe uma necessidade por isso.
Tom me obrigou a fazer isso.
Tom me mandou fazer isso.
Tom me fez fazer isso.
Nós trapaceamos.
Trapaceamos.
Tom faz isso?
Não precisava ser assim.
Não precisava ser desse jeito.
Tom trabalha em uma loja de conveniência.
Não há necessidade de você vir junto.
Tom parecia um anjo.
Tom parecia com um anjo.
O que você disse ao Tom que estava na sua mala?
Para dizer a verdade, também pensei que era uma ideia estúpida.
O Tom sabe tocar piano?
Tom consegue tocar piano?
Se precisar de ajuda amanhã, me mande uma mensagem.
Se precisar de uma mão amanhã, me mande uma mensagem.
Vou ter que ajudar Tom.
Eu vou ter que ajudar o Tom.
Vou ter que ajudar o Tom.
Vou ajudar o Tom.
Você não sabe quanto custa, sabe?
Temos que contar a Tom sobre isso agora.
Você poderia me perdoar?
Me diga quando estiver errado.
Diga-me quando estiver errado.
Eu não tinha a menor ideia disso.
Os gatos são muito engraçados.
Tom precisava fazer isso.
Tom não tem o mesmo nome do pai.
O nome dele é o mesmo do avô.
Tem certeza de que o livro está nesta estante?
Vocês têm certeza de que o livro está nesta estante?
Você tem certeza de que o livro está nesta estante?
Você tem certeza de que o livro está nessa estante?
Há muitas estantes nesta biblioteca.
A lição está no início do manual.
A lição está no começo do livro didático.
Essas joias vêm do Brasil.
Estas joias estão vindo do Brasil.
Tenho os guias de todas as capitais europeias.
Estou perdido e não tenho um mapa da cidade.
Estou perdida e não tenho um mapa da cidade.
Meu carro é novo.
Todos os dias eu aprendia algo sobre o planeta, sobre a partida, sobre a viagem.
Ele tem boas notas.
Nós podemos ir.
Tom nos ajudou a fazer isso.
Tom nos ajudou a fazer.
Que outras músicas você pode cantar?
Nós erramos.
O correio fica na mesma rua.
Você não pode faltar.
Nevou muito na noite passada.
Parece que o jantar vai atrasar.
Nós pousamos um pouco atrasado.
Pousamos um pouco atrasado.
O partido no poder é corrupto, mas a oposição não é melhor.
Tom faz muito isso.
Não estamos bem.
Precisamos dar ao Tom uma escolha.
Precisamos dar a Tom uma escolha.
As crianças precisam ter uma casa.
Tom dormia no sofá da sala.
É isso que precisamos aqui.
É disso que precisamos aqui.
Estou indo para a festa do Tom.
Você poderia dizer que Tom e Mary gostavam um do outro.
Você poderia dizer que Tom e Mary se gostavam.
Ficamos doentes.
Tivemos doentes.
O que Tom vai dizer sobre isso?
Tom me disse que não era importante.
O número exato de mortos é desconhecido.
Quase esqueci que tinha aula de francês hoje.
Eu quase esqueci que tinha aula de francês hoje.
Esqueci que tinha aula de francês hoje.
Eu esqueci que tinha aula de francês hoje.
Eu tinha esquecido que tinha aula de francês hoje.
Tinha esquecido que tinha aula de francês hoje.
Tinha esquecido da aula de francês hoje.
Alguém aqui está interessado em aprender francês?
Alguém aqui está interessado em estudar francês?
Processamos Tom.
Nós processamos Tom.
Era difícil dizer quem são os bons rapazes.
Era difícil dizer quem são os rapazes.
Tenha cuidado quando for cruzar a ponte.
Cuidado quando for cruzar a ponte.
Cuidado ao cruzar a ponte.
Machucamos Tom.
Nós machucamos Tom.
Vou estudar francês com Tom esta noite.
Eu vou estudar francês com Tom esta noite.
Nós dois podemos sair.
Nós dois podemos desistir.
Acabei de começar a estudar francês.
Já comecei a estudar francês.
Eu comecei a estudar francês.
'Que língua estrangeira você está estudando?'
"Estou estudando francês."
'O que você está estudando?'
"Estou estudando francês."
Você já começou a estudar francês?
Quantas pessoas estão na sua aula de francês?
Quantas pessoas tem na sua aula de francês?
Quantas pessoas são na sua aula de francês?
Quantos de vocês querem estudar francês?
É verdade que Tom tentou suicídio?
É verdade que Tom tentou se suicidar?
É verdade que Tom tentou cometer suicídio?
Você nunca estudou francês?
Você jamais estudou francês?
Eu preciso que você seja forte.
Eu preciso que você se esforce.
Eu preciso que vocês se esforcem.
Estou disposto a dar outra chance ao Tom.
Estou disposto a dar ao Tom outra chance.
Estou disposto a dar outra chance a Tom.
Estou disposto a dar a Tom outra chance.
Isso é estúpido, para dizer o mínimo.
Gostaria de saber como é a aparência de Tom agora.
Queria saber como é a aparência de Tom agora.
Nós entraremos
Tom, deixe o gato sozinho.
Tom, deixe o gato em paz.
Vou trabalhar até tarde.
Vou estar trabalhando até tarde.
Eu vou trabalhar até tarde.
Tom, deixe o cachorro sozinho.
Tom, deixe o cachorro em paz.
É isso que precisamos agora.
É disso que precisamos agora.
Alguém tem que dizer a Tom o que fazer.
Tudo que preciso é de um travesseiro decente.
Só preciso de um travesseiro decente.
Vou ter que ajudar Tom esta noite.
Eu vou ter que ajudar Tom esta noite.
Tem ideia de quanto custa?
Você tem ideia de quanto custa?
Se você não me contar o que fez, Tom vai me contar.
Não há necessidade de correr riscos indevidos.
Alguém tem que dizer a Tom para não fazer isso.
Você não precisa me dizer isso de novo.
Você não precisa me dizer isso novamente.
A terceira casa da esquina é minha.
Quem mora com você?
Quem mora com vocês?
A terceira casa da esquina é a de Tom.
Muitos acidentes foram causados ​​pelo mau tempo.
É o maior crocodilo que já vi.
Esse é o maior crocodilo que eu já vi.
Esse é o maior crocodilo que já vi.
O mau tempo causou muitos acidentes.
Eramos os mentores de Tom.
Fomos os mentores de Tom.
Nós eramos os mentores de Tom.
Eu vou trabalhar tarde.
Vou trabalhar tarde.
Tom precisa conseguir um emprego.
Tom precisa arranjar um emprego.
Nós corremos.
Corremos.
É verdade que Tom tentou se afogar?
É o que me parece.
Assim parece comigo.
Então parece comigo.
Você poderia dizer que Tom e Mary não gostavam um do outro.
Você poderia dizer que Tom e Mary não se gostavam.
Posso tomar um gole?
Alguém precisa dizer a Tom o que fazer.
Não esperávamos isso de forma alguma.
Nós não esperávamos isso de forma alguma.
Não esperávamos isso de jeito nenhum.
Somos mecânicos.
Tom acabou ligando para a polícia.
Tom acabou de ligar para a polícia.
Eu gosto muito da minha casa.
Ele é da nobreza?
Obrigado de coração.
Ainda acho que esse plano não vá funcionar.
Que plataforma interessante.
Eu me acho estranho.
O seu nome é Smith?
Você lê muito?
Vocês leem muito?
Eu quero calças brancas.
Quero uma calça branca.
Eu espero muito te ver em breve.
Você já viajou para fora alguma vez?
Ela é de onde mesmo?
Por que você não vai lá falar com ela?
Penso que seria melhor se você falasse com ela.
Eu posso te fazer uma pergunta?
O que você acha desses?
Eu sabia que você ira gostar.
Preciso me preparar.
Eu preciso me preparar.
Não vejo sentido nisso.
Eu não vejo sentido nisso.
Seu trabalho é muito bom.
Teu trabalho é muito bom.
O que será que ela está pensando?
O que você achou de mim?
A colher é pequena?
Estou indo para a Inglaterra.
Vou para a Inglaterra.
Não há necessidade de esperar mais.
Tom me ajudou a fazer isso.
Tom me ajudou a fazer.
Fique no carro por enquanto.
Tom pode fazer isso mais tarde.
Tom pode fazer mais tarde.
Estamos loucos.
Tom não estava dormindo neste banco.
Ele estava dormindo naquele banco.
Se eles precisarem de mim, estarei aqui.
Se precisarem de mim, estarei aqui.
Acho que Tom e Mary são parentes.
Esse trabalho doméstico está me deixando louco.
Essa tarefa doméstica está me deixando louca.
Tom não estará aqui a tarde toda.
Tom não vai estar aqui a tarde toda.
É tudo que realmente preciso.
Isso é tudo que eu realmente preciso.
É tudo que eu realmente preciso.
Isso é tudo que preciso.
Isso é tudo que realmente preciso.
Tom fez isso sozinho?
Tom o fez sozinho?
Tudo desapareceu em segundo plano.
Do que o Tom vive?
Te aconselho a não começar nada que não possa terminar.
Eu te aconselharia a não começar nada que não possa terminar.
Aconselho você a não começar nada que não possa terminar.
Por favor, me diga por que você está aqui?
Tom e Mary estão feridos.
Tom emprestou seu dicionário de francês para Mary.
Tom emprestou o dicionário de francês para Mary.
Existem coisas que não podem ser consertadas.
Tem coisas que não podem ser consertadas.
Vá fechar o cofre.
Você deu crédito ao Tom por isso?
Você deu crédito ao Tom por causa disso?
Isso não precisa ser alterado.
Tom se parece muito com você quando era jovem.
Precisamos de novas ideias.
Você não deve dar a Tom muitos detalhes.
Você não deveria dar a Tom muitos detalhes.
Essa é a prova que eu preciso.
Esta é toda a prova que preciso.
Tom acabou com sua própria vida.
Tom abriu a geladeira.
Eu entendo que, mais cedo ou mais tarde, Tom vai querer fazer isso.
Entendo que, mais cedo ou mais tarde, Tom vai querer fazer isso.
Tudo bem se eu for também?
Gostaria de saber como Tom está agora.
Eu me pergunto como Tom está agora.
Queria saber como o Tom está agora.
Gostaria de saber como o Tom está agora.
Eu danço, mas não muito bem.
Danço, mas não muito bem.
Encare isto.
Você não é mais jovem.
Estou aprendendo Toki Pona.
Encare.
Você não é mais jovem.
Enfrente o. Você não é mais jovem.
Enfrente.
Você não é mais jovem.
Enfrente isso.
Você não é mais jovem.
Você deveria dar algo ao Tom.
Você deveria dar algo a Tom.
Por que você está nos obrigando a fazer isso?
Por que você está nos mandando fazer isso?
Você sabia que mais cedo ou mais tarde isso aconteceria, não é?
Desculpe, não entendo francês.
Desculpa, eu não entendo francês.
É verdade que Tom tentou se enforcar?
Não precisa ser alterado.
Diga a Tom que quebrei minha perna.
Diga ao Tom que quebrei minha perna.
Ele vem hoje à noite.
Se Deus quiser, farei isso amanhã.
Você está aqui porque quer aprender como ganhar dinheiro online.
Você está no lugar certo.
Vocês estão no lugar certo.
Este é o meu guia definitivo sobre como ganhar dinheiro online.
Estou compartilhando tudo que aprendi na última década, usando minha própria experiência.
É o momento certo para começar um negócio online?
Como você evita golpes como formas fáceis de ganhar dinheiro online?
Tem dúvidas sobre como ganho dinheiro online?
Você tem dúvidas sobre como ganhar dinheiro online?
Confira meus relatórios de renda mensal do blog, onde detalho exatamente como estou ganhando dinheiro com meu blog.
Em grupo, somos fortes.
Como ganhar dinheiro online?
Observe que alguns dos links abaixo são links de afiliados e sem nenhum custo adicional para você.
Quando você compra um produto usando um de meus links de afiliado, a empresa me compensa.
Saiba que eu também só recomendo produtos que eu pessoalmente defendo.
Provavelmente agora você já sabe que esta é uma das melhores maneiras de começar a ganhar dinheiro online.
Eu preciso de um tamanho menor.
Preciso de um tamanho menor.
A crise acabou.
Tom não estava usando capa de chuva.
Tom não usava capa de chuva.
Qual você precisa?
De qual você precisa?
Tom e Mary querem ficar mais três dias.
Ainda estou esperando que Tom faça isso.
Nós escondemos.
Nós nos escondemos.
Tom já decidiu onde vai comer.
Alguém precisa dizer ao Tom o que fazer.
Nem Tom, nem Mary precisa ir a lugar nenhum hoje.
Nem Tom, nem Mary precisa ir hoje a lugar nenhum.
Nem Tom, nem Mary precisa ir em algum lugar.
Nem Tom, nem Mary precisa ir a lugar nenhum.
Tudo que você precisa é de um bom advogado.
Diga ao Tom para me ligar amanhã às 2:30 da tarde.
É provável que algo ruim aconteça se você fizer isso.
É bem provável que algo ruim aconteça se você fizer isso.
É provável que algumas coisas ruins aconteçam se você fizer isso.
É bem provável que algumas coisas ruins aconteçam se você fizer isso.
Ainda estou esperando Tom chegar.
Ainda estou esperando o Tom chegar.
Quase todos os prisioneiros estavam vivos.
Isso pode levar mais de um ano.
Isso pode demorar mais de um ano.
Sou o terceiro filho mais novo neste navio.
Eu sou o terceiro filho mais novo neste navio.
Sou a terceira pessoa mais jovem da equipe.
Eu sou a terceira pessoa mais jovem da equipe.
Sou o terceiro aluno mais novo da minha classe.
Eu sou o terceiro aluno mais novo da minha classe.
Você pode costurar este botão para mim?
Você precisa fazer isso antes do final do dia.
Tom é a pessoa mais baixa do nosso clube.
Tom é o mais alto do nosso time de basquete.
Tom é o segundo menino mais velho da classe.
Tom é o segundo garoto mais velho da classe.
Tom é o terceiro filho mais novo de sua classe do jardim de infância.
Alguém tem que dizer ao Tom para fazer isso.
Se chover amanhã, vamos de ônibus.
Se chover amanhã, nós vamos de ônibus.
Saímos às 2:30, chegando em Boston três horas depois.
Saímos de Boston às 2:30.
Me prometa que você nunca vai fazer isso.
Me prometa que você jamais fará isso.
Pagamos Tom para nos ajudar.
Eu não vou te seguir.
Não vou te seguir.
Precisamos contar a Tom sobre isso agora.
Precisamos contar ao Tom sobre isso agora.
Estamos cegos.
Por esse motivo, recentemente preparei um guia mestre gratuito que descreve como começar um blog.
Compartilho as estratégias exatas que usei para transformar meu blog em um negócio de mais de $ 40.000 por mês.
Como começar um blog lucrativo em 7 dias?
Vamos começar primeiro com às dez principais maneiras de ganhar dinheiro online.
Ao longo de meus anos de experiência e pesquisa, descobri consistentemente que as ideias a seguir têm o melhor potencial para criar um fluxo constante de receita recorrente.
Eles vão exigir muito esforço, mas se você estiver disposto a trabalhar, eles podem mudar sua vida, como fizeram comigo.
Inscreva-se em uma rede de afiliados confiável.
Verifique se o seu nome de domínio está disponível.
Depois de obter seu nome de domínio, você precisará de uma plataforma para construir seu site.
Vamos dar ao Tom uma escolha.
Vamos dar a Tom uma escolha.
Aqui está o que você precisa saber.
Nunca posso dizer a Tom sobre seu irmão mais novo.
Nunca posso dizer ao Tom do seu irmão mais novo.
Todo mundo já sabe.
Todos já sabem.
Por favor, diga-me que Tom não vai ser o novo chefe.
Por favor, diga-me que Tom não será o novo chefe.
Esta é a única coisa que posso fazer.
Devíamos contar a Tom sobre isso agora.
Deveríamos contar a Tom sobre isso agora.
Eles precisam um do outro.
Vou me mudar para Boston.
Eu vou me mudar para Boston.
Eu sei que Tom fez isso.
Nós dois pedimos demissão.
Ambos pedimos demissão.
Tenho que ir agora, mas volto logo.
Você precisa ser agressivo.
O médico disse a Tom para parar de fumar.
Eu não vou te dizer nada.
Não vou te dizer nada.
Quem diria que Tom acabaria sendo um idiota?
Eu me pergunto como é agora.
Gostaria de saber como é agora.
Queria saber como é agora.
Tom diz que é muito cedo para contar.
Tom diz que é muito cedo para dizer.
Esta carne está mal passada.
Esta carne está mal cozida.
Tom pegou sua carteira e se ofereceu para pagar o jantar, mas Mary disse que pagaria.
Talvez não precisemos realmente chegar a tempo.
Eu já vi Tom fazer isso.
Já vi Tom fazer isso.
Eu vi Tom fazer isso.
Vi Tom fazer isso.
Não estamos feridos.
Tom não era engenheiro elétrico.
Estamos velhos.
Tom estava no meio das coisas.
Vou ficar em Boston.
Eu vou ficar em Boston.
Parecia que Tom estava pronto para desistir.
O Tom disse que não sabia o que fazer.
O inimigo de um inimigo é um amigo.
Tom foi o único disposto a abordar o delicado problema.
Tom foi o único que se dispôs a abordar o delicado assunto.
Obrigado a todos vocês.
Nos momentos difíceis, as pessoas precisam conversar com os amigos.
Eu tenho um animal de estimação de grandes orelhas chamado Elefante.
O Tom disse que isso não era necessário.
Maria queria ser cantora quando era pequena.
Ela jamais esquecerá aquele dia.
Tom pediu Mary em casamento.
O bebê está no ventre da mãe.
Estou seguro por enquanto.
Tom não tinha pressa em fazer isso.
Tom não estava com pressa para fazer isso.
Vou trabalhar nisso.
Tom e Mary ambos falam francês?
Estou chegando mais perto.
Tom está pronto para fazer isso.
Tom está pronto para fazê-lo.
Tom está pronto para fazer.
Vou estar pronto.
Eu vou estar pronto.
Talvez Tom tenha feito isso.
Talvez Tom fizesse isso.
Isso não significa que devemos desistir.
Tom viu você fazer isso.
Tom te viu fazer isso.
Tom lhe viu fazer isso.
Ainda estou esperando que Tom faça o que pedi a ele.
Ainda estou esperando que Tom faça o que lhe pedi para fazer.
Ainda estou tentando descobrir o que fazer.
Estou muito cético.
Sou muito incrédulo.
Estou muito incrédulo.
Sou muito cético.
Eu ainda estou me divertindo.
Ainda estou me divertindo.
Tom nunca vai permitir que você vá.
Tom jamais permitirá você ir.
Tom jamais permitirá que você vá embora.
Estou com muita sorte porque não estava ferido.
Tenho muita sorte porque não estava ferido.
Tenho muita sorte porque não estava machucado.
Ainda não tenho certeza do porquê.
Eu ainda não tenho certeza do porquê.
Ainda não tenho certeza porquê.
Tom não estava sozinho em seu quarto.
Tom não estava sozinho no quarto dele.
É provável que aconteça.
Isso é bem provável que aconteça.
É bem provável que aconteça.
É isso que quero dar ao Tom.
É isso que quero dar a Tom.
Ainda estou muito ocupado.
Eu ainda estou muito ocupado.
Estou muito orgulhoso de todos vocês.
Um ruído veio do andar de cima, onde ninguém deveria estar.
Ainda estou verificando.
Ainda estou checando.
Tom tinha mandado a Mary fazer isso.
Tom mandou a Mary fazer isso.
É provável que chegue três horas atrasado.
É bem provável que chegue três horas atrasado.
Deixe-me fazer um sanduíche de presunto para você.
Deixe-me te fazer um sanduíche de presunto.
Não estava na manhã seguinte quando soubemos que Tom havia morrido.
Só na manhã seguinte soubemos que Tom havia sido morto.
Não estava na manhã seguinte quando soubemos que Tom havia sido morto.
Ambos os lados terão que ceder um pouco.
Os dois lados terão que ceder um pouco.
Tom não estará na festa hoje à noite.
Tom não estará na festa esta noite.
Esse é o melhor conselho que posso dar.
Ainda estou pensando nisso.
Ainda estou planejando entrar para a equipe.
Ainda estou planejando me juntar à equipe.
Me liga se tiver notícias do Tom.
Tom já fez.
Isso não significa que temos que desistir.
Ainda estou tendo o mesmo problema.
Ainda estou tendo esse mesmo problema.
Eu ainda sou menor de idade.
Tom não vai comprar o suéter azul.
Tom não vai comprar o agasalho azul.
Ainda estou resolvendo isso.
Eu ainda estou resolvendo isso.
Ainda estou ocupado como sempre.
Tom não saberá o que isso significa.
Tom não vai saber o que isso significa.
Ainda estou planejando ir.
Por favor, pelo menos pense nisso.
Por favor, pelo menos pense sobre isso.
Tom estava falando a verdade, não estava?
Ainda estou em boa forma.
Você deveria dar algo para Tom.
Tenho muita sorte de não estar ferido.
Estou muito bem preparado.
Acho que o pior já passou.
Sou muito grato pelo que você fez.
Estou muito grato pelo que você fez.
Dê mais generosamente possível.
Podemos fazer isso amanhã?
Nós podemos fazer isso amanhã?
Nós poderíamos fazer isso amanhã, o que acha?
Essa poesia me faz lembrar de você.
Você é uma pessoa sensacional.
O amor só conhece o número dois.
Vou fazer sanduíches para todos nós.
Vou fazer sanduíches para nós.
Dê mais generosamente quando puder.
Tom estava disposto a correr esse risco.
Eu sou telepático.
Sou telepático.
Vamos dar uma segunda chance ao Tom.
Você pode vir mais cedo hoje?
Ainda estou sem dinheiro.
Tom não fará isso, mas eu vou.
Tom não vai fazer isso, mas eu vou.
Ainda sou cético quanto a isso.
Ainda sou cético por isso.
Ainda estou bem.
Ainda estou indo bem.
Tom definitivamente não vai pedir a Mary para fazer isso.
Tom realmente não vai pedir a Mary para fazer isso.
Tom não era um homem responsável.
Uma grande máquina está se movendo no céu.
Nesta escola, as crianças devem usar o Inglês.
Eu tenho sonhos lúcidos.
Tenho sonhos conscientes.
História não é meu melhor assunto.
Por favor, diga-nos a verdade.
Por favor, nos diga a verdade.
Pedi a Tom que dissesse a Mary o que precisava ser feito.
Termino meu trabalho amanhã.
Vou terminar meu trabalho amanhã.
Vou para a universidade amanhã também.
Eu também vou para a universidade amanhã.
Também vou para a universidade amanhã.
Vou precisar de um empréstimo.
Encontrei três moedas de prata em uma velha caixa de madeira no sótão.
Tom sabe contar uma história.
Tom sabe contar história.
Por favor, me conte tudo sobre isso.
Por favor, me fale tudo sobre isso.
Não sei se vai chover amanhã.
Eu não sei se vai chover amanhã.
Eu não sei se amanhã vai chover.
Não sei se vai chover amanhã ou não.
Não sei se amanhã vai chover ou não.
Eu não sei se amanhã vai chover ou não.
Eu não sei se vai chover amanhã ou não.
Vou ficar em casa se chover amanhã.
Por que não devolver a Tom o que ele está pedindo?
Se chover amanhã, não vamos lá.
Se chover amanhã, não iremos lá.
Se chover amanhã, ficarei em casa o dia todo.
Se chover amanhã, vou ficar em casa o dia todo.
Vamos ter que fazer um teste de inglês amanhã.
Estamos indo fazer um teste de inglês amanhã.
Não há como saber o que acontecerá amanhã.
Vou te pagar o dinheiro amanhã.
Vou te pagar amanhã.
Tom saiu, deixando a Mary sozinha.
Somos pintores de paredes.
Somos pintores de casas.
Subiremos a montanha se estiver bom amanhã.
Vamos subir a montanha se estiver bom amanhã.
Vou por este caminho.
Estou indo por aqui.
Estou indo por esse caminho.
Não sei se vai ficar tudo bem amanhã.
Não sei se estará bem amanhã.
Eu não sei se estará bem amanhã.
Se estiver bom amanhã, faremos um piquenique.
Se estiver bom amanhã, vamos para um piquenique.
Outubro é o mês favorito de Tom, e talvez o meu também.
Se amanhã estiver bom, irei velejar com meus amigos.
Se amanhã estiver bom, irei navegar com meus amigos.
Vou dar uma volta se estiver bom amanhã.
Tom estava esperando por mim para ajudá-lo.
É bom que você não precise estudar tanto.
É bom que você não tenha que estudar tanto.
Estou ficando para trás.
Alguém precisa dizer ao Tom para fazer isso.
Há um homem no portão que quer te ver.
Tem um homem no portão que quer te ver.
Foi uma noite muito quente.
Faz muito calor à noite.
É muito calor à noite.
Deixe-me pagar por isso.
Permita-me pagar por isso.
Algumas crianças não gostam de verduras.
Algumas crianças não gostam de legumes.
Peguei um táxi, porque chegarei a tempo para a consulta.
Peguei um táxi, porque vou chegar a tempo para a consulta.
Peguei um táxi porque chegarei a tempo para a consulta.
É uma consideração sua me lembrar da minha promessa.
O chá que bebi na casa de Tom ontem foi o melhor chá que já bebi.
É uma história importante para contar.
Que horas você acordou?
Ainda estou tendo problemas com o Tom.
Quando você acordou?
Por favor, diga à minha família que estou vivo.
Eu não via Tom há mais de três anos.
Tom saiu por um tempo, mas volta já.
Eu vou praticar.
Vou praticar.
Tom fez isso?
Tom tem feito isso?
Vou substituir o fusível.
Não diga a eles que enviamos você.
Faça Tom nos contar a verdade.
Não diga a eles que te enviamos.
Eu estava tentando encontrá-la.
Brasil é uma mistura de todos os outros povos.
Todo mundo pode ser Brasileiro.
É um país rico de cores e jeitos.
Tem lugar pra todo mundo.
Somos todos brasileiros sem distinção de raça ou cor.
Brasil acima de tudo e Deus acima de todos.
Brasil é uma mistura de todos os povos.
Somos todos brasileiros.
Somos uma mistura mais linda e variada do mundo, somos todos brasileiros.
Talvez o bebê esteja chorando porque tem sede.
Tem lugar para todos.
Isso mostra que somos o país mais multicultural do mundo.
É um povo peculiar e bem colorido.
Somos uma mistura mais linda e variada do mundo.
O Brasil é um laboratório genético humano do mundo.
Eu já ouvi isso uma vez.
Já ouvi isso uma vez.
Estou cansado de ouvir isso de brasileiros.
Já me perguntaram se eu era brasileiro.
O Brasil é o maior laboratório genético humano do mundo.
Moro num país tropical e abençoado por Deus.
Eu moro num país tropical e abençoado por Deus.
Moro num país tropical abençoado por Deus.
O motivo do atraso de Tom foi por causa de um acidente de trânsito.
O motivo de Tom ter chegado atrasado foi por causa de um acidente de trânsito.
Deixe-me lhe dizer como isso pode ser feito.
Deixe-me te dizer como isso pode ser feito.
Deixe-me dizer como isso pode ser feito.
Tom não é seu irmão, é?
Somos cozinheiros.
Tom dormia na aula.
As crianças precisam de uma casa.
Tom foi o primeiro menino a abraçar Mary.
Tom foi o primeiro garoto a abraçar Mary.
O que o persuadiu a fazer isso?
O que foi que te persuadiu a fazer isso?
O que te persuadiu a fazer isso?
Tom não está jogando golfe, está?
Preciso de uma xícara de café.
Eu preciso de uma xícara de café.
Preciso de um copo de café.
Esse chapéu não cabe em você.
Esse chapéu não dá em você.
Eu não vou te dar isso.
Não vou te dar isso.
Eu comprei o que você queria.
Eu comprei o que queria.
Comprei o que você queria.
Podemos fazer isso no meio da tarde.
Eu ganho dinheiro suficiente para sustentar minha família.
Ganho dinheiro suficiente para sustentar minha família.
Tom não é diplomata.
Por que você deu um tapa no Tom?
Por que você deu uma tapa em Tom?
Por que você deu uma tapa no Tom?
Amanhã haverá mais pessoas aqui.
Quem vai fazer agora?
É tudo o que precisamos saber.
Agora.
Tom é realmente casado?
Isso é tudo o que precisamos saber.
Agora.
Tom tem muitos amigos canadenses.
Não é isso que eu faço.
Eu deveria ter pensado nisso antes.
Deveria ter pensado nisso antes.
Eu deveria ter pensado nisso mais cedo.
Deveria ter pensado nisso mais cedo.
Você deveria ter pensado nisso antes.
Você deveria ter pensado nisso mais cedo.
Quando Tom chegar, por favor, dê isso a ele.
Tom tinha uma concha na mão direita.
Ele come sem parar.
Nós temos um jardim na frente de nossa casa.
Yanni não sabe o que Skura está lendo.
Isso é verdade, do meu ponto de vista.
Isso pode ser exatamente o que precisamos.
Isso pode ser justamente o que precisamos.
Tom não volta para a cidade, certo?
Talvez devêssemos chegar cedo.
Talvez deveríamos chegar mais cedo.
Tom adora pintar.
Talvez deveríamos chegar cedo.
Quem o persuadiu a fazer isso?
Quem foi que te persuadiu a fazer isso?
Quem te persuadiu a fazer isso?
Tom foi quem roubou as coisas de Mary.
Estamos namorando há alguns meses.
Tom não é canhoto, é?
Não esperávamos que você fizesse isso.
Tom tem experiência agora.
É difícil dizer quem são os rapazes.
Yanni dirige um caminhão gigantesco.
Yanni tem só dois vizinhos.
Tom deveria me ajudar, mas não ajudou.
Tom deveria me ajudar, mas não me ajudou.
A chuva parou no dia seguinte.
Tom não é tio de Mary, é?
Se precisar de nós, estaremos aqui.
Tom trouxe um amigo.
Esta é uma foto minha quando eu tinha sua idade.
Esta é uma foto minha quando tinha sua idade.
Tom ficou surpreso que Mary não gostasse de John.
Tom estava surpreso de que Mary não gostasse de John.
Você deve apenas dizer a verdade.
Tom ainda não está chorando, está?
Você é muito crédulo.
Você é crédulo demais.
Tom assistiu um filme.
Tudo que preciso é de uma faca afiada.
Tom deveria fazer isso, mas não fez.
Você e eu sabemos que isso não é verdade.
Somos monges.
Nós somos monges.
Tom não vem hoje, né?
Tom não vem hoje, não é?
Eu não consigo.
Já passei da idade.
Eu já passei da idade.
Não tenho sorte.
Eu não tenho sorte.
É impossível fazer isso.
Não posso mudar isso.
Eu não posso mudar isso.
Não tenho tempo o suficiente.
Não tenho tempo suficiente.
Eu não tenho tempo suficiente.
Eu não tenho tempo o suficiente.
Tenho medo do que as pessoas vão pensar de mim.
Eu tenho medo do que as pessoas vão pensar de mim.
Tenho medo do que as pessoas irão pensar de mim.
Você viaja muito pelo mundo.
Qual cozinha você mais aprecia?
Quais são os pensamentos que estão te bloqueando?
São os pensamentos que estão te bloqueando.
Isso é uma pêra, não uma maçã.
A garota estava carregando uma sacola cheia de coisas.
Nós estaremos prontos para começar em alguns minutos.
Você pegou um dia de folga.
Deve haver uma explicação.
Onde mais poderia ser?
Eu prometi que eu não faria isso.
Verei você no trabalho.
Você deveria apenas dizer a verdade.
Achei que eu havia dito a você que eu não queria fazer isso.
O que Tom sugeriu que você comprasse?
Minha família vive em Boston.
Ele está nervoso por causa disso.
Não deixe a água correndo.
Tom disse que ele gostaria de pegar alguns livros emprestado.
Acho que Tom está um pouco nervoso a respeito disso.
Tom saberá resolver o problema.
Tom não conseguiria fazer isso sozinho, então ele pediu que Mary o ajudasse.
Você deveria ligar para sua mãe com mais frequência.
O juiz disse que nunca viu um divórcio tão amigável e de mútuo acordo.
Talvez eu possa ajudar o Tom a fazer isso.
Nós encontramos apenas uns poucos clientes na loja.
Ele deveria se desculpar antes que ela pare de falar com ele.
Por que ele se importam?
Ele foi abandonado quando era criança.
Ela deveria se desculpar antes que ele parasse de falar com ela.
No carro, a caminho de casa, ele estava fazendo planos para o dia seguinte.
Ele a mirou raivosamente.
Eles devem seguir a política da escola ou serão expulsos.
Skura e Nuja chamaram os vizinhos.
Talvez Tom não saiba que ele não deveria fazer isso.
De acordo com esta placa de sinalização, eles deveriam parar aqui.
Ela tem contas em todas as redes sociais.
Ele não é o tipo de pai que se importa muito com esses assuntos.
Eu não aji sozinho.
Eu pensei que Tom teria sido capaz de fazer o que nós pedimos a ele.
Tom é de uma pequena vila rural do norte.
Ele pediu ao seu chefe um aumento.
Você sempre deve fazer sua lição de casa antes de dormir.
Não tem porquê negar isso.
Mary disse que ela achou que eu parecia feliz.
Ele está comandando um restaurante em Algiers.
Tom gastou muito tempo escrevendo esse relatório.
Seria bom fazer o dever de casa antes de dormir, porque de manhã você pode estar cansado.
Vejo que você anda ocupado.
Ninguém estava nos escutando.
Tom disse que Mary precisa fazer isso hoje.
Você mesmo pode contar a ele.
Quando você fala do Diabo, você pode escutar o chacoalhar dos ossos dele.
Tenho a impressão de que isso não é verdade.
Isso nos manterá juntos.
O que tem sido feito.
Você tem que seguir as regras.
Não sabia que Tom era o tipo de cara que faria esse tipo de coisa.
Tom não precisa mais que você faça isso.
Nós todos iremos compartilhar isso.
Poderia nos trazer mais alguns pratos extras.
Eu tenho uma chave reserva.
Eu me lembro de ter enviado a carta.
Ele seria perdoado se tivesse feito isso.
Tom não gosta de chegar adiantado.
Isso deveria me assustar?
Eu posso fazer isso acontecer.
Agora, é claro, você pode optar por não seguir nada do que precisa fazer.
Quantas horas você gastou ajudando Tom com a tarefa de casa dele?
Eu acho que há mais coisas acontecendo aqui do que parece.
Mary morreu quando ela era muito jovem.
O discurso de Tom aquietou a multidão.
Isso foi um teste.
Nós não tivemos tempo de terminar nosso relatório
Quando você tem que fazer algo.
Tom usou um uniforme de tênis branco.
É o mesmo que você tivesse que fazer algo.
Sami começou a se sentir melhor a respeito da sua vida.
Eu ainda sou um iniciante.
Tom e Mary mandaram consertar seus relógios.
É hora de tomar uma decisão.
Vejo que você realmente não quer estar aqui.
Não sei o que mais eu preciso fazer.
Você está planejando fazer isso de novo amanhã, não é mesmo?
Sami morreu em 2006.
Sami sempre ajuda Layla.
Tom chegou cedo, mas Mary não.
Ela é graciosa com todos.
Que eu saiba, este é o ponto mais profundo do lago.
A vida se tornaria insossa sem você.
Eu nunca pensei que veria o Tom fazer isso de novo.
É o mesmo que tivesse que fazer algo.
Mennad foi atacada.
Eu não posso imaginar como as pessoas conseguiam traduzir sem a internet.
Agora não é uma boa hora para fazer isso.
Dan nem mesmo veio para a festa.
Ele fingiu que não a viu.
Eventualmente, alvejantes serão adicionados.
Eu queria que eu não tivesse dito ao Tom sobre o que nós fizemos.
Ela admitiu que ela fez aquilo.
Tom disse que era bem possível que Mary ainda estivesse acordada.
Vamos aproveitar as férias e cortar a grama.
Certa vez ele possuía muitas terras.
Você ainda malha?
Eu sabia que Tom não faria nada.
Tom aceitou as desculpas.
Tom sempre pareceu estar a frente do restante da turma.
Mary acabou de despertar do coma.
O que?
Eu te ouvi direito?
Eu posso estar na Austrália na próxima segunda-feira.
Tom viu o sangue no tapete.
Posso extender a minha estadia por mais uma noite?
Eu estou viciado em mascar chiclete.
O que você diria pra ela fazer?
Mennad comprou essa motocicleta por 600 dólares.
Por favor, me ligue quando você chegar lá.
Tom e Mary disseram ter certeza que John não teria feito aquilo.
Tradutores profissionais traduziram minhas frases para o Russo.
Tom era muito bonito quando jovem.
Dê isso ao seu filho.
Tom não sabia que Mary tinha comido o bolo inteiro sozinha.
Eu já vi muitos artesãos e fazendeiros mais sábios e felizes que reitores.
Eu já sabia quem era você.
Nós temos muitas coisas novas.
Onde você foi com o Tom.
O apartamento dela está sempre limpo.
Ele está sentado lá atrás, não está?
O pássaro está comendo pequenos insetos.
Vamos patinar no gelo.
Tom é o terceiro filho mais novo do jardim de infância.
Tom disse que não esperava por isso.
Todo mundo tem uma necessidade disso.
Todos tem uma necessidade disso.
Pensei que seria melhor se você dissesse a Tom para fazer isso.
Pensei que seria melhor se dissesse a Tom para fazer isso.
Tom ficou feliz com a maneira como fizemos isso.
Tom ficou feliz pela maneira como fizemos isso.
Tom estava feliz pela forma como fizemos isso.
Acho que Tom finalmente aprenderá como fazer isso.
Acho que Tom vai aprender como fazer isso.
Eu preciso arrumar meu cabelo.
Eu preciso fazer meu cabelo.
Tom não tem medo de nós, tem?
Isso é tudo que eu preciso agora.
Tom não está nadando agora, está?
Talvez você poderia nos ajudar amanhã.
No entanto, se você não quiser, tudo bem.
Talvez você possa nos ajudar amanhã.
No entanto, se você também não quiser, tudo bem.
O motivo de Tom não chegar a tempo foi por causa de um acidente de trânsito.
O motivo de Tom não chegar a tempo foi devido a um acidente de trânsito.
Pensei que daria um tiro.
Vou fazer algumas mudanças.
Eu vou fazer algumas mudanças.
Vou ficar rico.
Eu vou ficar rico.
Vou ser rico.
Eu vou ser rico.
Quero te dar isso, mas não posso.
Eu quero te dar isso, mas não posso.
Talvez o balconista me dará um desconto
Talvez o balconista me dê um desconto
Tom fará isso?
Tom vai fazer isso?
O importante é nunca desistir.
A coisa mais importante é nunca desistir.
Vou precisar disso.
Acho que Tom e Mary são primos.
Eu acho que Tom e Mary são primos.
Estou te protegendo.
Estou lhe protegendo.
Estou quase terminando aqui.
Ainda não tenho permissão para visitar Tom.
Provavelmente é muito cedo para dizer.
É realmente muito cedo para contar.
Isso é tudo que posso dizer.
Isso é tudo que eu posso dizer.
Alguém tem que contar a Tom o que aconteceu.
Alguém tem que dizer ao Tom o que aconteceu.
Alguém tem que dizer a Tom o que aconteceu.
Estou indo para minha casa.
Eu vou para minha casa.
Eu vou para a minha casa.
Vou para a minha casa.
Estou indo para a minha casa.
Tom não foi mandado embora.
Eu vou acampar.
Estou indo acampar.
Ainda estou tentando convencer Tom a nos ajudar.
Ainda estou tentando convencer a Tom nos ajudar.
Eu ainda estou tentando convencer ao Tom nos ajudar.
Eu ainda estou tentando convencer a Tom nos ajudar.
Ainda estou tentando convencer ao Tom nos ajudar.
Eu vou pegar leve neste fim de semana.
Vou pegar leve neste fim de semana.
Por favor, conte-nos mais sobre você.
Por favor, nos conte mais sobre você.
Eu esperava que Tom desistisse.
Esperava que Tom desistisse.
Nem todos os caminhos levam a Roma.
Eles não me dizem o que fazer.
Tom provavelmente não terá saudades de casa.
Eu sou o novo dono.
Eu sou o novo proprietário.
Sou o novo dono.
Sou o novo proprietário.
Diga ao Tom para fazer isso.
Diga o Tom para fazer isso.
Quanta água há no balde?
Carlos é brasileiro.
O Português é a língua materna de Carlos.
Devemos amar nossa língua materna.
Hoje estou trabalhando para corrigir erros passados.
Lisa é alemã.
O Alemão é sua língua materna.
Senti muito isolado.
É melhor manter-se isolado.
Marina é russa.
O Russo é sua língua materna.
Stephan é alemão.
O Alemão é sua língua materna.
Ele conhece perfeitamente outras línguas, como o Italiano, o Esperanto e Toki Pona.
Se isso acontecer, me fale.
Eu posso te ensinar o meu idioma se você quiser.
Posso te ensinar o meu idioma se você quiser.
Você não deve intrometer-se nos assuntos dos outros.
Você não se deve intrometer nos assuntos alheios.
Eu falo Esperanto há muito tempo.
É um planeta povoado unicamente por mulheres?
Ele sabe onde é a festa.
Também existe o que não se vê.
Eu gosto muito da sonoridade de Toki Pona.
Mary é americana.
Ela fala Inglês.
Maria é brasileira.
Ela fala Português.
Marie é canadense.
Ela fala Francês e Inglês.
Seja feita a vossa vontade, não a minha.
Ninguém é bom, exceto Deus.
O povo diz que o novo aeroporto é grande e inútil como um elefante branco.
Yanni tem uma família grande.
Disseste há pouco que eu sou um macaco?
Eu não gosto de esperar até o último minuto para fazer algo.
O pai de Layla foi um eletricista.
Não há felicidade no mundo, porém, há paz e liberdade.
Eu estava convencido e precisava fazer aquilo.
Ela ama o trabalho dela.
Nós não quisemos ir pelo caminho dela.
Eu tive meu cabelo cortado muito curto.
Eu não vejo nada aqui que gostaria de comprar.
Depois de ter tomado um banho, eu bebi alguma bebida suave.
Ele é um açougueiro.
O hotel fica no final da rua.
O que farias, se não tivesses medo?
Estou acostumado a trabalhar toda a noite.
Eu traduzi.
Odeio cortar a grama.
Tom rouba coisas.
Essa coisa funciona.
Quero minhas coisas.
Que coisa é essa?
Essa coisa é radioativa.
Qual é o conteúdo desse livro?
Tom não é um guarda da prisão, é?
Esse filme foi mais interessante do que eu esperava que fosse.
Tom sentou-se no chão da cozinha.
Vou escalar aquela montanha.
Eu vou escalar aquela montanha.
Vou me juntar ao Tom.
Deixe-me escolher o vinho.
Me deixe escolher o vinho.
Tom estava gritando com um dos seguranças.
Somos um pouco antiquados.
Nós somos um pouco antiquados.
Esse filme não foi tão interessante quanto pensei que seria.
Tom não visita mais Mary.
Todo mundo estava falando alto e desagradável.
Tom não está pescando hoje, está?
Acho que vou tomar uma bebida.
Eu acho que vou tomar uma bebida.
Não foi isso que eu fiz.
Tom queria ler este livro.
Esse filme não foi tão interessante quanto eu esperava.
Não havia ninguém na sala de aula além de Tom.
Matamos aula.
Deus dentro de mim fala com Deus dentro de ti.
Graças a você vou entender tudo.
Tom é uma pessoa difícil de agradar.
Tenho de atravessar a cidade todos os dias para ir trabalhar.
Mary perdeu o pai na Primeira Guerra Mundial.
Eu já não quero caminhar mais.
Eu já não quero comer mais.
Sonhei que tinha sido abduzido por alienígenas.
Há um erro gramatical nessa oração.
Há um erro gramatical naquela oração.
Tom é muito mais simpático do que Mary, não é?
Quantos shows a banda fará durante a turnê?
Caminhamos muito.
Eu ainda não sei o que quero fazer.
Minha agenda já está lotada.
Filhotes de cachorro não gostam de ficar sozinhos.
Este bairro de Paris é muito famoso.
Quem vai cuidar das crianças?
A chave do meu apartamento está no chaveiro.
O fantasma começou a aparecer com mais frequência.
É o começo do ano.
O hotel fica a oitocentos metros daqui.
O restaurante fica a duzentos metros do meu escritório.
Nem todas as rosas são vermelhas.
Os cães são criaturas nobres.
Eu vou a pé para a escola todas as manhãs.
Quem mais você gostaria de visitar?
Você entende isto, né?
nós temos muita água
A vida é a arte do encontro, embora haja tanto desencontro pela vida.
Tudo vale a pena quando a alma não é pequena.
É impossível ser feliz sozinho.
Se esta rua, se esta rua fosse minha.
Eu mandava, eu mandava ladrilhar.
Com pedrinhas, com pedrinhas e brilhantes, para o meu, para o meu amor passar.
Salve o Corinthians, campeão dos campeões.
Eternamente dentro dos nossos corações.
O samba nasceu lá na Bahia.
Se hoje ele é branco na poesia, ele é negro demais no coração.
Você entende de C++?
Eu entendo bastante de navios.
É um trabalho bastante enfadonho, mas muito fácil.
Meus amigos estão aqui.
Minhas amigas estão aqui.
Todo animal precisa de comida, água e abrigo.
Escuto música e danço.
Vermelho, amarelo e azul são cores.
Nossa tia irá ao Brasil de férias.
Sinto a água fria e o ar quente.
Eu gosto da comunidade de Toki Pona.
Eu pretendo escrever uma carta para Judy.
Você falou com um vizinho.
O que você deu ao Mike no seu aniversário?
Como é correto?
Eu tenho que descobrir quem está por trás disto.
Ela está lendo um livro didático.
O quarto de Maria é rosa.
Você é uma pessoa muito boa.
Tu és muito boa pessoa.
Ainda os estou ouvindo.
Continuo ouvindo-os.
Estou tentando falar com ela.
O pássaro tenta capturar o inseto.
Deixe-me te mostrar onde é o quarto de hóspedes.
É um pouso n'água forçado.
O filme começou às duas horas.
Seu objetivo na vida era se tornar músico.
Quando estou dormindo, está tudo bem.
Eu sou mais alto que você.
Eu sou mais alta que você.
Como foi que você aprendeu Toki Pona?
Como é que vocês aprenderam Toki Pona?
Drácula nasceu na Romênia.
Quando tenho que tirar o lixo?
Tenho que tirar o lixo.
Você já escalou uma montanha?
Vocês já escalaram uma montanha?
Fiz uma aposta e perdi.
Não sei em quem irei votar nas eleições.
Todos sabem que Mary traiu Tom, exceto ele.
Não gosto de beijar.
Tom deixou a porta da cozinha aberta.
Estamos um pouco enferrujados.
Eu não enviei aquele e-mail
Se não estás gostando disso, eu paro.
Se vocês não estão gostando disso, eu paro.
Eu gosto muito do que ele escreveu.
Eu gosto de recordar essas coisas.
Queimei o pão.
Tom disse que viu policiais lá fora.
Tom e Mary estão na sala de aula.
Meu escritório fica longe de minha casa.
Quem é aquele cavalheiro que sempre se senta à janela?
Siga minhas instruções à risca.
Sigam minhas instruções à risca.
O que você deseja fazer com isso?
Estamos muito longe?
Nós estamos muito longe?
Preciso falar com o senhor agora, capitão.
Preciso de você aqui agora!
Eu preciso de você aqui agora!
Você precisa de quantas pessoas?
De quantas pessoas você precisa?
Eu o matei.
Eu não tive escolha.
Tive de matá-lo.
Preciso te fazer algumas perguntas.
A sua casa fica longe daqui?
Precisamos ir agora.
Nós precisamos ir agora.
Tem alguma coisa que você queira que eu faça?
Farei qualquer coisa por você.
Preciso rever toda a documentação.
Eu preciso rever toda a documentação.
Eu preciso ir agora mesmo.
Ele é mesmo confiável?
O que você quer fazer amanhã?
Tem alguma coisa que você gostaria de fazer amanhã?
Eu acho melhor fazermos dessa forma.
Minha alma canta.
Canta-me uma canção de amor.
Prefiro não cantar essa música.
Prefiro não cantar essa canção.
Prefiro não cantar esta noite.
Eu não pude deixar de rir das piadas dele.
Hoje está ensolarado.
O dia está ensolarado.
O dia será ensolarado.
Você é uma pessoa muito especial.
Eu posso ir com você ao cinema?
Não gostei do que você falou.
Deseja mais alguma coisa?
Quem é você e o que quer?
Seu sotaque é muito bom para um americano.
Tom estava dando de comer a um gato de rua.
Tom estava alimentando um gato de rua.
Com licença, você trabalha aqui?
Com licença, vocês trabalham aqui?
Por que você gosta de trabalhar aqui?
Por que vocês gostam de trabalhar aqui?
Quer trabalhar aqui?
Por que vocês querem trabalhar aqui?
Quantos canadenses trabalham aqui?
Quantos estrangeiros trabalham aqui?
Eu vi o reflexo de Tom na janela.
O vestido exposto na vitrine chamou a atenção de Tom.
Eu e Tom tivemos uma conversa franca.
Este jogo é bem antigo.
No café da manhã, comi dois ovos e um pedaço de torrada queimada.
O caviar é uma iguaria.
A que horas você acordou o Tom?
A que horas vocês acordaram o Tom?
Vou tirá-lo daqui.
Vou tirá-la daqui.
Um dos gatinhos está brincando com um rolo de papel higiênico vazio.
Eu falei sobre leões.
Eu falei de leões.
As ideias de Tom são melhores que as suas.
Mary é uma secretária, não é?
Minha vida é vazia sem Mary.
Todos eles riram do erro de Tom.
O desejo de Tom era de ir para a Austrália.
Era aqui que Tom costumava trabalhar.
Será muito melhor na próxima vez.
Eu tenho algo que quero dizer.
A esposa de Tom deu luz à gêmeos.
Somos homens livres.
O gene OXT é responsável pela substância chamada oxitocina, muitas vezes referida como o "hormônio do amor".
Meu computador é lento.
Amizade é como ter um irmáo que não mora na mesma casa.
Os índios chegam.
O índio chega.
Os índios chegaram.
O índio chegou.
Messi vai jogar amanhã.
Estou pensando em algo.
Não estou pensando em nada em especial.
Falar uma língua muito simples não é fácil.
Falar uma língua simples demais não é fácil.
Bebi muita água antes de ir dormir.
O jardineiro plantou uma rosa no meio do jardim.
Meu carro morreu no meio do cruzamento.
Mennad estacionou o carro no meio da rua.
Acordei no meio da noite.
Tom me ligou no meio da noite.
Tom estava parado no meio da rua, segurando uma lanterna.
Tom estava parado no meio da rua.
Tive que deixar o carro no meio da rua.
Tom acordou Mary no meio da noite.
Havia um vaso de rosas no centro da mesa.
No meio da biblioteca, havia uma mesa repleta de revistas.
Tom estava parado no meio da sala.
O carro parou no meio da rua.
Esqueci o guia no hotel.
Já bebi toda a água que eu trouxe.
Já tomei toda a água que eu trouxe.
Pressione qualquer tecla.
Ela tem muitas saias.
Ele precisa comprar umas calças porque emagreceu.
Eu tenho vários pares de sapatos.
Eu vou sentar aqui e esperar pelo Tom.
Vou sentar aqui e esperar pelo Tom.
Cantamos em volta da fogueira.
Uma aranha subiu pela minha perna.
As aranhas desceram do teto.
Há leite na geladeira?
Fale, antes que seja tarde demais!
Aprendi que o planeta do Pequeno Príncipe era pouco maior que uma casa.
Existem grandes planetas, como Júpiter e Marte.
E há também muitíssimos corpos celestes pequenos, que recebem por nome apenas um número.
Você ainda está com pressa?
Vocês ainda estão com pressa?
Foi um turco quem o observou pela primeira vez.
Ele falou sobre o fato num congresso de astronomia.
Lavamos as nossas roupas no rio.
Está falando sozinho de novo?
Antes de ir estudar em Paris, preciso pôr meu francês em dia.
Tom não viu a placa de pare.
Está falando sozinha de novo?
Instalei um aplicativo de entrega de comida no meu celular.
A praia não fica longe do hotel.
Não deixe ninguém entrar no quarto de Tom.
Mas, porque ele estava vestido à maneira turca, os astrônomos não acreditaram que ele dizia a verdade.
Vou me esforçar mais na próxima vez.
Da próxima vez, avise-me com antecedência.
Na próxima vez, vou lhe mostrar como fazer isso.
Trarei Tom comigo na próxima vez.
Da próxima vez, você precisa ser mais discreto.
Na próxima vez, você precisa ser mais discreto.
Da próxima vez, avise-me primeiro.
Pode me ensinar a xingar em francês?
Leve as chaves para o seu irmão.
Estes cogumelos são venenosos.
Pouco tempo depois, um ditador turco decidiu que todo o seu povo devia obrigatoriamente trajar-se à maneira europeia.
Quem desobedecesse seria condenado à morte.
Então o turco voltou a falar de sua descoberta aos astrônomos.
E desta vez todos eles acreditaram que ele estava dizendo a verdade.
Os adultos gostam muito de números.
De quais jogos é que ele gosta?
Quantos irmãos e irmãs ele tem?
Esses cogumelos são venenosos.
Quando duas pessoas estão apaixonadas, elas só têm consciência uma da outra.
Eu comprei uma bicicleta para você.
Comprei uma bicicleta para você.
Ela está viajando agora.
Jackson foi um homem rude.
A carreira do ator durou trinta anos.
Tom gagueja quando fica nervoso.
José é cego.
Aparentemente, Tom estava bêbado.
Esses sapatos são pequenos demais para eu calçar.
Quando eu era menino, vi uma vez uma gravura muito bonita de uma cobra engolindo um elefante.
Dizia-se no livro: "As serpentes engolem as presas sem as mastigar; e depois vão dormir."
Mostrei meu desenho aos adultos e perguntei se ele os assustava.
Não é o que você está pensando.
Quem Tom está tentando impressionar?
Por que você está trocando a válvula?
Por que vocês estão trocando a válvula?
Tom não faz isso todos os dias.
Minha namorada adora anéis.
Vá fazer companhia à Mary.
Mary sentou-se ao meu lado e me fez companhia.
Esse livro entrou em domínio público.
Não quero que eles me vejam assim.
Não quero que elas me vejam assim.
Não quero que me vejam assim.
Tom disse que sabia a senha de Mary.
Pode começar.
Podem começar.
Precisamos ficar aqui até o Tom voltar.
Posso falar com o diretor?
Eles me respondiam: "Por que teríamos medo de um chapéu?"
Somos casados, mas não um com o outro.
Somos cabeleireiros.
Somos cabeleireiras.
Ela voltou de trem.
Vejam!
Minha namorada tem cabelos loiros e olhos azuis.
A namorada de meu irmão tem cabelos pretos e olhos verdes.
Mas meu desenho não era de um chapéu.
O pai de minha mãe tem cabelos e barba brancos.
O Tom recebeu alta do hospital?
Tom queria ser poeta.
Não estou brincando, Tom.
Esta é a minha cidade natal.
Quem discorda?
Os cabelos e a barba do pai de minha mãe são brancos.
Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.
Eles saíram a que horas?
Quando partiram?
Li este livro uma vez quando eu era pequeno.
Li uma vez esse livro quando eu era pequena.
Vimos esse filme e adoramos.
Eu a comprei ontem.
Tom não curte jogos de tiro em primeira pessoa.
Por que devo votar?
Em quem devo confiar?
Eu posso votar?
A sopa foi servida em uma tigela feita de pão.
A sopa era servida em uma tigela feita de pão.
O crocito de uma gralha me assustou.
O grasnido de uma gralha me assustou.
Havia um alce americano no meio da estrada.
Tom disse que Mary fez isso de propósito.
Ambos os cães estão dormindo.
Ambos sobreviveram.
Ambas sobreviveram.
Ambas estão vivas.
Nenhum dos dois morreu.
Nenhuma das duas morreu.
Em Toki Pona, pouco é melhor que muito.
Tom queria ir nadar com Mary, mas não foi.
É verdade que Tom estava lá?
Tom morava do outro lado da cidade.
Minha irmã é enfermeira e meu irmão é médico.
Tom bateu o recorde.
Tom chegou quinze minutos atrasado.
Isso aconteceu muito tempo atrás.
Quanto eles cobraram?
É melhor você ir primeiro.
Não quero que pare de tocar piano.
Em Toki Pona, menos vale mais.
A polícia pegou Tom em flagrante.
Não tem ninguém na casa.
De quem é este gato?
Não tem mais açúcar.
Envie-me o endereço de Tom.
Quando você vai sair da cama?
Quando você vai se levantar?
Quando vocês vão se levantar?
Não é permitido atravessar aqui.
É proibido atravessar aqui.
Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.
O rio é raso aqui.
Ele bloqueou a minha conta.
Não é a primeira vez que sou bloqueado.
Não é a primeira vez que sou bloqueada.
Não é a primeira vez que me bloqueiam.
Este lago é raso.
Tom não ganha o suficiente para sustentar uma família.
Ninguém reconheceu Tom.
Tom está vivo, mas está gravemente ferido.
Tom só está tentando ser simpático.
Para que lado fica o quarto de Tom?
Terminei de ler o livro que me emprestou.
Tom se perdeu na floresta.
Nosso time se saiu muito bem.
Tom está com medo de falar comigo, não está?
Você devia ser modelo.
A que horas o sol se põe?
Meu gato comeu uma azeitona.
Não sei quanto custa.
Estamos atualizando nossos termos de serviço.
Estamos atualizando nossa política de privacidade.
O chão está úmido.
Coloque os livros na mesa.
Coloquem os livros na mesa.
Por favor, não tire os sapatos.
Por favor, não tirem os sapatos.
Você conhece esta palavra?
Vocês conhecem esta palavra?
Vocês gostam de ir ao cinema?
Ler é mais fácil do que escrever.
O café deste restaurante é bom.
Estou com umas amigas.
Ambos sorriram.
As duas sorriram.
Ambas sorriram.
Não estavam comigo.
Eles não estavam comigo.
Elas não estavam comigo.
Os cães têm um olfato apurado.
“Precisamos ir para o outro lado da rua.”
“É proibido atravessar aqui.
Temos de seguir até o próximo semáforo."
Posso ir ao cinema com vocês?
Posso ir ao cinema com você?
Por favor, não fique zangado comigo.
Por favor, não fiquem zangados comigo.
Tem alguma coisa nesta caixa?
Aprendi a fazer outras coisas, como pilotar aviões.
Eu gosto da Geografia, que me ensinou a distinguir a China do Arizona, conhecimento esse muito útil, especialmente à noite.
Nosso professor chegou atrasado no primeiro dia de aula.
Nossa professora chegou atrasada no primeiro dia de aula.
Espero que ninguém se importe.
Eu gosto de subir em árvores.
Não gosto de Tom nem de Mary.
O cinto de Tom estava desafivelado.
Tenho uma irmã mais velha.
Não tenho netos.
Estacione ao lado do meu carro.
Estacionem ao lado do meu carro.
Vou me certificar disso.
O senhor sabe me dizer como posso chegar ao centro da cidade?
Tom não foi convidado para o aniversário de Mary.
Tom me disse que gostava de chuva.
O café deste restaurante é bom?
Eu acho que Tom vai desmaiar.
Eu amo viajar com meus amigos.
O tempo provou que ela é que tinha razão.
Aprender um novo idioma é como encontrar pela primeira vez alguém que vai sempre afirmar que você está errado, e que tem, o que é pior, a capacidade de prová-lo.
Tom é um escritor de ficção histórica.
Sara é uma escritora de ficção histórica.
Tom estava escondido embaixo da mesa.
Minha filha cresceu.
Ela quer emagrecer.
Ela quer perder peso.
O que Tom está fazendo aqui?
Nós não o convidamos.
Quem mora com o Tom?
Tom ainda não acordou.
Você é um idiota, Tom.
Escrevi um monte de frases ontem à noite.
Gosto do cheiro de pizza.
Está chovendo aí?
Comprei quase tudo.
As mulheres adoram flores.
Eu trouxe as minhas ferramentas.
Feche as cortinas.
Fechem as cortinas.
Você pediu a opinião de Tom?
Vocês pediram a opinião de Tom?
Tom trouxe Mary.
Tom não resistiu à tentação.
A toalha que eu costumo usar é amarela.
Você está incomodando os vizinhos.
Vocês estão incomodando os vizinhos.
Eu não tinha ninguém com quem falar.
Meu celular está carregando.
Esta é uma foto da minha esposa.
Esta é uma fotografia de minha mulher.
Eu estou no mesmo barco que você.
Tom e eu fazemos isso.
Tanto o Tom como eu fazemos isso.
Machuquei o joelho.
O Tom comeu como um porco.
Não toquem, por favor, em minhas orquídeas.
Isto é poesia.
É realmente muito bonito!
Você foi até o alto da pirâmide?
Eu adoro esses croissants.
Tudo fica bonito em Toki Pona.
Até "o meu macaco fugiu".
Coma um croissant.
Aceite um croissant.
Eu queria croissants.
Quero croissants.
A lua está crescendo.
A lua está no quarto crescente.
O croissant francês é um pão em forma de meia-lua.
Vou querer um café e um croissant.
Não te vejo há muito tempo!
Há quanto tempo não te vejo!
Há quanto tempo não os vejo!
Há quanto tempo não as vejo!
Tom não estava ciente do que estava acontecendo.
Quero fazer a minha parte.
Nós confiávamos em Tom.
Confiávamos em Tom.
Não havia muitas pessoas na piscina.
Estou começando a entender o espírito de Toki Pona.
As frases curtas são as melhores.
As frases curtas são preferíveis.
Que significa esta frase?
Você deve reescrever esta frase.
Não faz sentido.
O filme já vai acabar.
O filme já, já começa.
O filme já, já acaba.
O filme acabou agorinha.
O filme acaba daqui a pouco.
Terminei de comer.
A princesa usava um vestido dourado
Vá se despedir de Tom.
Vão se despedir de Tom.
Não sou teimoso, sou persistente.
Não sou teimosa, sou persistente.
Tom gosta de andar a cavalo.
O lago não fica longe daqui.
O galo cantou.
Mamãe, o Tom me beliscou.
Tom e Mary já estão dormindo.
A ferrugem está corroendo o ferro.
Tom queria lhe fazer algumas perguntas.
Tom chegará amanhã.
Tom plantou esta árvore.
Tom me disse que estava exausto.
Mary comprou vários vestidos.
Não mintam para mim.
Tom foi resgatado por um bombeiro.
Todo mundo usa o Google.
Todos usam o Google.
Por que será que estou tão cansado?
Por que será que estou tão cansada?
Quero ir nadar hoje.
Não tenho medo de mulheres.
Eu e Tom jantamos juntos ontem à noite.
A que horas você vai chegar?
A que horas vocês vão chegar?
Esqueci de me despedir de Tom.
Tom é rígido com os filhos.
Onde está minha outra luva?
Por que você não pergunta para o Tom?
Por aqui, cavalheiros.
Eu tenho dez deles.
Tenho dez deles.
Eu tenho dez delas.
Coloquei a chave na mesa.
Eu pus a chave em cima da mesa.
Como posso conseguir o que quero?
Não quero sopa.
Não quero sentar.
O que posso te dar?
Vá ao hospital.
Tom não quer se casar de novo.
Tom trabalha para a embaixada da Austrália.
Você devia confiar mais em Tom.
Vocês deviam confiar mais em Tom.
Que é que posso dar a vocês?
O cachorro de Tom comeu todo o bacon.
Eu sei que você mentiu.
Eu sei que vocês mentiram.
Tom sabe do que estou falando.
Não está se divertindo, Tom?
Meu cachorro começou a latir.
Por que é importante estudar francês?
Quais instrumentos você toca?
Vá comprar um pouco de alpiste.
A passagem de ônibus está cara.
Ela saiu para tomar um pouco de ar fresco.
Poderia falar mais rápido, por favor?
Poderiam falar mais rápido, por favor?
Eu já não quero um animal de estimação.
Tom tentou atravessar o rio a nado.
Exteriormente, Toki Pona é uma língua do ocidente.
Em seu íntimo, porém, Toki Pona é uma língua de caráter oriental.
Vá perguntar ao Tom o que ele quer.
Compre algo para comer.
Comprem algo para comer.
Tom destruiu tudo.
Sou melhor do que Tom, não sou?
Preciso de uma maleta maior
Preciso de uma mala maior.
Quero mais suco.
Pensei que era a sua vez.
Pensei que fosse a sua vez.
Levante-se devagar.
Levantem-se devagar.
Minha garrafa de água está vazia.
Não seja teimoso.
Não seja teimosa.
Não sejam teimosos.
Não gosto de ninguém.
Tom estava sentado perto de uma mulher muito atraente.
Eu ainda não fechei a porta.
O chefe pediu que eu fizesse isso hoje.
Ela tem muitos anéis e quer outro.
Ela tem muitos anéis e quer mais um.
Que língua bonita é Toki Pona!
Na poesia, eu gosto muito dos versos decassílabos.
O equador divide o globo terrestre em dois hemisférios: o hemisfério norte e o hemisfério sul.
Assine com uma caneta azul.
Assinem com uma caneta azul.
Acho que vou vomitar.
Tom é assintomático.
Quantos habitantes sua cidade tem?
Eu não gosto de ninguém.
Comprem alguma coisa para comer.
Meu cão se pôs a latir.
Só um tolo confiaria em Mary.
Você faz jus à sua reputação.
Como viemos parar aqui?
Não sei o que faríamos sem você.
Continuem sem mim.
Daremos um jeito.
Tom chegou um pouco antes de você.
Não me impressiono facilmente.
Alguém escapou?
Estude o quanto quiser.
Tom me perguntou quais idiomas eu sabia falar.
Tom me perguntou o que eu queria fazer.
Os patos comem peixe?
Eles me disseram que Tom já tinha ido embora.
Tom quer passar o resto da vida na Austrália.
Todos zombaram de Tom.
Todo mundo zombou de Tom.
Todo mundo zombava de Tom.
Todos zombavam de Tom.
Não vim aqui para conversar.
Tom ficou o dia todo aqui ontem?
No hemisfério norte, a primavera começa em março e termina em junho.
No hemisfério norte, o verão começa em junho e termina em setembro.
Tom tentou conversar com Mary, mas ela o ignorou.
Eu não quebrei nada.
Você e o Tom ainda estão namorando?
Todos concordaram com o Tom.
Todo mundo concordou com o Tom.
Você ainda ama o seu marido?
Você ainda ama o seu esposo?
Tom voltou ao carro e foi embora.
Tom não entrou.
No início, eu não entendi.
A princípio, eu não entendi.
Ajude Tom tirar o casaco.
Ajudem Tom tirar o casaco.
Por que o Tom está mentindo para mim?
Tom me perguntou quais instrumentos eu sabia tocar.
Os preços estão muito altos.
Precisamos ficar aqui até o Tom chegar.
Tom viu Mary sentada na varanda ao passar de carro.
Com quem Tom está nadando?
Precisamos de farinha e açúcar.
Ela não retribuiu o favor.
No hemisfério norte, o outono começa em setembro e termina em dezembro.
Por que você não pediu ao Tom?
Por que vocês não pediram ao Tom?
Por que vocês não perguntaram para o Tom?
Tom fugiu do policial.
Por que você desligou?
Por que vocês desligaram?
No hemisfério norte, o inverno começa em dezembro e termina em março.
No hemisfério sul, a primavera começa em setembro e termina em dezembro.
No hemisfério sul, o verão começa em dezembro e termina em março.
No hemisfério sul, o outono começa em março e termina em junho.
No hemisfério sul, o inverno começa em junho e termina em setembro.
Quando é inverno na Inglaterra, é verão no Brasil.
Quando é verão na Alemanha, é inverno na Argentina.
Quando é primavera na Rússia, é outono no Chile.
Quando é outono na França, é primavera no Uruguai.
Eu não me barbeio todos os dias.
Tom chegou em último lugar.
Eu tenho bons amigos.
Eu tenho boas amigas.
Se quiser ir, pode ir.
Tom saiu pela porta dos fundos.
Não preciso de tudo isso.
Vou ficar na casa de um amigo.
Vou ficar na casa de uma amiga.
Desliguei meu computador.
Hoje é o seu dia de sorte.
Tenho uma mensagem urgente de Tom.
Tenho uma mensagem urgente para o Tom.
Vai ficar aí parado?
Você teria feito o mesmo.
Vocês teriam feito o mesmo.
Vi a oportunidade e aproveitei.
Tom disse que sabia que este dia chegaria.
E se você estiver enganado?
E se vocês estiverem enganados?
Eu gosto de acordar cedo.
Eu gosto de me levantar cedo.
Tom me acompanhou até em casa.
Por que Tom fez isso comigo?
Por que vocês brigaram?
Quando você lê minha frase e sugere que eu modifique apenas uma palavra ("gato" ou "cachorro", por exemplo), fico feliz, pois entendo que a frase, basicamente, está correta.
É melhor você contar tudo para o Tom.
É melhor você contar tudo ao Tom.
Gostaria de perguntar para o Tom?
Gostariam de perguntar para o Tom?
Choverá durante toda a semana.
O que você vai pedir?
O que vocês vão pedir?
Eu rezo por você todos os dias.
Eu rezo por vocês todos os dias.
Eu oro por vocês todos os dias.
As criaturas são sonhos do Criador.
Nenhum sonho vale mais que outro.
Você melhora o conjunto de frases de Tatoeba.
Podemos confiar nele?
Tom disse que queria se divorciar.
Ele pôs o bebê no berço.
Eu venho aqui frequentemente.
Tom repetiu as palavras várias vezes.
O computador de Tom travou.
Tom, você encontrou seu livro?
Ele foi para Paris, mas seus pais foram para Londres.
O carro quebrou, de maneira que tivemos de andar.
Não vivemos dormindo.
Somos sonhos de Deus.
Ele não pôde consertá-lo.
Não faça nada que eu não faria.
Não podemos deixá-los lá.
Ninguém me explicou nada.
Passei o Natal com minha família.
Vocês verão flores magníficas neste parque.
Quando eu te vir, ficarei muito feliz.
Onde vocês comerão amanhã?
Ele travou de medo quando viu a serpente.
O corpo da lagarta se transforma no interior do casulo.
Agora tem asas.
Voa.
É uma borboleta.
Eles serão presos e julgados por crimes contra a humanidade.
Elas serão presas e julgadas por crimes contra a humanidade.
Tom abriu a janela para deixar entrar um pouco de ar.
Quem fez este macarrão?
Por favor, Tom, não vá.
Tom não abriu a boca.
Vou passear com o cachorro.
Isso não vai caber no meu carro.
Você saiu hoje?
Vocês saíram hoje?
Desligue o aquecedor.
Desliguem o aquecedor.
Minha tosse piorou.
Ajude Tom a subir as escadas.
Ajudem Tom a subir as escadas.
Quando o professor entrou, todo mundo se levantou.
Quando o professor entrou, todos se levantaram.
Quando a professora entrou, todo mundo se levantou.
Quando a professora entrou, todos se levantaram.
Nós temos que entregá-lo antes do prazo.
Se não quiser ir lá, não vá.
Ele leu o livro do começo ao fim.
Este filme será lançado em outubro.
Por que Tom a comprou?
Por que Tom o comprou?
Toda borboleta foi lagarta.
Mas, nem toda lagarta será borboleta.
Eu esbarrei com o Tom.
Eu esbarrei com o Tom hoje.
Adivinhe com quem eu esbarrei hoje?
Adivinhem com quem eu esbarrei hoje?
Eu esbarrei com o Tom na estação.
Estudem matemática, geografia, história e gramática.
Durante muito tempo eu convivi com adultos.
Todos os sonhos são efêmeros.
Os sonhos nascem como as lâmpadas se acendem.
Os sonhos morrem como as lâmpadas se apagam.
Se realmente fossem meus amigos, não iam dizer isso.
O telhado estava coberto de neve.
Pedi ao motorista que desligasse a música.
Não tenho tempo a perder.
Não tenho tempo para nada.
Mary tem mais de um metro e setenta de altura.
Quantas vezes terei que repetir?
É impossível aprender um idioma da noite para o dia.
Isso não acontece da noite para o dia.
Pedi a Tom que me esperasse em frente à escola.
Tom e Mary enviaram os filhos para estudar na França.
Mary disse que não quer falar com ninguém hoje.
Tom passou um mês inteiro sem falar com ninguém.
Não posso voltar para casa de mãos vazias.
Os campos secaram.
Isso pode esperar.
Adivinhe com quem Mary estava conversando?
A que horas vocês costumam almoçar?
O carro de Mary está coberto de poeira.
Mary ficou surpresa ao descobrir que Tom sabia falar francês.
O céu está repleto de estrelas.
Tom não ficou surpreso, ficou animado.
O céu está carregado.
Tom esqueceu de recolher as roupas do varal.
Desci do elevador no andar errado.
Tom sabe que Mary é uma boa dançarina.
Eu não ouvi os passos de Tom.
Não me lembro da minha mãe.
Não me recordo da minha mãe.
Tom afugentou o gato do quintal.
Tom tem uma barba enorme.
Vesti a minha melhor camisa.
Foi Tom quem comeu todos os morangos.
E se Tom não ligar?
Não sou mais fã dessa banda.
Não sou mais fã daquela banda.
Já não sou fã dessa banda.
Já não sou fã daquela banda.
Ontem nós dormimos o dia inteiro.
Tom está preocupado?
Eu não tomo sorvete.
Ainda tem um pouco de leite na geladeira.
Isso não vai caber na minha bolsa.
Fiquei doente por sua causa.
Tom gosta de jogos online.
Quem não está com medo?
Tome os seus remédios.
Eu não vou mudar nada.
Vá beber um pouco de água.
Tom ignorou o pedido de Mary.
Eu não ando rápido.
Tom não gosta de macarrão.
Tom herdou a fazenda do pai.
Quem passeou com o cachorro?
Eu não ando depressa.
Eu nasci nesta casa.
Você sabe que eu gosto de Tom.
Quantas constelações você conhece?
Quantas constelações vocês conhecem?
Um dia, o avião que eu pilotava entrou em pane.
Você está disponível, não está?
Que direção ele vai escolher?
Quem não quer escolher já fez uma escolha.
Eu tenho alergia a glúten.
Você não viu aquela pessoa?
Tom vai à Boston uma vez por ano.
Vai levar muito tempo até que eu termine este trabalho.
Você não pode escolher seus pais.
Ninguém pode escolher os próprios pais.
Eu entendo perfeitamente como se sente.
Esse vestido ficou ótimo em você.
Os olhos de Tom se encontraram com os de Mary.
Mary foi comprar alguma coisa para comer.
No momento, não estou fazendo nada.
Aprender inglês é mais fácil do que você imagina.
Isso foi mais fácil do que pensei.
Não vai me apresentar aos seus amigos?
Passei muito tempo refletindo sobre o que Mary disse.
Tom e Mary me deixaram aqui sozinho.
Quanto quer por cada um?
Não sei por que Tom não vem mais aqui.
Você recebeu um presente de Mary.
Tom não tinha a menor ideia do que estava falando.
Mary quer abrir uma conta no banco.
A caixa que você desenhou tem a vantagem de servir de casa para o cordeirinho.
Você quer uma pera ou uma maçã?
Eu bebo três litros de água por dia.
Ele toma suco de limão todas as manhãs.
Eu li este livro há muito tempo.
Os hotéis franceses servem croissants no café da manhã.
Os falantes nativos de Espanhol, Italiano, Francês, Inglês, Alemão, Russo etc. talvez possam – e queiram – traduzir essas frases para seus respectivos idiomas maternos.
Tom enviou uma cesta de flores para Mary.
Tom detestava escrever cartas.
Tom gosta de jogos de tabuleiro.
Não pule.
Não pulem.
Amanhã irei à casa de Tom.
Tom foi comprar ingressos.
Tom começou a suar feito um porco.
Tom disse que viu um fantasma.
Onde fica a sinagoga?
Dançamos até o amanhecer.
Não me compare com Tom.
Não me comparem com Tom.
Não me compare a Tom.
Não me comparem a Tom.
Como é que vocês vão fazer isso?
Sente-se no meu colo.
Você tem uma pá?
Vocês têm uma pá?
Eu quero vender esta bicicleta.
Tom pintou a mesa.
Você acordou Tom?
Vocês acordaram Tom?
Não deixe ninguém entrar no meu quarto.
Quando a sua casa foi construída?
Não seja um mau perdedor.
Tom é um mau perdedor, não é?
Tom devolveu o livro à Mary.
Não mime Tom.
Não mimem Tom.
Tom lambeu a colher e a entregou à Mary.
Eu não sabia que Tom era um furry.
Eu mal consegui escapar.
Eu quase não consegui escapar.
Já estou no avião.
O que é isso no chão?
O que é aquilo no chão?
Vou comprar ingressos.
Já é meio-dia.
O jogo foi emocionante.
A partida foi emocionante.
Por favor, leia a página 30.
Por favor, leiam a página 30.
Tom não está bravo comigo, está?
Quando é que esse romance será publicado?
Eu não sabia que Tom era tio de Mary.
Eu quero ir para a Austrália com você.
Eu quero ir para a Austrália com vocês.
Você não pode estacionar aqui.
Não gosto do vestido que está usando.
O homem é o espírito.
Mas o que é o espírito?
É o eu.
Mas então, o que é o eu?
O eu é uma relação que se refere a si mesma ou, dito de outro modo, é na relação, na orientação interna dessa relação; o eu não é a relação, mas sim o retorno a si mesma por parte da relação.
Tom é um varredor.
Eu comi ovos mexidos no café da manhã.
Sem a luz do sol, as flores morrem.
Vamos dividir o dinheiro.
Tom não afiou as facas.
Tom não está sentado sozinho.
Ela está dormindo em seu quarto.
Ela está dormindo no quarto dela.
Todos os discursos foram em francês.
Todos os discursos estavam em francês.
Eu acho que talvez o Tom e a Mary estejam assustados.
Eu quero que todos saibam que eu não sou um assassino.
Eu quero que todo mundo saiba que eu não sou um assassino.
Eles tinham bolhas nas mãos.
Qual país você gostaria de visitar em seguida?
Tom e Mary fazem uma boa equipe.
Eu suponho que o Fadil receba o salário mínimo.
Tom se sentou entre Mary e a irmã dela.
Você pode fazer isso acontecer?
Você pode fazer aquilo acontecer?
Ele fuma vinte cigarros por dia.
Onde está a sua família, Tom?
Ela não sabe o que está fazendo.
Receio que você não tenha escolha alguma.
Ela diz se sentir da mesma forma.
O cirurgião amputou a perna errada.
Deixe-o fora disso.
Eu sabia que Tom era um bailarino.
Você pode aprender novas habilidades conforme avança no jogo.
Você deve encarar os fatos.
Quem mais foi com o Tom?
Usando o Tatoeba, aprende-se idiomas.
Você não é o meu primo.
Você não é a minha prima.
A partir de amanhã, eu não vou fumar mais.
Tom disse que a Mary estava muito doente.
Você não acha que deveria descansar um pouco?
Todos os endereços na lista estavam riscados.
Tom, eu estou entediado.
Hoje eu li mais do que ontem.
A sua resposta é diferente da minha.
Por que você está usando o meu vestido?
Gostaria de um pouco de água?
Tom disse que não queria cantar.
Tom chorou quando o seu cachorro morreu.
Tom chorou quando o cachorro dele morreu.
O piquenique foi cancelado por causa da chuva.
Conte-me a história toda.
Devíamos ter ficado com o Tom.
Eu fui atacado em plena luz do dia.
Eu fui atacada em plena luz do dia.
Mary ficou abalada quando soube que Tom tinha sido preso.
Eu quero sair mais cedo hoje.
Roubaram a carteira de Tom no trem.
Tom não foi convidado para a festa de Mary.
Eu não quero este.
Eu não quero esta.
Tom queria que Mary limpasse a sala de estar.
Eu sou o mais alto.
Eu sou a mais alta.
Eu queria que Tom conhecesse os meus amigos.
Eu queria que Tom conhecesse as minhas amigas.
Não estão sadios o Tomás e a Maria?
Nada temos para você.
Por que tu estás aprendendo Árabe?
Espero que Tom não esteja sozinho.
Tu viste minha camisa vermelha?
O que é o Reno?
Quão grande é Mercúrio?
Não és católica?
Ele é amigo do meu irmão.
Eu me cortei de novo.
Tom mora perto de uma estação de metrô.
Thomas trabalha ali.
Que tapete feio!
É um menino honestíssimo.
Thomas estava preparado para o trabalho.
Tua face está pálida.
Viva no presente.
Vivam no presente.
Ninguém acordou.
Tom abriu o livro na página treze.
Você está meditando?
Vocês estão meditando?
Tom está aprendendo a programar.
Esta cerveja não está gelada.
Nós também jogávamos este jogo.
Quantas canetas você quer?
Quantas canetas vocês querem?
Tom sabe programar.
Eu preciso aspirar o carro.
O que você está dando a ela?
Eu não sabia que o seu tio morava com você.
Tom caiu do andaime enquanto pintava a casa.
Qual é a situação em Boston?
Qualquer um pode frequentar as minhas palestras, mas nem todo mundo pode entendê-las.
As suas roupas são extremamente bonitas.
Eu quero que nós fiquemos juntos.
Eu devo aceitar as consequências.
Ele deixou a chave dele na mesa, como de costume.
Ele perguntou se ele era rico.
É certo ou errado?
Está certo ou errado?
Eu a vi com ele.
Você nunca se importou com ninguém além de você mesmo.
Ele toma limonada todas as manhãs.
Com quem você estava nadando?
A lista era muito longa.
Eu não vou te ver mais.
Eu tenho que me vestir para a escola.
Eu não consigo nem me lembrar do meu próprio nome.
Ele gostava de cavalos.
Me pergunto por que o Tom está atrasado.
Tom não conseguiu achar as suas luvas.
Você disse isso da última vez.
Eu preciso ir ao banheiro.
Tom nunca esteve na minha casa.
Tom jamais esteve na minha casa.
Eu só queria falar com ela.
Eu só queria conversar com ela.
Eu espero ir a Paris para estudar arte.
Eu consegui decifrar o código.
Tom começou a suar.
Tom comprou um terreno perto do lago.
Tom também não sabia.
Eu não sabia que você e Tom trabalhavam juntos.
Tom comprou um terreno próximo ao lago.
Meu cachorro está abanando o rabo.
Espero não tê-lo acordado.
Espero não o ter acordado.
Eu não fui a Boston no mês passado.
Eu sei que preciso de ajuda.
Tom era o único garoto da turma.
Você costurou isto à mão?
Tom conseguiu enganar Mary.
Muitas pessoas não gostavam do que estávamos fazendo.
Você se superou.
Vocês se superaram.
Por que será que Tom está preocupado?
Já não preciso de um empréstimo.
Eu não gosto de emprestar dinheiro a ninguém.
O Tom nasceu em Bostom, mas morou a maior parte de sua vida em Chicago.
Eu estou correndo há mais de quatro horas.
Mais de 90 por cento das visitas a uma página web são de motores de busca.
Vou subir a rua e encontrar meu amigo na esquina.
Serviços especiais incluem motorista particular para cada convidado.
Feliz daquele que é contente.
Ninguém perdeu a esperança.
Você está passando cada vez menos tempo com as crianças.
O que devo comer?
Esta máquina de vendas não aceita moedas de 500 ienes.
Dizia que lhe doía muito a cabeça.
Ele começou a trabalhar nessa empresa no ano passado.
Algum ônibus passa pela área industrial?
Lamento ter-lhe dito isso.
Ela ficou famosa enquanto autora de romances policiais.
A música é uma linguagem universal.
Escolha a camisa de que mais gostar.
Aquela casa ainda está de pé.
Ela comeu tanta carne quanta o seu pai comeu.
A chuva impossibilitou que fôssemos ao piquenique.
Quem é seu ator preferido?
Quem é seu ator favorito?
Não estou chegando a lugar nenhum.
Ele estava cansado, então foi dormir cedo.
Maria chamou o filho de Adão em memória do pai, que acabara de falecer.
Eu morro de ciúme dela.
Ela mesma disse que não vai se apaixonar por ninguém mais.
É como se estivesse falando com uma parede.
Os Incas eram um povo religioso.
Não sinta pena dele; ele merece isso.
O professor disse que não sabe a resposta para a pergunta que eu fiz.
A Lua circunda a Terra.
Nós fomos a Nova Iorque de avião.
O Japão tenta fazer frente ao envelhecimento de sua população.
Em português, apesar de ser algo contrário à gramática, muitos brasileiros usam os pronomes oblíquos iniciando frases.
Exemplo: "me beije" ao invés de "beije-me".
Eu não sei quando minha mãe voltará.
Na caligem da noite solitária, ambos seguiam pelo reino de Plutão, amplo solar das sombras incorpóreas, qual viajores que, ao luar fraco e inconstante, o bosque trilham quando Júpiter com nuvens esconde o céu, e a treva ao mundo rouba as cores.
Ó Zeus, o campo não produz muitos grãos.
Eu mudei de assento com ela.
Nunca deixe uma senhora esperando.
Se eu pudesse te fazer passar dos limites Eu congelaria nós dois no tempo, E encontraria um novo jeito de ver as coisas Seus olhos pra sempre juntos aos meus.
Vem aqui ajudar.
Mais vale ser repreendido pelos sábios do que ouvir a bajulação dos néscios.
Mordeu-me um cachorro.
Eu não dormi nada ontem à noite.
O Tom não parecia interessado no que a Mary dizia.
O ódio suscita muitas desavenças, enquanto o amor encobre todas as ofensas.
Ela tirou os óculos e colocou as lentes de contato.
Quando faz bom tempo, você pode ir com uma cesta de piquenique e desfrutar de uma atmosfera toda especial.
O inglês Bessemer inventou um forno, como o que ainda se pode ver em Gavle, na Suécia, para transformar ferro bruto em aço.
Meu professor de história é um senhor português.
O universo tal como o conhecemos é o produto conjunto do observador e do observado.
Coberta de pó, a boneca estava de pé no canto da sala.
No verão eu suo muito e minhas axilas ficam com mau cheiro.
Gosto muito do Tatoeba.
Nós não nascemos unicamente para nós mesmos.
Estu estudando gramática.
Tiradentes foi um herói brasileiro, que participou de uma insurreição contra o domínio português.
Por que estás tão longe, ó meu amor?
Tom roubou trezentos dólares da Mary.
Recebo 300.000 ienes por mês.
Falta o ponto final.
Você está com raiva, pai?
Eu não quis irritá-lo.
Vou ter com ele depois que eu voltar.
O meu patrão recomendou-me por carta a um de seus amigos.
O dramaturgo guarda com carinho as vívidas lembranças de sua infância.
Nós conversamos sobre fusos horários.
Nós pensávamos que vocês eram casados.
Assim que o louva-a-deus avista o morcego, cai rapidamente no chão.
O morcego não consegue mergulhar sobre a presa tão depressa.
Posso ligar por volta das 14h30?
Por que está de cabeça para baixo?
Estamos bravos.
Somos bravos.
Eu não queria que Tom entreouvisse nossa conversa.
Eu fui a Tóquio ver o Tony.
Cinderela tinha duas irmãs malvadas.
Nasceu cega.
Eu estudei latim do meio-dia ao pôr do sol.
Tom disse que sabe falar não apenas inglês, mas também francês.
Fomos a Nova Iorque de avião.
Tom sabe quem foi que quebrou os vidros da janela.
Eu estava cansado porque tive que trabalhar no fim de semana.
Estes são meus pares de sapatos favoritos.
Eu não poderei ajudar-te a não ser que me fales a verdade.
Tom deitou-se na grama.
Respondi a todas as perguntas de Tom.
Foi consensual.
Tom parabenizou Mary.
Vamos nos sentar no banco.
O diretor está satisfeito com a forma como correu o espetáculo.
"Qual a intenção da estadia?"
"É para participar da atividade voluntária na Vila Gibam."
O preço inclui a sopa e a salada?
Está bom.
Tom quebrou os vidros de uma janela ontem.
Tom empurrou Mary escada abaixo.
Júlia pega o espelho e o mantém diante dos olhos.
Mal perdiam de vista as terras da Sicília / e em rumo do alto mar felizes velejavam – / brônzeas proas sulcando as ondas espumosas – / quando Juno, em seu peito conservando / incurável ferida, a si mesma dizia: / “Será preciso que da empresa começada / eu desista vencida, sem poder / da Itália o rei dos teucros afastar, / porque sou impedida pelos fados?"
"Enquanto eu, que dos deuses sou rainha, / que, além de ser de Júpiter irmã, / esposa sou também, contra um só povo / me vejo a fazer guerra há tantos anos! / Depois disto quem pode haver disposto / a venerar de Juno a divindade, / ou com preces depor em seus altares / uma oferenda, um digno sacrifício?”
Eis que vem, / toda humilde, rogar-lhe a deusa Juno: / “Ó Éolo (pois a ti o pai dos deuses / e rei dos homens deu a faculdade / de as ondas amansar e de encrespá-las / com o auxílio do vento), uma gente que odeio / no momento navega o mar Tirreno, / levando para a Itália Ílio vencida / e seus penates".
"Ó filho de Tideu, / ó tu, que és o mais bravo dentre os Gregos! / Pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha, sob os golpes / de teu potente ataque; onde o valente Heitor / jaz abatido por certeiro dardo / do neto de Eaco; ali, onde tombou / o gigante Sarpédon, e onde o Símois, / pela corrente arrebatados, rola ainda / tantos escudos, capacetes, corpos / de robustos guerreiros imolados!”
"Eu vos ensinarei… Antes, porém, / cumpre acalmar as ondas que inquietastes. / Depois me pagareis por essas faltas / em moeda bem diversa."
"Ele é senhor dos formidáveis promontórios / em que habitais, ó Euro; pois naquele / palácio, que Éolo ostente o seu poder / e no cárcere reine onde enclausura os ventos."
Mas, se assoma um varão grave e benquisto / por seu valor e cumprimento do dever, / cala-se a plebe e atenta fica à escuta; / e ele a falar os corações abranda / e os exaltados ânimos domina.
Num lugar retirado existe uma baía, / em cuja barra ilha oportuna quebra / com seus flancos a força do alto mar, / bom porto oferecendo em duas enseadas.
Com sete naus, o que restou de toda a frota, / Eneias vai ali buscar refúgio. / E ansiosos de pisar em terra firme, / desembarcam na praia por que tanto / haviam suspirado – e que afinal conquistam – / os teucros e na areia os corpos lassos / e encharcados de sal vão estendendo.
Com o alimento, cedo as forças recuperam, / estendidos na relva e se fartando / de vinho envelhecido e gorda caça.
“Ó tu, que aos atos de mortais e deuses / leis eternas impões; que com teu raio / espalhas o terror por toda a parte, / que grande crime cometeu meu filho Eneias / contra ti, que fizeram os troianos, / para, depois de tantas aflições, / verem fechar-se o mundo em derredor, / para impedi-los de chegar à Itália?"
Passa a noite, entretanto, o bom Eneias / ruminando as ideias mais diversas; / e, logo que aparece a benfazeja / luz da manhã, resolve ir explorar / aquela terra estranha: quer saber / a que plagas os ventos o trouxeram, / se essa região, que agora vê deserta e inculta, / é por seres humanos ou por feras / habitada; pretende o resultado / da busca referir aos companheiros.
No meio da floresta se depara / com sua mãe: dir-se-ia pelos traços, / pela maneira de vestir e até / pelas armas que traz, uma jovem de Esparta; / ou, pela forma como cansa a montaria, / a trácia Harpálice, vencendo na corrida / o Hebro veloz.
"A soberana é Dido, que provém / da cidade de Tiro, de onde o irmão / fê-la fugir.
Longa seria a narração, / com pormenores, da injustiça cometida / contra ela, mas da história vou fazer / um resumo dos fatos principais".
"Dido casou-se com Siqueu, que era o mais rico / senhor de herdades da Fenícia; a desditosa / pelo esposo nutria um grande afeto. / Ela era virgem quando o pai lhe celebrou / as núpcias com Siqueu, sob os auspícios / de um primeiro himeneu".
"Entre os cunhados / ódio feroz surgiu.
Eis, cego pela sede / de ouro, surpreende o celerado ante os altares / a Siqueu e o golpeia sem ser visto, / prostrando-o, indiferente ao coração da irmã. / Ele ocultou por muito tempo o crime, / mil pretextos achando o cruel para iludir / com esperanças vãs a amante lacrimosa".
"Mas em sonho aparece a Dido a imagem / do marido insepulto; erguendo um rosto / estranhamente pálido, ele fala / do ensanguentado altar e expõe o peito / apunhalado, revelando com detalhes / aquele crime, que seu lar ainda ignora".
"Dido, aterrorizada, logo cuida / de arranjar companheiros para a fuga, / juntando ao seu redor os que tinham mais medo / ou mais ódio do déspota insensível. / De barcos prestes a zarpar se apossam / e, carregando-os de ouro, mar afora / vão levando as riquezas cobiçadas / por Pigmalião: da empresa à frente está a mulher!"
Diga-me a hora exata em que o próximo trem vai chegar.
Coloque seus pertences no cofre.
Acho que todo o mundo pensa que foi assim que aconteceu.
O mar que está acima da Itália se chama Adriático.
O Tom reagiu instantaneamente.
Tom deu a Mary uma explicação detalhada de como funcionava.
Algumas vezes lembro os bons tempos que eu tive em Londres.
Eu estou tudo menos pronto.
Então ele os colocou na prisão por três dias.
Eles torceram por seu companheiro de equipe.
José lhes respondeu: Já que vos falta dinheiro, trazei-me vossos rebanhos, e em troca eu vos darei mantimento.
Aquela rosa de outrora só no nome existe agora.
Possuímos tão só nomes vazios.
Sasha sempre gostou do que eu fazia por ela.
Sasha sempre gostava do que eu fazia por ela.
Acabei esquecendo uma coisa no quarto.
Desculpe-me, esqueci o seu nome.
Vou ao karaokê com meus amigos.
Vou me atrasar mais dez minutos.
Está mais avançado do que o que foi planejado.
Ele consegue correr mas rápido do que eu.
Gosto mais da primavera que do outono.
Bicha!
Bem, eu quero um bolo de chocolate.
Tom nem sequer sabia dizer "obrigado" em francês.
Tom quer aprender a conversar com garotas.
Você sabe melhor.
Tom é filho de Maria.
Têm certeza de que não se lembram de nada?
O meu e-mail vive lotado.
Tom teve que ficar no hospital por três meses.
O Português descende do Latim.
Quero saber quem foi que quebrou os vidros da janela.
Meu irmão gosta de esbanjar seus bens.
Ele é um grande esbanjador.
As crianças não cansam de rodear a casa.
O bandido não quis entregar o seu comparsa.
Devemos lavar isso logo antes que os ácidos corroam os metais.
O fumo pode afetar o desenvolvimento do embrião nas mulheres grávidas.
Minha mãe não gosta de carne assada.
Ela vai escrever?
Você é a cara da sua irmã.
Você está sangrando, não está?
Eu sei o que é estar sozinho.
O menino está lá.
Tom toma banho todas as manhãs.
Ele está comprando maçãs.
Profetizem ao vento, a nada além do vento, pois só o vento ouvirá.
É um filme que não se deve perder.
Foi Tom quem matou Mary.
Eu acho que você deveria esperar mais alguns dias.
Acho que você deveria esperar mais alguns dias.
Não queríamos atrapalhá-la.
Não quero me sentar.
Quem resolve não escolher já fez uma escolha.
Tom vai a Boston uma vez por ano.
Tom é um libertino.
Eu telefono com frequência, mas raramente escrevo uma carta.
No verão, eu sempre durmo com a janela aberta.
Olá, bom dia!
Quero descobrir quem foi que quebrou os vidros da janela.
Quanto custa este carro?
Meu objetivo é me tornar físico.
Encontrei as chaves que eu tinha perdido.
Eu tenho gases.
Estou com ciúme dele; você o ama mais do que a mim.
Tom e Mary observavam o céu noturno.
Os pássaros evoluíram dos dinossauros.
As dimensões do tapete são 160 cm de comprimento e 120 cm de largura.
Sinto-me tão estúpido.
A escola começa dia 10 de abril.
Eu perguntei a Tom quem era seu professor de francês.
Você sabe que valorizo muito nossa amizade.
Você está fazendo um juízo temerário a meu respeito.
Por favor, exprima sua idéia de outra forma, porque até agora não entendi coisa alguma.
Desculpe-me pelo que escrevi, pois estava querendo vomitar.
Desculpe-me pelo que escrevi, pois eu queria vomitar.
Acho que foi apenas um palpite feliz.
Eu nem conheço o cara.
Você pode sair sempre que quiser.
Tom com certeza faria o mesmo por você.
Tom foi solto da prisão semana passada.
Eu sou centrista.
Acho que tanto o comunismo quanto o anarquismo têm pontos positivos.
As pessoas continuam a ser enganadas, sendo levadas a pensar que a propaganda americana representa um mundo que realmente existe.
O pássaro grande voa no céu, mergulha, usa as garras, pega o animal pequeno, eleva-se no ar de novo.
Ele foi criado pelos pais.
Tom pendurou a dama.
Ele está se sentindo triste.
Está feliz?
É difícil para mim pronunciar o seu nome.
Pode me ajudar?
É a primeira vez que venho a um aquário.
A felicidade é como mijar nas calças.
Todo mundo pode vê-lo, mas só você pode sentir o calor.
Eu não sou noctívago.
Eu sou não binárie.
OK, vemo-nos amanhã.
Tens um passaporte canadiano?
Tom assinou um juramento.
Juro lealdade à bandeira.
O parafuso está desapertado.
Você é muito lindo.
Eu e Tom demos isso para Maria.
O quê que o Tomás fez agora?
Esta toalha cheira ruim.
Vou lá e ver.
Eu amo você mais do que ele(a).
Ele(a) está bem?
Eu amo sopa.
Isto é oficial.
Muitas pessoas falam isso.
Sei que existo.
Você tem tudo que precisa/quer.
Ela o olhou com raiva.
Eu não tinha muito tempo.
Ele ama flores.
Café te dá energia!
Estou tentando tirar uma soneca.
Você viu TV noite passada?
Tom sabia que eu ganharia.
Ele me deu comida.
Queria que minha família fosse rica.
A minha casa é grande demais.
Ela quer começar uma família.
Você me amava.
Nunca faça isso de novo.
Estou triste por que meu gato morreu.
Tom me odeia, você sabe isso.
Todas as crianças desenhavam animais.
Muitos cantores ruins pensam serem bons.
Você sabia isso o tempo todo.
Eu pensava que você era um professor na Austrália.
Você precisa falá-lo a verdade.
Para piorar, a mãe dele adoeceu.
Sami abriu as cortinas.
Ele é muito ocupado, não?
Sou o campeão continental.
Tom não fez mais nada.
Vamos cuidar do gato dele, enquanto está fora.
Você gosta deste jardim?
Precisas de uma almofada?
Trabalho no sector financeiro.
Esse é falsificado.
Este é contrafeito.
Não há anúncios neste canal.
O código ISO 639-3 para Toki Pona é "tok".
Os jovens agora partilhavam frequentemente o seu leite e vinho e faziam uma refeição comum com a comida que tinham trazido de casa como mantimento para o dia; e as ovelhas podiam ser vistas a dispersarem-se e a pastar separadas mais cedo do que o Dáfnis a separar-se da Cloé.
Tenho rinite alérgica.
O que os olhos não veem o coração não sente, ou quem não é visto não é lembrado.
Há certas aeronaves, chamadas planadores, que não têm motor nenhum, mas voam na mesma.
As riscas do tigre fazem com que este seja difícil de se ver porque elas se mesclam com a vegetação e fragmentam o contorno do corpo.
O verdadeiro conservador procura proteger o sistema da propriedade privada e da livre iniciativa, corrigindo as injustiças e desigualdades que dele resultem.
Cohen Silver, que estuda o impacto do trauma coletivo, diz que alguns indivíduos sem ligação direta aos ataques de 11 de Setembro exibiam sintomas que os especialistas tinham anteriormente presumido serem o resultado da exposição direta ao trauma.
As tentativas de derrubar o decreto ainda precisam passar pelo plenário.
Até à publicação desta reportagem, não havia informação sobre a causa da morte.
Os níveis de oxigénio estavam a diminuir dentro da gruta.
O sr. Knight começou como rapaz das bobinas numa fiação em Coventry, Rhode Island, em 1835.
A Lei das Antiguidades de 1906 permite aos presidentes estabelecer monumentos nacionais, mas não lhes dá poder de anular tal designação.
Creio que precisamos de reconhecer estes sucessos a fim de invocar a confiança para levar adiante este progresso e para assegurar que não abandonamos precisamente as coisas que nos proporcionaram este progresso.
O gosto da princesa pelos prazeres estava em pleno desabrochar; e nós só pensávamos em dar-lhes novos temperos que pudessem torná-los mais picantes.
A administração Trump está a tentar convencer o Congresso a aprovar uma infusão de até 850 mil milhões de dólares na economia, incluindo 250 mil milhões de dólares para empréstimos a pequenas empresas e 50 mil milhões de dólares para salvar as companhias aéreas do país, como parte de um pacote de estímulo de emergência.
O Kenny, o Aaron e o Paul são tão desordeiros na piscina infantil que eles nunca conseguem deixar de chapinhar água para fora.
Um clichê comum a todas as histórias de detetives é que a vítima foi obviamente atacada "com um objeto contundente".
Depois da sua dermatologista ter explicado que a verruga era potencialmente cancerosa, a Júlia decidiu que era melhor prevenir do que remediar e marcou uma consulta para que o seu sinal de beleza fosse removido cirurgicamente.
Muitos diplomados do ensino secundário carecem de exposição a ensino que conecte o seu estudo na escola à universidade e às carreiras — especialmente nos campos da ciência, da tecnologia, da engenharia e da matemática (CTEM) considerados de importância vital.
O desfiladeiro Valles Marineris em Marte é ainda mais profundo e muito mais comprido do que o desfiladeiro Tsangpo, medindo 10 milhas de profundidade e estendendo-se por cerca de 3.000 milhas longitudinalmente, o que é aproximadamente a largura dos Estados Unidos continentais.
As mais conhecidas em Yellowstone são as florestas fósseis da Colina dos Espécimes, onde se encontram expostos os vestígios de centenas de árvores com 50 milhões de anos numa encosta íngreme, com troncos de até 8 pés de diâmetro e algumas mais de 20 pés de altura.
"Limpa primeiro à frente da loja."
"OK!"
"Atira também um pouco de água lá fora."
O rácio entre mortes e infeções na Itália subiu no domingo para uns alarmantes 5%, com a Agência de Proteção Civil a registar um inquietante salto de 51% na mortalidade, elevando o número total de mortes atribuídas ao coronavírus para 366.
Um relacionamento gélido entre este e oeste levou a uma espécie de política de provocação onde tanto a OTAN quanto a Rússia voavam aeronaves militares perto das fronteiras do vizinho e até faziam deliberadamente breves incursões no espaço aéreo alheio, quer para testar capacidades de defesa aérea, quer como parte de um esquema de intimidação e coerção.
“Os edifícios existentes já têm muita energia consagrada que foi investida na sua criação e, enquanto nós pudermos dar-lhes um novo fôlego de vida, isso pode ser algo muito sustentável de fazer”, diz Strachan Forgan, arquiteto e administrador da Solomon Cordwell Buenz.
Ponham isso em outro lugar.
No que toca ao Natal, eu sou um pouco como o Grinch — não suporto toda esta troca de presentes e alegria obrigatória.
"A gestão de crises sempre foi o seu forte, seja a salvar o euro durante a crise financeira global de 2009, seja a manter a Europa unida durante a crise dos refugiados ou seja agora a enfrentar a pandemia", observou recentemente Judy Dempsey do grupo de peritos Carnegie Europe num comentário sobre o legado de Merkel.
Um cheiro disso era o suficiente para me deixar enjoado.
A missão da Sonda Solar Parker da NASA tocou no Sol para nos proporcionar as primeiríssimas observações diretas da atmosfera solar, a corona, para além de viajar perto de Vénus, onde ela deu aos cientistas a primeira visão completa do anel orbital de poeira de Vénus, detetou uma orla radiante à volta do contorno do planeta que pode ser luminescência atmosférica e descobriu emissões naturais de ondas de rádio.
Uma delegação americana liderada pelo Chefe do Estado-Maior General John Kelly e o Presidente do Estado-Maior Conjunto Joe Dunford visitou o Cemitério e Memorial Americano Aisne-Marne sob céus cinzentos e chuviscos, prestando homenagem aos quase 2.300 mortos de guerra enterrados no local da Batalha do Bosque de Belleau de Junho de 1918.
Com nervos irrequietos, mas um propósito fixo, eu sentei-me no recesso escuro da cabana e esperei com paciência sombria pela vinda do seu inquilino.
Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.
O FMI disse que congestionamentos na cadeia de abastecimento levaram à escassez de uma série de produtos em todo o mundo e causaram a subida acentuada dos custos de envio, por sua vez aumentando o custo dos bens de consumo.
Os proprietários de discotecas estão a manifestar a preocupação de que será muito difícil fazer respeitar algumas das regras, que incluem os clientes terem de dançar afastados um metro.
A utilização de opções de alto calor quando se passa a ferro malhas sintéticas derreterá as fibras sintéticas e causará danos visíveis permanentes, que muitas vezes têm a aparência de uma área reluzente onde o ferro demasiado quente esteve mais tempo em contacto com a malha.
Pois, da mesma forma que o corar faz por vezes uma puta passar por mulher virtuosa, a modéstia pode fazer um tolo parecer um homem de bom senso.
Todas as armas e o equipamento utilizados durante o combate são inspecionados antes de cada batalha, para garantir que eles cumprem uma longa lista de normas de segurança.
Após o lançamento, a Sonda Solar Parker irá detetar a posição do Sol, irá alinhar o escudo de proteção térmica de modo a este ficar voltado para ele e irá continuar a sua viagem durante os próximos três meses, acolhendo o calor do Sol e protegendo-se do vácuo frio do espaço.
A Rua Berlim está fechada no cruzamento com a Rua King por causa de obras na estrada.
Pede-se às pessoas com conhecimentos locais que alterem os seus trajetos para evitar a área.
Ela é costureira.
Ele é alfaiate.
Ele é costureiro.
Eu comprei um novo tecido.
Eu preciso comprar dois pedaços de tecido.
Ela está terminando um vestido com gola tipo Peter Pan amanhã.
É um tutorial sobre como costurar uma camisa social com punhos.
Eu estava terminando ontem de costurar a bainha da saia.
A costureira esqueceu de costurar um bolso na minha calça jeans.
Adoro blusas com mangas em estilo gótico.
Estou aprendendo a costurar cós anatômico na saia.
Para ajustar a saia, primeiro eu costuro à mão.
Meu pai me perguntou se eu posso encurtar as calças dele.
Eu preciso costurar uma saia de lã.
Vovó fez para mim um tapete de retalhos.
Eu uso na igreja um véu de renda tipo capuz.
Ela fez uma saia de cetim e uma blusa de linho.
Minha mãe comprou um novo chapéu xadrez, um espartilho estampado, uma saia midi xadrez, uma bolsa com bolinhas, uma camisa listrada e um vestido turquesa liso.
Eu quero um par de sapatos de fivela vintage.
Vovó me deu uma caixa de costura com agulha, almofada de alfinete, tesoura, fita, zíper, tubo de linha, velcro e fita métrica.
Estas são azeitonas.
Quanto custam as azeitonas e os biscoitos?
Queria dez biscoitos.
Dez biscoitos, por favor.
O vinho custa vinte moedas.
Dê-me um biscoito.
Dá-me um biscoito.
Nascemos no mesmo ano.
Não acenda a luz.
Não acendam a luz.
Foram vocês que convenceram o Tom a fazer isso?
Tom comprou esse carro há três anos.
Tom comprou aquele carro há três anos.
Tom comprou esse carro três anos atrás.
Tom comprou aquele carro três anos atrás.
É perigoso brincar aqui.
Tom convenceu Mary a ajudá-lo.
Tom faz amizade com todo mundo.
Tom estava sentado no fundo do ônibus.
Tom estava usando capacete.
Quem comeu todas as uvas?
Vamos alugar um barco.
Aluguemos um barco.
Tom me disse que está intrigado.
Muitas pessoas não gostam de ir ao dentista.
A neve amorteceu a minha queda.
Vai comer essa torrada?
Acho que fazer isso não seria muito divertido.
Eu deveria estar no meu escritório agora.
Tudo bem, o que está feito está feito.
Tom e Mary estão indo muito bem.
A Skura fez um piercing no mamilo direito.
A ideia de construir uma aeronave para voar na densa atmosfera de Titã não é nova, mas só quando a tecnologia dos drones se tornou mais avançada é que a equipa Libélula se percebeu que podia tornar o seu sonho de voar em Titã numa realidade.
Todo o território da Tanzânia é propriedade do governo, que pode arrendar parcelas de terreno por um máximo de 99 anos.
O antigo presidente de uma certa associação foi detido por suspeita de abuso de confiança.
Se a profundidade do piso do pneu for demasiado rasa, a probabilidade de aquaplanagem aumenta.
Os cartazes apelativos retratam alguns dos fenómenos astronómicos mais misteriosos do universo, com um toque artístico.
Porque é que farejas as coisas que vês no chão?
O pequeno-almoço de amanhã é iogurte, nozes, melaço de tâmaras, mais iogurte, morangos, pistácios e natas batidas, tudo isto servido numa tigela, com xarope de groselha negra espalhado no topo.
Depois desse jornal ter escrito que nenhum agricultor queria trabalhar enquanto locatário em Vestfold, os juros dispararam.
Numa negociação bem-sucedida ambas as partes normalmente ganham e ninguém age de forma a prejudicar os seus próprios interesses a longo prazo, apesar de haver frequentemente uma pequena margem que pode ser negociada.
De onde estás vindo agora?
Sami queria resumir o artigo.
Sami mencionou isto brevemente.
Sami não gostava de mim por causa de Layla.
Eu a conheço e sei bem o que ela quer.
Ela deveria nos mostrar os sapatos que escolheu.
Ela comprou as botas que perdeu no barco no ano passado.
Sami não é uma pessoa alta.
No Ceará não usamos moletom pois faz sempre muito calor.
Estou planejando comprar uma jaqueta de couro.
Vou aprender a costurar uma blusa de manga longa listrada para o meu namorado.
Acho legal as pessoas usarem sobretudo.
Eu adoro isso.
Nunca uso regata.
Se você quer saber, uma camiseta é bem masculina.
Meu namorado quer casar usando um terno preto.
Smoking é muito estilo vintage.
Não gosto de cueca box pois é muito brega.
Não acendas a luz.
Depois de quinta-feira, é sexta-feira.
Morte ao invasor!
O menino vai à cidade com a menina.
Você vem de casa.
Vens de casa.
É uma felicidade poder trabalhar ouvindo Chopin.
É uma felicidade poder ouvin Chopin enquanto trabalho.
Gostei da cor da sua camisa.
Tem certeza de que Tom e Mary ainda estão casados?
Ouvi dizer que eles se divorciaram.
Não entendo juridiquês.
Não sei por que você não gosta dele.
Não sei por que vocês não gostam dele.
Não conheço ninguém nesta cidade.
Tom é piloto de helicóptero, não é?
Tom raramente faz isso antes do almoço.
Tom não quer trabalhar em Boston.
Tom estava algemado.
Tem piada ver personagens totós de desenhos animados dos anos 90 gabarem-se de quantos megabytes de RAM eles têm, que normalmente é por volta de 8.
Não há falcão ou águia ou qualquer outra ave, por mais veloz que seja o seu voo, que me possa ultrapassar.
Por todo o hemisfério norte, os observadores do céu serão regalados com uma impressionante variedade de meteoros que varrerão as alturas desde o final de domingo até ao início de segunda-feira, bem como de segunda-feira à noite até ao início de terça-feira.
Apesar de ter assinado um pacto secreto, a Itália não conseguiu defender todas as suas reivindicações em territórios estrangeiros após a Primeira Guerra Mundial.
Aparentemente, em algumas espécies de sapos, ter uma protuberância no dorso era mais vantajoso do que ter um dorso liso.
A pesquisa do Common também revelou que 60% dos jovens entrevistados afirmam que a igualdade racial era a questão mais importante para eles, sendo o sistema de saúde e o custo da educação questões subsequentes.
Ele não se pôde redimir após o seu enorme erro.
Tom faz isso toda segunda-feira à noite.
Não toque em nada, está bem?
A janela está escancarada.
Eles estão no carro deles, não estão?
Se os grupos mais pequenos no território intersticial unissem os seus esforços, com a estratégia adequada e alguns ataques oportunos, eles seriam capazes de minar o avanço dos poderes soberanos mais centralizados.
Leve uma sombrinha hoje.
As Seicheles cresceram 5% em 2017 devido ao forte sector turístico e aos preços baixos das matérias-primas.
Na altura, ele estava demasiado orgulhoso da sua própria aparência, da sua espada, do seu manto, do seu chapéu de penas e do seu cavalo bem cuidado, para prestar muita atenção a qualquer outra coisa.
A quantas meninas tu ensinas?
Se quer saber, uma camiseta é muito masculina.
Smoking é estilo bem vintage.
Não gosto de cuecas box pois são muito bregas.
Eu visto tamanho P no quadril e um tamanho maior no busto.
Eu tinha decidido usar um vestido vermelho, mas troquei de cor.
Vou lavar minha cesta de roupa amanhã.
Comprei o tamanho errado da minha saia e vou trocar amanhã.
Há uma sala onde as crianças brincam.
Você pode levar seu filho para lá.
Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro.
Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro.
Parabéns!
A enferma vai ao médico.
O médico lê muitos livros.
A médica lê muitos livros.
Os médicos curam muitos doentes.
Como se diz "obrigado" em francês?
Nós sabemos que você está ocupado.
Ela disse que não tinha terminado.
Ele apresentou sua demissão?
O pintor pinta um agricultor no quadro.
Todo mundo quer fazer isso.
Todos querem fazer isso.
Tom não gosta de ler.
Tom nem sequer se importa.
Não sei nadar, mas meu irmão sabe.
Tom não sabia que Mary estava em Boston.
Por que você está tão mal-humorado hoje?
Por que você está tão mal-humorada hoje?
Também quero comer.
Tom encontrou o cachorro de Mary.
Em plena queda acentuada do dólar em relação ao iene e a outras moedas importantes do Leste, o iuane chinês, com a China a adotar efetivamente uma política de "indexação ao dólar", tornou-se barato.
Pode-se comer esta baga.
Deveríamos alinhar-nos na nossa abordagem para que a equipa não se confunda sobre o que terá de fazer a seguir.
O chefe conduzia a sua cozinha com uma concha de sopa, produzindo uma bela sinfonia de indulgências gastronómicas.
Ele não teve sucesso com aquela vaga de emprego.
A Cloé tentou impedi-lo, mas ele não lhe deu ouvidos e, ao ver-se ignorada, fugiu de forma caricatural para as suas ovelhas, enquanto que o Dáfnis, subindo à árvore, alcançou a maçã e arrancou-a.
O mundo seria imensamente melhor se os Homens, na sua ganância, não procurassem apropriar-se de tudo ao seu alcance, em vez de deixarem algo como agradecimento ao dador das bênçãos.
Siga em frente nesta rua uns 100 metros e chegará a um cruzamento de três estradas.
O plano do presidente requer que qualquer imigrante sem documentação regularize a sua situação pagando os impostos e uma penalidade, aprendendo inglês e submetendo-se a uma verificação de antecedentes antes de ter direito a pedir a cidadania.
Durante a segunda e primeira guerras mundiais, os cidadãos foram encorajados a plantar Jardins da Vitória, não só para suplementar as rações, mas também para aumentar a moral.
Estou pagando meus pecados.
Estou a expiar meus pecados.
Tom olhou para Maria com curiosidade.
Nós esperamos ansiosamente.
Tom olhou para Maria com desprezo.
Eu nunca percebi que Tom era tão estúpido.
Ao decidir se casar, o homem pode estar tendo a última oportunidade de fazer algo por conta própria.
Os pintores pintam quadros bonitos.
Quem o pintou?
Nosso templo é belo.
O nosso templo é lindo.
Sustento que ambos somos ateus.
Acontece que eu acredito em menos um deus do que tu.
Quando compreenderes por que rejeitas todos os outros deuses possíveis, compreenderás por que eu rejeito o teu.
O melhor gladiador luta hoje.
Eu como aqui o tempo todo.
Tom disse que queria tirar uma soneca.
Como algo assim poderia se perder?
Você é meu amigo há muito tempo.
A Filarmónica de Berlim encontra-se encerrada, mas os fãs da música clássica podem reviver a Sinfonia nº 9 de Beethoven sob a batuta do maestro chefe Kirill Petrenko.
Embora o cenário do retalho nos Estados Unidos possa parecer desastroso — com muitos centros comerciais e retalhistas individuais a fecharem lojas — a realidade é que apenas 11% de todas as vendas a retalho ocorrem em linha.
Se a viagem do passageiro envolver um destino final ou uma paragem num país diferente do país de partida, a convenção de Varsóvia e a convenção de Montreal poderão aplicar-se e estas convenções regem e, na maioria dos casos, limitam a responsabilidade das transportadoras por morte ou lesão corporal e no que diz respeito à perda ou danos na bagagem.
Num estudo publicado na quarta-feira na revista científica Nature (Natureza), a geóloga Elizabeth Turner da Universidade Laurentiana explicou que tinha encontrado estruturas tridimensionais fossilizadas que se assemelhavam a esqueletos de esponjas modernas em secções finas de rochas retiradas dos restos de um recife oceânico pré-histórico.
De acordo com dados fornecidos pela empresa Rostekhnologii, apenas oito por cento do lixo doméstico é reciclado na Rússia, ao passo que o restante do lixo é levado para aterros sanitários para ser enterrado.
À pergunta "O que é um amigo?", a resposta dele foi "Uma única alma que habita dois corpos".
Até recentemente, os Verdes eram vistos como participantes marginais, insignificantes e irrealistas, mas à medida que as alterações climáticas e o ambientalismo vão assumindo cada vez mais um lugar central na Europa, com os eleitores a colocarem a ação climática no topo da sua lista de prioridades políticas, isso está a começar a mudar.
Chegámos à conclusão de que este plano não é exequível atualmente.
A implicação era que onde havia poço, havia residentes.
Um dos licenciados faz parte de uma equipa de restauração na icónica Catedral de Nossa Senhora em Paris, onde ele tem estado a ajudar a reconstruir o monumento com 850 anos após um incêndio devastador ter atravessado o seu telhado e o seu pináculo no início deste ano.
Precisamos comprar velas para o bolo de aniversário de Tom.
Não sei por que Tom faz isso.
Não preciso do dinheiro.
Isso não é importante?
Consegue terminar até o meio-dia?
Conseguem terminar até o meio-dia?
Tom se perdeu na tempestade de areia.
Tom não sabe que Mary é canadense.
Não existe cura para esta doença.
Tom dormiu aqui ontem à noite.
Todas as línguas têm uma cultura.
Há diferentes ritmos nas línguas.
Na Ásia, há problemas com artigos em inglês.
Os novos países eram extremamente ricos em recursos.
Eu avisei o Tom para não fazer isso.
Ele é uma autoridade em humanidades.
Você tem que drenar essa ferida, para que não infeccione.
Até os professores podem cometer erros.
Os professores também se podem enganar.
Há um hotel ali.
Há um hotel lá.
Há pão no forno.
Nosso professor está cansado.
Nossa professora está cansada.
Nós pintamos o velho cansado.
Visitamos o velhote feliz.
Visitamos o velho feliz.
As mulheres ociosas escrevem muitas cartas.
As mulheres desocupadas escrevem muitas cartas.
Os papagaios estão calados.
Os papagaios estão em silêncio.
Imagino que você saiba quem é.
Às vezes Mary faz isso e às vezes não.
Tom foi colocado em suporte de vida.
Quando foi a última vez em que você precisou me lembrar de fazer alguma coisa?
Isso é só uma pilha de merda!
O cachorro do Tom é um vira-lata.
Nós bebemos muito pouca água.
Nós não bebemos água o suficiente.
Ela está ok, não está?
Não temos médico especializado.
O Thomas Lynde — um homenzito manso a quem a gente de Avonlea chamava "o marido da Rachel Lynde" — estava a plantar as suas sementes de nabo tardias no terreno da colina para lá do celeiro.
Posso comer mais uma bola de gelado?
Os camaradas conhecem nossas opiniões.
Estando apreensivo quanto à possibilidade de ele cometer mais travessuras e danificar as minhas plantas, eu atirei-me adiante para o agarrar, mas o pequeno patife desviou-se facilmente de mim, por vezes deslizando entre as árvores de rosas e por vezes escondendo-se como uma perdiz jovem debaixo das papoilas.
No país natal dele, a Argentina, os fãs reuniram-se para prestar homenagem a Maradona, que morreu aos 60 anos de idade de um ataque cardíaco.
Parte da sua música foi inspirada pelo som das sirenes antiaéreas que ela ouviu quando era criança durante a guerra.
Em abril de 2014, os Estados Unidos, Reino Unido e Alemanha anunciaram o Laboratório Global de Inovação para o Financiamento Climático, uma plataforma público-privada concebida para estimular o investimento do sector privado em infraestruturas com emissões reduzidas de carbono e resistentes às alterações climáticas em países em desenvolvimento.
A conferência terá início no momento oportuno.
Às vezes sou tranquilo.
"O Arquivo Nacional detém mais de 15 mil milhões de páginas de registos textuais, mais de 18 milhões de mapas, cartas e desenhos arquitetónicos, mais de 43 milhões de imagens, mais de 365.000 bobinas de filme e mais de 110.000 videocassetes, para não falar dos milhares de milhões de registos eletrónicos", diz Meghan Ryan Guthorn, diretora operacional adjunta em exercício da agência.
A Batalha da Floresta de Teutoburgo, onde uma aliança de tribos germânicas derrotou 3 legiões romanas em 9 d.C., foi uma das derrotas mais humilhantes do Império Romano.
Sem dúvida que o roedor mais bem adaptado a viver em rios e zonas pantanosas é o castor.
Não afogueis.
Atiramos os ossos ao chão.
Marquei uma consulta no médico para o domingo à tarde.
Tom é o cara mais forte que eu conheço.
Ele invejava seu estilo de vida.
Eles têm sobrenomes diferentes?
Eu reescrevi essa esta frase.
Eu esperei a chamada.
Estou esperando a carta.
Ela pediu para ele ligar novamente mais tarde, mas ele se esqueceu.
O que você disse para ele exatamente?
O pai de Tom é um pediatra.
Sinto muito pelo Tom.
O carro do futuro não precisa de motorista.
Eu comprei rosas vermelhas para você.
Vocês querem ser famosos?
Querem ser famosos?
Eu preparei um novo termo para ele.
"Está vivo ou morto?"
"Está vivo."
Como ele te beijou?
Como ela te beijou?
A paz é uma prioridade.
A paz é a prioridade.
Desde os velhos tempos até hoje, a minha avó sempre prepara a mesma receita.
Não tenho a menor ideia.
Eu sou brasileiro.
E tu?
Sou eu, abra a porta.
Eu pensava que eram canadenses.
Ele escreveu para os pais dele.
Esperamos que isso seja verdade.
Sabemos qual é o problema.
É claro que não queriamos dizer isso.
São peixes.
Há lugar para dez pessoas na mesa.
Em que trabalho você estaria interessado?
Podem ser tão pequenos quanto uma ervilha.
O assassino segurou a vítima pelo pescoço dela e a enforcou.
Venha para meu escritório.
Vem para meu escritório.
Vem ao meu escritório.
Não repita!
Thomas não chegou ainda?
Vamos cantar juntos umas músicas em inglês.
Por que você é tão bom em natação?
Por que você é tão bom em beisebol?
Tom geralmente está errado.
Por que você está sendo tão gentil conosco?
Tom vai se desculpar, não é?
Por que você está sendo tão mau conosco?
Gosta dos meus pratos?
Eu faria qualquer coisa por essas crianças.
Ele a viu no aeroporto.
Não se preocupe.
Pode confiar em mim.
"Aonde vocês vão amanhã?"
"A Inglaterra."
Aonde você vai sem o chapéu?
Quanto tempo por semana você passa se divertindo com seus filhos?
Tom e Mary nunca namoraram.
A Argélia exporta majoritariamente petróleo e gás.
Normalmente, eu vou ao barbeiro uma vez por mês.
Normalmente, eu vou ao cabelereiro uma vez por mês.
Mary é má com todo mundo, não é?
Por favor, anote o que vou dizer.
Ela é boa como pão bom.
Não seria melhor se Tom não estivesse aqui?
Eu só quero saber se estou certo.
Só quero saber se tenho razão.
Não preciso de uma cama.
Você sabe girar uma bola de basquete na ponta dos dedos?
Não estamos namorando.
Não estamos ficando.
Eu uso cartas de tarô quase todos os dias.
Não tem nada melhor para fazer?
Gatos conseguem ver no escuro.
Eu acho que consigo fazer isso.
Mennad é um marido muito atencioso.
Vocês não vão construir bases militares na Holanda.
O papagaio acorda o cozinheiro cedo.
Gostaria de ler literatura latina.
Temos uma conversa.
A serpente muda de pele várias vezes por ano.
A cobra se descarta de sua pele várias vezes por ano.
Você fala bem.
Vocês falam bem.
Ele fala mal.
Gostas de ler?
A biblioteca tem livros.
Devo correr de volta para casa antes que minha mãe sinta minha falta.
Jogamos golfe juntos há anos.
Perdemos tudo na enchente.
Isso parece melhor na foto do que na realidade.
Eu geralmente durmo em uma cama.
Normalmente durmo numa cama.
A seringa é o instrumento mais comummente utilizado para administrar insulina.
Os banheiros estão sujos.
As instalações sanitárias estão sujas.
De manhã, toda a comuna parece bastante movimentada, mas à medida que o sol sobe, a energia cai, e um ânimo lânguido instala-se após a refeição do meio-dia.
Os sanitários estão sujos.
O Sr. Sherlock Holmes estava inclinado para trás na sua cadeira e estava a desdobrar o seu jornal matinal de uma forma descontraída, quando a nossa atenção foi detida por um estrondoso toque à campainha, seguido imediatamente de um som oco de pancadas, como se alguém estivesse a bater na porta exterior com o punho.
Acho que vou permanecer por algum tempo.
Porém, assim que o Dáfnis e a Cloé foram avistados pelos animais e os chamaram à sua maneira habitual e soaram as suas flautas, as ovelhas ergueram-se e começaram a olhar, enquanto que as cabras pularam como que exultantes com o regresso dos seus pastores.
À medida que o nosso veículo abandona o solo e mergulha na beira do penhasco em direção ao fundo do vale, eu pondero se é possível que alguém possa alegar que eu sou culpado de um ato de falência moral, tendo falhado em manter um rumo adequado sobre a pista.
O campanário da igreja está a começar a ruir com a idade.
Liguei para o Tom para o parabenizar.
Os departamentos e as agências governamentais devem solicitar a opinião pública sobre como podemos aumentar e melhorar as oportunidades de participação pública no Governo.
Precisamos de alavancagem se quisermos levantar isto.
A Cloé alegrou-se ao ver a causa inocente do seu alarme e, tendo-o beijado, voltou a colocar o gafanhoto no seu seio, onde ele retomou a sua canção.
A doninha tenta pegar os ratos.
Os cães geralmente dormem no chão.
Os castores constroem diques.
Ele quer que eu vá com ele.
Não se esqueça de seus amigos.
Tem namorado?
Primeiro, vamos falar dos experimentos conduzidos em laboratórios.
A peça de roupa está no armário?
Aonde Medo vai?
Ele vai para Roma.
Agora temos nosso próprio apartamento.
Você trabalhou ontem à noite?
Gérard de Nerval escreveu "Viagem ao Oriente".
Tem um ônibus na estrada.
Tom disse que não era bom em francês.
Ele é uma pessoa com deficiência.
Ela não quer te ver.
Não é divertido!
Vocês têm nacionalidade islandesa?
A que animal você me compararia?
Quando ele vai entender que cabila é uma língua, assim como inglês?
Meu coração bate mais rápido.
O que significa ser europeu?
Mennad estragou nosso natal.
Vocês são egoístas.
Nossos filhos estão na escola.
Não acredito que Tom ainda usa isso.
Vocês sabem que eu estou falando a verdade.
Você tem uma bicicleta?
É possível que Tom saiba falar inglês.
Onde você comprou esses óculos?
Onde você comprou esse guarda-chuva?
Quando você perdeu seu caderno?
Tom vai voltar para a prisão, não é?
De que tipo de coisas você precisa?
Nós estamos prestes a começar a fazer isso.
A casa de Tom é pequena, mas é grande o suficiente para ele.
Quando perdeste o caderno?
Tom notou que o quadro pendurado na parede estava torto, então ele o endireitou.
Os deuses matam seus inimigos.
Como Júpiter lança um raio?
Os ladrões estão ávidos por teu anel.
Eu acho que tudo valeu a pena.
Eu posso estar pronto na hora.
Mary pensou que poderia fazer isso amanhã.
Você já se acostumou a comer comida japonesa?
Gostas do meu anel?
Vocês gostam do meu anel?
O cliente quer comprar meu cachorro.
Os sapatos e a toga branca estão no quarto.
No século passado, no entanto, quatro herdeiros sucessivos foram de uma disposição dissoluta e esbanjadora e a ruína da família acabou por ser completada por um apostador compulsivo nos dias da Regência.
O grande deserto de sal estendia-se diante dos seus olhos e a cordilheira distante de montanhas selvagens, sem qualquer sinal de planta ou árvore que pudesse indicar a presença de humidade.
A sua idade até podia estar mais perto dos quarenta do que dos trinta, mas as suas bochechas eram tão rubras e os seus olhos tão alegres que ele ainda dava a impressão de ser um rapaz rechonchudo e malandro.
A sua capa de equitação de cor escura, desalojada de um dos ombros, pendia em torno de um lado da sua pessoa nas amplas dobras do manto espanhol.
Cada passo que ela dava era, como a bruxa a avisara de antemão, como se estivesse a pisar em facas e espigões afiados, mas ela tolerou isso de bom grado.
Usa uma barra comum no endereço, não uses uma barra invertida.
A Julie Taboh da VOA viajou até esta cidade costeira em rápido desenvolvimento para ver como é que os estudantes e o corpo docente desta faculdade excecional satisfazem uma necessidade crescente e urgente.
Todos estavam enlouquecendo.
O Hugo saiu a correr da residência, gritando aos tratadores que deviam selar a sua égua e soltar a matilha, e dando aos cães de caça um lenço da donzela, ele impôs alguma ordem e assim partiram, em pleno pranto ao luar através da charneca.
Os banhos não ficam no fórum.
Por mais engraçado que seja todo esse conceito de esmurraçar alguém na boca, eu nunca haveria de querer ser o destinatário.
Demoraste algum tempo a ganhar velocidade, mas agora estás mesmo a avançar a passos largos.
Você pode sentar na cadeira.
Podes sentar-te na cadeira.
O sacerdote pode sacrificar no altar.
Estas tesouras estão realmente afiadas.
Isso não me parece lógico.
Parem de se subestimar.
Os pais de Tom o pegaram bebendo no quarto dele.
Ficar em casa não é uma opção.
Por favor, contem-nos sobre vocês.
Cale a boca e encha o buraco, enchedor de buracos.
Tom desgraçou sua família.
Tom já te disse onde ele nasceu?
O Sol estava brilhando como ouro.
Eu pretendo estudar esta tarde depois que eu chegar em casa.
Ela disse que estava chateada.
Estou indo para a academia.
Estou apenas finalizando meu trabalho de casa.
Todo mundo sabe que tom não come carne de porco.
Tom faz reciclagem?
Deus criou o homem.
Eles mesmos me disseram.
Você concorda com a declaração do Tom?
A região montanhosa é mais sujeita a mudanças climáticas do que qualquer outro distrito.
Eu sempre me esqueço de cortar as unhas do pé.
Eu sei que Tom é um cara estranho.
Tom disse que eu não preciso fazer nada que eu não queira.
Tom disse que seu novo terno custou caro.
Eu gosto de triângulos.
Preciso avisa-los.
Mary quer fazer isto, mas ela não sabe como.
Nesta manhã ele cometeu suicídio com uma arma.
Tom não entende muito de carros.
Você é uma pessoa incrível.
Eu sou o único que se importa.
Para mim, foi extremamente esclarecedor.
Talvez ela não se lembre do meu aniversário.
Nós não podemos tolerar tal coisa.
Tom é um filósofo.
Eu pensei que Tom estaria em casa.
Toda vez que eu faço conversa fiada, eu sinto a gelada mão da morte sobre meu ombro.
E a existência inerentemente depressiva e dolorosa à qual a humanidade está tão impiedosamente submetida.
Eu não acredito em ateus.
O típico homem brasileiro tem um péssimo gosto musical.
O acidente deixou o Tom aleijado.
Tom é mexicano, muita gente não sabe disso, seu nome verdadeiro é Antônio Juan de los Lobos Muertos.
Ele também é um criminoso procurado na fronteira por contrabando, então eu ficaria grato se você por favor não espalhasse esta informação.
Pare de flertar com minha irmã.
Quantas palavras tem seu vocabulário de Toki Pona?
Tom adora discutir com estranhos na internet.
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista.
Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.
Quero cantar e dançar.
Eu quero cantar e dançar.
Estas meninas não estão falando, mas cantando.
Estas meninas não estão a falar, mas a cantar.
Queres vender o papagaio?
Quer vender o papagaio?
Não costumo tomar café à tarde.
Sim, eu quero que você faça isso.
Você realmente acha que Tom está determinado a fazer isso?
Tom tem tempo livre.
Obrigado, Tom.
A equipa da SWAT arrombou a porta da frente com um aríete.
O número de criminosos envolvidos no contrabando ultrapassava o número de agentes federais que tentavam fazer cumprir a lei.
Muitas vezes, os que mais beneficiam com a globalização têm usado o seu poder político para minar ainda mais a posição dos trabalhadores.
É inútil ter apenas os bancos centrais a vigiarem os preços das matérias-primas.
Para além de informar, as notícias podem também divertir.
Imagens dos enfermos e moribundos permanecem com ela quando ela tenta repousar um pouco em casa.
Se virar aqui à esquerda e depois virar na primeira à direita, chegará a um entroncamento.
O condutor do autocarro disse-lhe para descer porque não podia pagar o bilhete.
As autoridades já tinham encerrado as principais atrações turísticas — a Torre Eiffel e o Louvre — mas a partir de domingo, a maior parte dos outros lugares onde as pessoas se reuniam — restaurantes, cinemas, lojas não essenciais — também serão encerrados.
Qualquer exibição, distribuição ou cópia não autorizada deste filme ou de parte alguma do mesmo poderá resultar em responsabilização jurídica e processo penal.
Seus pais estão em casa?
Conheço muitas pessoas que não sabem andar de bicicleta.
Tem certeza de que não ouviu nada?
Esqueci meu celular.
Não gosto de limpar o banheiro.
Espero que Tom venha à minha festa.
Tom não acendeu a vela.
Tom não conhece a família de Mary.
Onde você costuma nadar?
O tranquilo bairro suburbano oferece o ambiente perfeito para criar uma família.
Meu gosto musical, pelo menos, eu não considero tão mau assim.
A Mãe Terra representa a fertilidade, a maternidade e a criação.
É o grande ventre sagrado de onde viemos e para onde iremos retornar após nossa existência atual.
Os soldados destroem a ponte pelo fogo.
O rio passa lentamente sob a ponte.
O rio flui languidamente sob a ponte.
O vento sopra violentamente e o fogo destrói a ponte antiga.
Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.
Os pavões estão com fome.
O pão está recheado com queijo.
Tem um cheiro tão bom!
Ele tem mais ou menos a mesma idade que ela.
Eu dei minha metade para ele.
Tom realmente acredita que Mary foi abduzida por alienígenas?
Isso deve ter sido divertido.
Eles estão no museu.
Tom não presta muita atenção a como se veste.
Tom estava na cadeia no fim de semana passado.
Layla salvou nossas vidas.
Tom está viajando pela Austrália.
Talvez o Tom estava apenas sendo educado.
Em caso de incêndio, use as escadas.
Ela me serviu café.
“Você já reservou o quarto de hotel?”
“Desculpe, ainda não.”
Quero ouvir a sua opinião.
A escola começa às 8h30.
É melhor vestir o anoraque, viu.
Lá fora está frio.
Nossas taxas subirão em outubro.
Diga mais uma vez, por favor.
Repita, por favor.
Tom tem amigos que podem ajudar Mary.
Ela não pode cozinhar bem.
Contei a Mary a mesma coisa que o Tom lhe disse.
Você não consegue entender o quão absurdo isso é?
Na época, a astronomia ainda estava intrinsecamente ligada à astrologia.
A Mary corre mais rápido que você, não é?
Tom projeta todas as suas inseguranças nas pessoas que parecem diferentes ao que ele está acostumado.
Sou de Moscou.
Não há nenhum leão no zoológico.
O pato é uma ave.
Uma língua tão minimalista assim só serve para quebrar a cabeça de quem a pretende usar.
Os ursos comem de tudo.
Não há peixes em Netuno.
Netuno, o senhor dos mares, não come peixe.
Se há peixes em Netuno, são certamente gasosos.
Os hieróglifos talhados na parede da câmara funerária do Rei Tutancámon proferiam: "A morte virá aos que perturbarem o sono do faraó".
Por favor, escreva a sua pesquisa no campo de busca e prima enter.
A George Eliot é subtilmente subversiva: há indigentes a cada recanto e as suas mulheres colaboram numa opressão mútua requintadamente detalhada.
Neste momento, ainda não sabemos se isto é exequível.
O Tom sentiu-se perturbado com a implicação.
O jardineiro ganhou o primeiro prémio pelo maior nabo cultivado na colheita da Primavera.
Quer uma xícara de chá?
Tabaco, divino, raro, superexcelente tabaco, que vai muito além de todas as panaceias, ouro potável e pedras filosofais, um remédio soberano para todas as doenças... mas como é vulgarmente usado de forma abusada pela maioria dos homens, que o consomem como os funileiros a cerveja, é uma praga, um maquiavélico, um purgador violento de bens, terras, saúde, tabaco infernal, diabólico e amaldiçoado, a ruína e subversão do corpo e da alma.
Esta é uma homenagem a todos os americanos nativos que morreram ao defender a sua terra, o seu povo e a sua cultura desde que Cristóvão Colombo pisou na sua terra.
O seu cavalo, que avançava lentamente, de repente interrompeu o seu andamento firme e composto, bufou, ergueu-se e, embora instigado pelo esporão, recusou-se a prosseguir, como se algum objeto de terror se tivesse apresentado de repente.
Por favor, comecem com os votos.
"Com esta revisão concluída, nós entramos na excitante fase em que iremos montar e testar o hardware do Roman que tencionamos lançar", disse Jackie Townsend, vice-gerente do projeto do Telescópio Espacial Roman em Goddard.
A alavancagem está para a dívida como a alavanca está para o quê?
O suspeito tinha uma disposição nervosa, era um fumador compulsivo e tinha roído completamente as unhas.
A senhora jovem e corpulenta espetou o tacão do seu salto-alto no meu dedo grande do pé com o pretexto de que eu tinha sido demasiado insistente.
Eu rasgo-te os pneus!
É melhor lidar com as coisas compassadamente do que preocupar-se com todos os pequenos detalhes.
À medida que o turbilhão de poeira se aproximava do promontório solitário sobre o qual repousavam os dois marginais, os toldos de carroças cobertos de lona e as figuras de cavalgantes armados começaram a surgir através da bruma e a aparição revelou ser uma grande caravana na sua jornada rumo ao oeste.
Enquanto eles desportavam e se divertiam assim, um homem idoso, trajando uma veste rústica de pele de cabra, com sapatos esfarrapados nos pés e com um saco de mantimentos às costas, aproximou-se deles e sentou-se à sua beira.
O Príncipe disse-lhe que se tinha perdido na floresta enquanto caçava e que tinha dormido na cabana de um carboneiro, que lhe ofereceu queijo e pão de centeio.
Quando você comprou estes sapatos?
Tom finalmente concordou em assinar o contrato.
Você mora longe?
Você a ouviu cantar?
Ela é querida para mim.
Não consigo amarrar os sapatos.
De que outra forma podemos alimentar nossas famílias?
Quando Tom comprou esta raquete de tênis?
Escute e repita cada frase.
Escuta e repete cada frase.
Tom está na sala três.
Será necessário voltar.
A namorada de Tom é três anos mais velha do que ele.
Tom e Maria precisam fazer isso.
Em 2013, eu ainda era adolescente.
Eu ensino francês aos filhos de Tom três vezes por semana.
Tom e Maria têm que fazer isso.
Eu ainda não sou muito bom no golfe.
As implicações são assustadoras.
As implicações estão claras.
As implicações estavam claras.
A negação é uma coisa terrível.
A negação teria sido inútil.
As crianças gostam de pular.
Não se pode viver aqui.
Você não pode processar a si mesmo.
Não podes processar a ti mesmo.
Toki Pona não é uma língua, mas um enigma.
Aqui você pode fumar.
Precisamos preparar o almoço.
Não há mais arroz aqui.
Aqui não tem mais arroz.
Você poderia cortar as batatas?
Poderias cortar as batatas em fatias?
O bolo que Tom fez estava delicioso.
Mary disse que vai ganhar.
Sou aluno desta escola.
Tom não estava realmente bravo.
Precisamos fatiar os cogumelos para a salada.
Tom foi cuidado por três enfermeiras no hospital.
Em algumas línguas como o francês ou o persa, a batata é chamada de "maçã da terra".
Eu nunca passei um dia na cadeia.
Essa é uma frase estranha.
Quem é o cara sortudo?
Você acha que essa tradução é correta?
Nós não enterramos o tesouro aqui.
Tentaram nos enterrar.
Não sabiam que éramos sementes.
Há mais portas ou janelas no mundo?
Aqui estão uma faca, um garfo e um prato.
O compositor está com um bloqueio criativo há semanas.
Ele treinou por anos até conseguir a faixa preta no judô.
No dia das bruxas, há a tradição de esculpir rostos em abóboras.
Comi uma maçã antes de sair para uma caminhada.
Tom e Mary frequentemente saem para jantar juntos nas sextas-feiras.
Tom entrou na sala com sua arma em mãos.
Tom me disse que achava que Mary era divorciada.
Tom tornou-se um pastor.
Sami ficou na casa.
Preciso cozinhar a sopa e lavar os pratos.
Precisamos lavar o peixe, cortá-lo e cozinhá-lo.
Vi as luzes de emergência azuis intermitentes do carro de patrulha no meu espelho retrovisor, por isso encostei na berma direita da autoestrada.
O Tom sentiu-se aliviado por o júri no julgamento da Mary ter chegado a um veredicto de absolvição de todas as acusações.
"Os Geminídeos são produzidos por um caudal de detritos provenientes deste asteroide com o qual nos cruzamos todos os anos a esta altura e têm vindo a aumentar lentamente de intensidade", disse Bill Cooke, chefe do Gabinete Ambiental dos Meteoroides da NASA, à VOA.
Em 2016, a empresa Dyn foi atingida por um ataque distribuído de negação de serviço, deixando muitos serviços indisponíveis aos utilizadores na totalidade dos Estados Unidos e Europa.
Não enterramos o tesouro aqui.
Trabalhando num edifício que em tempos foi um armazém de elétricos, os estudantes mergulham num programa intenso e prático que os treina em artesanato tradicional europeu – que muitos acreditam ser uma forma de arte em vias de extinção.
Por fim, ele cheirou os lábios do homem morto e depois olhou para as solas das botas de couro envernizado dele.
Você acha que esta tradução está correta?
Os índices europeus dispararam após notícias da empresa farmacêutica norte-americana Moderna de que a sua vacina experimental contra o coronavírus é mais de 90% eficaz, com base em dados preliminares provenientes do seu ensaio clínico em fase avançada.
Um grito terrível — um berro prolongado de horror e angústia que irrompeu do silêncio da charneca.
Esse bramido assustador transformou o sangue em gelo dentro das minhas veias.
Não podemos excluir a possibilidade de haver uma enguia gigante no lago Ness, mas não sabemos se estas amostras que recolhemos provêm de um animal gigante ou apenas de um normal—por isso ainda há este elemento de "nós simplesmente não sabemos".
“Este é o único segmento da nossa economia onde a maioria dos produtos é reconhecidamente perigosa e nós deixamos isso ao critério do consumidor”, diz o dr. Dariush Mozaffarian, um cardiologista que é reitor da Escola Tufts Friedman de Ciência e Política Nutricional.
O que você faria se a sua casa fosse mal assombrada?
Não acho que a Mary saiba que eu acho que ela é estúpida.
Perguntei ao Tom sobre o novo trabalho dele.
Não pise nos pés de todo mundo quando estiver dançado.
É uma faca muito afiada.
Ela me contou que ela não estava preparada.
O presidente Trump é muito impopular.
Tom é um vendedor de livros
A qualidade do ar é claramente pior nas cidades do que no campo.
Eu não acho que o Tom saiba por que eu tive que fazer isso.
Eu levei Tom ao hospital.
Menino, onde está teu irmão mais velho?
Sami testou positivo para uso de metanfetamina.
Há um traço na mesa.
Onde fica o orfanato?
Tom quase sempre faz o que Mary faz.
Ziri era o meu bebê.
Isto foi o que comprei na Austrália.
Ela colocou sal em seu chá por engano.
Tom me disse que ele não queria ganhar.
Ele é o presidente da empresa.
Espero que eu tenha a oportunidade de ir a Boston.
Disseram que pensam que podemos ganhar.
Ela está sempre culpando ela mesma.
Eu estive esperando a manhã inteira.
Já tenho uma mesa assim.
Eu odeio a todos, e todos me odeiam.
Eu queria aprender esperanto porque me interessou muito.
Ela tentou o parar.
Mantenha em mente que o fumo não é bom para a sua saúde.
Não é realmente nada da sua conta.
O Sr. Jackson é o nosso professor de ciências.
Feliz dia internacional da mulher!
Vou derrubar uma árvore.
Derrubarei uma árvore.
Agora a diversão começa.
Eu geralmente acordo às seis da manhã.
O que estava aqui na mesa?
Você não pode deixar o Tom ir sozinho.
Eu quase nunca faço este tipo de coisa.
Crianças fazem o oposto do que seus pais as encorajam.
Você realmente pensa que o Tom é gordo?
Mary está com problemas.
Ela precisa de ajuda.
Como você sabia que eu gostava do Tom?
Skura comprou um cachorro novo.
Tom disse que ele ouviu Mary roncando.
Ele só queria falar com ela.
Yanni foi à faculdade com uma bolsa de beisebol.
"Qual é o seu maior medo, Tom?"
"Que eu possa perder a Maria."
Parece que Tom e Mary estão animados.
Eu acho que o Tom será capaz de nos ajudar a fazer isso próxima semana.
Tom age como se soubesse tudo.
A aula de berbere é na sexta-feira.
Fomos atacados por piratas!
Tom é louco por tênis, não é?
Estou bastante otimista agora.
Você acha que Tom vai entender?
Estou bastante frustrado agora.
Eu sei o que faria Tom feliz.
Tom está aproveitando a vida.
O apartamento de Tom fica perto de onde a bomba explodiu.
Não estou interessado nesse caso.
Não estou interessado em carpintaria.
Tom está vindo nesta segunda-feira, não é?
Faça chuva ou faça sol, o jogo será jogado.
Tom comprará comida para Mary.
Você falou com Tom no dia 20 de outubro?
Não estou familiarizado com esta área.
Não quero que Tom se machuque.
Estou ansioso por esse dia.
Tom está bebendo vinho.
Tom e Maria têm mais de trinta anos.
Vou continuar fazendo isso.
Estou ficando cansado de fazer isso.
Não quero que Tom faça isso aqui.
Tentarei estar em casa antes das 2h30.
Até agora, foram adicionadas a Tatoeba mais frases em Toki Pona (46.500) do que em Latim (41.400).
Todo dia, eu aprendo algo novo sobre o mundo em minha volta.
Tom é o autor de muitos livros.
Todos os ursos estão comendo.
A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.
Pensar é um esporte de alto desempenho, o que significa que somente aqueles que treinam permanecem em forma.
O russo é minha língua favorita.
O russo é meu idioma favorito.
Eu estudo nesta escola.
Tom é um gênio muito estável.
Os mineiros, trabalhando em turnos rotativos, cavarão uma passagem de 4 metros com picaretas e martelos pneumáticos desde o fundo da conduta em direção à perfuração, que tem 100 metros (300 pés) de profundidade e apenas 25 cm de diâmetro.
Quando me tornei estudante da Universidade de Tóquio, o auge do sucesso no Japão tão academicocêntrico, o que mais me surpreendeu foi que podia ganhar 10.000 ienes por hora como explicador particular.
A divisão no apartamento, que o agente imobiliário andava a chamar de gabinete, pouco mais era do que um armário com uma secretária embutida.
Que uma tartaruga conseguisse correr mais do que uma lebre claro que não era na verdade inédito, mas ainda assim era considerado bastante improvável.
Pelo menos quatro esquiadores foram levados por uma avalanche na estância de esqui de Crans-Montana, na Suíça.
E de facto, não só naquele dia, mas durante o resto das suas vidas, o Dáfnis e a Cloé levaram uma vida pastoral, reunindo grandes manadas e rebanhos, prestando especial culto às Ninfas, a Pã e ao Deus do Amor e não encontrando comida mais deliciosa do que os frutos de outono e o leite dos seus rebanhos.
As autoridades britânicas estão a tentar preparar o país para uma "transmissão mais alargada" do coronavírus e avisaram que, no caso de uma maior propagação, as cidades poderiam ser encerradas e os transportes públicos suspensos.
Todos os dias, enquanto as suas duas filhas trabalhavam dentro de casa, a mulher do comerciante enviava a Vasilissa com um recado ou outro para a floresta, quer para encontrar um ramo de um certo arbusto raro ou para lhe trazer flores ou bagas.
Os custos iniciais da mudança para a energia solar, incluindo a instalação de painéis solares, diminuíram 90% na última década, tornando muitas vezes as energias renováveis mais económicas do que a utilização da rede elétrica que, em muitas regiões, continua a ser alimentada pela combustão do carvão.
O conservador moderno dedica-se a um dos mais antigos exercícios humanos em filosofia moral; isto é, a procura de uma justificação moral superior para o egoísmo.
Você voltou para casa de bicicleta, não foi?
Apenas deixe-me entrar.
Você vive uma nova vida a cada nova língua que você fala.
Se você só souber uma, você só vive uma vez.
Eu não tenho habilidades sociais.
As balas ricochetearam, ferindo Fadil.
Sami estacionou o carro roubado em uma vizinhança diferente.
Este é o lugar onde o Tom geralmente faz isso.
Tom foi a única pessoa a sobreviver ao fogo.
Eu não sabia que você não estava planejando em fazer isso no próximo inverno.
Disseram que planejavam fazer isso.
Eu sabia que o Tom não era tão velho para fazer isso.
Há grandes casas ao longo da rua.
Tom não vai estudar francês hoje.
Tom não estudará francês hoje.
Tom ainda está fazendo isso, não está?
Tom disse que o cachorro da Mary não era tão grande quanto o dele.
Mary admitiu tudo.
Aonde isso será?
Todos os quatro avós de Tom ainda estão vivos.
Homossexualidade é um pecado no islamismo, cristianismo e judaísmo.
Verei você amanhã à tarde.
Tudo já foi dito.
É um país bem grande.
Eu o vi pela primeira vez há 10 anos.
Este bebê girafa nasceu ontem e já é mais alto que um homem adulto comum.
Tom foi quem organizou tudo.
Mary começou a tirar suas roupas.
Tom é perverso.
Nós amamos jogar futebol americano.
Eu gosto de vôlei como eu gosto de basquete.
Tom está na cozinha, não está?
"Posso jogar jogos no computador?"
"Só se você tiver terminado o seu dever de casa."
Tom sorri.
Nunca volte para a casa no mesmo caminho em que você saiu.
Se você seguir as pequenas regras, você pode quebrar as grandes.
A menina vai para a escola, mesmo querendo dormir.
Quem sabe a resposta para esta questão?
Quem sabe a resposta a esta pergunta?
Quem quer aprender um idioma deve ser paciente.
O sucesso exige tempo.
Se você quer aprender um idioma, deve ser paciente.
O sucesso requer algum tempo.
É mais fácil aprender brincando.
A brincar, aprende-se mais facilmente.
Mary estava preocupada sobre suas notas.
Alguém pode me ajudar a fazer isso, por favor?
Esta vitória foi sensacional, mas para ser campeão o time ainda terá de vencer adversários muito difíceis.
A vila é muito perto.
A aldeia fica muito perto.
Eu achei que tentaria fazer de novo.
Tom não gosta quando fazemos isso.
Corremos para a praça.
Nós não temos que segui-la.
Eu terei a chance de fazer isso.
Tom está vindo para uma visita, não é?
Não faço mais isso com Tom.
Tom está sendo ignorado.
Tom e Maria estão desanimados.
Tom está comprando uma casa nova, não é?
Por que Tom quer esta informação?
Eu era muito nervoso naquela época.
Respeite minha privacidade.
Preciso de privacidade.
Valorizamos a privacidade.
Preciso da minha privacidade.
Precisávamos de um pouco de privacidade.
Dê a Tom um pouco de privacidade.
Tom quer um pouco de privacidade.
Dê a eles um pouco de privacidade.
Dê a ele um pouco de privacidade.
Dê a ela um pouco de privacidade.
Quero um pouco de privacidade.
A privacidade é importante para nós.
A privacidade não existe.
Sua privacidade é uma piada.
Eu gostaria de um pouco de privacidade.
Este lugar não é na Europa.
E foi assim que eu dei por mim naquela noite enevoada de novembro a transitar no elétrico de Camberwell com o meu coração a brilhar dentro de mim e com a ávida determinação de que não deveria passar nem mais um dia sem que eu encontrasse alguma façanha digna da minha dama.
O Diretor do Centro de Controlo e Prevenção de Doenças dos EUA Rochelle Walensky chamou recentemente ao atual surto nos EUA "uma pandemia dos não vacinados" porque quase todos os pacientes atuais e aqueles que morreram recentemente do coronavírus não foram vacinados.
O cão do Tom correu para a estrada e foi atropelado por um camião.
Os pais de cada criança tinham uma grande caixa de madeira na qual cresciam ervas para uso culinário e tinham colocado estas caixas em cima da calha, tão próximas que quase tocavam umas nas outras.
Eles plantavam algodão num pequeno pedaço de terra, cultivavam-no, recolhiam-no e retiravam as sementes à mão, e tendo obtido uma carda, uma roda de fiar e um tear, a minha falecida avó desembaraçava o algodão e fiava-o em rolos.
Ela tomou alguns analgésicos para aliviar a dor na canela.
A COVID-19 produziu uma onda ciclística na cidade, com milhares de residentes da Grande Maçã a trocarem os seus carros e metros por duas rodas.
Um enfermeiro transportou o menino de volta para a enfermaria após a cirurgia, seguido de uma longa fila de parentes ansiosos.
Combater o comércio ilegal de fauna e flora selvagens ameaçadas e reforçar as regras do comércio para a pesca, madeira e animais de estimação exóticos são apenas algumas das muitas questões controversas e emocionais a serem discutidas durante as próximas duas semanas na abertura da Conferência Mundial da Vida Selvagem, no sábado em Genebra.
O pequeno rapaz de cabelo loiro tirou um grande alfinete do seu bolso e espetou-o na parte de trás do casaco do irlandês sem que ele reparasse, o que fez com que este adormecesse profundamente.
A Ucrânia é um país grande.
Eu sou uma batata.
Um gato está comendo um rato perto da cama.
Quem é a pessoa mais rica do mundo?
Eu estava muito cansado para continuar trabalhando.
Tom é um homem violento.
Eu fui criado pelos meus avós.
Eu queria ser professor de francês.
Tom está ocupado no momento, não é?
Por que Tom quer essa informação?
Não entendi absolutamente nada.
Eu comecei a fazer isso há uma semana.
Na minha opinião, usar vírgula antes de la, depois de la, ou não usar vírgula é uma escolha estilística pessoal.
Eu realmente preciso encontrar um novo emprego.
Por que Tom quer todas estas coisas?
Só bebi três latas de cerveja.
Maria não matou o marido dela.
Eu insisto que você faça isso hoje.
Tom está sendo muito egoísta, não é?
Por que Tom precisa desta informação?
Não consigo me lembrar onde Tom mora.
Eu me sinto jovem e cheio de energia.
Não quero parar de fazer isto.
Por que Tom está apontando para Maria?
Não quero comer lá novamente.
Não quero comer lá de novo.
Não me lembro onde você trabalha.
Por que Tom precisa dessa informação?
Não consigo acreditar que Tom comeu tudo isso.
Tom tem que ir para a cama.
O que Tom fará sem Maria?
Tom está no supermercado, não é?
Não consigo acreditar que comemos tudo isso.
Tom quer que Maria venha.
Tom está na biblioteca agora, não é?
Quanto custou este computador?
Não se esqueça de ligar para Tom hoje à noite.
Tudo o que eu realmente queria fazer era passar um tempo com Tom.
Tom me disse para falar com Maria.
É necessário que Tom faça isso?
Meus avós estão mortos.
Eu jogo futebol e também toco violão.
Ela estava inconsciente de seu erro.
Meu pai queria que eu fosse ver aquele lugar.
Ensinar todos os estudantes americanos de modo a eles concluírem o ensino secundário preparados para a faculdade e para uma carreira é um imperativo nacional.
O justo é vil e o vil é justo: vagueai pelas brumas e atmosfera contaminada.
De entre as dobras da sua saia preta, a freira tirou uma tesoura e cortou habilmente papel colorido em tiras longas e finas, que depois pudemos entrelaçar para fazer um tapete de papel.
Em 1916, um excedente de laranjas deu origem ao slôgane publicitário "Beba uma laranja", que pretendia convencer as pessoas de que espremer uma laranja (ou algumas laranjas) era uma forma saudável de começar o dia.
O hábil e esquivo atacante do City ultrapassou dois jogadores mostrando agilidade nos movimentos dos pés antes fintar num cruzamento prematuro ao poste mais próximo.
Desde a antiguidade, as pessoas contemplam as chitas com admiração pela sua beleza, graciosidade e habilidade inigualável de alcançar velocidades de até 110 quilómetros por hora.
Um ecrã, também conhecido por monitor, é um aparelho que exibe o sinal de vídeo de imagens fixas ou em movimento produzido por um computador ou dispositivo similar.
Reunindo dados de 73 registos que se sobrepõem no tempo, os cientistas calcularam as temperaturas médias globais desde o fim da última era glacial.
Foi apenas na caixa que a mãe do Tom reparou nas várias barras de chocolate que a sua cria tinha escondido debaixo do resto das compras dentro do carrinho.
Só receberão homologação legal no caso de serem aceites pelo primeiro congresso internacional de esperantistas ao qual este trabalho, juntamente com o seu preâmbulo, é submetido.
Não é sobre ganhar ou perder.
É sobre quantas novas regras que terão que adicionar ao livro por sua culpa.
Eu queria uma cortina que combinasse com a parede, mas não tinha o modelo que eu queria na loja.
O livro que o Tom está lendo é de terror ou suspense?
Tom estava conversando com uns vizinhos.
Onde estão as melhores boates da cidade?
Ela diagnosticará cada pessoa cuidadosamente.
Tom está no mesmo ônibus em que estou.
Yanni só comeu.
Não tinha nada a dizer.
À noite, eu janto em casa com a minha família.
Estou pronto para trabalhar duro.
Eu sou um sistema de tradução, mas eu não sou automático!
Eu sofri um acidente de carro.
Tom está muito orgulhoso de si mesmo.
Será difícil convencer Tom.
Os motoristas de ônibus entraram em greve.
A esposa de Tom é três anos mais nova que ele.
Tom disse a Maria para tirar uma soneca.
Ninguém conhece Tom tão bem quanto eu.
Ninguém viu Tom recentemente.
Você disse a Tom que estaríamos aqui?
Ninguém sabe por que Tom saiu da cidade.
Ninguém presta atenção em Tom.
Ninguém viu Tom roubando o livro.
Ninguém votou em Tom.
Tom disse a Maria para comer mais devagar.
Ninguém quer machucar Tom.
Tom é oftalmologista, não é?
Ninguém estava ouvindo Tom.
Ninguém estava escutando Tom.
Ninguém machucaria Tom.
Eu seria demitido se fizesse isso?
Diga a Tom como você foi para Boston.
Por favor, diga a Tom que é importante.
Há poucos cães na cidade.
Sami era a parceira de dança de Layla.
Passei a manhã inteira estudando inglês.
Há algum problema em seu pedido?
Vocês têm tempo para o café da manhã?
Tens tempo para o café da manhã?
Não acho que existam poucos gatos na Europa.
Tom e Mary dormem juntos desde a noite em que se conheceram.
Acho que ele está na casa dos pais.
Tom está indo para casa agora.
Eu comi demais na festa ontem à noite.
Eu ensino russo aos alunos.
Eu ensino Russo aos estudantes.
O autor é meu amigo.
A autora é minha amiga.
Temos um chefe muito bom.
Ele é tão falso.
Olha os perdigotos...
Tem cuidado...
Olha aí...
Há uma escola na sua rua?
Há uma escola em tua rua?
Meu irmão estuda para ser médico.
Os empresários gostam desta cidade.
Os homens de negócios gostam desta cidade.
Há quarenta pessoas no grupo.
Nós preferimos o Tom.
Ele é bem estranho, não é?
Yanni saiu.
Não sei quando Tom e Mary planejam fazer isso.
Vai fazer calor amanhã.
Ontem houve sol.
Ontem fez sol.
Há muitas flores neste jardim.
Em Toki Pona, poucas frases eu consegui escrever sem erros.
Até hoje meu professor corrige meus enganos.
No leste da cidade, há uma grande loja.
Hoje não!
Eu gosto do outono, mas não gosto da chuva.
Não gosto da cidade no inverno.
Boas.
Está vendo aquela nuvem pesada?
Daqui a pouco vai chover.
Estão vendo aquela nuvem escura?
Em breve vai chover.
Essa é uma má suposição.
A resposta curta é sim.
Tom dirigiu-se à multidão.
Tom se dirigiu à multidão.
Não há nada lá fora.
Isso é uma grande conquista.
Eu sei que o sol é muito quente.
Minha frase estava errada, mas o professor a corrigiu.
Minha frase estava errada, mas a professora a corrigiu.
O parque estava aquecido e em silêncio.
O Departamento de Comércio relata que as vendas a retalho aumentaram sete décimos de 1% no mês passado, principalmente graças às elevadas vendas de automóveis.
Ele nega qualquer responsabilidade pelos danos causados.
O White é um dos poucos estudantes cujos restos mortais foram enviados para casa à família para serem enterrados.
O emprego vem com muitas regalias extra.
Não vale a pena pedir algo que ele não tem.
A companhia inteira fez silêncio durante alguns momentos, em homenagem aos mortos.
A reunião começará agora.
Querida, estou de volta!
Querido, estou de volta!
Afastei-me discretamente na direção da mesa dos coquetéis — o único lugar no jardim onde um homem solitário podia prolongar-se sem parecer entediado e só.
Querida, voltei.
Querido, voltei.
O Tom usou o que o John lhe disse como trunfo.
Ele era gorducho e roliço, um elfo como deve ser.
O ato gerou alarme e está a intensificar os esforços da União Europeia para reduzir drasticamente o consumo de energia e encontrar alternativas.
Mas é especialmente maléfico que as jovens donzelas sejam extremamente ousadas na fala e na postura e praguejem como soldados, para nada dizerem das suas vergonhosas palavras e escandalosos comentários grosseiros, que sempre se ouve e descobre através das outras pessoas.
O carvão mineral é uma substância semelhante ao carvão que é produzido a partir da madeira.
A defesa interpôs um recurso contra o veredicto.
Coloque algumas ostras juntas num cesto de fritar de arame e mergulhe em gordura escaldante.
Depois dos resultados preliminares encorajadores, o ambiente na sede de campanha foi de um otimismo cauteloso.
Falarei com a angústia do meu espírito.
O poço do elevador vai até à cave.
Calcule o resto de 2²⁰¹³ a dividir por 3.
O Tom é um moço de recados.
Você está começando a testar minha paciência.
Tom escapou do assassinato?
Tom e Mary precisam descansar.
Tom não queria que ninguém fosse infeliz.
Se você me perguntar, foi apenas uma perda de tempo.
Espero que você possa ajudar.
Tom foi atingido por um carro na passagem de pedestres.
Tom foi atropelado por um carro na faixa de pedestres.
Eu ouço um telefone tocando.
Se você ficar com sono, me diga.
Dá-me essa bola de futebol.
Deem-me essa bola de futebol.
Você sabe jogar esse jogo?
Você conhece esse jogo?
Tenho que estar em casa às 14h30.
Nós ganhamos novamente.
Ainda há tempo suficiente.
Ainda há bastante tempo.
Eu sempre escrevo frases muito simples.
Com um vocabulário limitado, é possível falar sobre muitas coisas diferentes.
Ela veste o uniforme.
Quem ganhou e quem perdeu?
Sinto-me qual um pássaro a voar no céu azul e luminoso da manhã.
Prometo não mais cometer esse erro.
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.
Comprei um também.
A Mary não está ótima nesse vestido?
Já contei isso para a polícia.
Tom parece estar se sentindo desanimado.
Eu gosto desse tempo.
Cada vez mais convencido de que o fim do mundo se aproximava rapidamente, o Tom vendeu a maior parte dos seus bens mundanos e começou a morar numa tenda, sem serviços públicos.
Enquanto não houver justificação ou provas, não sabemos se é verdade o que ele diz.
Era fim de novembro, e Holmes e eu estávamos sentados, numa noite crua e enevoada, de cada lado de uma lareira flamejante na nossa sala de estar na rua Baker.
Os impactos da subida do nível do mar e do aumento do número de tempestades, eventos climáticos extremos, temperaturas mais elevadas e ondas de calor, mudanças na precipitação, aquecimento do Ártico e outras condições climáticas estão a afetar a fiabilidade e a capacidade do sistema de transportes dos EUA de muitas maneiras.
A 18 de Maio, um jovem casal japonês foi preso depois de o seu bebé de um ano ter sido encontrado embrulhado num saco de plástico e largado numa sarjeta.
Depois de experimentar o meu novo tear, eu fiz a cama e reparei o moedor de café.
Ele tem um enorme golpe na canela.
O tom direto e impessoal da Krista desagradava os seus clientes da maternidade, especialmente nos seus dias especiais.
O rapaz inclinou-se e gritou ao ouvido do Tom.
É essencial que nos telefone assim que chegar.
Os pais-helicópteros são pais que pairam sobre os seus filhos como helicópteros.
Parte do motivo pelo qual o xarope de milho está presente em tudo é porque as monoculturas colossais de milho criaram um excedente do qual as empresas agrícolas estão a lutar para se livrarem.
O Benjamin chamou ao sentimento de admiração e reverência sentido perante uma grande obra de arte de "aura".
As duas sombras delas sobrepõem-se.
Muitos animais aquáticos utilizam o som para encontrar presas, localizar parceiros e crias, evitar predadores, orientar a sua navegação e localizar o seu habitat e ouvir e comunicar uns com os outros.
A UE apela também a uma investigação do incidente e planeia sancionar os oficiais bielorrussos responsáveis pelo desvio da aeronave.
No início de Março, o derretimento começou e em pouco tempo o lago ficou repleto de blocos de gelo, sobre um dos quais estava sentado um gatinho solitário.
A Anna ainda tem em casa um telefone velho e robusto com um auscultador que ela pode bater quando está zangada.
Não puxes, porque senão vais emaranhar os fios.
As alterações climáticas, a poluição e a pesca estão a causar danos irreversíveis ao ecossistema marinho da Nova Zelândia e a colocar muitas aves e mamíferos em risco de extinção, de acordo com um novo relatório do Ministério do Ambiente do país.
Todo o mundo é diferente.
Todas as pessoas são diferentes.
Por que você ainda está neste time?
Por que vocês ainda estão neste time?
Por que você está vendendo sua casa?
Tom é um cara interessante, não é?
Talvez Tom não queira ir embora.
Talvez Tom não queira sair.
Quem vai fazer isso por você?
Quando você vê isso acontecendo?
Quando você disse que isso aconteceu?
A voz de Tom era a mais alta da sala.
O canal tem uma baixa relação sinal-ruído.
A tela tem uma proporção de 4:3.
Eles estão controlando a transmissão.
A qualidade da transmissão foi satisfatória.
Os preservativos sempre previnem a transmissão do HIV?
Eu o guio.
Eu te oriento.
Eu te orientarei.
Cada time de futebol deve ter onze jogadores no início da partida.
Esta cidade é maior que a minha.
No Brasil estamos no outono.
A língua vai ficando mais bonita na medida em que a vamos aprendendo.
A companhia aérea cancelou o voo de Tom.
Se chover amanhã, o piquenique será cancelado.
O programa de TV favorito de Mary foi cancelado.
O jogo foi cancelado devido à chuva.
O casamento foi cancelado.
O piquenique foi cancelado devido à chuva.
Cancelamos o piquenique devido à chuva.
Não queremos que o jogo seja cancelado.
Cancelei o pedido.
Ficamos em casa devido ao mau tempo.
Algo terrível aconteceu em 20 de outubro.
Há outra coisa que preciso fazer.
Ele não sabia em quem podia confiar.
Não vamos esquecer que as pessoas dizem que esta casa é mal-assombrada.
Eu nunca tentei tocar piano.
As sementes podem ser adicionadas às papas ou à sopa.
Experimente uma maçã fatiada com uma cunha de queijo magro.
O Presidente dos EUA, Donald Trump, emitiu três ordens executivas relacionadas com a imigração na última semana.
Eles deveriam financiar integralmente programas de defesa antimísseis.
A piscina e o terraço acima do solo têm vista para as pastagens e colinas onduladas.
Quando um eleitor solicita votação por correio, isso fica registado no ficheiro do eleitor.
Deve ter-se em conta que tonturas, dores de cabeça, náuseas ou fadiga podem ocorrer ocasionalmente.
Isso é um boato que parece que nunca vai desaparecer.
Parece que está a ser vendido pelo construtor original aqui no eBay.
Ela não pôde escapar com a sua reputação intacta.
Agrafa uma nota ao saco a dizer que é o teu almoço.
Quem, dos que foram derrubados pelo pecado, irá ascender?
Voltaremos a entrar no ritmo das coisas em pouco tempo.
Isso irá estimular o crescimento das folhas do rabanete em vez do desenvolvimento das raízes.
Eles renunciarão ao poder e desmantelarão o Estado monopartidário.
O software é extremamente robusto e está cheio de funcionalidades.
Quando eu tinha cinco anos, não sabia ler.
Usa uma granada para rebentar as duas portas do cofre.
Quanto mais tempo a amassares, mais fina será a textura do produto final.
É aconselhável trazer identificação fotográfica, tal como um passaporte válido.
A Mary decidiu lançar-se a um novo desafio para progredir na sua carreira.
Este ônibus vai para a cidade.
Ele tinha medo da mulher dele.
Quando você perdeu a chave do carro?
Tom viu tudo que Maria fez.
Quando você comprou esses óculos?
Tom é um excelente esquiador, não é?
Quando você comprou este guarda-chuva?
Quando você comprou esse guarda-chuva?
Vamos esperar até que Tom volte.
Vamos esperar até Tom voltar.
Sou grato por tudo que você fez por Tom.
Que diferença isso fará?
Que diferença isso vai fazer?
Não teremos tempo para fazer hoje.
Podemos sair agora se quisermos.
Comemos tudo na mesa.
Tom fez isso com facilidade.
A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.
Aprender novas línguas é sempre um tarefa empolgante.
Ele foi ao cabeleleiro para cortar seu cabelo, mas quando havia chegado o salão estava fechado.
Saber um pouco de cada coisa pode deixar você medíocre em tudo.
Pensarei a respeito deste assunto no futuro.
Jacá é uma fruta que possui um cheiro muito forte.
Eu não quero mentir para ele.
Isso não é gasolina.
Você pode chamar isso de um sexto sentido.
Eu tenho te negligenciado por tanto tempo que me sinto um pouco tímido em te visitar.
Você sabia que o Tom está planejando se mudar para a Austrália?
Mary é muito egoísta, não é?
Eu sei que Tom estará motivado a fazer isto.
Ela é estúpida e feia.
Tom disse que ele fez isto por você.
Tom só pensa em Mary.
Nínguem quer cantar com o Tom.
Algumas pessoas ainda acreditam nisto.
Dê chá.
Eu tenho tido alguns problemas.
Eu o ensinarei.
Tornou-se um ritual familiar sentarmo-nos juntos ao domingo para planear a semana.
Ele ou ela tem 30 dias para recorrer à proteção prevista pela Secção 37.9(g).
Você sabe Python?
Em 2015, a economia do Burundi foi afetada por instabilidade política, incluindo protestos de rua e uma tentativa de golpe de estado.
O metro não opera a um horário rigoroso durante o dia.
A mãe dele é educadora de infância e o pai é professor de escola primária.
O seu rosto ameaçador estava distorcido e maligno.
Instrumentos especializados são utilizados para detetar quaisquer bolsas de água escondidas.
A redundância da nossa infraestrutura assegura os mais altos níveis de disponibilidade de serviço.
Temo mais o risco para o meu bom nome.
Será impossível para a esquerda esconder o seu desdém pela América.
Ela dá uma recompensa de comida quando o seu rato pressiona numa alavanca.
Este porta-moedas de madeira é produzido a partir de um único bloco de nogueira.
As apólices de seguro de habitação normais proporcionam cobertura para as obras necessárias no lar.
Eles pegaram na cana e bateram-lhe na cabeça.
As populações de coalas estão em declínio, em grande parte devido à perda e fragmentação de habitat.
Ela está a usar o seu fato de banho verde que tem um buraco à volta do umbigo.
Nós usamos um canhão de doces para disparar guloseimas para o ar.
O cilindro hidráulico era o problema principal e foi substituído por um novo.
Eles conseguiram mitigar o problema, através da suspensão de vendas.
Três canadenses também foram mortos.
O partido no poder está a realizar uma campanha de difamação contra a oposição.
Três canadenses também foram assassinados.
Você tem que sair do hotel antes das onze horas.
Tom conheceu Mary a caminho da escola.
Você está certo até certo ponto.
Tom está escovando o cabelo de Maria.
Este é o lugar que quero estar.
Tom é sempre muito educado, não é?
Não há mais nada que eu possa dizer.
O café está muito quente para beber.
Deve haver alguém em algum lugar que goste de Tom.
Algumas de nossas facas estão faltando.
Tom fez muito por nós.
Tom está sempre dizendo isso, não é?
Por que Tom quer sair de Boston?
Por favor, pare de tentar ser engraçado.
Sinto muito, Tom.
Não posso fazer isto.
Nenhum de nós gosta de fazer isso.
Nenhum de nós gosta de fazer aquilo.
Comemoramos o aniversário de Tom um dia antes.
Tom está enganando Maria.
Por que Tom precisa de outra bicicleta?
Estou esperando minha oportunidade.
A esposa de Tom é três anos mais velha que ele.
Mais cedo ou mais tarde alguém terá que dizer a Tom e Maria que eles precisam fazer isso.
Estou orgulhoso do que eles fizeram.
Tom tem medo do escuro, não é?
Tem certeza de que não há mais nada que você possa fazer?
Por que Tom queria que você viesse aqui?
Por que Tom queria que vocês viessem aqui?
Diga a Tom que foi tudo culpa minha.
Diga a Tom que o jantar está pronto.
Diga a Tom que eu gostaria de ajudar.
Diga a Tom que você não precisa disso.
A polícia acha que Tom envenenou Maria.
Não vim aqui para ver você, mas para ver Tom.
Tom bloqueou a porta.
Acreditamos que Tom e Maria foram assassinados.
Não pensei que fazer isso seria tão fácil.
A polícia acredita que Tom e Maria foram assassinados.
Espero que Tom e Maria façam isso por nós.
Sei que Tom e Maria são pobres.
Sei que Tom beijou Maria.
Sabemos que Tom não fez isso.
Eles prestaram bastante atenção às palavras dele.
Eu nunca mais serei capaz de te amar novamente.
Tom disse que não se lembrava de ter feito aquilo.
O problema desse filme é que as cenas violentas e as engraçadas estão misturadas juntas.
Tom me disse que achava que Mary fosse culpada.
Qual a sua sinfonia favorita?
Elas prestaram bastante atenção às palavras dele.
Eles prestaram bastante atenção às suas palavras.
Elas prestaram bastante atenção às suas palavras.
Sou grato por minha família.
Sou grata pela minha família.
Eu queria jogar golfe, mas todo mundo preferia nadar.
Eu fiquei muito preocupado de repente.
Eu não tenho muita certeza de qual é a resposta.
Eu vencerei a competição esta semana.
Se houver erros, corrija-os.
Eu fiz tudo que achei que precisava fazer.
Vamos comer em casa essa noite.
Eu sei que o Tom sabe que você sabe como fazer aquilo.
Eu fiquei muito preocupada de repente.
Qualquer criança pode aproveitar a história.
O vidro de uma mesa redonda foi quebrado.
Tom se lembra do tempo que passou com Mary.
Tom precisa encontrar um trabalho.
Ele está irrigando o jardim, não?
Alguém invadiu minha conta e mudou a senha.
O ano que vem vai ser interessante.
Acho que estamos aqui há tempo demais.
Ziri tentou atirar em Rima.
Eu acho que Tom errou de propósito.
Não é tão estranho.
Nunca fui mordido por um cachorro.
Forchhammer descobriu que as proporções entre os principais sais da água salgada se mantêm constantes em todos os lugares.
Essa razão constante é conhecida como o Princípio de Forchhammer.
Eles disseram que foram nadar ontem.
Tom virou o copo de vinho.
Maria foi o meu primeiro amor.
Qual é a coisa mais importante?
Isso parece Física Quântica.
Você não precisa entender por quê, deve aceitar como é.
Eu sou o quê?
Que é que eu sei?
Que sei eu?
É isso que eu sou.
Quem foi o seu primeiro amor?
Tom era qual um filho para Maria.
Trabalhamos a noite toda.
Não deixe de pensar em mim.
Não pare de pensar em mim.
Apenas uma outra espécie de traça, a Antheraea mylitta, também produz fibra de seda.
A uveíte intermediária é frequentemente caracterizada pela presença súbita de moscas volantes.
A cabeça dela estava rapada e fixada por um grampo craniano de três mandíbulas.
A retórica do ódio é geralmente mais eficaz quando disfarçada no dialeto do amor.
As Escoteiras e os Escuteiros, bem como outras organizações juvenis e ligas desportivas, têm registado uma diminuição do número de membros nos últimos anos, por razões que vão desde horários familiares ocupados até à atração dos jogos online e das redes sociais.
Ao contrário do sonar ativo, o sonar passivo não emite o seu próprio sinal, o que é uma vantagem para embarcações militares que não querem ser detetadas ou para missões científicas que se concentram em “escutar” silenciosamente o oceano.
Devido à fragilidade da maioria dos fósseis, é necessário inventariar e documentar o terreno dos fósseis para avaliar o material fóssil existente e obter informação preliminar para que possam ser tomadas decisões de gestão adequadas sobre estas áreas.
Os legumes frescos do mercado dos agricultores sabem muito melhor do que as verduras sensabor e velhas da mercearia.
Justamente nessa noite em que o feto floresce — estou apenas a recontar o que foi compilado em contos de fadas pela população local — as sereias, os duendes dos bosques e das habitações, os lobisomens, as níxias e os diferentes tipos de fantasmas e feiticeiros todos reuniam-se.
Como o Partido Verde do Canadá tem apenas um membro eleito no parlamento, ela por vezes brinca que pode realizar reuniões com o seu partido numa cabina telefónica ou num vestíbulo.
Eles faziam um intervalo a meio dos filmes que eram exibidos neste modesto cinema, durante o qual o projecionista mudava de bobina.
"Isto", disse ele, pegando num rolo de papel cinzento no seu gabinete, "é o original desse tratado secreto entre a Inglaterra e a Itália".
Não inclines a tua cadeira para trás.
O inválido afundou-se de novo nas suas almofadas, cansado por esta longa narração, enquanto a enfermeira dele lhe enchia um copo com alguma medicação estimulante.
Nós dizemos que julgamos as pessoas com base na sua substância, mas no final, não as julgamos apenas com base na sua aparência?
O que torna a grande conjunção deste ano tão significativa é que os dois planetas não passaram tão perto um do outro há 400 anos e já passaram quase 800 anos desde que o alinhamento ocorreu à noite, como acontecerá este ano, permitindo que quase todas as pessoas em todo o mundo o testemunhem.
No antigo mercado, os odores de peixe, fruta e legumes misturam-se com o burburinho das conversas faladas em muitas línguas.
As duas equipas mais fortes irão defrontar-se este fim-de-semana.
Eu adorava saltar à sapo, caminhar com as mãos e outras coisas selvagens improvisadas quando era miúdo, mas se tentasse isso agora, acho que daria um jeito nas costas.
Quando o voo decolou, Tom não segurou a mão de Mary.
Os passageiros estão embarcando no trem.
Seu marido está sentindo falta dela.
Isso aconteceu décadas atrás.
A gasolina está muito cara.
Quanto custa este vinho?
Estou procurando minha mulher.
A toalha não serviu para nada.
Isso não é insignificante.
Remova esse veículo danificado.
Tom disse que estava com um leve resfriado.
Estou tentando economizar algum dinheiro.
Eu só fiz francês por um semestre até agora.
Estou muito cansado e quero ir para a cama cedo.
Eu quero alguns também.
Vencemos três jogos consecutivos.
Perdemos três jogos consecutivos.
Nevou durante dez dias consecutivos.
Tom perdeu três corridas consecutivas.
Tom venceu três corridas consecutivas.
Nunca perdemos mais de três jogos consecutivos.
O professor disse aos meus filhos que estaria em Moscou amanhã.
É melhor entregar a fotografia ao professor.
É melhor dar a foto à professora.
Você recebeu uma mensagem.
Recebeste uma mensagem.
Preciso vender esta bicicleta.
Algo inefável me fascina em ti, mulher.
Já se lhe esgota na ampulheta a areia.
Pouco tempo de vida é o que lhe resta.
Você está mais pra lá do que pra cá.
Ele está com a vida por um fio.
Quem gostou deste livro?
Eu trabalho em telecomunicações.
Ela não conseguiu reprimir sua raiva.
É provável que Tom seja melhor em fazer isso do que Mary.
Ela muitas vezes grita com ele.
Quem quer responder a esta pergunta?
Há já algum tempo que a Mawson & Williams, a famosa casa financeira, tem sido a guardiã de títulos financeiros que ascendem, no total, a uma soma consideravelmente superior a um milhão de libras esterlinas.
As Nações Unidas relatam que mais de mil milhões de pessoas dependem de alimentos provenientes de florestas e 2,4 mil milhões de pessoas utilizam lenha e carvão vegetal como combustível para cozinhar as suas refeições diárias.
Os resultados preliminares do Estudo de Gémeos da NASA revelaram que as viagens espaciais causam um aumento da metilação, o processo de ligar e desligar genes.
O jornal relatava a angústia da mãe com a morte do seu filho.
A subida do nível do mar, juntamente com as vagas de tempestades, continuará a aumentar o risco de grandes impactos costeiros nas infraestruturas de transporte, incluindo a inundação temporária e permanente de aeroportos, portos comerciais e públicos, estradas, linhas férreas, túneis e pontes.
Poucas pessoas tecem a sua própria malha num tear hoje em dia.
O Tom deu um pontapé à Mary na canela.
Vamos visitar o Tom na ala psiquiátrica se quiserem vir.
Durante os meus anos de escola eu tinha estado intimamente associado a um rapaz chamado Percy Phelps, que tinha sensivelmente a mesma idade que eu, embora ele estivesse dois anos letivos à minha frente.
O estilo dos diretores é muito mais diferente do que parecido, mas há certamente algumas semelhanças.
“Não temas, ama”, respondeu o Telémaco, “o meu estratagema não carece da sanção celestial; mas jura que nada dirás sobre tudo isto à minha mãe até eu me ter ausentado uns dez ou doze dias, a menos que ela descubra que eu parti e te pergunte, pois eu não quero que ela estrague a sua beleza chorando”.
As calotas polares marcianas descongelam no Verão e congelam no Inverno, provando que os planetas do nosso sistema solar são dinâmicos e estão em mudança.
A ministra alemã da agricultura Julia Klöckner disse na televisão alemã que era necessária uma visão mais clara do quadro nacional e que o governo aguardaria pelo relatório de colheita do seu próprio ministério em finais de Agosto.
Seria porreiro se tivesses uma cunha de lima que eu pudesse espremer na minha água com gelo.
Ao início, os engenheiros de mísseis não falavam com ele porque pensavam que era um novato inexperiente.
Não sei se devo ir para casa.
Eu não sei se vá para casa.
Níveis de oxigénio muito baixos resultam em raciocínio e capacidade de concentração debilitados, falta de acuidade da visão noturna, falta de ar, náuseas e fadiga.
O objetivo do Fundo Nacional não é apenas garantir que espaços como o Music Row permaneçam intactos, mas também encontrar uma forma de manter os estabelecimentos em uso ativo ao serviço da comunidade envolvente, preservando ao mesmo tempo a sua identidade e vitalidade.
Os elevadores do arranha-céus sobem a uma velocidade espantosa.
Antes do disco de longa duração, só se conseguia colocar cerca de 3 minutos num dos lados de um disco e agora, porque tinha um sulco mais estreito e uma velocidade mais lenta, conseguia-se colocar até 20 minutos, o que significava que se conseguia juntar um pacote inteiro de canções num só disco.
A criança deve se acostumar com a escola.
A 30 de Novembro de 2020, a astronauta da NASA Kate Rubins colheu plantas de rabanete que cresciam no Habitat Avançado de Plantas (HAP) a bordo da Estação Espacial Internacional.
A criança tem de se habituar à escola.
Tom pegou o livro de manhã e já o leu.
Eu quero mais dinheiro que você.
Por que mamãe vendeu nossa casa?
Quanto tempo vocês ficam?
Por quanto tempo vocês ficam?
Quanto tempo vocês ficarão?
Por quanto tempo vocês ficarão?
Passei a manhã inteira a cortar lenha.
Cobre-te bem antes de saíres.
Está um frio de rachar hoje de manhã.
Saiu-se bem no teste?
Saíram-se bem na prova?
Preciso de mais dinheiro, mas não muito.
Eles viram-se obrigados a implantar o seu agente a fim de desmantelar a organização terrorista.
Ele apontou também um firme esforço de reconstrução empreendido pelos EUA no Iraque, que, segundo ele, está a começar a melhorar a vida quotidiana dos iraquianos e a atenuar a simpatia da população pelos rebeldes.
O ouro sem liga, na sua forma pura, é tão macio que se pode amassá-lo com a mão.
O meu tio diz que está prestes a embarcar num novo empreendimento comercial.
Invocamos o dom da paz para todo o mundo, especialmente para as pessoas que mais sofrem por causa dos conflitos atuais.
As alterações climáticas, a guerra civil, as dificuldades financeiras e o caos infraestrutural têm todos causado tumultos neste país.
Aos quinze anos de idade, ele deixou as suas montanhas nativas e Ida, o seu berçário, encantado por vaguear por terras desconhecidas e contemplar rios desconhecidos, o seu entusiasmo tornando leve a viagem.
Eu próprio tenho plena confiança de que se todos cumprirem o seu dever, se nada for negligenciado e se forem feitos os melhores preparativos, tal como estão a ser feitos, provar-nos-emos mais uma vez capazes de defender a ilha que habitamos, de superar a tempestade da guerra e de sobreviver à ameaça da tirania.
Quem sabe que novas descobertas estes observatórios desvendarão?
Aprovámos a Iniciativa dos Cuidados Acessíveis para dar a mais americanos a segurança da cobertura nos cuidados de saúde, para que não só as pessoas sem seguro de saúde pudessem finalmente obtê-lo, mas também as pessoas que tinham seguro de saúde fossem tratadas de forma justa, para que, por exemplo, nenhuma seguradora pudesse cobrar-lhes mais só por serem mulheres.
O navio chiava e rangia, as imponentes madeiras abaulavam e arqueavam com os pesados golpes, a água rebentava sobre os conveses, estalando o mastro principal como uma cana.
A tua fixação com o próprio umbigo impede-te de ver o que é realmente importante.
Nessa mesma noite, a noiva e o noivo embarcaram, por entre o estrondo de canhões e o agitar de estandartes.
Reduzir a desflorestação é uma forma de mitigar os impactos das alterações climáticas.
Eu sei que Tom é um jogador de futebol muito bom.
Quando Tom começou a estudar francês?
Dê-me sua outra mão.
O vento nesta área é simplesmente insano.
“O que acha daquilo?” gritou o detetive, com o ar de um artista a apresentar o seu espetáculo.
“Isto foi ignorado porque estava no canto mais escuro da sala e ninguém se lembrou de examinar lá.
O assassino ou assassina escreveu isto com o seu próprio sangue.
Veja este borrão onde o sangue escorreu pela parede!
Isso elimina a ideia de suicídio de qualquer forma.
Porque foi escolhido aquele canto para escrever?
Eu digo-lhe.
Repare naquela vela sobre a lareira.
Ela estava acesa na altura e, se estivesse acesa agora, este canto seria a parte mais iluminada em vez da mais escura da parede.”
O exame oral de nível básico dura dez minutos, o de nível intermédio quinze e o de nível avançado vinte.
Um homem de negócios astuto sabe como conter os custos.
Estive a examinar o inventário.
Fale com o meu médico.
Podes visitar o museu amanhã de manhã, quando eu estiver na exposição, porque uma pessoa é suficiente para tomar conta do balcão de informação.
O Tom pode recitar os nomes das capitais de todos os países europeus.
Tom espera que eu ajude Maria.
Tom é um homem muito rico, não é?
Estou aqui e estou pronto para ajudar.
Vou fazer você comer isso.
Estava tentando fazer algo especial para Tom.
Tenho medo de entrar na caverna.
O funeral de Tom será realizado no dia 20 de outubro.
Tom podia ouvir Maria cantando.
Eu saberei se você não fizer isso.
Tom é um homem muito paciente, não é?
Nós fomos a uma pizzaria, mas eles preferiram ir ao cinema.
Tu queres ser a minha namorada?
Nossa cidade fica depois desta ponte.
Um falante nativo provavelmente não diria dessa maneira.
Você acha que tem alguma coisa aí?
Mary é geóloga, não é?
A gaveta da escrivaninha tem vários compartimentos.
O Instituto do Tempo diz que vai chover hoje à noite.
O exterior do edifício tem o aspeto que sempre teve, mas o interior foi completamente remodelado.
Essas cores não combinam.
Essa organização depende de contribuições voluntárias.
Ela fez muito trabalho voluntário para a Cruz Vermelha.
A participação é voluntária e gratuita.
O povo quer derrubar o regime.
Vou retirar o apêndice.
O contrato tem um anexo.
Não me impedirás!
As abelhas têm cores vivas para afastar os inimigos.
As câmaras de vigilância foram instaladas principalmente para dissuadir os ladrões.
A saúde do Chopin continuou a deteriorar-se.
O relacionamento do Sami e da Layla começou a deteriorar-se.
Compreendo o vosso dilema.
Ela comunicou comigo através do olhar.
A minha assinatura é expressiva, majestosa e inimitável.
Bem-vindos a uma realidade nova e mais profunda.
Acho que, dadas as circunstâncias, eu mostrei considerável moderação.
O custo da eletricidade é um dos principais entraves ao desenvolvimento do Senegal.
Havia um sentimento de constrangimento na sala; ninguém se atrevia a dizer ao rei o quão insensata era a sua decisão.
A casa do pastor situava-se num desfiladeiro.
Uma ponte pedonal velha e frágil é a única forma de atravessar o desfiladeiro.
Eu tropecei numa pedra, e se ele não me tivesse apanhado, eu teria caído na ravina.
Foi-lhe receitado canábis medicinal para aliviar os efeitos secundários da quimioterapia.
Creio que o único objetivo da ciência é amparar as adversidades da existência humana.
É uma questão de equidade.
Existe apenas uma lei universal, nomeadamente, a lei que rege toda as leis, a lei do nosso Criador, a lei da humanidade, justiça, equidade — a lei da natureza e das nações.
Nenhuma sociedade pode certamente ser próspera e feliz, da qual a maior parte dos membros é pobre e miserável.
Além disso, é apenas justiça que aqueles que alimentam, vestem e alojam todo o conjunto do povo devam ter uma quota-parte do produto do seu próprio trabalho, de tal forma que estejam eles próprios toleravelmente bem alimentados, vestidos e alojados.
Tom e Maria não tinham chance.
O menino está escrevendo.
Vocês entendem a diferença?
Tem neve por todo lado.
É melhor não escolher uma bolsa de vime esfarrapada para usar como cesto de piquenique.
O Tom recolheu a sua roupa suja e colocou-a no cesto.
Talvez eu devesse escrever uma carta para o Tom.
Por favor, façam pouco barulho e não perturbem o meu trabalho.
Onde está minha bola de golfe?
Eu estou longe de ficar triste.
A floresta estava em chamas durante três dias.
As pessoas vão esturricar ao sol hoje.
Gosto do sabor fresco dos cigarros de mentol.
De repente, apeteceu-me comer alguma pele de frango assado estaladiça.
Ela não demonstra qualquer empenho no seu trabalho.
Ele fez isso com grande fervor.
O zelo pela sua casa vai consumir-me.
O Tom deu um puxão na corda.
O pescador sentiu uma forte puxadela na linha.
Dois homens perderam os braços em Taiwan após um acidente de tração à corda.
O Tom não sabe a diferença entre uma mula e um burro.
O velho carregou a sua mula com sacos cheios de areia.
As crianças gostam de desenhar.
Eu gostaria de fazer mais.
Eu quero fazer mais.
Quero fazer mais.
Não diga a ela.
Não diga a ele.
Não estamos preparados para isso.
Tom é uma pessoa interessante.
Quero uma família grande.
Quero uma família numerosa.
Este é o carro de seu amigo?
É este o carro de seu amigo?
Não foi Tom quem escreveu esta história.
O Tom não foi quem escreveu esta história.
Eu teria feito isso.
Eu o teria feito.
Teria feito isso.
Eu vi isso em algum lugar.
Pressione o botão.
Coloque-o em algum lugar.
Colocá-lo em algum lugar.
Dormiu bem?
Ele cometeu múltiplos crimes.
O que faz você feliz?
Devo ter esquecido.
Você já esqueceu tudo?
Já esqueceu tudo?
Já se esqueceu de tudo?
A carne é muito tenra e pobre em gordura.
A empresa afirma que o atraso foi involuntário.
Quero pagar com cartão de crédito.
Não te atrevas.
Não clique nesse link.
Desconecte todos os cabos.
Há algum cabo solto?
Sua senha foi alterada.
Você pode soletrar?
Pode soletrar?
Meninos e meninas estão jogando futebol juntos.
Eu quero ir falar com eles.
Muitas doenças resultam da pobreza.
Ela o escuta.
Sabe muito sobre isto.
O gato está embaixo do carro.
Tom não parecia assustado.
As girafas saciaram sua sede.
Tem uma solução?
O Tom raramente fala francês.
Isso é um gato ou um cão?
É um gato ou um cão?
Você quer que nós vamos com você?
Queres que vamos contigo?
Posso levá-lo para casa?
Nosso professor gosta de seu carro novo.
Ele resolveu vender o carro.
O carro de meu pai é novo.
Teu carro é mais barato que o meu.
Tom pensa que os carros têm cara.
O carro é velho, mas é bom.
Tom sabia onde seu carro estava.
O Tom sabia onde estava o seu carro.
Fui para Boston de carro.
Teu carro está atrás deste banco.
Seu carro se encontra atrás deste banco.
Há um rato embaixo da cama.
Há um rato debaixo da cama.
Você tem algo no seu lábio.
Tens algo no lábio.
Há uma janela acima da cama.
Vou para casa com meu irmão.
Estou indo para casa com meu irmão.
O livro está ao lado da caneta.
O livro está junto à caneta.
Eu gosto dos neologismos.
Eu amo estudar música.
Talvez devesse ouvir-me.
Talvez você devesse me escutar.
Tom pode se juntar a nós.
Eles têm certeza de que todos os viram.
Esta mesa é retangular.
Eles disseram que nunca vão sair mais cedo.
Ele está se escondendo no closet.
Nós estamos contentes.
Precisamos de respostas.
Necessitamos de respostas.
Nós não podemos jogar beisebol aqui.
Não podemos jogar beisebol aqui.
Tom está realmente ocupado, não é?
Quando você precisar de uma caneta, eu te emprestarei uma.
Ame a si mesmo.
Vire vegano!
Ele também está cozinhando?
Deve pagar por isso.
Você deve pagar por isso.
Talvez eu precise de sua ajuda.
Eu preciso de sua ajuda, talvez.
Nós vamos agora.
Nós saímos agora.
Nós estamos saindo agora.
Espero que eu tenha a coragem de falar sobre meus sentimentos.
Ele pensa que eu estou namorando ela.
Ele pensa que eu estou amando ela.
Não era ilusão.
Olhe!
O livro está queimando.
Mary me disse que ela pensou que ela podia fazer isso.
Mary me disse que ela pensou que ela poderia fazer isso.
Eles têm todo o dinheiro que eles precisam.
Esta água não tem odor.
Esta água não tem cheiro.
Eles tinham uma diferença de um minuto.
Eu não gosto muito de andar de bicicleta.
Onde estão os crocodilos?
Futebol é o melhor esporte do mundo!
Ela vai comigo.
O diretor pediu à administração que o nomeasse para um segundo mandato.
Que ninguém pense que o gasto de vastas somas em armas e sistemas de defesa pode garantir a segurança absoluta das cidades e dos cidadãos de seja qual for a nação.
As máscaras protetoras também têm servido de acessórios de moda para a juventude.
Algumas são vendidas numa variedade de cores e desenhos, podendo constituir um complemento de moda para o vestuário.
A ave pegou no galho com o bico e voou para o seu ninho.
Não é grave.
Não lhe guardo rancor.
A primeira coisa que se ouve quando se chega a Las Vegas é os plins das caça-níqueis.
A sopa de barbatana de tubarão é muito popular na China.
As couves, couve-flor, brócolos e couves-de-bruxelas são todas cultivares da mesma espécie.
Misture o sal, levedura seca e farinha numa tigela grande.
Que acento é esse?
Os camponeses exercem frequentemente uma atividade secundária para aumentar as suas rendas.
Seria melhor se você voltasse para o trabalho.
Tom admitiu que ele não sabia o que fazer.
Não é Tom que precisa de fazer isso.
Sou eu.
Os estudantes devem estar cientes de que, para os menores de 21, a carta de condução estadual e o documento de identificação com foto estarão num formato vertical e não horizontal, para que os empregados de mesa e baristas possam identificar mais rapidamente o detentor como sendo menor de idade e, portanto, estando impedido de ser servido álcool.
A nossa conversa foi prejudicada pela presença do condutor da carroça alugada, obrigando-nos a conversar sobre assuntos triviais enquanto os nossos nervos estavam tensos com a emoção e a antecipação.
Uma anomalia que muitas vezes me marcava sobre o carácter do meu amigo Sherlock Holmes era que, embora nos seus processos de pensamento ele fosse o mais organizado e metódico de toda a humanidade e embora também afetasse um certo primado tranquilo de vestuário, ele era, não obstante, nos seus hábitos pessoais, um dos homens mais desarrumados que alguma vez levou um companheiro de pensão à distração.
Doeu-me o dente quando comi gelado, por isso pode ser que tenha uma cárie.
Não dê dinheiro para ninguém.
A rua Baker era como um forno e o brilho da luz do sol sobre os tijolos amarelos da casa do outro lado da estrada era doloroso à vista.
Era difícil acreditar que estas eram as mesmas paredes que emergiam tão sombriamente através dos nevoeiros de inverno.
Eles disseram que o filho é que pôs fogo na casa.
O que eles não sabem é se ele fez isso de propósito.
Se e apenas se o gelado tiver sabor a baunilha é que a Xiao Wang o comerá.
Eu estou compondo uma música em alemão.
O pavão (Aglais io) é uma borboleta bela e facilmente reconhecível.
Eu estou escrevendo uma música em alemão.
Ele é, assim dizendo, um robô humano.
Essa coisa toda não faz nenhum sentido.
A Autoridade Palestina deveria ir.
Você é o meu melhor amigo!
Os seus gritos trouxeram os vizinhos para fora das suas casas de campo, mas eles não conseguiam explicar como é que tudo tinha acontecido.
Era verdade, diziam eles, que por volta do meio-dia eles tinham ouvido um grande barulho, mas como isso era ocorrência diária eles não lhe deram muita importância.
Feche seus olhos e faça um desejo.
Feche seus olhos e peça um desejo.
O vírus altamente contagioso propagava-se através do sangue e da saliva.
A respiração fica acelerada, quando se anda.
Eu não acho que precisaremos de fazer isso.
Eu passei o dia inteiro em casa assistindo TV.
Eu passei o dia inteiro em casa assistindo televisão.
Ele é uma pessoa quieta por natureza.
Você consegue falar?
Eu estava pensando em você o outro dia.
Esses três pés de morango não são tão ruins.
Esses três morangueiros não são tão ruins.
Pediram a Kate para cuidar da criança deles.
Você não está se sentindo melhor agora que você dormiu por um tempo?
Eu tenho algumas notícias sobre Tom.
Uma marioneta não sabe que está a ser manipulada.
Tom gosta de invadir os lares de adolescentes para roubar e destruir seus videogames violentos.
A polícia pegou o Tom em flagrante invadindo uma casa no nosso bairro.
Tom estava procurando pelo homem que tentou arrombar o carro dele.
Os vizinhos me informaram que alguém tinha tentado invadir minha casa.
O que eu posso fazer para me proteger se alguém tentar invadir a minha casa?
Tom tentou descrever a pessoa que ele viu invadindo a casa da Mary.
A polícia foi forçada a invadir o apartamento pela janela.
A polícia foi obrigada a invadir o apartamento pela janela.
O ladrão cortou as linhas de telefone antes de invadir a casa.
Sami afirmou que Layla tinha tentando invadir a casa dele.
Sami afirmou que Layla tentou invadir a casa dele.
Sami disse que alguém tentou invadir a sua casa esta manhã.
O ladrão usou uma chave de fenda para arrombar o carro.
Eu vi o Tom tentando arrombar seu carro.
Eu vi o Tom tentando entrar no seu carro.
Um estranho tentou invadir a casa do Tom.
O ladrão cortou as linhas telefônicas antes de invadir a casa.
Não consigo parar de pensar em como machucamos Tom.
Eu não estava ciente desse problema.
Só que não.
Adoro estudar para as provas.
Só que não.
Que cesse a guerra absurda e desumana!
E que a paz e a concórdia prevaleçam!
Ele está com febre e dor de cabeça.
Não temos remédios em casa.
Há uma farmácia perto da minha casa.
A guerra acabou.
O homem pode viver em paz novamente.
Você gosta de ouvir música clássica?
Gosta de ouvir música clássica?
O senhor gosta de ouvir música clássica?
Tenho certeza de que Tom voltará.
Tenho a certeza que o Tom vai voltar.
Eu gosto do árabe.
Logo estarei lá.
Não me importa quem Tom beija.
Você já limpou seu quarto?
Já limpou o seu quarto?
Eu não precisava do dinheiro.
Meus vizinhos são muito barulhentos.
Os pais de Tom se divorciaram quando ele era muito jovem.
Tom nunca fez o que pedimos.
Tom amarrou seu cão a uma árvore.
Você acha que Tom estava mentindo?
Ele sabe disso.
Eu me pergunto se Tom disse a Mary que ela não deveria fazer isso.
O que esperava?
Eu sou muito metódico.
Eu sou muito metódica.
Tom queria jogar tênis com Mary.
É sagrado o direito de viver.
A vida é dom divino primordial.
Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.
Você já foi dama de honra?
Tom ainda está sentado no sofá.
Quase acertei.
Por que não posso ir à Austrália com você?
Por que não posso ir à Austrália com vocês?
Onde você comprou essas calças?
Não vamos levar nada.
Será que o Tom vai fazer isso hoje?
Tom reconheceu Mary e John imediatamente.
Tom queria ler um livro.
O telefone tocou três vezes.
Não são meus pais.
Tem certeza de que quer ir à Austrália conosco?
Estou com dor de cabeça e vou à farmácia comprar remédio.
Sou um escravo.
Sou uma escrava.
Sou um servo.
Sou uma serva.
Ela disse que adorava animais.
Ela disse que amava animais.
Penso que ambos estamos de acordo, Inspetor, que o fragmento de papel na mão do homem morto, contendo, tal como contém, a própria hora da sua morte escrita nele, é de extrema importância.
Yanni pintou um quadro de Jesus.
Ela encontrou-o estirado na margem verdejante à beira do espesso arvoredo de abeto que abrigava a casa ao norte, imerso num livro de contos de fadas.
Observou no jornal um pequeno parágrafo referente ao notável conteúdo de um pacote enviado através do correio à Srta.
Cushing da Rua Cross em Croydon?
Uma noite de Verão, alguns meses após o meu casamento, estava sentado junto à minha própria lareira a fumar um último cachimbo e a inclinar a cabeça sobre um romance, pois o meu dia de trabalho tinha sido cansativo.
Em vez de livros infantis sobre elefantes e leões, uma representação mais honesta dos animais da Terra seria "uma vaca ao lado de outra vaca, ao lado de outra vaca ao lado de uma galinha", disse o Milo.
«O lugar que eu escolhi trata até do aluguer das mesas, cadeiras, toalhas e bufê», diz ela.
A montanha tem uma bela forma.
Ele adorava a ostentação da sua riqueza, não tanto como um homem para quem o hábito a tornou necessária, mas como alguém para quem ela ainda é encantadora pela sua novidade.
Ninguém consegue encontrar a felicidade sem o trabalho.
Desgraçado seja o preguiçoso!
A preguiça é uma doença grave e deve ser curada sem demora; sim, mesmo desde a primeira infância.
Caso contrário, ela acabará por matar.
O ponto de viragem para o meme da Karen, diz Schimkowitz, ocorreu em maio quando uma mulher chamou a polícia após um observador de aves afroamericano no Parque Central de Nova Iorque lhe ter pedido para pôr uma trela no seu cão, em conformidade com uma portaria local.
Grande parte do que é denominado comportamento "socialmente aceitável" consiste em preconceitos arbitrários ou proscrições injustificadas.
Esta estação ferroviária é um centro importante na rede de transportes local.
A Mary agarrava nervosamente na bainha da sua t-shirt.
Ele cavalgou até Wolf's Hope naquela noite e tomou abrigo na pequena estalagem, para que pudesse estar pronto para o seu encontro de manhã.
Uma coisa eu aprendi nesta longa vida: que toda a nossa ciência, avaliada relativamente à realidade, é primitiva e infantil — e no entanto é a coisa mais preciosa que nós temos.
Apesar da sua reputação de misantropos indiferentes, a maioria dos gatos gosta de se aconchegar com os humanos e são muito afetuosos.
Mais tarde analisaremos os resultados para descobrir o que correu mal, uma vez que não queremos repetir os mesmos erros no futuro.
A beleza fresca da manhã seguinte fez algo para apagar das nossas mentes a impressão sombria e cinzenta que nos tinha sido transmitida a ambos pela nossa primeira experiência da Baskerville Hall.
Pegando na enxada, ele começou a lavrar o solo, embora se tenha cansado rapidamente, e logo deixou o trabalho para o seu filho.
Eu vi a ruína decadente de uma abadia coberta de heras e o pináculo cónico de uma igreja da aldeia a erguer-se do cume de uma colina próxima.
Na borda de uma rocha acima deste estranho casal, encontravam-se três solenes búteos, que, à vista dos recém-chegados, proferiram gritos estridentes de deceção e partiram batendo as asas de mau humor.
O coração é uma parte muito importante do corpo.
Que é que tu tens na boca?
Faz muito tempo que não vou à farmácia.
Não vou à farmácia há muito tempo.
Nada se leva do mundo.
A vida passa ligeiro.
Tens amor por um segundo só...
Que há mais de verdadeiro?
As linhas de navios a vapor estavam a transportar americanos para fora dos vários portos do país à velocidade de quatro ou cinco mil por semana, no total.
A geada ainda não começou a derreter.
Há muitos pássaros no parque.
Arqueólogos descobriram mais de 40 múmias num local de sepultamento que data da era ptolemaica, de acordo com o ministério das antiguidades.
Todas as pessoas no Havai receberam um alerta de emergência de que um míssil balístico se aproximava.
Há sempre muitos carros nesta rua.
Não me atrevo a investigar demasiado profundamente, não vá eu desvendar a terrível verdade!
O surto de sarampo a nível mundial é o exemplo mais flagrante e alarmante do que pode acontecer quando a abrangência da vacinação em todos os países e comunidades cai abaixo dos 95 por cento.
Nesta rua há sempre muitos carros.
O caniço-da-água invasivo tem estado a apoderar-se gradualmente de um pântano que os cientistas andam a estudar.
Numerosos aviões-cisterna, nove helicópteros e dezenas de canhões de água estão a ser utilizados para combater as chamas.
"Agora todos os países devem desenvolver essa mesma memória muscular e investir nas medidas que irão prevenir, controlar e mitigar a próxima crise", disse Tedros.
Aperte o fixador antes de começar a serrar.
Você não é minha esposa.
Tu não ´és a minha esposa.
Gostaria de dizer algumas palavras.
Nesta rua há dez casas.
Este ar-condicionado consome muita energia.
Vamos a um restaurante japonês.
Só preciso descansar um pouco.
O maior produtor de preservativos do mundo foi obrigado a fechar devido ao coronavírus.
Eu estava tomando banho quando você me ligou.
Há uma possibilidade de que nós não tenhamos de fechar a fábrica.
Existe a possibilidade de não termos de fechar a fábrica.
A Itália anunciou que fecharia todas as escolas por dez dias.
Tom será o próximo gerente.
A Argélia fechou as escolas para proteger o país do coronavírus.
Tom sabe que Mary beijou John.
A fábrica foi fechada dez anos atrás.
A fábrica foi fechada há dez anos.
Eu não desliguei o computador ainda.
Tom não sabia o que havia na caixa.
Mude de assunto.
Mudem de assunto.
Pode ficar com a caneta.
Há trinta alunos na nossa turma.
Pode convidar quem você quiser.
As portas se fecham automaticamente.
Tom dobrou as mangas antes de começar a lavar os pratos.
Não há escolas nesta cidade.
Estes medronhos não são assim tão maus.
Eles têm todo o dinheiro de que precisam.
O telefone não tocou.
Você também está com medo de ficar doente?
Ninguém leu o livro.
Gosto muito de dirigir este carro.
Gosto muito de usar chapéu.
Quando você irá consertá-la?
Quando você irá consertá-lo?
Onde você jantou?
Onde vocês jantaram?
Onde você jantou ontem?
Onde vocês jantaram ontem?
Gosto muito de trabalhar aqui.
Meu pais morreram quando eu tinha três anos.
Tom me deixou esperando por trinta minutos.
Tom sabia que eu estava embriagado.
Tom sabia que eu estava embriagada.
Eu fiz o que me pediram.
Tom já está engatinhando.
Eu não trabalho na Austrália.
Tom ficou chateado com o que eu disse.
O nosso inventário é muito limitado.
Eu sempre acordo às 6h30.
Não gosto nem um pouco de fazer isso.
Faz três meses que estou aqui.
Os meus rendimentos ficam quinhentas libras abaixo das minhas despesas.
Tenho acompanhado seu trabalho.
Espero que Tom volte.
"É muito difícil operar um negócio sem banda larga fiável, sem comunicações móveis fiáveis também", diz ele.
"As duas realmente complementam-se uma à outra e são necessárias para funcionar no dia-a-dia."
Havia uma xícara quebrada em cima da mesa.
Preciso acordar cedo amanhã.
Ele cortou um galho da árvore com a sua faca.
Fizemos três alterações.
Tom disse que Mary raramente se atrasa.
Durou mais de cinco anos, mas eu já não guardo rancor.
Por favor, dê-nos um espaço de tempo de 20 a 30 minutos para a nossa apresentação.
Tom rompeu com a namorada ontem.
Tom gostou da história que Mary lhe contou.
Vários ratos estão comendo queijo.
Ele pensou ter visto a barbatana negra de um tubarão a nadar perto da superfície da água.
Tem certeza de que temos comida o suficiente para uma semana?
Todos os alunos da escola conhecem Tom.
Para além do custo adicional em tempo e dinheiro para substituir um passaporte, a perda poderia sujeitar o titular do passaporte a roubo de identidade, porque este contém dados pessoais importantes.
Eu não quero ler nada hoje.
Estude onde quiser.
Quando ele falou, todo mundo se calou.
Quando ele falou, todos se calaram.
O sr. Hungerton, pai dela, era realmente a pessoa mais indelicada do mundo — um homem que mais parecia uma cacatua fofa, emplumada e desleixada, de coração perfeitamente bom, mas absolutamente centrado na sua própria tolice.
Os guardas realizaram uma inspeção às cavidades corporais.
A contagem de pólen é um indicador que os alérgicos seguem.
Tom deve ter ficado muito assustado.
Conheço Mary desde que ela nasceu.
Tom foi mordido por uma raposa.
Ele não entendia o conceito de equações diferenciais.
Ele não compreendeu o conceito de equações diferenciais.
Estou ocupado na segunda-feira.
Estou ocupada na segunda-feira.
Meus filhos não têm filhas.
Tenho três irmãos e duas irmãs.
Onde você comprou este leite?
Onde vocês compraram este leite?
Não quero cometer esse erro novamente.
Há um mapa em cima da mesa.
Recebi uma carta três meses depois.
Tom não estava trapaceando.
Tom queria beijar Mary.
Eu sei o que aconteceu com você.
Eu sei o que aconteceu com vocês.
Eu não sabia que o que estávamos fazendo era ilegal.
Tens a certeza de que temos comida suficiente para uma semana?
Tom dividiu a sobremesa dele com Mary.
Quero comprar um sofá.
Não és minha mulher.
Tom fala francês muito mal.
Tom disse a Mary que ia tentar fazer isso.
Ele me pegou em seus braços.
O ar nesta cidade está muito poluído.
Essa é uma de nossas regras.
Tom e Mary trabalham juntos?
Eu poderia ter cantado melhor.
Pertenceu a meu pai.
Tom acendeu os faróis.
Eu quero que você entre no seu carro.
Quero que entre no seu carro.
Posso ver Tom agora?
Essa foi a minha maior queixa.
Isso não demorou muito.
Isto não deve demorar muito.
O que eles sabem?
O que é que eles sabem?
O que eles querem saber?
O que é que eles querem saber?
Não lhes conte nada.
Isso era realmente necessário?
O árabe não é complicado.
Eles odeiam ópera.
Ele tem um carro azul.
Eu não posso perder!
Não posso perder!
Seu pacote pode chegar mais tarde do que o esperado.
O seu pacote pode chegar mais tarde do que o esperado.
Meu pacote chegou mais cedo do que o esperado.
O meu pacote chegou mais cedo do que o esperado.
Seu pacote será enviado amanhã.
O seu pacote será enviado amanhã.
O mesmo cenário se desenrolou duas vezes seguidas.
Eu gosto de clima quente.
O mar é para os peixes o que o céu é para os pássaros.
Não existem gatos azuis.
Não há nenhum gato azul.
Não resta muito tempo para decidir.
Já não há muito tempo para decidir.
Decida-se por si mesmo.
Sami destruiu a vida de seus filhos.
Tom admitiu que tinha feito isso.
Tom admitiu que o tinha feito.
Eu gostaria de fazer isso agora.
Gostaria de fazer isso agora.
Por que o Tom precisa de três bicicletas?
Ela já estava indo para a porta.
Ela já estava a dirigir-se para a porta.
As crianças foram convidadas a ir direto para casa.
Foi pedido às crianças que fossem directamente para casa.
Quem é mais popular?
Nunca dormiu com uma mulher?
Eu fiquei em casa o verão inteiro.
Fiquei em casa o verão todo.
Eu uso sapatos muito bons.
Agora me sinto mais forte.
Para que lado devo ir?
Minha irmã tem cabelo ruivo.
Você tem o direito de cancelar seu pedido.
O que posso encontrar neste website?
O produto não está disponível.
As cores claras estão aqui, as escuras estão lá.
Tom trouxe um sanduíche para Maria.
O dicionário sobre a mesa pertence a Tom.
Eu estava esperando isso acontecer.
Tom nos pediu para ficar.
Quero falar com seu irmão.
Quero falar com teu irmão.
Não vejo razão para não fazer isso.
Eu precisava de três litros de sangue.
Preciso tomar meu remédio agora.
Todos os avós de Tom ainda estão vivos.
Conheço muitos professores de francês.
Conheço muitas professoras de francês.
Tom pediu para Maria parar com isso.
Tom é um cantor muito bom, não é?
Alegria verdadeira poucas vezes conheci.
Mais constante companheira, ó tristeza, encontro em ti.
Raramente eu conheci a alegria verdadeira.
Ó tristeza, encontro em ti mais constante companheira.
Eu os enviei de volta para casa.
Eu tenho que ir dizer a ela.
Escolha uma das duas camisetas.
Tom achou que seria uma boa ideia sair mais cedo.
Ela foi cegada pelo clarão dos faróis e não pôde evitar o acidente.
Este livro é o equivalente literário de doces Haribo: só se quer comer um, mas acaba-se por devorar o pacote inteiro.
Na sua representação gráfica, a distribuição normal é uma curva em forma de sino, com o valor a aumentar à medida que se aproxima do centro e a diminuir à medida que se afasta.
Havia muito clamor no recinto antes do início do espetáculo.
Algumas pessoas preferem a conformidade, ao passo que outras procuram a novidade.
Zurique é considerada um importante centro financeiro.
A bainha da sua roupa ficou presa a um prego.
Bem-vindos à minha humilde moradia.
Não sou um peixe a sério; sou apenas um peluche.
Quando se analisa o que ele diz, parece um tanto ingénuo e simplista.
"Há guerra", disse a Morte e pôs de lado a sua gadanha para subir para a ceifeira-debulhadora.
Tem cuidado ao trabalhar com uma enxada.
Outrora, havia aqui uma abadia.
Dezenas de milhares de pessoas reuniram-se na Praça de São Pedro no domingo de manhã, apesar do frio e da chuva, para participar na Missa Solene com o Papa Francisco em celebração da Páscoa.
Com que idade serei capaz de suportar o que agora me magoa tão facilmente, me deixa desanimado e ansioso?
Uma carga pesada está a fazer com que a tábua arqueie ao meio.
Embora as circunstâncias sejam difíceis, esforçar-nos-emos por superá-las.
Porque é que o meu robe ainda está molhado enquanto que o teu já está seco?
Ela passa um bom pedaço do tempo sentada ali e a olhar pela janela.
O Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, já no século IX, defendia que a razão é o guia exclusivo do homem para a verdade, uma demanda na qual a revelação não servirá de nada.
Sua camisa está na lavagem.
Meu tio mora no centro de Londres.
Estas lindas flores crescem na Ásia.
A música forma uma parte central de sua cultura.
A lei diz alguma coisa a esse respeito?
A lei diz alguma coisa sobre isto?
Quem proibiria tal coisa?
Tenho que me apressar.
Gostaria de marcar um horário para cortar o cabelo.
Tem horário para sexta depois das 17h?
Esse filme tem um final triste.
Existem muitas línguas difíceis na Ásia.
Há muitos idiomas difíceis na Ásia.
Tu és o meu melhor amigo.
Você é minha melhor amiga.
Toki Pona é jovem linda bem difícil de entender.
Seus mistérios eu ainda não consegui resolver.
Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor.
No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.
Em Toki Pona tentei bela frase traduzir.
Os erros logo, bem sei, meu mestre vai corrigir.
Nem todos estão felizes.
Ela é minha futura esposa.
Você é o único adulto aqui.
Aqui tu és a única adulta.
Ainda não foi encontrado um nome para as carruagens sem cavalos...
A última sugestão que recebemos foi 'carro motorizado'.
Rômulo e Remo foram amamentados por uma loba.
Achei que não havia ninguém na cozinha.
Pensei que não houvesse ninguém na cozinha.
O problema já foi resolvido?
Estás aqui sozinha?
Tom e Mary não acham que deveriam fazer isso.
Seus nomes foram riscados da lista.
Você passa muito tempo assistindo TV.
Como você soletra a palavra?
Não te quero constranger.
Não quero deixá-la envergonhada.
Isso nunca aconteceria.
Alguns criadores de aves de capoeira perderam todo o seu bando devido às raposas.
Pode-se alimentar uma aldeia em África pelo preço de uma assinatura do iPhone.
Um grande pilar atrapalha a vista do lago.
As andorinhas continuaram a dispersar-se pelo céu, até desaparecerem completamente da nossa vista.
Ninguém pode escapar à morte.
Os pneus desgastam-se por causa do atrito entre a borracha e a superfície da estrada.
O ferimento causado pela punção era muito profundo e teve de ser examinado para determinar se havia infeção.
Eu deveria saber disso?
Ei, já ouviste?
A Susan está grávida.
Mas mesmo assim conseguiu cambalear até às portas.
Eu não poderia ter sabido disso.
Cremos que poderá fazer um desconto especial.
O gato está arranhando na minha porta.
Não divaguemos do assunto.
Informe-se primeiro sobre os factos e depois você pode distorcê-los tanto quanto lhe apetecer.
Todos os súbditos do rei, temendo a sua ira, agiam muitas vezes de forma bastante servil.
Ele é americano até à espinha dorsal.
Ele não se atrevia a saltar por cima do riacho.
Ela telefonou à sua melhor amiga para dissipar a sua frustração.
Você fugiu?
Fugiste?
O Primeiro-Ministro israelita Sr. Netanyahu será recebido hoje à noite pela sua homóloga alemã, a Sra. Merkel, no Gabinete do Chanceler Federal em Berlim.
Eu fiz algo misterioso.
Um comerciante retalhista compra por grosso e vende a retalho.
Os legumes não podem falar.
A cultura desempenha um papel dinâmico na formação do carácter, da atitude e da perspetiva de vida de um indivíduo.
É difícil de distinguir entre o verdadeiro e o falso.
A pele dela está tão branca como neve.
Eu trouxe uma câmera realmente boa.
O primeiro-ministro britânico não pôde vir para o encontro.
O que posso fazer aqui?
Seu gato é gordo.
Eles olhavam para seus cães.
Por que você derreteu aquela barra de sabão?
Por que derreteu aquela barra de sabão?
Por que se preocupar?
Eu acho que Tom precisa de mim.
Penso que o Tom precisa de mim.
Ela não comprou o que precisava.
Não comprou o que precisava.
Sei que Tom não gostaria disso.
Eu queria ir para casa e jantar com minha esposa.
Tom não tem tanta experiência como Mary.
O Tom não tem tanta experiência como a Mary tem.
Eu sei que Tom quer que você faça isso.
Eu sei que o Tom quer que o faça.
Vou conversar sobre isso com Tom e Mary e ver o que eles pensam.
Mary não sabia que Tom estava procurando por ela.
Mary não sabia que Tom a procurava.
Eu sei que o Tom é ingênuo.
Sei que Tom é ingênuo.
Você já os ouviu falar?
Alguma vez os ouviu falar?
Diga a eles para fazerem o mesmo.
Diga-lhes que façam o mesmo.
Vou vê-los novamente.
Eu os reconheci.
Eu as reconheci.
Reconheci-os.
Reconheci-as.
Por que você acredita neles?
Por que você acredita nelas?
Tom tem chance de ganhar?
Tom chega amanhã.
Eu tenho uma chance de ser curado.
Tom é um motorista muito bom, não é?
Não gosto desse tipo de bolo.
Não podemos fingir que Tom é normal.
Não acho que Tom e Maria sejam tão estranhos.
Tom não permitiu que Maria o beijasse.
Seu telefone tocou várias vezes enquanto você estava no chuveiro.
Estou muito feliz em conhecê-lo.
Não creio que alguém pudesse ter impedido Tom.
Por que você não pode me aceitar como eu sou?
Porque não podem aceitar-me como eu sou?
Por que o senhor não pode me aceitar como eu sou?
Tom tem um galo enorme.
Tom é eficiente.
O pai da minha esposa tem cabelo escuro.
Meu sogro tem cabelo escuro.
Ela se apaixonou por um certo príncipe.
Quantas vezes você fez isso com Tom?
Fiz apenas o que queria fazer.
Tom trabalha perto daqui.
Ficou verde.
O médico de Tom disse a ele para parar de fumar.
Não consigo me lembrar do que aconteceu.
Não consigo lembrar o que aconteceu.
Tom é um dançarino muito bom, não é?
Não posso voltar para casa agora.
Morre, inseto!
Parecia tão barato.
Parecia tão barata.
Quero que Tom fique longe de mim.
Tom é um artista muito bom, não é?
Quanto custaram essas cebolas?
Tentei entrar em contato com Tom por telefone.
Quanto você está pedindo por isso?
Não se subestimem.
Por que você não convida Tom para ficar?
Eu disse a Tom para me contar a verdade.
Eu nunca a prejudiquei.
Eu nunca lhe fiz mal.
Eu vejo alguém entre as árvores.
Tom não estava bebendo.
Vejo alguém entre as árvores.
Não sejam tão duros com vocês mesmos.
Nenhum dos pais de Tom foi para a faculdade.
Você se considera jovem?
Você tem sua lanterna?
Tem a sua lanterna?
Eu dei a Tom minha velha bicicleta.
Dei ao Tom a minha velha bicicleta.
Eu quero conhecê-la.
Tom fica com os livros.
Ela estava em um clima festivo e alegre.
Tom era irracional.
Minha irmã mais velha é uma cantora muito talentosa.
Na verdade você tem razão.
Não estou realmente muito interessado nisso.
Admire as mulheres por sua inteligência e personalidade... a beleza não é suficiente!
Quem será o primeiro a ir?
O Tom está em casa porque está doente.
O Procurador-Geral de Israel aprovou a utilização de cibermedidas para rastrear o telefone de doentes com coronavírus.
Os meios de comunicação israelitas afirmaram que seria utilizado principalmente para avisar israelitas que possam ter estado próximos de um doente e para certificar-se de que os doentes em quarentena permanecem em casa.
O argumento é rigoroso e coerente mas, em última análise, pouco convincente.
Os esforços de plantação de árvores foram liderados pela Embaixadora Kirsti Kauppi da Finlândia, que detém atualmente a presidência rotativa da UE.
Ela disse que a sua nação tem uma afinidade especial pelas árvores, dado que 70% da sua superfície está coberta de bosques e que os finlandeses basicamente "vivem dentro e fora da floresta".
O Protocolo Internacional de Montreal de 1987 proibiu muitos dos compostos de cloro utilizados em refrigerantes e aerossóis, como a laca de cabelo, para diminuir os danos.
Desde então, o tamanho do buraco de ozono tem diminuído lentamente, mas permanece suficientemente grande para produzir uma perda significativa de ozono.
Depois de ter sido catapultado por Vénus, espera-se que o Orbitador Solar faça a sua primeira passagem solar próxima no início de 2022.
A borracha é feita a partir da seiva da árvore-da-borracha.
A estação da Primavera é normalmente muito movimentada para a corretora imobiliária de Iowa, a Georgia Weaver.
Ela não se mexia e ele aproximou-se dela com mais hesitação e timidez no seu rosto do que ela alguma vez tinha visto antes.
Ele estava num estado de incerteza que o fazia temer que algum olhar ou palavra sua o fosse condenar a um novo distanciamento dela; e a Doroteia tinha medo da sua própria emoção.
Sou versátil na prática desportiva; jogo ténis e pingue-pongue, mas também futebol e voleibol.
Ao longo dos últimos 15 anos, o FCC já doou mais de 400 cães a criadores de gado namibianos.
Como resultado, houve uma redução de até 80 por cento nas perdas de gado e os agricultores demonstraram uma maior tolerância a ter chitas nas redondezas.
As águas oceânicas estão a tornar-se mais quentes e mais ácidas, afetando amplamente a circulação oceânica, a química, os ecossistemas e a vida marinha.
Águas mais ácidas inibem a formação de conchas, esqueletos e recifes de coral.
Olho para o céu brilhante e vejo uma via láctea de esplendor pulveroso a vaguear através dele e aglomerados e laços de estrelas e planetas a brilhar serenamente nos espaços gelados azuis; e a aparição armada de Órion, a sua lança apontando para um espaço imensurável, brilhando lá em cima; e a constelação familiar do Grande Carro avançando para o ocidente; e penso que quando voltar a entrar, haverá um Natal a menos entre mim e a minha sepultura.
Uma proposta mais plausível é a que Leech apresentou em conjunto com a teoria de Emmet.
Ele apegou-se a mim como uma sanguessuga.
Em 48 horas, a primeira fornada dos donuts Fauci tornou-se viral nas redes sociais.
O Tom disse aos seus alunos que haveria um miniteste na segunda-feira.
O único indício eram os vestígios de sémen encontrados nas cuecas.
A Voyager 2 voou a menos de 50.600 milhas (81.433 quilómetros) do topo das nuvens de Úrano, recolhendo dados que revelaram dois novos anéis, 11 novas luas e temperaturas abaixo dos 353 graus Fahrenheit negativos (214 graus Celsius negativos).
Ele prometeu que, se fosse tão feliz a ponto de a conseguir como sua esposa, ele estava disposto a oferecer-lhe os presentes mais generosos que um pastor podia conceder — uma canga para bois adequada para a charrua, quatro colmeias de abelhas, cinquenta macieiras jovens para plantar, o couro de um boi já curtido, bem como um bezerro desmamado anualmente.
As alterações climáticas irão, na ausência de outras alterações, amplificar algumas das ameaças sanitárias já existentes que a Nação enfrenta atualmente.
Certas pessoas e comunidades estão especialmente vulneráveis, incluindo as crianças, os idosos, os doentes, os pobres e algumas comunidades de cor.
As cidades, as estradas, o campo, as pessoas que encontro – todos eles começam a confundir-se.
Digo a mim próprio que estou à procura de algo, mas cada vez mais, parece que estou a vaguear, à espera que algo me aconteça, algo que irá mudar tudo, algo a que toda a minha vida tem conduzido.
Eu odeio conlangs.
Eu odeio línguas artificiais.
Esperanto é uma língua artificial horrível.
Você quer ver minha língua artificial?
Uma das minhas línguas artificiais se chama Xoqolat.
O pai da língua artificial Lojban é Loglan.
C'est un grand écrivain russe.
Na'vi é uma língua artificial para o filme Avatar.
Encontre-a.
Trate de encontrá-la.
Tom acha Mary atraente.
Tom encontrará Mary.
Yanni filmará outro vídeo na quinta-feira.
Eles cobriram a boca com as mãos.
Elas cobriram a boca com as mãos.
Cobriram a boca com as mãos.
Tom não me deixou falar.
O Tom não me deixou falar.
Ontem eu não recebi nenhuma mensagem.
Não recebi nenhuma mensagem ontem.
Esta é uma casa azul.
O casaco não é ruim, eu gosto dele.
O casaco não é mau, eu gosto.
Não é isso que é um diário.
Onde estão suas fotos?
Onde estão suas fotografias?
Onde estão as suas fotografias?
Onde estão as suas fotos?
Você tem animais em sua fazenda?
Há animais em sua fazenda?
Diga ao Tom para se preparar.
Diga a Tom para se preparar.
Estudar inglês é importante para os jovens.
Tom estava esperando lá.
Tom estava lá à espera.
Eu menti quando ela perguntou quantos anos eu tinha.
As coisas não vão melhorar.
As coisas não melhorarão.
Você come comida.
Come-se comida.
O casaco azul me serve perfeitamente.
A jaqueta azul me cai bem.
A jaqueta azul me serve direitinho.
A saia azul é muito grande para mim.
A música é a maior das artes.
Não sei se é melhor ir embora.
Ele disse-lhe.
Disse-lhe.
Quando é que o Tom comprou estes ovos?
Ele deixou a cidade.
Ele saiu da cidade.
Eu acreditava que Tom era culpado.
Eu acreditava que o Tom era culpado.
Não sabia que ela me amava.
Eles admitiram que estavam angustiados.
Elas admitiram que estavam angustiadas.
Sami tinha uma bela esposa e um menino pequeno.
Tom é muito orgulhoso para pedir ajuda a alguém.
Tom é orgulhoso demais para pedir ajuda a alguém.
Maria deve ter tido uma boa razão para o que ela fez.
Meu nome soa bizarro.
O meu nome soa bizarro.
Ele deixou todas as janelas abertas.
Como você está essa noite?
O mundo fala inglês.
Isso não soa legal?
Isso não soa bem?
Você acha que eu deveria contar para ela?
Tom disse para sua mãe que ele iria estudar depois do jantar.
Meu inglês é muito ruim.
Gostaria que ele se decidisse de uma forma ou de outra.
Qual a diferença entre uma vila e uma cidade?
Acredite em mim, eu estive lá.
Meu filho é um professor de inglês.
Acredite em mim, eu estive ali.
O meu filho é um professor de inglês.
Devo responder em inglês?
Eu chamei Tom segunda de tarde.
Eles estão a aprender inglês.
Elas estão aprendendo inglês.
Essa árvore foi plantada pelo pai do Tom.
Ela veio para Boston para se encontrar com ele.
Eu sei que Tom não está planejando fazer isso amanhã.
Eu me sinto bastante frustrado.
Tom disse que Mary parecia feliz.
Foi muito estressante.
A época de frutificação das cerejeiras é de junho a julho.
Foi mal, meu amor.
Me desculpe, meu amor.
Me perdoe, meu amor.
Uma inundação assolou Florença em 1966, causando danos a muitas obras de arte de valor incalculável.
Um homem estava agachado à janela.
Consegui ver pouco dele, pois desapareceu como um relâmpago.
Estava envolto numa espécie de manto que atravessava a parte inferior do seu rosto.
Só tenho a certeza de uma coisa, que é que ele tinha alguma arma na mão.
Pareceu-me uma faca comprida.
Vi claramente o seu brilho quando ele se virou para escapar.
Não o provoquem.
É provável que ele acabe por responder.
Os modems da LCRD traduzem dados digitais em sinais de laser, que são depois transmitidos através de feixes de luz codificados, invisíveis ao olho humano, pelos módulos óticos do retransmissor.
Seiji Toda disse ao canal japonês TBS que ficou chocado e se sentiu desamparado quando viu que o seu restaurante em Hiroxima fora destruído por um deslizamento de terra.
Para garantir que o instrumento estava pronto para o ambiente adverso, os investigadores precisaram de imitar a intensa radiação de calor do Sol num laboratório.
Para criar um nível de calor digno de teste, os investigadores utilizaram um acelerador de partículas e projetores IMAX — manipulados pelo júri para aumentar a sua temperatura.
Os projetores imitavam o calor do Sol, enquanto que o acelerador de partículas expunha o instrumento a radiação para se certificarem de que este podia medir as partículas aceleradas sob essas condições intensas.
O vento frio afligia terrivelmente o vagabundo.
Maquire diz que já há muita atividade em torno da transformação da procura de emprego num esforço de procura do par perfeito, usando a inteligência artificial e a aprendizagem profunda para ajudar a pessoa certa e o emprego certo a encontrarem-se um ao outro.
Algumas pessoas acreditam que comer uma toranja a cada refeição ajuda a perder peso.
O Tom é tão careca como um texugo, mas ele era cabeludo quando era jovem.
As perspetivas para o futuro do Japão parecem sombrias.
Novial é uma língua bonita.
Novial é uma bela língua.
Os júgalos, como são conhecidos os apoiantes do grupo de rap Insane Clown Posse, reúnem-se em frente ao Memorial de Lincoln em Washington durante um comício, sábado, 16 de Setembro de 2017, para protestar e exigir que o FBI rescinda da sua classificação dos júgalos como sendo um "gangue híbrido informalmente organizado".
A Terra é bonita.
A Terra é bela.
Tom é um bom poeta.
Tom fala russo.
Use Tatoeba.
Sorridente, o Tom deu ao Bu a deixa para ele contar uma das suas histórias.
Com a Bó e a Mary ambas a inclinarem a cabeça para trás e a darem um suspiro, o Bu aproveitou a oportunidade.
Pensa-se que o parente mais próximo é o sr. Henry Baskerville, se ele ainda estiver vivo, o filho do irmão mais novo do sr. Charles Baskerville.
Bom dia, doutor Mortimer.
Todos os anos, em Dezembro, a Terra passa através dos fragmentos de gelo e rocha provenientes do asteroide, que, ao entrarem em contacto com a atmosfera da Terra, ardem e deixam um rasto no céu.
«Sim», responde o pescador, «eu vi a filha branca do mar e ouvi-a cantar e as suas canções eram tão lamuriosas quanto o som das ondas».
"É surpreendentemente difícil calcular a taxa de mortalidade durante uma epidemia", disse o John Edmunds, professor no Centro para a Modelação Matemática de Doenças Infeciosas, na Escola de Londres de Higiene e Medicina Tropical.
O Tom abriu uma lata de sopa e esvaziou-a numa caçarola.
Os japoneses são frequentemente criticados por estarem voltados para dentro e não serem suficientemente internacionais na sua perspetiva.
A cidade de Kemmerer intitula-se a si própria de "Aquário em Pedra do Wyoming".
As pedreiras nos arredores da cidade produzem cardumes de peixes fossilizados com apenas alguns golpes dum cinzel.
Anna se parece com minha irmã.
Tom é uma pessoa muito ocupada, não é?
Você se considera sortudo?
Você se considera sortuda?
Nós realmente temos que sair agora?
Não vim para ver você, mas para ver Tom.
Tom estava errado novamente.
Tom estava errado de novo.
Por que Tom quer sair hoje?
Vocês têm que se defender.
Tom estava mentindo para nós.
Você pode sentar onde quiser.
Por que você comprou esses óculos?
Por que vocês compraram esses óculos?
Por que Tom quer todas essas coisas?
Por que você comprou esse guarda-chuva?
Por que vocês compraram esse guarda-chuva?
Não sei onde Tom conseguiu isso.
Por que você está tentando fazer isto?
Por que vocês estão tentando fazer isto?
Estou ansioso para trabalhar com Tom.
Por que você está com medo de fazer isso?
Por que vocês estão com medo de fazer isso?
Por que você tem medo de fazer isso?
Por que vocês têm medo de fazer isso?
Tom estava mentindo para mim.
A esposa de Tom é mais nova que a filha dele.
Aonde você vai na próxima semana?
Aonde você vai na semana que vem?
Quando você perdeu suas luvas?
O que motivou você a fazer isso?
O que te motivou a fazer isso?
Por que Tom precisa sair hoje?
Não queria que Tom me visse chorando.
Vou passar a noite com Tom.
O que convenceu você a fazer isso?
O que te convenceu a fazer isso?
Tom estava no escuro.
Não teremos tempo para fazer isso.
Tom é um pintor talentoso, não é?
Ontem assisti a esse filme já pela nona vez.
Já assisti a esse filme nove vezes.
Este é o edifício mais alto da cidade.
Este edifício é muito antigo.
Jure que não fará isso de novo.
Jura que não farás isso de novo.
Por que Tom gosta tanto de Boston?
Nosso bebê começou a engatinhar.
Tudo o que quero fazer é passar um tempo com Tom.
Será necessário fazer isso.
Tom e Maria são suspeitos.
Comecei a fazer isso de novo.
Comecei a fazer isso novamente.
Por que Tom tem que sair hoje?
Quem vai ao aeroporto encontrar Tom?
Por que Tom odeia tanto Boston?
Não ouvi nada do que Tom disse.
Tom pode ir para casa agora.
A pronúncia francesa de Tom é muito boa.
Tom e Maria estão frustrados.
Não estou acostumado a ser ignorado.
Quando Tom tirou estas fotos?
Não estou interessado em ciência.
Não estou interessada em ciência.
Não sinto muita simpatia por Tom.
Tom se casou com uma viúva.
Estou feliz com o que estou fazendo.
A pronúncia francesa de Tom é excelente.
Tom e Maria são adultos agora.
Tom está muito melhor hoje, não é?
Quando Tom aprendeu a fazer pizza?
Há uma escola neste edifício.
Este edifício já tem muitos anos.
Ela tem uma boneca bonita.
Ela tem uma boneca bela.
Ela tem uma linda boneca.
Ela tem uma bela boneca.
Tom, se você não for, não vou também.
Você não inventa nada novo.
É apenas uma questão de tempo antes que Tom fique encrencado de novo.
Mary sentou-se calmamente ao lado de Tom.
Ela nunca conseguiu pagar a conta em dia.
Você está olhando para um desafio que não é fácil.
Tom sabe que Mary provavelmente vai querer comer pizza.
A biblioteca é o prédio branco à direita.
Toda a nossa turma assistiu a este filme.
Assistimos a este filme como uma aula.
Sou pobre, mas sou feliz.
Eu sei que você disse isso.
Eu sei que disse isso.
Sei que disse isso.
Sami sempre terá esses sonhos.
Ele é um indivíduo bastante raro.
Você não pode viver para sempre.
Não se pode viver para sempre.
Tom precisa de uma mesa.
Ele foi derrotado.
Meu coração bate feliz quando te vê.
Meus olhos, a sorrir, te seguem, te procuram...
Mas, mesmo assim, foges de mim, não sei por quê.
Ela estava tentando impressionar o professor.
Ela estava tentando impressionar a professora.
Há riscos.
Ele será morto por seu chefe.
A situação certamente vai melhorar.
Depois que você saiu, comecei a pensar muito em você.
Depois de teres saído, comecei a pensar muito em ti.
Eu abjuro, amaldiçoo e detesto os erros e heresias mencionados anteriormente.
Felizmente, Tom não viu Maria beijando John.
Ele não está se movendo.
Ele não está em movimento.
Expliquei a situação ao Tom.
Estou muito ocupado para vê-lo.
Estou muito ocupada para vê-lo.
Estou muito ocupado para vê-la.
Estou muito ocupada para vê-la.
O Tom come frutas.
A faculdade fica perto do metrô.
Entregue-lhe o livro didático e seu dicionário.
Dê a ele o livro didático e seu dicionário.
Quantas salas de aula tem a sua escola?
O diretor da escola fica no segundo andar.
O Japão é um país onde existem muitas montanhas.
Muitos franceses e japoneses vivem aqui.
Essa situação é engraçada.
Muitos franceses e japoneses moram aqui.
Tom fala melhor francês do que você pensa.
Nós não vamos perder mais tempo.
Comecei a estudar francês em 2013.
No Japão, todo mundo fala japonês e quase ninguém fala inglês.
Nem todas as frases no corpus de Tatoeba são verdadeiras.
Nem toda frase no corpus de Tatoeba é verdadeira.
Você trabalhou muito, precisa descansar.
De início eu não a compreendi.
Em termos simples, um ser humano é um agregado de muitas células.
Não gosto de jogar nas caça-níqueis.
Que o Homem tenha mãos, em vez de patas, cascos, barbatanas ou asas, posicionou-o acima de todos os outros animais e permitiu-lhe desenvolver uma cultura baseada na fabricação e utilização de ferramentas.
Deve ter-se em mente que os oligarcas russos são na sua maioria os detentores dos fundos comuns de certos grupos criminosos no poder, o que significa que a falência de cada um desses detentores é um desastre para todo um clã de mafiosos.
Tom fingiu que tinha uma arma.
Tudo é muito caro nesta loja.
Eu pensei que era ela.
E o brilho vermelho do míssil, o explodir no ar da bomba, veio a comprovar durante a noite que a nossa bandeira ainda lá estava.
Cada unidade de conhecimento tem de ter uma representação única, inequívoca e fidedigna dentro de um sistema.
A finalização do Canal de Suez em 1869 elevou o Egipto à categoria de importante centro mundial de transportação.
O jardim onde se ergue a minha humilde moradia está separado apenas por uma faixa do Parque Rosings, a residência de Sua Senhoria.
O Tom diz que não se pode abraçar coalas na Austrália.
A Eva subiu as escadas até ao escritório do Romer, tentando analisar o odor complexo na escadaria ⁠— uma mistura de cogumelos e fuligem, de pó e mofo antigos, decidiu ela.
Quando a Rodópis estava a tomar banho, uma águia roubou uma das suas sandálias à sua criada e levou-a para Mênfis; e enquanto o rei estava a administrar justiça ao ar livre, a águia, quando se aproximou acima da sua cabeça, lançou a sandália para o seu colo; e o rei, incitado tanto pela bela forma da sandália como pela estranheza da ocorrência, enviou homens em todas as direções pelo país em busca da mulher que usava a sandália; e quando ela foi encontrada na cidade de Náucratis, ela foi trazida para Mênfis, tornou-se na esposa do rei, e quando morreu foi honrada com um grande túmulo.
Mas o pobre patinho, que tinha sido o último a sair da casca e parecia tão feio, foi mordido e empurrado e ridicularizado, não só pelos patos, mas por todas as aves da capoeira.
Ao assinar a este plano de subscrição, ser-lhe-á fornecido um descodificador, sem custos adicionais.
As suas costas tinham ficado rígidas, os seus braços e mãos tinham ficado rígidos e todo o seu corpo era como um pilar de pedra.
A marcha em direção ao progresso é na realidade mais propriamente um cambalear ao acaso.
Todos olharam para cima e aqueles que conheciam o estado habitual do apartamento observaram, com surpresa, que a imagem do pai do Sir William Ashton estava retirada do seu sítio e em seu lugar a do velho Sir Malise Ravenswood parecia franzir o sobrolho com ira e vingança para o grupo reunido abaixo.
A coluna vertebral da economia da cidade, porém, é um tipo diferente de fóssil: o combustível fóssil.
Vamos quando estiver pronto.
Ele está coletando dados.
Há algo misterioso na maneira como Tom está se comportando.
Eu tento escrever pelo menos três entradas de blog por semana.
Você já foi à China?
Você já esteve na China?
No Canadá, as pessoas falam tanto inglês quanto francês.
No Canadá, as pessoas falam Inglês e Francês.
Teus pais gostaram de Londres?
Seus pais gostaram de Londres?
Vou compartilhá-los com você.
Ele perguntou se precisava fazer isso.
O piloto parecia que podia esbarrar contra a barreira depois de tentar fazer uma finta ao seu adversário.
Os passageiros estavam a bordo de um barco de turismo que leva os visitantes a ver lava a mergulhar no oceano proveniente de um vulcão que há muito tempo se encontra em erupção e que tem estado a expelir vigorosamente lava de uma nova chaminé no solo nos últimos dois meses.
No ano passado, o Presidente dos EUA, Donald Trump, esteve aqui no desfile do Dia da Bastilha, numa visita onde forjou um vínculo pessoal com o seu homólogo francês, Emmanuel Macron.
As couves de folhas frisadas biológicas são colhidas à mão, lavadas e embaladas no próprio local em Sprouting Farms, na Virgínia Ocidental, para venda a retalho e por grosso.
A encantadora donzela de cabelos azuis era nada mais nada menos que uma fada muito amável que vivia, há mais de mil anos, nas proximidades da floresta.
Qualquer pessoa que tenha visto a Kristen Bell a entrar em histeria (feliz) por causa de uma preguiça conhece a afinidade da atriz pelos animais, especialmente os da variedade fofa e meiga.
Vai ser difícil fazer isso com o braço numa funda.
Os narcisos são uma causa comum de dermatite entre os floristas, com a sua seiva que provoca sintomas tais como a vermelhidão e pele seca e escamosa.
Há uma história iídiche em que um casamenteiro tenta convencer a filha de um casal pobre a casar com um velho carniceiro, apesar de ela amar mesmo um jovem alfaiate.
A Organização para a Conservação e Desenvolvimento da Vida Selvagem do Baltistão, sem fins lucrativos, foi pioneira nos planos de seguro de gado para aldeões, destinados a compensar os agricultores contra as perdas de gado resultantes de ataques de leopardos-das-neves, para garantir que estes superpredadores e os humanos coexistam em harmonia.
A Mary fez uma fornada de cupcakes para a festa e eles foram devorados em pouco tempo.
A motilidade do esperma é uma das coisas avaliadas numa análise do sémen.
O Nobita é alguém que consegue trazer felicidade aos outros e enfrentar os seus infortúnios.
Isto é, para um humano, uma qualidade extremamente valiosa.
Ele provavelmente também te fará feliz.
O carro desportivo ia tão depressa que quase parecia desfocado ao passar.
O rapaz continuou a atormentar o seu irmão mais novo.
Os dados do Hubble são retransmitidos para o Satélite de Rastreio e Transmissão de Dados (SRTD) que se encontra numa órbita geossíncrona acima da Terra.
Este satélite retransmite os dados para um terminal em White Sands, no Novo México.
A Irene Pepperberg, investigadora da Universidade Northwestern, está a constatar que os papagaios podem não só imitar as pessoas, mas também aprender o significado das palavras.
Nós ouvimos passadas lentas e pesadas nas escadas.
O tempo perdido é tempo em que não vivemos uma vida humana plena, tempo não enriquecido pela experiência, iniciativa criativa, diversão ou sofrimento.
O tempo perdido é tempo não ocupado, tempo deixado vazio.
Comi meia toranja ao pequeno-almoço.
A peça foi um grande sucesso, mas o público foi um fracasso lamentável.
Que horas são agora em Londres?
Terei uma chance de fazer isso.
Eu precisaria ver mais evidências.
Quase tudo o que Tom disse era verdade.
Eu gostaria de estar lá com você.
Não direi a você quem fez isso.
Minha namorada é três anos mais velha que eu.
Sempre achei que Tom era um pouco estranho.
Acho que algo ruim vai acontecer.
Acho que fazer isso seria inapropriado.
Tom vai adorar fazer isso.
Vocês serão mortos!
Muito obrigado.
Não sei o que faríamos sem vocês.
Muito obrigada.
Não sei o que faríamos sem vocês.
O apartamento do meu irmão fica neste prédio.
Primeiro, compre um vaso e depois as flores.
Todos na sala estavam fazendo a mesma coisa.
Tom é a única pessoa que conheço além de mim que gosta de fazer isso.
Você não acha que voltará aqui algum dia?
O que você está planejando fazer é perigoso.
Tanto Tom quanto Mary estavam preocupados.
Foi o Tom que quis fazer a festa aqui.
Seque o rosto.
Você tem muitos problemas, não é?
A geração Y tem frequentemente má reputação entre as gerações mais velhas, que pensam que os jovens adultos tiveram uma infância demasiado facilitada, o que fez com que eles se tornassem preguiçosos e privilegiados.
"Nunca fui realmente feliz", admitiu o Tom.
Como se tivesse recebido uma deixa, algures no fundo, um bebé começou a chorar.
A polícia divulgará o nome da vítima depois de ter notificado os seus parentes mais próximos.
Um dia, enquanto pescava, o pescador apanhou na sua rede o peixe mais requintado que ele jamais vira, as escamas todas em ouro e os olhos tão brilhantes quanto diamantes.
Cuide da sua higiene pessoal lavando as mãos e usando sempre uma máscara.
Derreta chocolate e gordura vegetal numa caçarola em lume brando.
Se tentares gamar mais um dólar a esses pobres otários, juro que vou à polícia.
Havia sido o azar de Bucklaw que os seus hábitos de vida não o tivessem familiarizado com as classes superiores e melhores da sociedade feminina, de modo que, apesar de toda a sua ousadia natural, ele se sentisse envergonhado e tímido quando se tornava necessário dirigir-se a uma dama de distinção.
Caminhando para casa com a gola da sua gabardina virada para cima contra o frio da noite, a Sam parou fora do bar na esquina do parque e ouviu com algum humor a tumultuosa despedida de solteira que decorria no interior.
Foi necessária toda a coragem que o Tom tinha para admitir à Mary que ele já pertencera a um grupo terrorista.
A salvação deste mundo reside exclusivamente no coração do ser humano, na sua capacidade de refletir, com humildade e responsabilidade.
O Joshua Pye foi pintar o pavilhão de azul em vez de verde... um azul profundo e brilhante, o tom que se usa para pintar as carroças e os carrinhos de mão.
E a Sra. Lynde diz que é a cor mais hedionda para um edifício, especialmente quando combinada com um telhado vermelho, que ela alguma vez viu ou imaginou.
O Hyman diz que uma solução para o problema poderia ser a criação de um sistema de benefícios transportáveis.
"Sempre que há uma transação, sempre que alguém vem à nossa porta e nos entrega algo, um dólar entra para a sua conta de reforma e um dólar entra para a sua carteira de serviços de saúde", diz o Hyman.
James Carville, um estratega do Partido Democrata americano que tinha previsto acertadamente os Estados onde o candidato presidencial vitorioso ganharia a maioria dos votos, foi apropriadamente modesto, dizendo que mesmo um esquilo cego encontra de vez em quando uma bolota.
O mecanismo tabelar atual é utilizado para disponibilizar um registo de metadados.
Ele define APIs de alto nível que gerem a replicação baseada em transações através de múltiplos domínios e transferem sem dificuldades o código antigo para a tabela.
Estou especialmente orgulhoso das nossas equipas que construíram os espelhos do Webb e a complexa eletrónica e software de suporte, que o permitirão observar profundamente o Espaço com extrema precisão.
Quando se vê uma mulher a fazer panquecas russas, pode-se pensar que ela está a invocar espíritos ou a extrair da massa a pedra filosofal.
Prestem bem atenção, crianças.
Vocês têm de ser civilizados e amáveis para com todos e nunca dizer nem uma palavra indelicada a ninguém e nunca tocar numa migalha pertencente a outra pessoa.
Tenham cuidado com informação que parece importante, mas que não vem de uma fonte clara e fiável, tal como agências governamentais locais e departamentos de saúde ou institutos nacionais e internacionais de saúde pública tais como os Centros de Controlo e Prevenção de Doenças e a Organização Mundial de Saúde.
Não recebemos nenhuma notificação de que ele tinha sido despedido.
Vamos fazer isso do jeito que sempre fazemos.
Por favor, tenha cuidado ao atravessar a rua.
Não faz sentido tentar fazer isso.
Acho que muitas pessoas estarão lá hoje.
Acho que muita gente estará lá hoje.
Tenho algo que preciso discutir com você.
Tenho algo que preciso discutir com vocês.
Tenho algo que preciso discutir contigo.
Você acha que faria sentido fazer isso?
Vocês acham que faria sentido fazer isso?
Quando você acha que vai chegar aqui?
Quando vocês acham que vão chegar aqui?
Quando você descobriu que Tom queria ir para Boston com você?
Quando vocês descobriram que Tom queria ir para Boston com vocês?
Acho que vou fazer isso amanhã.
Teremos que esperar e ver se Tom será capaz de fazer isso.
Você não quer saber qual é o problema?
Vocês não querem saber qual é o problema?
Você não está preocupado com o que pode acontecer?
Vocês não estão preocupados com o que pode acontecer?
Quando você acha que vai fazer isso?
Quando vocês acham que vão fazer isso?
"Onde está o gato?"
"Está no telhado."
Há um grande espelho pendurado na parede.
Quem abriu a porta do meu quarto?
De que cor são as paredes do seu quarto?
De que cor são as paredes de teu quarto?
Obrigado pela sua ideia.
Porque você não chama o Tom para fazer isso?
Tom e Maria disseram que eles não são capazes de fazer isto.
Você é um bom carpinteiro.
Essa decisão afetará sua futura profissão.
Nós tínhamos aviões, mas nós tivemos que vendê-los.
As palmas dela estavam suadas.
Tom e Maria são ativistas.
Eu acho você legal.
Eu fico pensando se é ou não seguro fazer aquilo aqui.
Ele não tinha me dito que você era um médico.
Tony corre todo dia?
Você não deveria falar aqui.
Tom me mostrou algumas fotografias.
Tom me mostrou algumas fotos.
Tom mostrou-me algumas fotografias.
Meu sonho é estudar Húngaro em Budapeste.
Talvez Tom não tenha nada para comer.
Eu espero que Tom saiba o que ele precisa fazer.
Você tem um pneu vazio.
Sami se sentiu terrível.
Ela disse que ela está preocupada.
Tom não está sorrindo agora.
Eu não já não converso sobre isso há muito tempo.
Eu me pergunto se Tom estava na escola hoje.
Eu achava que você estava trabalhando.
Você tem alguma ideia de quanto tempo Tom ficará na Austrália?
Eles tiraram seus casacos.
Ziri é sarauita.
Esse bife é tão duro quanto uma sola de sapato.
Aquela frase é totalmente confusa na minha opinião.
Sabiá é um pássaro bem comum no Brasil.
Tom está realmente eufórico com esta notícia dada por sua mãe.
Você tem alguma noção de quantas pessoas precisam de ajuda no mundo.
Não sei nada relacionado a este tópico.
Aquela aquarela pintada por aquele artista é realmente divina.
Este livro é bem raso, não vi profundidade alguma nos personagens.
Tom é fissurado por carros em miniatura, ele até possui um quarto em sua casa somente para guardar seus carrinhos.
Há momentos que você se questiona sobre todos ao seu redor, e é justamente nesse momento que você deve buscar um psicólogo.
O namorado dela era muçulmano.
Esta música é bem fúnebre.
O trompete é um instrumento muito difícil, no qual exige bastante treino par dominá-lo.
Saber falar algumas frases prontas em um idioma não o faz fluente no mesmo.
A programação é uma atividade que demanda bastante atenção e foco.
Aquele picolé que vende na esquina da minha casa é delicioso.
Viajar bastante é um objetivo universalmente almejado.
Aquelas ilhas no litoral desta praia são desertas, é um ótimo local para passar a tarde com os amigos.
A manga do Tom está toda amarrotada, será que ele não percebeu?
A trigonometria é um tópico realmente divertido de se estudar na matemática.
Cem mil pessoas participaram daquele show, foi realmente algo inesquecível.
O conhecimento empírico é o único que é respeitado no meio acadêmico.
O gás hélio deixa sua voz muito fina.
É hilário!
A premissa do filme é seu único ponto forte.
Minha mãe plantou diversas hortaliças no quintal, ela disse que era com intuito de economizar dinheiro nas compras.
As idiossincrasias dos adolescentes são realmente inexplicáveis.
Você é permitido a fazer tudo, mas nem tudo convém ser feito.
É um ótimo conselho cristão.
A procrastinação é um péssimo costume, mas todos acabamos procrastinando.
Aquela minha antiga vizinha está muito doente, coitada, tenho muita pena dela.
Tom é um sujeito muito astuto.
"Vendem-se jornais aqui?"
"Não, eles são vendidos na banca de jornais."
Sami deve nos ajudar.
Mary disse que não estava muito preocupada.
Queríamos dar um passeio, mas estava chovendo muito forte.
Já dei muitas chances ao Tom.
Por que estás rindo?
Há quanto tempo eles estão namorando?
Porque no mundo minguou a verdade, pus um dia de a ir buscar, e onde por ela fui a perguntar, disseram todos: «Alhures a buscai, pois de tal guisa se foi a perder que não podemos em novas haver, nem já não anda na irmandade.»
É muito desejável que a escravatura possa ser abolida.
A honra dos Estados, bem como a justiça e a humanidade, na minha opinião, apelam em voz alta para que emancipem estas pessoas infelizes.
Lutar pela nossa própria liberdade, e negar essa bênção aos outros, envolve uma incoerência que não deve ser desculpada.
Ele constituía uma exibição lamentável de negligência e miséria ao sentar-se ali num balde virado ao contrário, comendo o seu pão e queijo com dedos que, tal como a sua roupa, estavam cobertos de tinta e sujidade.
É um processo natural do envelhecimento que pode obstruir ou bloquear o fluxo da urina.
A polícia pensa que o Tom foi esfaqueado antes da sua garganta ter sido cortada.
Olhem só para isto!
Após uma longa e extenuante missão, eu finalmente consegui encontrar o mítico Pergaminho do Espadachim.
As alterações na disponibilidade de água, tanto as episódicas como as duradouras, irão restringir as diferentes formas de produção de energia.
Procura com todo o teu corpo ser um amante da diligência e com a tua alma ser um amante da sabedoria, para que com uma possas ter a força para realizar as tuas resoluções e com a outra a inteligência para antever aquilo que é para o teu bem.
Sem uma mitigação global dos gases com efeito de estufa e esforços de adaptação regional mais significativos, espera-se que as alterações climáticas causem perdas substanciais nas infraestruturas e propriedades e entravem a taxa de crescimento económico ao longo deste século.
O Tântalo, apesar da sua sede, interrompeu por um momento os seus esforços para obter água, a roda do Íxion deteve-se, o abutre cessou de dilacerar o fígado do gigante, as filhas do Dánao descansaram da sua tarefa de recolher água em peneiras e o Sísifo sentou-se na sua rocha para ouvir.
Pois, eu não posso gastar 12.000 dólares numa bolsa, mas é gratuito olhar com legítima reprovação para aquelas que o fazem.
A NASA lançou uma sonda chamada Dawn, cuja missão é viajar até à cintura de asteroides.
Primeiro, ela partirá para observar o asteroide Vesta.
Depois de recolher dados de Vesta, a Dawn intercetará com Ceres, onde observará as características da sua superfície e recolherá dados sobre a sua composição química.
Se adormeceres no banho justamente em pleno inverno, podes morrer congelado.
Com isto, ele irrompeu numa tremenda paixão, despediu-se da mãe com maledicências e, ao sair do apartamento, voltou-se para trás para dizer à sua débil, se não volúvel, amante: "Pois tu, senhora, tu serás uma maravilha do mundo"; uma frase pela qual um grau notável de calamidade é geralmente insinuado.
Durante séculos, os astrónomos acreditavam que a Via Láctea constituía todo o universo.
O Hubble foi dos primeiros a mostrar que as manchas desfocadas no céu vistas através de telescópios eram outras galáxias e não partes distantes da Via Láctea.
A isto chama-se atração estética porque se considera ser semelhante a outros desejos estéticos, tais como o desejo de continuar a ouvir uma boa canção ou de continuar a olhar para um belo pôr do sol.
Ela disse-me para espremer a esponja quando eu terminasse de a usar.
O primeiro-ministro declarou que não iria implementar um novo imposto sem o consenso da opinião pública.
A Christine Lambert, chefe da união nacional dos agricultores franceses, afirmou: "Devido ao encerramento das fronteiras Schengen, mas também às restrições de circulação na Europa, os polacos e romenos que costumavam vir, já não o farão.
Se o nosso apelo não for ouvido, a produção permanecerá nas plantações e todo o sector das frutas e legumes será prejudicado".
Ele descreveu, nas cores mais assustadoras, o verdadeiro carácter e pessoa da aparentemente encantadora Naiad, a quem ele hesitou em não denunciar como membro do reino das trevas.
Uma colcha é um cobertor multicamadas, muitas vezes usado como decoração do lar ou como manta para bebés.
Essa não é a única dificuldade.
Tom usa uma gravata preta.
É uma idéia tão estúpida.
Ele quer se tornar mais independente.
Eles coletaram canecas de café.
Nenhum deles é meu.
Nenhuma delas é minha.
Eu comprei o dela.
Eu comprei a dela.
Tom começou a perceber que Maria estava mentindo.
Não sabia do que Tom estava falando.
Perguntei a Tom o que ele achava que deveríamos fazer.
Não tínhamos ideia do que Tom ia fazer.
Tom nunca permitiu que Maria dirigisse o carro dele.
Tom nunca deixou que Maria dirigisse o carro dele.
Isso é exatamente o que eu esperava que acontecesse.
Eu gosto de amarelo.
A porta fechou, mas eu tenho a chave.
A porta se fechou, mas eu tenho a chave.
A bandeira do Brasil tem três cores: é verde, amarela e azul.
Meu gato não gosta de tomar banho.
Isto é para vocês!
Você vê alguma coisa que você gosta?
Acho melhor esperarmos mais trinta minutos.
Tom não recebeu o aumento prometido.
É realmente único.
Os hospitais das cidades de Lodi e Cremona na semana passada estavam tão lotados que tiveram de fechar as suas salas de emergência e enviar doentes para outro local.
Os holandeses utilizavam moinhos de vento para bombear água para fora das terras baixas e recuperar terreno.
O Tom é notívago, mas é muito preguiçoso de manhã.
Aquele quadro diz muito sobre quem nós somos como seres humanos.
Maria disse que iria passar naquela loja quando estivesse próxima dela.
Aquela ferida foi causada por um coração partido.
A solidão é um sentimento que não desejo a ninguém.
Sinto saudades de conversar contigo todo final da tarde aos domingos.
Foi um dos melhores períodos da minha vida.
Esse padrão de repetição é muito comum na geometria, basta você observar mais atentamente.
Sair com ele traz um risco o qual não quero correr.
"A polícia lançou inicialmente bolas de pimenta, que contêm pó com um irritante que se dispersa rapidamente, mas não conseguiu reduzir o tamanho da multidão", disseram os representantes da universidade numa declaração.
O inglês é uma língua germânica, por isso, compartilha bastante similaridades como o alemão.
O céu é algo fascinante de se observar, nos lembra o quanto somos pequenos.
A poesia é uma belíssima arte que necessita de mais apreciação.
Você está fumando crack?
Concluído em 1959, o desenho circular e orgânico do Museu Guggenheim ainda parece inovador, embora o edifício tenha 60 anos de existência.
Tom irá escrever uma carta para Maria.
Porque você não chamou ajuda?
Eu acho que Tom e Maria estão ambos tentando perder peso.
Eu sou um homem na casa dos quarenta.
Tom disse a Maria que ele nunca teve a intenção de fazer aquilo.
Tom disse a Maria que ela não parecia estar cansada.
Tom disse a Maria que ela não aparentava estar cansada.
Diga a eles que nós precisamos de uma ambulância.
Fugiu da minha mente te chamar.
A linguagem que Tom utiliza em seus trabalhos é bem difícil; isso já causou problemas para vários tradutores, incluindo os mais prestigiados.
Tom havia me dito que não chegaria tarde, mas ele ainda não chegou.
A crise deveria servir de impulso, acima de tudo, para o desenvolvimento de estratégias para o futuro, e não somente para a procura de erros e as razões de suas ocorrências no passado.
Me diga exatamente o que você ouviu.
A esposa de Ziri foi morta.
Tom disse a Maria o que ele tinha visto na tevê.
Isto é muito ruim.
Tom e Maria acham que eles são mais forte do que eu sou.
Tom escreveu seu testamento.
Tom se levantou da sua cadeira devagar.
Ela é uma médica.
O amor é como se fosse uma nascente refrescante, que deixa os seus agriões, o seu leito de cascalho e flores para se tornar primeiro num riacho e depois num rio, mudando o seu aspeto e a sua natureza à medida que corre para se mergulhar num oceano sem limites, onde os temperamentos limitados só encontram a monotonia, mas onde as grandes almas ficam absorvidas por uma contemplação sem fim.
A Anne deliciava-se com o mundo de cor à sua volta.
"Ó, Marilla", exclamou ela num sábado de manhã, aproximando-se a dançar com os braços cheios de ramagens deslumbrantes, "Estou tão contente por viver num mundo em que há Outubros.
Seria terrível se simplesmente saltássemos de Setembro para Novembro, não seria?
Olha para estes ramos de ácer.
Eles não te deixam empolgada — mesmo empolgada?
Vou decorar o meu quarto com eles."
"A minha mente", disse ele, "revolta-se contra a estagnação.
Dá-me problemas, dá-me trabalho, dá-me o criptograma mais abstruso ou a análise mais intrincada e eu estou na minha devida atmosfera."
Quando a casa for renovada e remodelada, tudo o que ele precisará será de uma esposa para a tornar completa.
Só entre nós, há sinais bastante claros de que isto não irá faltar se a dama estiver disposta, pois raramente vi um homem mais apaixonado por uma mulher do que ele está pela nossa bela vizinha, a Srta.
Stapleton.
Os montanhistas foram avisados para terem cuidado porque o percurso era acidentado sob os pés e tinha raízes de árvore a crescerem nele.
A ruga profunda no centro da minha testa diminuiu drasticamente.
O ladrão enganou a polícia e conseguiu escapar com o seu saque.
Já não posso aturar isso.
Ela era frequentemente observada a erguer as mãos para o pescoço, como se em busca da fita que fora retirada dele, e a murmurar, de surpresa e descontentamento, quando não a conseguia encontrar, “Era o elo que me ligava à vida.”
Os bois mugem quando as suas manjedouras estão cheias?
Pode-se dizer que fazer o bem ao nosso próximo é realmente saudável, não só para o nosso próximo, mas também para nós próprios, e nós perdemos, de muitas maneiras, o campo de treino para sermos bons cidadãos quando perdemos isso ou quando passamos o problema para outra pessoa.
Você já viu o bastante?
Os cientistas chamaram à utilização da dexametasona, normalmente utilizada para reduzir a inflamação em pacientes com artrite e outras doenças, um "grande avanço" no tratamento de pacientes infetados pelo coronavírus que foram hospitalizados e necessitam do uso de um ventilador ou oxigénio suplementar.
O comboio de mercadorias ficou retido cerca de meia hora por causa de um denso nevoeiro.
Pegarás um resfriado.
Toda a natureza aderiu à celebração da primavera, e o Dáfnis e a Cloé, jovens e influenciáveis como eles eram, imitavam tudo o que viam e ouviam.
Ao ouvirem as árias dos pássaros, eles cantavam; ao avistarem os pulinhos brincalhões dos cordeiros, eles dançavam; e, imitando as abelhas, eles colhiam flores, algumas das quais eles colocavam no peito, ao passo que com outras eles entrançavam coroas que eles levavam como oferendas às Ninfas.
A classe mais abastada da América está maior do que nunca, com mais rendimentos disponíveis para se regalar com indulgências como massagens, manicuras, pedicuras e treinadores pessoais.
Devo repetir?
A comida na cantina não é muito boa e o menu contém sobretudo alimentos pouco saudáveis, demasiado salgados ou adoçados.
Alguém está atirando.
Estão atirando.
Já viste o suficiente?
Eles colecionavam canecas de café.
Meu avô tem medo de cachorros.
Nossa secretária raramente ria.
Nosso secretário raramente ria.
O Tom disse que a Mary não parecia estar cansada.
O Tom disse que a Mary não aparentava estar cansada.
Quarta-feira é o terceiro dia da semana.
Agora eu sei muito mais do que antes.
Quando eu era pequena, esses sapatos eram grandes demais para mim, e agora estão perfeitos.
Será que aquele objeto faz mesmo o que ele disse?
Subir aquela montanha pode ser um experiência assustadora.
Você acha possível fazer isto antes dos 30 anos de idade?
Aquela mulher que passou a sua esquerda era minha ex-namorada.
Este livro possui um vocabulário bastante rebuscado.
A porta da frente da casa estava aberta.
Há muitos muçulmanos no Japão.
Tom com certeza dorme bastante, não dorme?
Ela era a mais bela mulher em todo o território.
Eu não gostava muito de ficar em Boston.
Eles disseram que eles queriam um carro novo.
Ele disse que acreditava em fantasmas.
Se você achar um, me avise.
Ela pagou para participar do concerto.
Tom parece assustado e preocupado.
Se ao menos eu estivesse com você.
Em quais países o francês é falado?
Eu estava jogando tênis o dia todo.
Eu acho que Tom se apaixonou.
Eu já vi isto acontecer diversas vezes.
Não é que eu goste de ter o coração partido, mas eu gosto muito de músicas sobre coração partido.
Tom não pode comer agora.
Yanni voltou para sua cidade natal.
Não confie nele.
Ele sempre mente.
Ele diz que os conhece.
Você acha que Tom estaria disposto a me ajudar?
Tom viu Mary caminhando em sua direção.
Ele admitiu que estava exausto.
Vamos sentar?
Está começando.
Eu sei que o caminho da virtude é muito estreito e que o caminho do vício é largo e espaçoso.
Calce os sapatos.
Tom passou a noite no nosso sofá.
Tom pode acabar morto se ele não tiver cuidado.
Ninguém merece o meu voto.
Tudo mentira!
Eu quero que todos saibam que não foi eu que fiz isso.
Eu não estou pedindo a sua permissão.
Tom disse que não iria a nenhum lugar porque estava chovendo.
Guarda-chuvas não funcionam muito bem em dias ventosos.
Ela defendia direitos iguais às mulheres.
Eu não o fiz porque estava doente.
Nós estamos nos preparando para a batalha.
Sami sabia que era uma piada.
Sami foi bloqueado no Facebook.
Todo mundo diz que o Tom é um bom homem.
Todos dizem que o Tom é um bom homem.
Tom não está desaparecido, está?
O dia das mães será no mês que vem.
Isso ajuda?
Minha esposa não pôde vir.
Minha mulher não pôde vir.
Meninos serão meninos e meninas serão meninas.
Para encurtar a história, nos casamos.
O trem estará aqui em breve.
O trem chegará logo.
O sol está ardendo.
Nevou durante a noite.
Um rato correu para debaixo da cama.
Qual é a cor da sua camisa?
De que cor é tua camisa?
Tom não achou graça.
Você é muito bom, não é?
Eu os peguei emprestados na biblioteca da cidade.
Você é muito gostoso.
Tom está usando um chapéu de aparência estranha.
Como parar de pensar nisso?
Como posso parar de pensar nisso?
Como posso deixar de pensar nisso?
Isso é uma mentira infame.
Ela foi minha colega de carteira escolar por dez anos.
Vocês vão trabalhar amanhã?
Viado
Existe algo estranho acontecendo.
É melhor você não escrever aqui.
Vá até o quarto da mamãe e coloque as roupas lá.
Veja o que eu tenho!
Esses são efeitos do estresse.
Eu não citei nomes.
Não mencionei nomes.
A maioria dos apartamentos estão vazios.
Ele gosta de sua nova casa.
Sim, não há nada mais fácil!
Sonhei que estávamos na praia.
Cuidado!
Você sabe que garras ele tem.
A Sonda Solar Parker foi concebida para resistir às condições extremas e oscilações de temperatura para a missão.
O segredo está no seu escudo térmico personalizado e num sistema autónomo que ajuda a proteger a missão da intensa emissão de luz do Sol, mas que permite ao material coronal "tocar" na nave espacial.
O geneta, o mangusto e a doninha são pequenos animais carnívoros que adoram alimentar-se de cobras e roedores e que por vezes causam estragos em aviários.
Tom disse que não acha que Mary deveria fazer isso de novo.
Estás disposto a realizar uma pequena cedência a fim de atingires o teu objetivo?
Não acho que Tom esteja sendo muito razoável.
Acho que sei o que está acontecendo aqui.
A agricultura continua a ser o pilar central da economia queniana, contribuindo para um terço do PIB.
O Caleb raramente fazia uma excursão da velha fortaleza até à aldeia vizinha de Wolf's Hope sem regressar com as novas mais recentes sobre a região.
Pobre idiota.
Ele não consegue perceber quando se estão a aproveitar dele.
O Secretário de Estado norte-americano está a tentar negociar um cessar-fogo entre os beligerantes.
Ela pensou sobre o belo dia de outono em que regressara a correr da escola com as boas notícias; foi escolhida para fazer parte da equipa de estafetas.
O sabonete perfumado de toranja e goiaba tem uma fragrância maravilhosa.
Um pouco de giz azul caiu da ponta do taco de snooker em cima da baeta verde.
O orgulho por vezes transforma-se em arrogância, a qual é parente próxima da loucura.
Todas as pessoas têm direito a condições de trabalho que cumpram as normas de segurança e higiene, remuneração pelo trabalho sem discriminação e proteção social face ao desemprego.
Derreta a manteiga na caçarola e adicione a cebola bem picada.
Ele tinha um sorriso envergonhado na cara quando ela lhe contou que tinha descoberto o segredo dele.
A parte mais profunda do oceano chama-se Depressão Challenger e situa-se abaixo do Oceano Pacífico ocidental, no extremo sul da Fossa das Marianas.
Ninguém que tenha um pouco de senso comum pensaria em fazer algo tão estúpido.
Eis ele, ó monges, este é o meu último conselho para vós.
Todas as coisas que compõem o mundo são mutáveis.
Não são duradouras.
Trabalhai arduamente para obterdes a vossa própria salvação.
Aquilo que é a vossa maior beleza no mar, a vossa cauda de peixe, é considerada horrenda em terra, tão pouco percebem eles sobre isso; para serdes bonita lá, precisais de ter dois apoios desajeitados a que eles chamam pernas!
O gato me arranhou.
E os dois coelhinhos viveram felizes juntos durante muito tempo na grande floresta, comendo dentes-de-leão, saltando sobre as margaridas, percorrendo os trevos e procurando por bolotas.
O meu projeto espera habilitar os membros da comunidade a fazer as mudanças que eles desejam ver.
Vou receitar um remédio para você agora, você vai tomar uma vez por dia durante um mês.
A guerra desumaniza as pessoas.
A bandeira da Espanha é vermelha e amarela.
Aqui tudo está como era durante a vida dela.
Não mudamos nada no quarto dela.
Não sei o que faria em tais circunstâncias.
No verão, caminhamos com mais frequência do que no inverno.
O gato viu um rato e correu atrás dele.
Já estou voando para casa.
Tom disse que eu deveria ter ido para casa mais cedo.
Yanni vai viajar.
Ele bagunçou seu cabelo de brincadeira.
Ao início, a pequena cefalópode está desconfiada.
Com o tempo, ela estende-lhe um tentáculo e acaba por confiar nele o suficiente para se assentar no seu peito e deixá-lo acariciá-la.
Fui notificado de que temos de mudar de casa dentro de um mês.
As ideias são intrinsecamente conservadoras.
Elas cedem não ao ataque de outras ideias, mas à investida massiva das circunstâncias às quais elas não podem contestar.
O Tom tirou uma maçã da sua lancheira e começou a comê-la.
Uma dependência excessiva na política monetária numa tentativa de conter a inflação pode restringir desnecessariamente o crédito e, consequentemente, a atividade empresarial.
A águia, rei dos pássaros, olha para o sol.
O abutre e o corvo alimentam-se da carniça.
O milhafre procura as galinhas.
Conta-se que, em tempos, o justo Zoroastro estabeleceu no mundo a religião que tinha recebido.
A França está a treinar águias para intercetar drones.
Ontem estava a caminho de casa vindo do trabalho quando dei de caras com a minha antiga namorada.
Há uma regra que prevalece em todas as calamidades.
Seja peste, guerra ou fome, os ricos ficam mais ricos e os pobres ficam mais pobres.
Os pobres até ajudam a organizar tudo.
Os cometas nem sempre têm caudas.
Eles adquirem uma nuvem difusa que os circunda chamada coma, e uma, duas ou três caudas quando estão perto do sol.
Foi difícil resistir ao impulso de torcer o pescoço ao Tom.
Intitulado "Previsão dos Impactos da Mineração de Nódulos Polimetálicos nas Águas Profundas do Oceano Pacífico", o relatório com 52 páginas representa um consenso científico baseado em 250 artigos examinados por peritos.
O encerramento das escolas, disse Romano, foi a coisa acertada a fazer para limitar a propagação do vírus.
Mas ele disse que o governo também devia ter encerrado as discotecas e suspendido as viagens de autocarro porque as pessoas também estão perto umas das outras nestes locais e correm o risco de contrair o vírus.
O jovem embrulhou-se num edredom e sonhou com uma vaga de calor.
Um dia, o Homem irá reivindicar o deserto para a agricultura.
O presidente quer dar um impulso à economia lenta através da redução dos impostos.
Os cães derramaram o sangue de vários manifestantes, incluindo crianças, que foram depois atingidos com gás pimenta numa tentativa infrutífera de os afastar do local da construção.
Em vez de prender os seguranças, a polícia local prendeu 30 manifestantes pacíficos, alguns dos quais tinham sido mordidos pelos cães ferozes.
Há marcas do estilo românico no portão ocidental da catedral, tais como um arco semicircular.
Ao fim da tarde, como estavas ligeiramente cansado, tu quiseste sentar-te em frente a um novo café situado na esquina de uma nova avenida, ainda cheia de cascalho e já a mostrar os seus esplendores inacabados.
Nadamos muito e temos prazer nisso.
Existe algum teatro na sua cidade?
Isso poderia ter sido evitado?
E que russo não gosta de dirigir rápido?
Vocês nunca me deram nada.
Tu nunca me deste nada.
Eu não preciso do presente dela.
A biblioteca está aberta até as nove.
Você me pertence.
Você é meu.
Tu és minha.
Tu és meu.
O seu hotel fica perto?
Estamos indo em direção ao rio.
Nosso avô é italiano, mas está morando nos Estados Unidos há quatro anos.
O táxi já está no hotel.
O táxi já chegou ao hotel.
O cozinheiro deles é estrangeiro, mas não sei de onde ele é.
Nosso escritório fica perto da esquina.
Somos irmãos e irmãs.
Você quase conseguiu.
Sami morava em um apartamento incrível.
Há três anos, nos mudamos para a Austrália.
A Anne estava sentada de pernas cruzadas à chinês no tapete da lareira, fitando aquele brilho jubiloso onde a luz do sol de cem verões estava a ser destilada a partir da lenha de bordo.
O intrincado sistema radicular dos mangais torna estas florestas atrativas para os peixes e outros organismos que procuram alimento e abrigo dos predadores.
Ela apaixonou-se por um jogador de futebol alemão.
Dobre e desdobre ao longo de cada uma das linhas para criar vincos.
Os ladrões dividiram o espólio do roubo entre si.
Não murmures para ti próprio de forma inaudível.
Fala clara e nitidamente.
No sétimo dia de viagem, antes do amanhecer, os escravos rebelaram-se.
Suponhamos então que adiamos o casamento para o Outono.
Enquanto as condições meteorológicas mais extremas se fazem sentir em todo o mundo, a gigante informática IBM diz que está a fazer um grande avanço na disponibilização de previsões meteorológicas de precisão ao público em geral.
O efeito, que as várias recordações ligadas a uma cena tão terrível tiveram sobre uma mente que era suscetível num grau extremo, foi mais permanente do que a lesão que os seus nervos tinham sofrido.
Uma grande proporção da população mundial não tem acesso a direitos humanos básicos que são dados por garantidos em países ricos.
A franquia de ficção científica Guerra das Estrelas intrigou-me desde a infância.
As visões de um céu de deserto com dois sóis ou de uma cantina barulhenta cheia de alienígenas diferentes fascinaram-me.
Não chores assim, por favor...
Os vizinhos vão pensar que houve uma morte na família.
Alguns dos e-mails estão concebidos para parecerem que vêm de agências legítimas como os Centros de Controlo e Prevenção de Doenças (CCD) dos EUA ou a Organização Mundial de Saúde (OMS), usando o medo do coronavírus para fazer com que um destinatário clique num anexo ou ligação maliciosa.
"Quem pôs aqui a espiral antimosquitos?"
"Fui eu."
"Não faz sentido pô-la atrás da cortina.
A cortina vai esvoaçar com o vento e, se apanhar o calor, então vai causar um incêndio."
Graças à regra 80/20 do Decreto dos Cuidados Acessíveis, se as companhias de seguros não gastarem pelo menos 80 por cento do montante do seu prémio em cuidados médicos e melhorias de qualidade, em vez de publicidade, despesas gerais e bónus para os executivos, eles terão de lhe oferecer um desconto.
É apropriado um homem dar a uma mulher um beijo na bochecha no Dubai?
Uma bolsa que custa três mil dracmas, porém, foi dar à costa e agora está coberta de algas marinhas perto de um golfinho morto, cujo fedor é tão ofensivo, que todos os que cruzam por ali se apressam a passar o mais rápido possível.
Os visitantes podem utilizar um passadiço de madeira recentemente construído para admirar os túneis e câmaras sob a arena que foram utilizados por animais selvagens e artistas humanos antes de se juntarem à acção diante de grandes plateias.
Os jornalistas que relatam sobre o autismo devem dar espaço à opinião dos crentes na não vacinação?
Não.
Eles não são cientistas.
As suas "opiniões" não podem ser comparadas ao conhecimento científico e à certeza.
Ambos os lados não são iguais e é falacioso tratá-los de forma igual.
As girafas agruparam-se e permaneceram juntas
A girafa ficou em pânico para nada.
Hoje em dia, o Tom faz tudo ele mesmo.
Esperava um jogo mais difícil
Só nos resta uma coisa a fazer.
Ei, a tesoura sumiu de novo.
Se você usá-la, por favor, coloque-a de volta onde ela estava.
Mary decidiu usar o computador de Tom, mesmo após ela dizer a ele para não usá-lo.
Apesar dela ser pobre, ela é feliz.
Tom e Mary disseram que eles estão bem.
Tom está na cozinha, bebendo sozinho.
Regalus, o cachorro, esperou o exato momento para escapar do seu dono malvado.
Tom disse que ele estava muito ocupado esta semana.
Eles dizem que não estudam francês.
Tom quer ser popular na escola.
Ele é o dono da empresa.
Esta caixa é maior que aquela.
Há quanto tempo é que você tem esta verruga na mão?
Devido à sua proximidade com Júpiter, Europa está sujeita a impactos com detritos espaciais e à radiação intensa de eletrões gerada pelo planeta.
Cada um destes impactos consegue agitar a superfície da lua.
Propenso a inundações, o rio Iangtzé, que corre de Iunão, no sudoeste, até Jiangsu e Xangai, na costa oriental, registou um aumento massivo dos volumes de água, causando inundações em muitos dos seus afluentes e elevando os volumes de água no reservatório gigante das Três Gargantas para níveis próximos de recorde.
Acabei de sentir um forte desejo de comer um prato de linguina com amêijoas.
É possível provar ou refutar o que quer que seja com palavras.
Em breve as pessoas aperfeiçoarão tecnologia linguística a tal ponto que elas poderão provar com precisão matemática que o dobro de dois é sete.
Com a chegada de novos concorrentes e predadores, mesmo a espécie mais abundante do Ártico no norte do Mar de Barents, o bacalhau-polar local, poderá ficar extinta.
O Corpo Nacional de Bombeiros italiano (Vigili del Fuoco) relatou que aviões-cisterna canadianos ajudaram a combater mais de 715 deflagrações nas últimas 24 horas.
Um comediante canadiano afirma que os famosos anéis de Saturno são compostos inteiramente de bagagem de avião perdida.
"O Tom deve estar a perguntar-se porque é que está a demorar tanto tempo."
"Eu vou tranquilizá-lo."
Uma grande fogueira foi acesa no pátio onde ela ia ser queimada e o Rei ficou acima, à janela, a observar com lágrimas nos olhos, porque ele ainda a amava muito.
Faz-me um favor e vai buscar pão.
Aproveita e leva o lixo.
O melro assustado chilreia queixosamente desde o seu posto no muro.
O astromóvel Perseverança, com o tamanho de um carro, irá lançar um mini helicóptero chamado Engenho e irá testar equipamento destinado a futuras missões humanas no planeta.
Antes de a Câmara Municipal poder selecionar um empreiteiro e iniciar a construção de um novo centro recreativo, os votantes elegíveis tiveram de aprovar, por referendo, uma emissão de obrigações no valor de 2 milhões de dólares para pagar o seu custo de capital previsto.
Enquanto está a trabalhar, o porteiro ouve uma estação de rádio que transmite ininterruptamente notícias.
Pessoas do mundo inteiro cobiçam uma mesa neste mesmo restaurante.
Infelizmente, a Internet dá aos extremistas e intolerantes de todas as convicções igual oportunidade de apresentar pontos de vista errados e perigosos.
Porque é que não experimentas uma abordagem diferente?
A anamnese de um paciente é informação recolhida por um clínico, fazendo perguntas específicas ao paciente para formular um diagnóstico e prestar cuidados médicos.
Nada parece mais surpreendente para aqueles que contemplam os assuntos humanos com um olhar filosófico do que a facilidade com que os muitos são governados pelos poucos e a submissão implícita com que os homens renunciam aos seus próprios sentimentos e paixões em prol dos dos seus governantes.
Não beba esta água.
Não bebam esta água.
Não bebas esta água.
Agora, feche o livro e diga do que trata o texto.
Quantas páginas há neste livro?
Leia desde o início da página.
Tom não é tradutor.
Eu sei que Tom não faz isso.
É melhor tomar uma decisão.
Tom comprou outro cachorro para os filhos.
Comprei este livro ontem.
Tom não é mais velho do que eu.
Os cachorros de Tom estavam latindo.
Estou trabalhando feito um burro.
Tom comeu a maçã que Mary lhe deu.
Estou trabalhando feito um maldito.
Por que será que ninguém gosta de mim?
Quero aprender a falar francês e inglês.
Em junho, o cinema ficará fechado por alguns dias.
Tom não tem medo do meu cachorro, mas Mary tem.
Tom não quer o dinheiro.
Tom comprou um saco de pipoca e um refrigerante.
Tom ficou na casa da tia.
Não sei por que Tom não veio ontem.
Desenhe tudo o que você viu.
Desenhem tudo o que vocês viram.
Desenhai tudo o que vistes.
Coloque a cadeira perto da janela, por favor.
Há pouco mérito neste plano.
Charme atrai olhares, mas mérito ganha a alma.
Tom ganhou uma medalha de mérito.
Seu argumento não tem mérito.
Yanni ganhou várias medalhas de mérito.
Yanni conseguiu várias medalhas de mérito.
Eu não sei se há grande mérito naquilo.
Eu vou voltar para dentro.
Seria bom se fosse assim.
Vamos tentar acelerar as coisas, está bem?
Eu vou ao fundo disso.
Durante o Verão, a Cloé recebeu muitos pretendentes, que acorreram ao Drias e imploraram pela sua filha em casamento.
Alguns trouxeram presentes para acrescentar peso à sua petição e outros fizeram grandes promessas.
A Nape ficou encantada e aconselhou o seu marido a casar imediatamente a Cloé e a não guardar mais uma rapariga da sua idade em casa, observando que algum pastor arteiro a poderia conquistar enquanto ela cuidava dos seus rebanhos e que o melhor rumo era obter um bom par para ela.
O carro do Tom é fácil de reconhecer, visto que há uma grande mossa no para-choques dianteiro.
Esta torta de ameixas deve ser preparada com gordura vegetal.
Ela deu ao rapaz uma peneira para transportar água do poço.
Se eu pudesse impor a minha vontade”, disse o Scrooge indignado, “todos os idiotas que andam por aí com ‘Feliz Natal’ nos lábios deveriam ser fervidos dentro do seu próprio pudim e enterrados com uma estaca de azevinho a atravessar o coração.
Deveriam mesmo!”
Há anos que a vítima de chantagem anda a pagar para manter o segredo, mas agora ele percebe que isso é uma parvoíce e decidiu não pagar nem mais um cêntimo.
Já vivi tempo suficiente para saber que as relações raciais estão melhores do que há 10 ou 20 ou 30 anos atrás, independentemente daquilo que algumas pessoas dizem.
Dá para ver não só nas estatísticas, mas também nas atitudes dos jovens americanos de todo o espetro político.
Quando ele era criança, o Tom costumava roer uma côdea de pão enquanto caminhava da loja para casa.
Não houve palavras que o pudessem admoestar.
Bela e pálida como a fabulosa Náiade durante a última agonia da separação com o seu amante, ela estava sentada de costas contra uma parte da parede em ruínas, enquanto o seu manto, pingando com a água que o seu protetor tinha usado profusamente para despertar os seus sentidos, agarrava-se à sua forma esguia e belamente proporcionada.
Eu gosto deste número.
Dan vai te fazer feliz.
Eu concordaria com você, mas então estaríamos ambos errados.
Se eu concordasse contigo, então seríamos dois os errados.
Este floco de neve tornou-se cada vez maior, até finalmente se tornar na figura de uma mulher, vestida com roupas de gaze branca, que pareciam milhões de flocos de neve estrelados ligados entre si.
Ela era ruça e bela, mas feita de gelo — gelo reluzente e cintilante.
Ainda assim, ela estava viva e os seus olhos resplandeciam como estrelas brilhantes, mas não havia nem paz nem repouso no seu olhar.
Na minha faixa etária, não há ofertas de emprego disponíveis.
O povo clama por mais empregos e menos impostos.
Nosso comitê é composto de dez membros.
Eu não tenho essa tecla.
Eu me lembro bem da época quando eu ia à escola.
O escritório está coberto de poeira.
Eu não tenho teclado russo.
Um touro, estimulado seja pela cor escarlate do manto da Srta.
Ashton ou por um daqueles ataques de ferocidade caprichosa a que as suas disposições estão sujeitas, separou-se subitamente do grupo que se alimentava na extremidade superior de uma clareira de relva, que parecia perder-se no meio dos ramos entrecruzados e emaranhados.
O animal aproximou-se dos intrusos no seu pasto, de início lentamente, raspando o chão com o casco, mugindo de vez em quando e levantando areia com os seus chifres, como que para se flagelar até à raiva e violência.
Como se pode viver em um país onde não há qualquer liberdade de imprensa?
Sirva os teus convidados.
Eu devo ir à Dinamarca amanhã.
Não comam os ossos.
Mesmo se pudéssemos viver em Marte, primeiro precisamos chegar lá.
Então, eu não te conhecia.
Não coma os ossos.
Tenha uma boa noite.
Você pode consultar as últimas informações no nosso site.
Ele vive na periferia de Londres.
Estamos muito cansados.
Eu quero comprar pão.
As ovelhas sem tropeçar desceram a tábua, que foi colocada como um passadiço para a costa; e as cabras, habituadas a lugares íngremes, saltaram ainda mais corajosamente.
Ao chegarem a terra, todas elas se formaram num anel em redor da Cloé, como um coro de dançarinos, saltando e balindo e exibindo todos os sintomas da alegria; enquanto que os rebanhos de outros pastores permaneciam quietos nos porões dos navios, como se estivessem cientes de que a flauta que soava não os estava a convocar.
Você deu tudo a ela.
Só vivem mil habitantes em nossa cidade.
Mostre-me algo fora do comum.
Ela o amarrou.
Ela amarrou-o.
A mãe do Tom estava tão perdida em pensamentos que não reparou no enorme ursinho de peluche que o Tom tinha colocado no carrinho de compras — ou pelo menos, não viu nada de estranho no facto de ele lá estar.
Um aqueduto é um canal de água romano feito de pedra, ou subterrâneo ou que atravessa uma ponte.
Ela ouviu dizer que não há tratamento para a COVID-19 e questiona-se: "Será que vou bater a bota?
Será que acabará assim?"
Ela disse que estava feliz por poder fazer isso.
Tom mentiu para Mary quando disse que já havia feito isso.
Tom mentiu para Mary quando disse que já fizera isso.
Os Nacionais de Washington derrotaram os Astros de Houston por 6-2 na quarta-feira no sétimo jogo decisivo da Série Mundial, conquistando o seu primeiro campeonato da Liga Principal de Beisebol em toda a história da franquia.
Tom tirou uma chave do bolso e destrancou a porta.
Sami não estava acreditando em Layla.
Eu posso te dizer os nomes deles.
Sami viu o rosto dele no espelho.
Tom nunca reclamou.
Você tinha tudo a ganhar.
Mary ainda se lembra de seu avô.
Eu só quero ser amigo dele.
Ainda bem que Tom e Mary não estão aqui hoje.
Tom está com uma dor de cabeça terrível.
Eu sabia que Tom não faria isso a menos que você fizesse isso com ele.
Ele nos ajudaria, não?
Quaisquer sugestões serão bem-vindas.
As autoridades italianas reconhecem que esperam que a ordem drástica provoque alguma agitação, mas acreditam que um sentimento de patriotismo — assim como o medo do vírus mortal — persuadirá a maioria dos italianos a respeitar as restrições à circulação.
Se Tom e Mary me pedirem para ajudá-los, eu vou.
Ele tem um cardápio.
Tom fez exatamente tudo que pedimos para ele fazer.
Você é a única pessoa com quem falei.
Sami comeu peixe cru.
Tom nunca mantém sua palavra.
Ele é bem conhecido no nosso país.
Yanni tem dislexia.
Como castigo, o voluntário desonrado da Greenpeace teve de esfregar o óleo no pelo de uma lontra com a sua própria escova de dentes.
Ele sabe o que isso significa.
Ele tem uma maçã.
Com certeza, não era o caso.
As chamas destruíram o prédio inteiro.
Eu vou a um show.
Eu vou a um concerto.
A guerra civil da Argélia foi longa e devastadora.
Eu não acho que Tom conhece alguma das irmãs de Mary.
Toda linda garota marroquina precisa de um vestido cabila.
Ok, o que está acontecendo?
Sou um homem siples.
Tom respirou profundamente e ficou imóvel.
Tom está realmente na Austrália?
Tom pensou que Mary poderia beijar John.
Ela gosta desse baixo.
Ela gosta desse grave.
Tom fez isso duas vezes.
Quantas semanas acha que vai levar para você fazer isso?
Ninguém quer falar do que aconteceu.
É claro que eu vou estar lá para te fazer companhia.
Tom chamou Mary de floquinho de neve.
Claro!
Vá em frente.
Isso muda o cenário.
Mennad não vai chorar.
Já fiz isso várias vezes antes.
Layla gostava de falar dos seus crimes.
Tom partiu por um mês.
É errado de sua parte não perdoar Tom.
Acho que Tom será suspenso.
Ela parou de estudar e largou a faculdade sem um diploma.
Não deve contar a ninguém.
Você conhece alguém que fale japonês?
Tu conheces alguém que fale Japonês?
Vocês conhecem alguém que fale Japonês?
Não sei o nome do compositor que escreveu esta música.
Ela sabia do perigo, não sabia?
Ei Mary, você sempre usa um rabo de cavalo.
Porque não tenta usar tranças de vez em quando?
Quem está encarregado da cozinha da escola?
Ele talvez precise de óculos.
Talvez ele precise de óculos.
Ele nunca viaja sem levar um despertador com ele.
Eu queria fazer uma pergunta ao Tom.
Você ainda está aqui?
Eu pensei que você já tivesse ido.
Eu fiz isso porque eu te amo.
Yanni produziu quarenta e quatro obras.
Eles compraram a briga até o final.
Grandes companhias utilizam o TikTok como meio de alcançar jovens que utilizam poucas ou nenhuma mídia tradicional.
Sami foi a um jogo de basquete.
Tom não tinha medo de morrer.
Eu não sou um programador.
Tom cozinhou uma comida especial como surpresa para o aniversário dela.
Se você sair agora, tenho certeza que pegará um engarrafamento.
Ziri parou de fumar.
Ele sabia muito.
Posso ficar um pouco com você?
Peço desculpas por tê-lo acordado.
Peço desculpas por ter te acordado.
Quanto mais velho eu fico, mais eu entendo.
Eles diferem.
O que é a vida?
Que é a vida?
O que é uma boa vida?
Que é uma boa vida?
O que é uma vida sensata?
O que é uma vida consciente?
Que significa a vida?
Qual é a diferença entre uma mesa e uma cadeira?
Ninguém está me esperando em nenhum lugar.
Ela está sempre fazendo alguma coisa.
Ela está sempre a fazer algo.
No centro da nossa galáxia está o buraco negro supermassivo conhecido mais próximo.
Achei que Tom estava em Boston.
Quantos quartos tem?
Eu não tenho o que você está pedindo.
Não tenho o que está a pedir.
Não tenho o que me pedes.
O aniversário de Tom é vinte de outubro.
Nossa banda precisa de um logotipo diferenciado.
Tudo vai embora.
Eu não ouvi o menor ruído.
De que gosta teu pai?
"Quanto tempo você vai ficar?"
"Cerca de duas semanas".
Isso simplifica nossa tarefa.
Isso simplifica a tradução.
Isso facilita a tradução.
Esta é uma excelente tradução.
Podes vir, se quiseres.
Você pode vir, se quiser.
Só quero dizer que eu acredito em você.
Eles ainda não estão prontos, estão?
Você tem um irmão?
Eu volto para casa às 18 horas.
Eu volto para casa às 6 da tarde.
Nós não vamos embora.
Tom não está com muita sede.
Ela não se importa, não é?
Achei que Tom acharia isso interessante.
Tom não obteve resposta.
Não fizemos nada.
Todo mundo me chama de Guilherme, mas eu também uso o nome Augusto.
Eu o admiro.
Me diz que é verdade.
Layla começou a gritar e chorar.
Tom se preparou para isso?
Algum de vocês sabe nadar?
O trem não passa daqui.
Favor deixarem o vagão.
O espelho caiu porque é pesado.
Tom me disse que Mary não estava doente.
Precisamos encontrar um lugar para nos esconder.
Tom adorou o senso de humor de Mary.
Fui eu que convenci o Tom a fazer isso.
Você já gastou todo o dinheiro que eu lhe dei?
Não vamos mudar nada.
Meu copo estava vazio.
Eu assisto à TV quase todos os dias.
Tom abriu a torneira da cozinha.
Quero saber quando você vai fazer isso.
Tom é muito irresponsável.
Mary agora mora com o pai.
Ele está com medo de você, não está?
Tom disse que Mary estava se sentindo cansada.
Tom estava usando o mesmo terno que eu.
Seu cachorro ainda está latindo para mim.
A camisa de Tom está suja.
Não é difícil aprender francês.
Tom nos enganou de novo.
Tom está baixando um vídeo.
Espero que Tom não descubra a verdade.
Eu gastei trezentos dólares hoje.
Tom subornou o policial.
Tom foi de bicicleta.
Tom atropelou um gato.
Eu sei que você não é assim.
Para onde Tom estava indo?
Tom precisava muito do dinheiro.
Tom quer vir a Boston.
Vou te dar uma carona, se quiser.
Quero vender minhas terras.
Este é o último grupo?
Tom disse que ia contratar um detetive.
Eu não saí porque estava chovendo.
Mary estava usando o vestido que você comprou para ela.
Você trocou a fralda do bebê?
Tom coloca um livro em sua mesa.
Tom põe um livro em sua mesa.
Ele precisa de sapatos novos.
De manhã cedo, pego um bonde e vou para a universidade.
Quando estava aqui, ele nadava de manhã.
Todas as fotos já estão em pen drive.
Ele precisa imprimir um livro.
Luz é vida.
O povo unido jamais será vencido.
Os próximos três trens vão para o Norte.
Já é tarde, desligue o computador e vá para casa.
Tom veio logo depois que você saiu.
Tom precisa de mim?
Eles pediram a Tom para renunciar.
O aparelho de TV está intacto, embora tenha caído da mesa.
Meu irmão caiu da árvore, mas não quebrou nada.
Foi necessária toda a coragem que o Tom tinha para admitir que tinha feito isso.
Quando ele come uma bolota, o Mario transforma-se num esquilo voador.
Uma notificação sobre a interdição de fumar foi afixada ontem no exterior do restaurante.
O Tom pegou na sua lancheira e foi para a escola.
Que transgressão humana seria capaz de refrear o vosso poder, ó Zeus?
Em tempos, o abutre era uma das aves que habitava a Polónia.
Aviões de caça despacharam-se para intercetar uma aeronave que se desviou da sua rota de voo.
As imagens iniciais deixaram os cientistas perplexos, pois mostravam as estrelas não como pontos de luz bem focados, mas como desfocados e indefinidos.
Com lojas, cabeleireiros e outros estabelecimentos a abrirem novamente em toda a Europa, os empresários estão a trabalhar horas extraordinárias para assegurar que eles irão recuperar os rendimentos perdidos depois de dois meses de encerramento.
Estamos a tentar ajudar o Tom a reaver a sua masculinidade.
Numa concentração pública oito meses após uma tentativa mal sucedida de derrubar o governo eleito, um membro em exercício do Congresso dos Estados Unidos fez ameaças pouco dissimuladas, apelando ao derramamento de sangue se o seu partido não obtivesse uma maioria de votos nas próximas eleições.
Tendo anteriormente apoiado a construção de uma ponte de 400 milhões de dólares sobre a Passagem Interior do Alasca, a Sarah mais tarde ridicularizou a ideia, dizendo que teria sido "uma ponte para nenhures".
Embora a ponte nunca tenha sido construída, o Alasca gastou 26 milhões de dólares para construir "uma estrada para nenhures", uma estrada de cascalho de cinco quilómetros com duas faixas de rodagem através de uma pequena parte de uma ilha escassamente povoada.
Na juventude, podemos ter experiências absolutamente novas, subjectivas ou objectivas, a cada hora do dia.
A apreensão é vívida, a retenção é forte e as nossas recordações desse tempo, como as de um tempo passado numa viagem rápida e interessante, são de algo intrincado, multitudinário e prolongado.
Mas à medida que cada ano que passa converte algumas destas experiências em rotina automática que quase não registamos, os dias e as semanas alisam-se na lembrança a uma unidade sem conteúdo e os anos tornam-se ocos e desmoronam-se.
O Tom sentia-se atraído à rapariga que morava na casa ao lado da dele quando era criança.
Usei aquele cantil que me deste quando fui escalar montanhas o Verão passado.
O ruído das sirenes era tão forte que eu não conseguia adormecer.
Quando uma bobina é colocada perto de um fio metálico através do qual está a circular uma corrente elétrica, flui também eletricidade através da bobina.
As tipografias pelo mundo inteiro estão geralmente dispostas a pagar talvez 20% a mais para comprar uma prensa móvel da Alemanha, porque as prensas alemãs são de construção muito sólida e são maquinadas de acordo com tolerâncias exigentes.
Não importa o que está acontecendo lá fora.
Não importa o que se está a passar lá fora.
Posso ter o meu próprio quarto?
Cria corvos e eles arrancar-te-ão os olhos.
Ele foi chamado, mas recusou-se a princípio a desistir, até que os gritos se tornaram tão hediondos que ele se viu obrigado a apressar-se com os outros para descobrir a causa.
Eu tirei muitas fotos ontem.
Você não vai conosco?
Vocês não vão conosco?
Seu gato está olhando para nós.
Sua gata está olhando para nós.
Havia um bilhete escrito à mão na porta.
Tom me disse que gosta de fazer isso.
Tom é o único que sabe aonde Mary foi.
Você já pagou o Tom?
Vocês já pagaram o Tom?
A reunião vai começar às 14h30.
Tom apagou as luzes e fechou a porta.
Tenho um amigo cujo pai é advogado.
Tenho uma amiga cujo pai é advogado.
Tom conversa com os pais em francês.
Tom me perguntou onde ficava o banheiro.
Grite o quanto quiser.
Hoje é o último dia de aula.
Vou te enviar por e-mail todas as fotos que eu tirei hoje.
Você devia escrever um romance.
Tom fechou os olhos e atirou.
O Tom tem um hamster.
A sonda submarina acelerou pelo escuro mar metânico, cercado por dunas frias, na lua Titã.
O Ziri não quer filhos.
Esta é uma toalha de algodão?
Muitas mulheres têm a fantasia de viver na pobreza.
O Tom gosta de ajudar os outros.
Pode muito bem nevar amanhã à noite.
Estou tentando fazer algo.
Vou jantar com Tom amanhã.
Skura e Nuja deixaram de fumar.
O rover de Mercúrio evita o lado diurno, onde as temperaturas podem ser superiores a 400 graus Celsius, mas viaja no lado noturno, onde as temperaturas são mais frias do que 100 graus Celsius negativos.
Estou indo aos Correios.
Quem construiu esta casa?
Todas as atrizes tem o cabelo sedoso.
O professor escreverá o texto da tarefa no quadro.
Conversaremos após a aula.
Conversaremos depois da aula.
Quando você pode vir?
Alguém deveria fazer algo?
Eu ainda quero fazer isso com Tom.
Como cozinhar arroz sem amido?
Devemos perguntar a ela.
Tom parece que come bem.
O cientista anterior desapareceu.
Temos que voltar?
Pode fazê-lo sozinho?
Você tem que falar com eles.
É preciso falar com eles.
Tem de falar com eles.
Tudo o que você tem que fazer é ouvir.
Tudo o que tem de fazer é ouvir.
Por que você esperou tanto tempo?
Porque esperou tanto tempo?
Uma sonda pendurada em um balão flutua entre as nuvens mais frias de Vênus, evitando as temperaturas da superfície de mais de 400 graus Celsius.
Não havia nada mais precioso para mim do que nossa amizade.
Não posso falar agora.
Estou jantando.
Os pais de Tom eram professores.
Você devia parar de fumar.
O vídeo que você postou ontem viralizou.
O vídeo que vocês postaram ontem viralizou.
Quero jogar xadrez com você.
Todo mundo sabe que Tom fez isso.
Você vai à igreja amanhã?
Estou esperando Tom descer do ônibus.
A Russo explicou que esta área de 15 mil metros quadrados estava cheia de tecnologia avançada para o seu tempo, com plataformas móveis e elevadores de madeira que permitiam a entrada dos animais e do artista na arena.
Esta verruga preocupa-me.
Só porque não podemos estar em proximidade uns dos outros, não significa que não possamos estar realmente a comunicar uns com os outros.
O arquipélago situa-se ao longo do chamado "Círculo de Fogo", uma série de cadeias de falhas geológicas no Oceano Pacífico que o torna propenso a terramotos e atividade vulcânica.
Não podia estar mais feliz.
O caranguejo-verde europeu invasivo está a destruir ecossistemas na Terra Nova e a fortalecê-los no Cabo Cod.
Pensávamos que a Mary e o Tom estavam perdidos no mar, mas depois vimos o facho de socorro.
O Tom participou num concurso de aviões de papel e ganhou o primeiro prémio.
O Tom tentou tranquilizar a sua esposa.
A verdadeira Princesa foi deixada ficar lá em baixo no pátio.
Há um ano que escrevo cartas a um amigo-por-correspondência nos EUA.
Os pássaros usam o espantalho como poleiro.
O Tom presumiu cinicamente que o empreiteiro provavelmente não poderia pagar as despesas de anos de litígio.
Por isto, não cometerás adultério, não matarás, não roubarás, não darás falso testemunho, não cobiçarás; e se houver qualquer outro mandamento, ele está sucintamente compreendido neste ditado, a saber: Amarás o teu próximo como a ti mesmo.
O Tom é extremamente perspicaz.
Se eu tivesse dito a verdade ao médico, então o diagnóstico teria sido mais exato.
Tínhamos um acordo implícito de que iríamos apoiar-nos mutuamente.
Tal como muitos outros países que criaram vistos nómadas, a Espanha quer atrair trabalhadores estrangeiros com baixas taxas de impostos.
O tráfego era muito intenso.
Os carros estavam alinhados de para-choques para para-choques.
Depois de colher alguns mirtilos, faço uma tarte.
O rover robusto em Tritão de Netuno viajou em um platô de gelo de nitrogênio.
Quando minha família morava em uma casa alugada, no quintal dela, eu brincava com cascas de coco na areia.
Imaginei-os como habitats em um planeta diferente.
A água da torneira virou um rio.
Tom e Maria têm muitas coisas em comum.
Ganhamos o campeonato nacional no ano passado.
Vencemos o campeonato nacional no ano passado.
Não me lembro se Tom fez isso ou não.
Tom foi o último a ver Maria viva.
Eu não ficaria surpreso se isso acontecesse.
Ele visitou sua mãe.
Ele visitou a sua mãe.
A sonda usou uma broca de núcleo para fazer uma amostra do núcleo da crosta lunar de Ganimedes.
Você vende bandeiras aqui?
Tom acha que seu país é o maior país do mundo.
Não devemos desperdiçar nem um grão de arroz.
Nosso escritório ajuda os alunos com problemas pessoais.
Quem foi o diretor desse filme?
O oceano é azul porque a água absorve as cores na parte vermelha do espectro luminoso.
Como um filtro, isto deixa de fora as cores na parte azul do espectro luminoso, como podemos observar.
Por conseguinte, advirto-vos a dar ao arguido o benefício de todas as dúvidas razoáveis.
Já trabalhei como tradutora.
Anteriormente trabalhei como tradutor.
A indizível agonia dos pais, o horror e a confusão de todos os que se encontravam no castelo, a fúria das paixões contenciosas entre os amigos das diferentes fações — paixões aumentadas por intemperança anterior — ultrapassam a descrição.
E depois, de repente, ouvi no telhado o trote e o tropel de cada casquinho.
Enquanto retraía a cabeça e dava meia-volta, pela chaminé desceu São Nicolau cheio de energia.
Ele senta-se direito; e não agachado sobre o seu prato como um animal num comedouro.
Se comerem um almoço ligeiro, poderão evitar uma quebra de energia a meio da tarde.
Somos afiliados de uma franquia que instalou mais de um milhão de dólares em energia solar o ano passado.
Quando o primeiro-ministro britânico Boris Johnson declarou a 28 de Agosto que iria suspender o parlamento, isso gerou agitação política face a uma "crise constitucional", com manifestações de rua contra o "golpe de estado".
As progenitoras muitas vezes deixam os filhotes para trás enquanto se alimentam no mar.
Mesmo uma lontra marinha ou cria de foca não acompanhada provavelmente não foi abandonada!
A região ainda apresenta as cicatrizes do Furacão Katrina de 2005, do derrame de petróleo da BP de 2010 e das inundações catastróficas do Baton Rouge de 2016.
Perder os deltas não só apagará alguns dos ecossistemas mais diversos do mundo, como também desencadeará uma migração em massa, empobrecerá terras agrícolas vitais e perturbará alguns dos centros de negócios mais dinâmicos da Ásia.
De certeza que sabes que eu adoro biscoitos com molho de carne.
Quanto ao exercício físico, embora eu deteste a maioria dos desportos (acho que são realmente aborrecidos), eu até gosto de ir ao ginásio levantar pesos.
Criado pelo Congresso dos EUA em 1846, o Smithsoniano foi idealizado por James Smithson, um químico inglês rico que deixou os seus bens aos Estados Unidos para a criação de uma instituição na capital da nação "para o aumento e a difusão do conhecimento".
Ocasionalmente um grande braço robótico é utilizado para mover os astronautas durante as caminhadas espaciais.
Os astronautas são fixados ao braço robótico usando uma trava para os pés.
De facto, eles nunca tinham passado pela gruta sem deixar algum sinal de respeito.
De manhã, quando levavam os seus rebanhos a pastar, e novamente à noite, antes de regressarem a casa, eles prestavam culto às Deidades e apresentavam ou uma flor, um ramo verdejante, alguma fruta, ou uma libação de leite, como oferenda; e esta piedade, como veremos agora, teve a sua recompensa.
Ela era uma académica brilhante, recebendo aclamação por toda a parte.
Quantos litros de água utilizaste para diluir o ácido no tubo de ensaio?
O Astilo manifestou-se bem agradado com o que o Dafnis lhe apresentava e enquanto aguardava a chegada do seu pai, ocupou-se com a caça à lebre, como condiz a um jovem rico que apenas visitava o campo para uma mudança de divertimento.
Porque é que puseste alho-francês na sopa?
Tu sabes que eu não gosto disso.
Sempre quis viajar pelas luas jovianas.
Não tínhamos ideia do que ia acontecer.
Precisamos chegar a um acordo com o proprietário do apartamento.
Aqueles dois tópicos são uma dicotomia, por isso, são opostos.
Conheci o proprietário da casa há um ano.
Conheci a proprietária da casa há um ano.
De quais profissões você gosta?
Quais as profissões de que tu gostas?
Como eu posso baixar minha pressão alta sem medicação?
Quantas pessoas moram nessa casa?
Tom disse que não achava que tinha que fazer isso hoje.
O cachorro de Tom atacou o gato que entrou no nosso quintal.
Ele tricota.
Ele gosta de tricotar.
O método é malicioso.
Escreva a tradução do texto, por favor.
Escrevam a tradução do texto, por favor.
O ancilóstomo é uma lombriga, um parasita do Homem, que se agarra ao intestino delgado.
"Bem, para começar, eu acho que o meu ideal não falaria dessa forma", disse ela.
"Ele seria um homem mais duro e austero, não tão pronto a adaptar-se aos caprichos de uma rapariga tonta.
Mas, acima de tudo, ele tem de ser um homem que pudesse fazer, que pudesse agir, que olhasse a Morte na cara e não tivesse medo dela — um homem de grandes feitos e experiências estranhas."
Em todas as direções, os grandes picos cobertos de neve rodeavam-nos, espreitando por cima dos ombros uns dos outros na direção do horizonte longínquo.
Tão íngremes eram os declives rochosos de ambos os lados que os larícios e os pinheiros pareciam estar suspensos sobre as suas cabeças e precisar de apenas uma rajada de vento para se precipitarem sobre eles.
O conjunto pareceu-lhe tão ridículo que, apesar de todos os esforços em contrário, ela irrompeu num ataque de riso incontrolável, ao qual se juntou o seu pai, embora com mais moderação, e finalmente o próprio Mestre de Ravenswood, embora consciente de que o gracejo era à sua própria custa.
Há uma grande árvore-avenca que se diz ter 800 anos de vida no interior dos terrenos de um santuário próximo.
Se naquela charneca tenebrosa estivermos perante uma missão difícil e perigosa, este era pelo menos um camarada pelo qual se podia aventurar a correr riscos com a certeza de que ele os partilharia corajosamente.
Perder estes lugares privaria os americanos de uma ligação tangível com o passado e com os lugares onde a nossa história aconteceu.
Um exame rápido dos dados mostra que houve gastos irresponsáveis.
O poder é uma droga de que poucos conseguem abdicar.
A língua é uma característica identitária inerente em todas as culturas.
Aniquilai o príncipe e regressai até nós!
Tom foi condescendente em relação ao ato do seu amigo.
Às vezes Tom cozinha o jantar para nós.
Tom não nega ter feito aquilo.
Eu sei tudo sobre vacas.
Eu amo vacas.
Os seres humanos estão a adicionar dióxido de carbono à atmosfera a um ritmo muito superior ao da sua remoção por processos naturais, criando um reservatório de longa duração do gás na atmosfera e nos oceanos que está a induzir o clima a um estado cada vez mais quente.
Eu não estou acostumado a coisas deste tipo.
Eu fiquei surpreso o quão fácil foi fazer aquilo.
Suas constantes objeções me fizeram mudar de ideia.
Eu procurei pelo número de telefone dele em uma lista telefônica
Sai do meu quarto agora.
Ele é difícil de se aproximar, não é?
Você conseguiu notas boas?
Outro tempo, outras formas.
Quando ela regressou, ela tinha centenas de coisas para lhes contar, mas a mais encantadora de todas, disse ela, era repousar ao luar, num banco de areia num mar calmo e contemplar a grande vila perto da costa, onde as luzes cintilavam como centenas de estrelas; ouvir música e o barulho e a azáfama das carruagens e pessoas, ver as muitas torres e pináculos das igrejas e ouvir os sinos tocar.
Ele está com medo da morte.
Você sabia que Mary e Alice eram irmãs?
Eu vi a forma com que vocês olharam um para o outro.
Você pode fazer uma pausa?
Ele muda de casa o tempo todo.
Você não é velho o bastante para beber, é?
Eu não ouvi meu despertador.
Todo país tem sua própria história.
A temperatura aumenta todo dia faz uma semana.
O Tom quer conseguir tocar curvo tão bem quanto a Mary toca.
Os salmões e as trutas-arco-íris começam a sua vida em ribeiros de água doce e tributários.
Depois migram para jusante, desenvolvendo-se e amadurecendo, antes de alcançarem o oceano.
Eles vivem no oceano durante 2 a 5 anos, migrando milhares de milhas, antes de iniciar a viagem a montante para os seus ribeiros natais, onde desovam para produzir a próxima geração de peixes.
Na loja Iron, o Alex Fisher esmerila um puxador de porta de ferro enquanto que o Jeremiah Price e outros usam calor para amolecer o metal na sua e martelá-lo até ganhar forma.
O grande cão junto ao portão do pátio da mansão de um nobre senta-se orgulhosamente no topo do seu canil quando o sol brilha e ladra a todos os que passam; mas se chove, ele esgueira-se para dentro da sua casa e lá ele fica quente e seco.
Quando o elevador alcança os pisos mais altos do edifício, a luz do seu teto começa a tremeluzir.
"Agora há muitos gajos a deixar o bigode crescer.
Não é de loucos?" perguntou ela retoricamente.
"O meu irmão tem um.
Isso causa-me constrangimento."
Espera-se que a produção dos principais cultivares americanos (tais como o milho, a soja, o trigo, o arroz, o sorgo e o algodão) diminua ao longo deste século em consequência do aumento das temperaturas e possivelmente das alterações na disponibilidade de água e dos surtos de doenças e pragas.
Ele estava vestido todo de peles, da cabeça ao pés, e a sua roupa estava toda manchada de cinzas e fuligem; um conjunto de brinquedos ele trouxera às costas, parecendo um vendedor ambulante que acabara de abrir o seu saco.
Na Ilha Lulu, conheço várias pessoas que têm herança dos cris, um povo das Primeiras Nações das Pradarias.
Ele tem que trabalhar por conta própria.
Os historiadores costumam ler muitos livros.
Os historiadores geralmente leem muitos livros.
Adolescentes estão alimentando a febre postando vídeos curtos de até 15 segundos deles dançando, dublando, sendo bobos e geralmente se exibindo.
Cientistas poloneses trabalham na África.
Tom morreu durante a onda de calor de agosto em Atlantic City.
Estava sufocante lá dentro.
Está sufocante lá fora.
Os verões em Taiwan são sufocantes.
Escrevi meu nome na areia.
Tom não conseguia abrir as mãos.
Ao secretário-geral juntaram-se várias mulheres pioneiras, incluindo a mais jovem primeira-ministra do mundo, Sanna Marin da Finlândia.
Ela tem 34 anos e encabeça um governo de coligação no qual as mulheres lideram todos os cinco partidos.
Uma vez em órbita, um defeito nos espelhos óticos do Telescópio Espacial Hubble impossibilitou a clareza que os cientistas esperavam ao ver as imagens proporcionadas pelo telescópio.
O Tom examinou mais cuidadosamente a seringa.
Depois ela pegou numa agulha e em fio e começou a remendar as suas meias.
Filetas, tendo-lhes dado esta e outras informações, despediu-se deles, mas antes de lhe permitirem a partida, eles ofereceram-lhe um queijo e um cabrito juvenil cujos chifres ainda estavam a começar a brotar.
O Tom deitou meia chávena de leite desnatado na sua tigela de cereais baixos em gordura para o pequeno-almoço.
O Tom e a Mary te disseram para onde iam?
Tom disse que provavelmente Mary ainda estaria relutante em fazer isso.
Jim está no meu livro preto.
Ele sempre fica com sono depois de comer.
"As revisões concluídas com esta normativa enquadram-se perfeitamente na missão do presidente de aliviar a carga regulamentar imposta ao público americano sem sacrificar os objetivos de proteção e recuperação da nossa espécie", disse na semana passada o Secretário do Comércio Wilbur Ross.
Arrastastes do altar uma virgem que o Cupido reservara para adornar um conto de amor.
Os anos subsequentes tornaram-se mais fatigantes e monótonos do que o espírito alegre da ninfa amava.
O ventríloquo está a atuar com um boneco.
Das nossas receitas mensais, devemos deduzir os custos de alimentação, aluguer, vestuário e transporte, entre outros.
Eu sempre coloco a colher à direita do prato.
"Da minha parte," disse a mais velha, "eu usarei o meu fato de veludo vermelho com passamanarias francesas."
"E eu", disse a mais nova, "usarei a minha saia habitual; mas então, para compensar por isso, eu vestirei o meu manto com flores de ouro e a minha estomaqueira com diamantes, que está longe de ser a mais banal do mundo."
A semana passada ele arrojou o ferreiro local sobre um parapeito para dentro de um riacho.
Ó! como eu gostaria de ser tão alta como as outras árvores; assim eu estenderia os meus ramos em todas as direções e a minha copa contemplaria o vasto mundo.
A exposição "Futuros" na Instituição Smithsoniana em Washington, aberta de 20 de Novembro de 2021 até 6 de Julho de 2022, proporciona aos visitantes um vislumbre do que pode vir a acontecer nos anos vindouros.
Em cantos remotos do mundo, os cidadãos exigem o respeito pela dignidade de todas as pessoas, independentemente do seu sexo, raça, religião, deficiência ou orientação sexual e aqueles que negam a dignidade aos outros estão sujeitos a repreensão pública.
Então, esta criança de catorze anos aprendeu, como num trabalho de casa, aquilo que escondemos das donzelas até à sua noite de núpcias.
Ela folheou os desenhos do livro de anatomia, aqueles desenhos soberbos de uma realidade sangrenta.
Ela deteve-se em cada órgão, compreendendo o mais secreto deles, aqueles sobre os quais é construída a vergonha de homens e mulheres.
A menina do Tom e da Mary está a começar a dar os seus primeiros tímidos passos.
O padre Zachary tirou a conclusão necessária e óbvia de que o seu protetor estava envolvido nas labutas de Satanás e em perigo de destruição, tanto no corpo como na alma.
O teatro fica na outra margem do rio.
Um instante depois, apareceu um camarada enrugado, com postura trémula e um estilo vacilante de andar.
Ele vestia um casaco aberto, com uma mancha de alcatrão na manga, uma camisa de xadrez vermelha e preta, calças de ganga e botas pesadas seriamente gastas.
Há três xícaras e quatro pratos na mesa.
O rover atravessou a planície vermelha empoeirada de Marte.
Normalmente ele colocava o guarda-chuva perto da porta.
Pegue o dicionário da estante.
Espera-se que até o final da semana a temperatura se eleve
O tempo está tão ruim que ninguém quer sair de casa.
Comprei uma câmera nova.
Não nos apeguemos aos nossos direitos, mas sim aos nossos deveres.
As girafas usam a velocidade delas para fugir dos leões.
Eu não falo inglês, muito menos alemão.
Você a levou para na noite passada?
Não sou o único a fazer isso.
Não sou a única a fazer isso.
Os animais não têm razão.
Em um mundo de loucos, só os loucos são sãos.
Foi Tom quem me disse onde você estava.
Não é possível não gostar dele.
Está esperando Tom?
Tom não teve escolha, a não ser cumprir a pena.
Você o ama?
Tu o amas?
Esse trabalho não é necessariamente fácil.
Eles disseram que não comem carne.
Elas disseram que não comem carne.
Tom é bem assertivo, não é?
Eu vou comê-lo.
Como você desenhou essa imagem?
Estou assando um pouco de couve-flor com brócolis.
Ela sabe tudo.
Ela sabe de tudo.
Vocês não vão construir mesquitas em Chipre.
Tom e Mary deveriam dizer a John o que eles precisam comprar.
Tom sabe o que ele tem que fazer.
É por isso que me preocupo con vocês.
É uma questão fundamental.
Você não teve medo?
Tom quer ir de novo.
Natação é um tipo de exercício físico.
Tom está sempre cansado.
Era a diferença.
Tom corre uma milha em 9 minutos.
O caminhão de Yanni desapareceu atrás das árvores.
Goste ou não, precisamos ir a essa reunião.
Nunca perca a esperança.
Temos ótimos cozinheiros aqui.
Ele era velho como Matusalém.
Tom não pôde ir pescar conosco ontem.
Por favor, diga a Mary que ela precisa fazer isso.
Quem me enviou isso?
Você pode banhar a criança?
Maria é a namorada dele.
Ele estudou em uma universidade argeliana.
Ele se sentou, cruzando as pernas.
Quando o imperador Tito estava a beira da morte, ele disse: "Queimem este corpo e espalhem as cinzas pelos sete mares, para que o Deus dos judeus não me ache e não me ponha em julgamento."
Eu bebo para relaxar.
Eu gostaria de um châ.
Ok.
Eu desisto.
Bem-vinda à Austrália!
A soma da ignorância dos candidatos republicanos nas eleições primárias à presidência americana é simplesmente espantosa: um está com medo que a China irá obter armas nucleares, o que eles já possuem há 44 anos, e o outro propôs fechar a Embaixada Americana no Irã, a qual já está fechada há 32 anos...
Tamanha estupidez no comando do país mais poderoso do mundo me dá arrepios.
Voces tinham um animal doméstico na Alemanha?
Por favor pare com isso agora.
Eu queria sentar.
Eu gostaria de beber um pouco de chá de jasmim.
A panela está no fogão.
Eu deixarei Tom sair.
Tenho que assinar algo?
Deixe-me cuidar de você.
Eu ainda não comprei os bilhetes.
O que te faz pensar que eu consigo fazer isso?
Tom esperava que Mary fosse comer mais.
Tom e Mary disseram que não pensavam que John deveria fazer isso.
Sami recebeu muitos elogios.
Talvez eu deva ficar um pouco mais.
Esquiar é muito divertido.
Eu não acho que isso vai doer.
Ele foi enganado pelo vendedor.
Esta corda é forte, não é?
Eu queria que o Tom me dizesse sobre sua infância.
Tom matou todas as suas aulas hoje.
Tom faltou todas as suas aulas hoje.
Ele tem um teclado berber no seu celular.
Tom não me disse nada sobre você.
Ela abomina violência.
Autopiedade não irá te ajudar.
A estrada colapsou parcialmente.
Sami pode ser perdoada.
Tom e Mary disseram que não sabiam que deveriam fazer.
Tom foi bem assertivo.
Sami estava indo na direção errada.
Nos deixe pensar sobre isso juntos e sonhar um pouco.
Podemos estabelecer um assentamento humano em Marte?
Tem uma coisa que não entendo.
Mary disse que ela estava bastante nervosa.
Yanni dirigiu sem parar de Bugia até Argel.
Maru é uma jovem notável.
Ele toca o violão com grande maestria.
Você usa cocaína ou crack?
Ziri está ocupada hoje à noite.
Eu não acho que Tom sabe por que Mary queria fazer isso.
Eu duvido da verdade no seu relatório.
Se você conhece alguém que quer aprender berber, por favor compartilhe este link com ele.
Minhas primeiras três semanas aqui foram muito difíceis para mim.
Você pode me dizer como chegar ao Lincoln Center?
Tom percebeu que Mary estava o seguindo.
Tom disse que ele não acha que Mary realmente fez isto.
Tom não gosta quando dizem que ele não é velho o suficiente ainda.
Eu estou indo ao banheiro.
Finlandês e Húngaro são relacionados.
Tom correu para casa buscando ajuda.
Vamos torcer para que Tom esteja bem.
Costumo comprar legumes frescos deste vendedor.
Eu só quero te fazer uma pergunta.
Este filme é muito entediante — a melhor parte é quando acaba.
Tom é mais alto que Mary, não é?
Não vamos discutir isso.
Minha esposa me forçou a aprender esperanto.
Tom devia ter ficado por mais algumas horas.
Tom planeja ir visitar a Austrália.
Tom tem uma DST.
Dubai está tentanto diversificar sua economia.
Ele disse que ele é casado.
Eu fiquei muito triste que ele morreu.
Ele está indo ao trabalho de bicicleta.
Eu fui à Austrália também.
Eu me senti mal pelo que disse.
Tom é um gênio linguístico que fala dez línguas fluentemente, mas ele é muito ruim em matemática e não consegue nem resolver uma simples equação de primeiro grau.
Tom está sob investigação.
Tom escorregou no gelo e caiu.
Eles ainda não admitiram que fizeram isso.
Assim que fui sair, começou a chover.
Ninguém, exceto Tom, concordou em fazer isso.
Sami cometeu um erro de julgamento.
O pratos do café da manhã ainda estavam na pia.
Tom está crescendo grande e forte.
Tom é altamente qualificado.
Nós precisaremos somente lidar com isso.
Coloque sua capa de chuva.
Tom quer melhorar seu francês.
Eu tenho quase certeza que não nevará hoje.
Eu gostaria de saber mais sobre o Tom.
Eu ainda estou esperando pelo meu café da manhã.
Eu me pergunto se Tom dormiu com ela.
Eu não tenho certeza se consigo fazer isso novamente.
Ziri é maliana.
Tom escreveu a carta, mas ele ainda não a enviou.
Eu não consegui entender o anúncio que foi feito.
Ele me socou no estômago.
Eu escrevi a Mary para dizer que eu sentia muito.
Eles estavam pegando sol na praia.
Eu não sei quanto tempo terei que esperar até que eu fique mais criativo.
Eu me arrependi da minha decisão.
Isso irá acontecer com você também.
Nós estamos seguros agora.
Tom acha que Mary provavelmente está em algum lugar em Boston.
Qual são as palavras mais frequentes nesta língua?
Ele é um dos caras mais doces que já conheci.
Não se distraía!
Ela disse que podia consertar isso.
Parece que Tom não consegue falar em francês.
Eu preciso que você se controle.
Você acha essa máquina de lavar fácil de usar?
Você acha essa máquina de lavar fácil de mexer?
Não se distraía com coisas banais.
Voar de avião é uma experiência traumatizante para algumas pessoas.
Tom irá fazer sessões de homdiálise a partir de agora.
É preciso depenar a galinha antes de usá-la em algum prato.
É antiprático fazer isto desta maneira, faça desta forma.
O som daquele instrumento é tão percuciente, não acho isso muito agradável.
Preciso que aquela discussão chegue a uma resolução o mais rápido possível.
Ao fim de cem anos, o filho do rei que reinava então e que era de uma outra família que não a da princesa adormecida, tendo ido à caça por esses lados, perguntou o que eram aquelas torres que ele via sobre um grande bosque fortemente espesso.
A versão de rádio desta música é melhor que a versão original.
Tom nada bem rápido.
As lilases irão desabrochar mês que vem.
As lilases irão desabrochar no próximo mês.
Sami estava no meio deles.
Ela piscou rapidamenta para tentar esconder as lágrimas echendo seus olhos.
Tom irá falar conosco na segunda-feira.
Ele está usando o chapéu que você deu a ele.
Tom disse que foi mais difícil do que ele esperava.
Se ao menos você tivesse me ajudado ontem, o problema teria sido evitado.
Estava claro que ele estava mentindo.
Estava nítido que ele estava mentindo.
Esse lugar é fantástico.
Tom não gostou dos biscoitos que Mary fez.
Se perder na floresta não foi nem um pouco divertido.
Se perder no bosque não foi nem um pouco divertido.
Talvez nós devemos ajudá-la.
Esta rua leva à sua casa?
Está foi a vontade de Deus.
Sami estava fazendo sons de gemido.
Você trabalha muito.
Tom disse a Mary que ele estava envergonhado.
Dan não é mais bem-vindo em nossa casa.
Eu irei compensar o tempo perdido trabalhando o máximo que eu conseguir.
Nós iremos defender Tom.
Nós defenderemos Tom.
Eu li o artigo científico intitulado: A relação genética dos asiáticos e norte-europeus, revelado pela análise de DNA do cromossomo Y.
Todos vocês tem papel?
Havia um multidão de estudantes esperando em frente à biblioteca.
Parece que você não entendeu as boas intenções deles.
Eu estou bastante ocupado hoje.
Você pode ir ao correio e enviar essas cartas para mim?
Mary é paga pelas horas trabalhadas, não é?
Segure com força.
Tom pode fazer o que ele gosta.
Tom pode fazer o que ele gosta de fazer.
Em quantas línguas você se considera fluente?
Quantas línguas você se considera fluente?
Você estocou comida e água?
Isso não era relevante.
Isso não era pertinente.
Não se esconda atrás daquilo.
Estou comendo meu café da tarde.
Por que você não o corrigiu?
Por que você não corrigiu ele?
Ela não mencionou onde ela esteve.
Ela não disse onde estava.
Tom tem apenas uma perna.
Tom só possui uma perna.
Tom só tem uma perna.
Vá e abra seu presente.
O cachorro da Sami tem uma rabo pequeno.
Nossa tevê não está funcionando.
Nossa TV não está funcionando.
Nossa televisão não está funcionando.
Nós iremos comer o jantar mais cedo hoje.
Nós comeremos o jantar mais cedo hoje.
Nós jantaremos mais cedo hoje.
Eu precisarei encontrar outro.
Ele precisou de ajuda.
Tom disse que ele estava próximo.
Tom disse que estava perto.
Tom fez tudo o que podia fazer por Mary.
Ela pegou de volta o casaco que ela me emprestou.
Tom está lá fora, brincando com seu cachorro.
Tom está brincando com seu cachorro lá fora.
Eu preciso da ajuda de todos.
Eu preciso da ajuda de todo mundo.
Ele se cortou.
Ele cortou-se.
Ela saltou do seu assento.
O preço do petróleo é, a maior parte do tempo, um resultado de decisões de estratégia política.
Eu estava muito preocupada com ela.
Eu quero uma revanche.
Quão feio era o machucado no joelho de Tom?
Uma multidão apareceu rapidamente em volta de Tom.
Em 1342, as cidades próximas aos rios Reno, Meno e Danúbio foram atingidas por uma enchente de proproções bíblicas.
Milhares de pessoas perderam suas vidas.
Ambos os seus avós estão mortos.
Yanni estava tentando fletar com Skura.
Medalhas possuem dois lados.
Medalhas tem dois lados.
Medalhas possuem duas faces.
Eu falo em Klingon para você.
Sami tem uma confissão também.
Os anéis orbitam Saturno assim como nossa lua dá a volta na Terra.
Agora é ilegal discriminar.
Estou indo lá fora.
Estou indo lá para fora.
Por que a política está nos separando, quando sabemos quem é bom e quem não é?
Tom foi hospitalizado.
Há três carros estacionados agora em frente da sua casa.
Eu tenho trabalho para fazer amanhã.
Nós não temos muita escolha.
Ela me pediu para ajudá-la com o trabalho.
Nesse álbum todos os sons que você escuta são realmente feitos por vozes computadorizadas.
Tom disse o que aconteceu, não disse?
Tom disse o que ocorreu, não disse?
Tom disse o que aconteceu, não?
Meu Deus, o que tem de errado com eles?
Eu acabei passando algumas semanas em Boston.
Para minha surpresa, ela estava viva.
Nós tivemos outra discussão.
Tom admitiu que ele não possuia nenhuma experiência.
Eu gosto muito de beber.
Eu realmente gosto de beber.
Este é o seu escritório.
Tom afroxou sua gravata.
Ninguém me ajudou a fazer isso.
Tom foi o primeiro a descer do ônibus.
Comprei este chapéu em Boston.
Eu geralmente faço isso depois do jantar.
Fomos à praia juntos.
Você devia estar dormindo.
Vocês deviam estar dormindo.
Amarre o cachorro a uma árvore.
Eu corro mais rápido do que você.
Eu corro mais rápido do que vocês.
Adicionei o nome de Tom à lista de candidatos.
Tom ainda está alimentando os pombos.
Você usou a minha escova de dente?
Não é fácil adestrar cachorros.
Chove muito aqui em outubro.
Tom precisa de um balde.
Eu sei que você odeia esse jogo.
Tom precisa de mais um cobertor.
Você deixa seus filhos brincarem na rua?
Vocês deixam seus filhos brincarem na rua?
A loja de ferramentas é perto do parque.
Preciso das minhas ferramentas para consertá-la.
Preciso das minhas ferramentas para consertá-lo.
Já estou trinta minutos atrasado.
Já estou trinta minutos atrasada.
Eu amo a vida que tenho aqui.
Não estou a fim de comer nada hoje.
Não queremos perder nosso voo.
Preciso de muito dinheiro.
Não está mais nevando.
Não está nevando.
Coma mais um pedaço de torta.
Tom lavou as roupas de Mary.
Se isso acontecer de novo, avise-me.
Quantos capítulos você leu ontem à noite?
Quantos capítulos vocês leram ontem à noite?
Tom disse que queria comprar um despertador.
Tom traduziu a matéria para o francês.
Tom não sabe onde Mary nasceu.
Compre cinco limões e ganhe mais um de graça.
Acabei de ganhar de presente um bolo enorme.
Seja bonzinho, ou o papai Noel não lhe trará nenhum presente.
Se bom, ou o papai Noel não lhe dará nenhum presente.
Papai Noel não é real.
Eles querem isso de volta a qualquer custo.
Como eu posso ter certeza?
Não é possível.
É o Fadil.
Não consigo acreditar.
É o Fadil.
Ele não está saindo com ela.
Esta é uma boa ideia?
Isso é uma boa ideia?
Tom não fez nada sem antes consultar seus pais.
Tom não fez nenhum moviemento sem antes consultar seus pais.
Você a acertou?
Você acertou ela?
Você a atingiu?
Você atingiu ela?
Mary é uma mulher muito linda.
Em uma escala de um a dez, ela é um onze.
Tanto Tom quanto eu saímos mais cedo.
Tom é um negociador durão.
Tom é um negociador difícil.
Eu escutei que o pai dele está em outro país.
Tom consegue desenhar tão bem quanto Mary.
Eu tenho algumas perguntas para fazer, mas não quero lhe incomodar agora.
Tenho umas perguntas pra fazer, mas não quero te incomodar.
Não há nada melhor que isto.
Não há nada melhor do que isso.
Sua carteira está na mesa.
O que está palavra significa exatamente?
Rima se tornou uma policial.
Mary está bem agora, não?
Mary está bem agora, não está?
No seu prolegômeno, Immanuel Kant dá créditos ao filósofo escocês, David Hume, por tê-lo acordado de seu "sono dogmático".
Eu não acho que estejamos prontos.
Eu não acho que estamos prontos.
Este é o nosso dicionário de francês-berbere.
Ele era a última pessoa que eu esperava conhecer aquele dia.
Ele era a última pessoa que eu esperava encontrar aquele dia.
Não se preocupe!
Se você me ajudar, tudo irá ficar bem.
Não se preocupe!
Se você me ajudar, tudo ficará bem.
Eu estou tão orgulhoso por ter feito aquilo.
Eu estou tão orgulhoso de mim mesmo por ter feito aquilo.
Eu estou tão orgulhoso comigo por ter feito aquilo.
É verdade que Tom nunca esteve na Austrália?
Tom foi picado por uma vespa.
Eu não sabia que Tom era professor de francês.
Acho que estou gorda porque como muito açúcar e sorvete.
Penso que estou gordo porque como muito açúcar e sorvete.
Eu conheço o fotógrafo que tirou esta foto.
Eu conheço a fotógrafa que tirou esta foto.
Este é o hospital onde eu e Tom nascemos.
Ele está sem fôlego.
Achei que te pouparia o trabalho.
Ajuste sua gravata.
Tom faz tudo o que lhe dizem para fazer.
Tom nasceu no dia em que Mary morreu.
Eu conserto computadores quase todos os dias.
Eu anotei o endereço para você.
Eu anotei o endereço para vocês.
Eu não estava com fome quando cheguei em casa.
Este é o hospital em que eu e Tom nascemos.
Por que meu nome não está na lista?
Quando você comprou essa máquina de lavar?
Tom ensinou o filho a andar de bicicleta.
Eu nunca colei numa prova.
Esta casa está à venda?
Tom está na pista de dança.
Tom não lavou a alface.
Preciso que alguém me ajude a fazer isso.
Eu não mudei nada.
Normalmente, uma panela tem duas alças.
Eu sei que deveria esperar, mas não quero.
Maria é uma mulher maravilhosa.
Quem sabe comer sabe digerir.
Tom fez isso na segunda-feira.
Todas as crianças estavam dançando e cantando.
Não caia na armadilha de Tom.
Não caiam na armadilha de Tom.
Tom e Mary moram na mesma cidade.
A polícia vasculhou o caminhão de Tom.
Não vamos permitir que isso aconteça.
Espere-nos lá fora.
Tom descascou uma maçã para Mary.
Tom queria que todos soubessem a verdade.
Eu venho a Boston duas vezes por ano.
Tom queria ajudar, mas Mary disse que não precisava da ajuda dele.
Minha perna está quebrada.
Precisamos de mais empregados.
Espero que Tom não tenha percebido.
Tom correu para alcançar Mary.
O cachorro de Tom se afogou no lago.
Este copo está limpo.
Este vidro está limpo.
O assassino nunca foi capturado.
Foi Tom que me ensinou a fazer isso.
Foi Tom quem me ensinou a fazer isso.
Vou comer quando chegar em casa.
Tom bateu na porta do escritório de Mary.
Espero que todos estejam bem.
Tom deixou os filhos na escola.
Esta é uma conversa típica que se pode ouvir nos mercados locais de Pequim — um cliente e um vendedor de legumes a comiserar sobre o custo crescente das hortaliças.
O Twitter anunciou um novo serviço especial para utilizadores no Canadá e na Austrália que permite aos utilizadores pagantes ajustar tuítes, entre outras funcionalidades.
Havia também um sistema de água especial que enchia a arena de água para batalhas navais, normalmente para o grande final dos espetáculos no Coliseu.
As sugestões incluem vacinas contra o tétano para as mulheres grávidas, ensinar as mulheres a manter os seus bebés quentes e aconchegados contra o peito e amamentar logo após o nascimento.
A área de conservação abrange 5.000 milhas quadradas (8.000 quilómetros quadrados) a leste do Cabo Cod.
E à medida que as forças iraquianas se preparam para vencer a batalha pela cidade de Mossul nos próximos dias ou semanas, alguns habitantes locais receiam que, quando esta guerra terminar, a reconstrução das infraestruturas não seja o suficiente para pôr fim a mais de uma década de brutalidade extremista e construir uma paz duradoura.
O motorista expulsou Tom do ônibus.
A motorista expulsou Tom do ônibus.
Perguntei ao motorista se ele falava inglês.
Perguntei à motorista se ela falava inglês.
Osgood residia longe, na parte leste da cidade de Nova Iorque, onde ele comprara um quarteirão inteiro, construíra uma mansão nele e se tornara num fumador de charutos, amigaço de outros industrialistas ricos.
Tom pagou o motorista e desceu do táxi.
Tom entrou no ônibus e o motorista fechou a porta.
Tom entrou no ônibus e a motorista fechou a porta.
O motorista parou o ônibus e mandou Tom descer.
A motorista parou o ônibus e mandou Tom descer.
A venda da bexiga-natatória da perca-do-nilo no Uganda tornou-se num negócio lucrativo, especialmente para os distribuidores.
Tom pagou a motorista e desceu do táxi.
Os bancos africanos estão a recorrer aos telemóveis para atrair os muitos africanos que não utilizam bancos.
O motorista se recusou a levar Mary até o destino solicitado.
As previsões agrícolas do governo australiano apontam para uma colheita de inverno muito abundante, que deverá ajudar a satisfazer a procura crescente proveniente da Ásia.
Por exemplo, nós vemos um refrigerante amarelo que estamos prestes a beber e muitos de nós anteciparíamos que iremos beber algo ácido como uma limonada.
A cidade de Licto em Creta proibia qualquer epicurista de entrar nela sob pena das mais assustadoras torturas.
A aldeia de Mathafeni, cerca de 600 quilómetros a sudoeste de Harare, situa-se num dos distritos mais secos do Zimbabué, mas um poço alimentado por energia solar bombeia água para um bebedouro onde algum gado está a saciar a sede.
Você omitiu algo.
Omitiu algo.
Vou me esforçar mais.
Os mercados europeus estavam em queda na segunda-feira enquanto a impaciência parecia estar a crescer entre os investidores devido à introdução lenta de novas vacinas contra a COVID-19 e ao ritmo lento da legislação relativa às medidas de estímulo económico nos Estados Unidos.
Todos parecem exaustos.
Todo mundo parece exausto.
Eu nunca esperaria encontrá-la em um lugar como esse.
Nunca esperei encontrá-la num lugar como aquele.
Tom orou no santuário.
Eu saciarei a minha curiosidade ardente com a vista de uma parte do mundo nunca antes visitada e poderei pisar em terra nunca antes impressa pelo pé do Homem.
Há muitos santuários em Quioto.
O santuário foi construído há duzentos anos.
O santuário foi construído duzentos anos atrás.
Havia vendedores de algodão-doce no santuário.
Trinta anos atrás, a comunidade internacional assinou o Protocolo de Montreal sobre as Substâncias que Destroem a Camada de Ozono e começou a regular esses compostos.
Um peru assado dourado — com recheio e muito molho — será o ponto alto do tradicional banquete de Ação de Graças em milhões de lares por toda a América na quinta-feira.
A maioria das pessoas detestaria uma tal carreira.
Não gosto de dirigir em Boston.
Preciso descobrir onde Tom trabalha.
Tom disse que Mary estava dormindo.
Antes de 1856, quando o primeiro corante sintético foi inventado em Inglaterra por um químico que produzia uma bela cor púrpura a partir do alcatrão, todas as cores eram naturais.
Elas eram produzidas de algumas formas vividamente surpreendentes.
Todo mundo devia fazer isso.
Não vai comer seu pudim?
Alguns gritam insultos tão alto que até mesmo o público radiofónico e televisivo consegue ouvir tudo.
Sou o proprietário da casa.
Sou a proprietária da casa.
Não tenho tempo para fazer isso hoje.
A Mary disse que me amava.
Tom ouviu com paciência Maria.
Sexo e amor são duas coisas diferentes.
Há alguém vindo me ajudar?
Devemos voltar.
Devemos voltar atrás.
Você não pode continuar usando o meu para sempre.
Deixe Mary comprar o que ela quiser.
Sami estava na sala ao lado.
Você sabia que isso é da Austrália?
Você acha que alguma vez vai fazer isso?
Nunca vi nada parecido com isto antes.
Nunca tinha visto nada assim.
A polícia pensa que Tom assassinou Mary.
A polícia pensa que Tom matou Mary.
Tom admitiu que não era imparcial.
Ziri vendeu sua casa.
Pensei que Tom não estava preocupado.
Estou quase certo de que Tom fará isso.
Eles eram felizes juntos.
Eles foram felizes juntos.
Vendem ancinhos?
Mary disse que só falaria com você.
Mary disse que só falaria consigo.
Não quero que você se divirta.
Sami viu um porco-espinho em seu quintal.
Acho que falo francês melhor do que Tom.
Não deixe o Tom me ver!
Não deixe que Tom me veja!
Tom foi obrigado a fazer isso.
Eu esqueci que o russo era sua língua materna.
Talvez encontremos algo.
Podemos encontrar algo.
Tom pisou nos óculos de Mary.
O que é isso debaixo de sua cama?
Preciso cancelar minha assinatura.
Preciso renovar minha assinatura.
Eu odiava fazer isso.
Tom está esperando em frente à escola.
Tom morreu em seu trigésimo aniversário.
Tom comeu o resto da pizza.
A que horas Tom vai chegar?
Tom comprou uma casa em Boston.
Eu acho que Tom trabalha à noite.
Não quero que Tom venha a minha festa.
Tom perguntou a Mary onde ela tinha achado o livro.
Todo mundo que conheço sabe falar francês.
Tom está lendo o diário de Mary.
Tom quer comprar outra coisa.
Eu não sou a única pessoa que fez isso.
O que disse Tom?
Limpe seu quarto, por favor.
Ela diz que não pode ganhar.
Você poderia me dizer onde está?
Precisamos aprender mais sobre a Argélia.
Eu devo obedecê-la.
Tenho que obedecê-la.
Você gosta de pescar?
Gosta de pescar?
Minha carteira é marrom.
Quando a loja abre?
Onde está situada a loja?
Suponho que devo lhe agradecer por esta noite.
Suponho que devo agradecer-lhe por esta noite.
Sabe que não era isso que eu queria dizer.
Eu nunca fui tão feliz em minha vida.
É tão bom vê-lo novamente.
Como está seu braço?
Eles haviam passado as últimas três noites dormindo no bosque.
A mulher notou uma pintura peculiar na parede.
A pintura retratava um cavaleiro solitário cavalgando por uma floresta.
Ela ficou surpresa quando ouviu a notícia.
Tom não deixaria ninguém fazer isso.
Mary disse que se sentia muito culpada.
Temos que começar tudo de novo.
Precisamos começar de novo.
Pergunto-me por que eles escolheram Tom para o trabalho.
Estou tão feliz que você pôde vir.
Estou tão feliz que tenha conseguido vir.
Devemos ficar em Boston durante todo o verão.
Estava muito escuro no quarto da Susan.
Estava bem escuro no quarto da Susan.
Você estava naquela estrada no momento errado.
Estava naquela estrada na altura errada.
Procuro dormir bem.
Ela ama-me pelo que sou.
Ela me ama pelo que eu sou.
Todos eles começaram a tagarelar de uma só vez.
Tom está aproveitando de você.
O Tom está a aproveitar-se de si.
Vejo você.
Vejo-te.
Sempre podemos tentar.
O balde é um pouco pesado.
O homem olhou para o relógio.
Eu acho que ele não se importaria.
Ela não gosta muito desta saia, mas não tem dinheiro para comprar uma nova.
O que poderia ser tão ruim nisso?
O que aconteceria se eu fizesse isso?
O que acontecerá se eu fizer isso?
Desculpe, eu deveria ter ligado primeiro.
Você não precisa pedir desculpas.
Não precisa de pedir desculpa.
Não precisa de se desculpar.
Ela não tem a certeza do que dizer a isto.
Eu pensei que você não queria falar sobre o que aconteceu.
Não vou lhe dar uma chave da minha casa.
Eu voltei porque queria voltar.
Você não tem que fazer parte disto.
Devo obedecer-lhe.
Tenho de obedecer a ela.
O mingau está muito doce.
O fogão fica na cozinha, à direita da geladeira.
Tom viu que alguém escreveu seu nome na parede.
Tom disse que ele não irá fazer isso a não ser que eu o ajude.
Isso não parece ser certo.
Isso não parece certo.
Você alguma vez já o confrontou?
Eu sou bem-sucedido em tudo que faço.
Eu sou bem-sucedido em qualquer coisa que faço.
Nós precisamos de alguém para lidar com este problema.
Tom contou a Mary que ele irá fazer aquilo.
Tom disse a Mary que ele fará aquilo.
Alguém está pronto para a sobremesa?
Por que você não dá uma pausa, Tom?
Por que você não dá um tempo, Tom?
Eu nunca pensei sobre isto antes.
Eu jamais pensei sobre isso.
Tom parece estar meio entediado.
Tom parece meio entediado.
Ele é meio frio, não é?
Ele está entre os um por cento melhores de sua classe.
Ele é bom no handebol.
Posso saber aonde você estava ontem?
Neste quarto, os inimigos continuaram a renascer.
Mary é bastante ocupada, não é?
Os japoneses geralmente são educados.
Geralmente os japoneses são educados.
O primo dela vive nos Estados Unidos.
Seu primo mora nos EUA.
Eu me pergunto se Tom irá ou não irá nos ajudar.
Eu fui atormentada por Tom.
Estou do lado do Tom.
Ninguém pensa que você é um covarde.
Tom conversou com Mary antes da aula.
Tom é capaz de fazer isso, não é?
Tom morreu antes da ambulância chegar aqui.
Tom morreu antes que a ambulância conseguisse chegar aqui.
Tom disse que tem certeza de que Mary precisa fazer isso.
Ele disse que ele cuidaria disso.
Todos estavam a ponto de chorar.
Todos na classe gostam de Tom.
Isso parece bem feio.
Tom foi à cozinha para pegar um pouco de café.
Tom gosta de fazer aviões de papel.
O avião está no aeroporto.
A aeronave está no aeroporto.
O céu estava cheio de aviões.
Tom é bom em fazer aviões de papel.
Meu.
Escute...
Certamente!
Mate!
Venda!
Delicioso.
Pitões-da-birmânia juvenis enrolam-se dentro de caixas de plástico num laboratório científico da Universidade do Colorado, em Boulder.
No segundo tempo, o camaronês Nicolas Nkoulou igualou a pontuação com um cabeceamento brilhante e depois Vincent Aboubakar marcou o golo decisivo cerca de três minutos antes do apito final.
O professor não falou comigo.
O peixe que Tom pegou essa tarde era uma truta.
Estou a fim de ir à praia hoje.
Você deveria fazer isto alguma vez.
Eu pedi para Tom me encontrar às 14:30hrs.
Em experiências laboratoriais, quando os pesquisadores bloquearam esse poro, o parasita parou de crescer e acabou por morrer.
Tom e Mary disseram a polícia que eles haviam sido roubados.
Tom e Mary falaram pra polícia que eles foram roubados.
Eu raramente cometo o mesmo erro duas vezes.
Eu não acho que Tom quer nardar comigo.
É um percurso de obstáculos bem desafiador.
Felicidade dura pouco.
Eu ouço vozes quando estou sozinho.
Eu escuto vozes quando eu estou sozinho.
Eu quero que Tom aprenda a dirigir.
Tom se perguntou porquê havia um cachorro em sua casa.
Fileiras de repolhos serpenteiam sob trepadeiras de maracujá e minúsculas beringelas vermelhas roçam com os espinhos de um tipo raro de alho-porro.
Tom se perguntou por que tinha um cachorro na sua casa.
Nós tivemos um ótimo momento.
Ela fez tudo sozinha.
Me diga sobre seu plano.
Eu irei e falarei a Tom.
Eu irei e direi a Tom.
Eu irei e contarei a Tom.
Eu irei e contarei para o Tom.
Eu não sei se haverá dinheiro suficiente para mim.
Você fez tudo errado.
Vocês fizeram tudo errado.
Tom é um treinador profissional.
O investigador oncológico Michael Burns disse que a identificação das bactérias que causam cancro no intestino grosso poderia ajudar a identificar os pacientes que correm um risco elevado de contrair a doença.
Lobisomens são melhores que vampiros.
Eu escaparei.
Eu irei escapar.
Preciso da minha chave.
Os militantes que se apoderaram de Mubi em Outubro governavam caprichosamente, recrutavam à mão armada e impunham punições severas.
Preciso contratar um revisor.
Preciso contratar uma revisora.
O que Tom queria era um tempo a sós.
Milhares de casas foram destruídas pela enchente.
Eu estive estudando o dia inteiro.
Eu estive estudando o dia todo.
Por favor me passe o sal.
Tom não é bom no seu trabalho.
Eu estou me acostumando com esse clima.
Como o Tom lhe tratou?
Não está cansado de fazer isso?
Não está cansada de fazer isso?
Como Tom te tratou?
Logo ao amanhecer, eu fui despertado por uma série de berros terríveis vindos do Bill.
Feliz é o homem que encontra a sabedoria e o homem que alcança o entendimento.
Preciso de três voluntários para me ajudar a fazer isso.
Diga a Tom que estamos ocupados.
Exceptuando os produtos de lã e o pequeno comércio de metais, o couro é o único artigo manufaturado que figurou, de forma significativa, nas nossas exportações em 1730.
Ibrahim Gambari disse que a visita não produziu "resultados tangíveis", nos esforços dele de aproximar a nação asiática da democracia.
Tom ajudou Mary a se levantar.
Não quero que Tom fique acordado até tarde.
Eu acho que Tom é de Boston.
O Festival de Cinema de Londres, organizado pelo ICB, abriu com o filme produzido por Jay-Z onde as estrelas Regina King, Jonathan Majors e Idris Elba procuram redefinir os filmes de faroeste.
O poderoso governador recusa-se a renunciar do controlo, apesar de ter sido deposto pelo presidente do país.
O sr. Obama disse que tanto o Brasil como os Estados Unidos se tinham “livrado do jugo do colonialismo” e tinham encontrado a força através da diversidade.
À primeira vista, Lviv parece uma cidade normal da Europa Central com algum rebuliço nas ruas.
O governo federal está a considerar enviar rapidamente dinheiro diretamente aos americanos para suavizar o golpe económico infligido pela pandemia do coronavírus.
Funcionários e voluntários podiam ser vistos a festejar e aplaudir num vídeo partilhado à vista do canil vazio em Amigos do Cuidados e Controlo de Animais do Condado de Palm Beach, na cidade de West Palm Beach.
Desde que foi detetada na Nigéria em 2016, uma praga agrícola de rápida propagação chamada Spodoptera frugiperda, ou a lagarta-do-cartucho, tem ameaçado a segurança alimentar das pessoas que vivem em países da África subsaariana.
Mohammad Javad Zarif, numa entrevista publicada no sábado no jornal iraniano Hamshahri, disse que a legislação aprovada recentemente compele o governo a endurecer a sua postura em relação à questão.
O crescente protecionismo e os conflitos comerciais com a China são grandes preocupações, enquanto os mercados asiáticos esperam por clareza política por parte de uma administração estadunidense liderada pelo presidente eleito Donald Trump.
No dia seguinte, quando acordei, eu comecei a vomitar e o vomitado estava ensanguentado.
Não brinque com esta chave!
"O progenitor dela era um touro muito bom e eu prevejo que a Mutige me dará uma novilha muito boa", diz Ruchu.
Ele foi a falência porque dívidas de aposta.
Ele saiu há duas semanas.
Ele saiu duas semanas atrás.
Eu acredito que Tom aceitará fazer isto.
Eu já começei a fazer aquilo.
Você tem certeza que quer fazer isso agora?
Alguém deve saber.
Alguém precisa saber.
Não suspire.
Um passo de cada vez.
Tom se cortou cortando cebolas.
Tom cortou-se cortando cebolas.
Tom ligou para Mary, mas alguém atendeu seu telefone.
Fique bem consigo mesmo e a pessoa certa aparecerá.
Ela pode morrer.
Você nunca me disse que era um farmacêutico.
Você nunca havia me contado que era um farmacêutico.
Como você irá pagar isso?
Eu só vim lhe parabenizar.
Eu só vim aqui te parabenizar.
Eu só vim aqui te dar os parabéns.
Distânciamento social tem se tornado uma nova importante norma mundo afora a medida que os países tentam conter o avanço do coronavírus.
Nós tentamos explicar nosso plano para o Tom.
A área do Canadá é maior que aquela do Estados Unidos.
Sami era maduro.
Tom disse que Mary é a melhor cozinheira que ele conhece.
Sami estava assistindo a vídeos no Youtube.
Por favor não feche a porta.
Mais homens irão morrer antes disso acabar.
Ele viajou à Europa.
Tom era um soldado.
Você irá aproveitar isso tremendamente.
Layla estava extremamente instável.
Então você está dizendo que ele é um artista?
Guarda-chuvas são bem úteis quando está chovendo.
Sami parecia meio assustadora.
Eu pensei que Tom deixaria essa parte de fora.
Eu enviei uma carta à minha mãe.
Há por volta de sete mil línguas no mundo.
Eu emprestei nossa bicicleta ao Tom e a Mary.
Como alguém como você poderia entender o que estou sentindo!
Como alguém como você pode entender como estou me sentindo!
Mary foi ao seu quarto.
Ela se casou na Algéria.
É perigoso fazer isso.
É perigoso ir lá sozinho.
É perigoso vir aqui sozinho.
É perigoso vir aqui sozinha.
É perigoso ir lá sozinha.
Eu acho que é perigoso nadar aqui.
Disseram-me que é perigoso nadar aqui.
É perigoso escalar uma montanha durante uma tempestade.
Tom estava encharcado da cabeça aos pés.
Se eu tivesse dinheiro, viajaria o tempo todo.
Ele é o único amigo no qual posso realmente confiar.
Tom nunca mais deixará Mary ganhar novamente.
O tempo está muito quente.
Às vezes ela assiste tevê.
Ela às vezes assiste TV.
Ela às vezes assiste televisão.
Esse é o lado bom de ser presidente, eu posso fazer tudo que eu quiser.
Eu não sabia que você não entendia francês.
Sami parece ótima.
Eu concordo totalmente contigo.
Me mate aqui e agora.
Eu não irei obedecer às suas ordens.
Eu concordo totalmente com você.
Eu concordo plenamente com você.
Você teve um dia bem difícil, não teve?
Quem consegue correr mais rápido na sua sala?
Esse tipo de gato não possui rabo.
Não há dúvidas que esse sonho era uma memória de uma vida passada.
Eu discordo com o veredito.
Eu vim para Boston em 2013.
Nossa conversa parece fluir facilmente.
Ontem, você estava falando sobre como esse emprego era importante para você.
Tom e Mary não precisam esperar.
Ela assiste televisão a noite.
Tom disse que Mary deve fazer isso ela mesma.
Ele disse que ele queria estar aqui.
Eu não preciso dizer ao Tom como fazer isto.
Ele já sabe como fazer.
Eu só queria que você saísse.
Tom é rico, não é?
Ele não está sendo muito gentil, está?
Eu machuquei minha perna direita.
Nunca deixe o Tom sozinho.
Nunca deixe Tom sozinho.
Reis atrás de reis sucederam ao trono durante estes poucos anos.
Vovó, vamos comer!
Nós queremos que todos votem.
Ninguém acreditou no Tom de primeira.
Ela foi para Paris.
Ela foi à Paris.
Se você ver essa mensagem, escreva para mim.
Eu só desliguei como um computador.
Nós comeremos o almoço no ônibus.
Eu não vi a placa.
Qual é o maior rio do Japão?
Eu o deixei fazer isso.
Eu o deixei fazê-lo.
Eu lerei este livro.
Eu deixei-o fazê-lo.
Eu irei ler este livro.
Eu irei fazer isto este outono.
Ela fala sobre Paris como se já estivesse ido várias vezes.
Eu moro naquela casa logo ali.
Eu observei os passageiros saírem do ônibus.
Eu esperava que você perguntasse isso.
Esperava que o perguntasse.
O museu precisa de um novo guia.
Estou me esforçando muito para aprender inglês.
Estou a esforçar-me muito para aprender inglês.
Ele nem sequer se despediu.
A madrugada é minha parte preferida do dia.
Uma pena que nunca consigo ficar acordado para aproveitá-la.
Vandalismo é um problema significativo nesta parte da cidade.
A confidencialidade entre o médico e o paciente deve ser respeitada o tempo todo.
Eles dizem que podem nos ajudar.
Dizem que podem ajudar-nos.
Ele parece relaxado.
Não tenho comido pizza recentemente.
Eu não sabia que Tom e Mary falavam francês.
Tom disse que Mary concordou.
Há algumas revistas em meu quarto.
Talvez eu precise ajudá-los.
Talvez precise de os ajudar.
Quem está ouvindo?
A linguagem é uma das invenções mais importantes da humanidade.
Prometi não dizer nada.
Ele nos ajudou a vencer.
Ajudou-nos a vencer.
Ele achou que isto era uma má idéia.
Isto é um presente?
Isto deveria ser um presente?
É suposto isto ser um presente?
Ela é uma maníaca.
Por que eu deveria confiar em você agora?
Porque devo confiar em si agora?
Onde você as comprou?
Onde os comprou?
Onde as comprou?
Sami estará de volta dentro de duas horas.
Sami voltará em duas horas.
Uma das rapariguinhas parou e voltou para trás para olhar para mim.
Uma das menininhas parou e voltou para trás para olhar para mim.
Tom estava a beber sozinho no seu quarto.
Tom estava bebendo sozinho em seu quarto.
A janela estava aberta de par em par.
Como eu poderia tê-los salvo?
Como os poderia ter salvo?
Foi Tom quem me disse para não sair.
Por que você está me seguindo?
Por que me seguem?
Estou incluído?
Estou incluída?
Eu bati na porta.
Ela perdeu sua audição.
Não podemos usar nenhum deles.
Eu tinha sido avisado para não fazer isso.
Fui avisado para não o fazer.
O que você faz quando tem uma dor de cabeça?
O que é que se faz quando se tem uma dor de cabeça?
Ele adormeceu pensando nela.
Ele adormeceu a pensar nela.
Eu não posso usar estes sapatos.
As respostas de Tom estavam erradas.
Prometo dizer sempre a verdade.
Qualquer um poderia ter feito o que você fez.
Siga o dinheiro.
Ele ouviu algo atrás dele.
Acho que você está arruinando sua vida.
Acho que estás a arruinar a tua vida.
O que é que ela quer fazer amanhã?
O que pretende fazer amanhã?
O que ela quer fazer amanhã?
O que ela deseja fazer amanhã?
Ele disse que estava confuso.
Mary ainda está morando com seus pais.
Tom disse que Mary não tinha um cachorro.
Sami morreu em sua cama.
Eu não tenho uma TV em casa.
Tom também estava preocupado.
Mary tem sorte de ter tantos amigos.
Mary tem sorte de ter tantas amigas.
Lembre-se de escovar seus dentes.
Por que suas roupas estão tão sujas?
Eu gosto de comer pizza no café da manhã.
Eu gosto de comer pizza ao pequeno-almoço.
Ela acorda cedo pela manhã.
Você se parece mesmo com minha irmã.
Por que importa que eu tenha dito isso e não ela?
O que você faria se ficasse invisível por um dia?
Em breve vou perder esta fonte de proteína.
O Tom tem seu número?
Estou cansado de viver com você.
Estou farto de viver consigo.
Você me deixou em um lugar desconhecido.
Deixou-me num lugar desconhecido.
Eles claramente não queriam estar lá.
Você não deve tratar Tom dessa maneira.
Não se deve tratar o Tom assim.
Tom precisa de tempo.
Por que ele odeia tanto você?
Porque é que ele te odeia tanto?
Não consigo decidir qual casa comprar.
O que eu recebo em troca?
Achei que você gostaria de tomar um café da manhã.
Pensei que talvez gostasse de tomar o pequeno-almoço.
Ela se sentou ao lado da cama.
Ela sentou-se ao lado da cama.
Eu acho triste sua resposta.
Que vida estranha você tem.
Que vida estranha tem.
Não estou nada preocupado com isso.
Isso não me preocupa nada.
Não estou preocupada com isso de forma alguma.
Seu quarto fica no final do corredor.
O seu quarto fica no fim do corredor.
É provável que Tom esteja bêbado.
Tom comprou algum fertilizante.
Tom comprou algum adubo.
Às vezes, tinham um bolo inteiro por um dólar.
Qual é seu tipo favorito de pizza?
Eu disse ao Tom para ter cuidado.
Ela disse que não queria ir.
O Mennad ainda está desempregado.
Mennad continua desempregado.
Mary diz que está se divorciando.
Mary diz estar se divorciando.
Ela precisava de mais.
Não havia motivo para se preocupar.
Havia todos os motivos para se preocupar.
Você acha que ele se machucou?
Acha que ele se magoou?
Será que esse lugar existe mesmo?
Sami não a conhece realmente.
Sami não a conhece de verdade.
Tom quis ir dar uma volta de carro.
Vou lhe trazer mais café.
Por que você veio aqui se não queria ouvir falar sobre isso?
Eu admirava o trabalho de Tom.
Ele chega tarde do trabalho em casa.
Quem eu devo procurar?
Quem eu deveria procurar?
Eles se sentaram um em frente ao outro.
Ele dobrou o jornal.
Ela colocou a placa na frente dele e saiu.
Os zumbis tinham cercado totalmente a casa.
Todos estão com medo.
Ele não parava de pensar no homem que ele havia visto na janela.
Era tudo um sonho.
Ele entrou e fechou a porta atrás dele.
Você acha que esta porta já foi aberta?
Acha que esta porta alguma vez foi aberta?
Ele olhou debaixo da cama, atrás dos armários e no banheiro.
Olhou para debaixo da cama, atrás dos armários e na casa de banho.
Ele não tinha percebido o quanto tinha tido medo.
Ele não se tinha apercebido do quanto tinha tido medo.
Gostaria de marcar uma hora para vê-lo esta tarde.
O Sr. Smith não está disponível.
Você gostaria de marcar uma consulta para vê-lo?
Gostaria de falar com você sobre sua infância, se você não se importa.
Gostaria de falar consigo sobre a sua infância, se não se importar.
Este programa não pode ser executado no modo DOS.
Pensamos muito antes de fazer essa pergunta.
Mary não parece ter decidido ainda se vai fazer isso ou não.
Levantou-se antes do galo cantar.
Não entendo a maneira como ele pensa.
Você trouxe algum livro?
Teve alguma criança na sua festa?
É melhor você parar de fazer isso agora.
Yanni desapareceu eventualmente.
Me diga sobre ti, Ziri.
Me diga sobre você, Ziri.
Diga-me sobre você, Ziri.
Sami correu de volta para seu caminhão.
Eu não reconheci aquela mulher.
Tom está usando um chapéu legal.
Por que ela é tão magra?
Mary achava que Tom não estava mais apaixonado por ela.
Ele perdeu seu telefone.
Alimente o peixe.
Eu costumava parar em uma livraria no meu caminho para casa.
Eu tive que cuidar das crianças.
Eu precisei cuidar das crianças.
Os desejos dela foram totalmente atendidos.
Seus desejos foram completamente atendidos.
Eu sabia que não devíamos ter saido mais cedo.
Tom comeu pizza no café da manhã.
Ele abriu sua mochila.
Ele abriu sua bolsa.
Era uma pequena coleção de habitações que pareciam ter sido despejadas pelo mar, com o sargaço e as plantas marinhas que ele vomita após uma tempestade, ou ter vindo a terra juntamente com as aduelas de pipas e outras madeiras, que tinham sido arrancadas do convés de uma escuna oriental.
A nota mínima para atender a esta universidade é muito alta.
Eu estudei bastante para que assim eu possa passar no exame.
Posso me servir?
Isto foi um péssima coisa para falar sobre Tom.
Tom é maduro.
Por que a maioria das pessoas não dominam ao menos uma segunda língua.
Você dois não trabalham juntos?
Você não deveria ter se casado comigo.
Sami fala sobre Jesus, a paz esteja sobre ela.
Tom trabalha em Singapura para um empresa com sede em Londres.
Nós estamos lado a lado.
Eu deveria estar em casa com minha família.
Tom costumava viver em um barco.
Ela não tem câncer.
Ele não tem câncer.
Não tem câncer.
Você pode me dizer em que ano este edifício foi construído?
Pode dizer-me em que ano é que este edifício foi construído?
Venha para o jardim!
Você vai gostar muito do seu interior.
Estou farto de sua pobreza anti-ciência.
Henri Eyebe Ayissi, ministro da propriedade estatal, do mapeamento e da posse de terras nos Camarões e aliado próximo de Biya, conduziu a delegação do partido RDPC até Lekié e transmitiu aquilo a que ele chamou uma mensagem especial aos apoiantes de Biya.
A aplicação tratará do pagamento, mas alguém — na maioria dos Estados, o condutor — ainda tem de sair e inserir manualmente o bocal da bomba de gasolina no depósito de combustível do carro.
Juntamente com os cefalópodes, como o polvo e o choco, os cavalos-marinhos são um dos animais mais fascinantes do oceano.
A malha de veludo é muitas vezes vista como um sinal de luxo.
O fotojornalista do Cairo, Hamada Elrasam, oferece-nos uma espreitadela para dentro da magnífica estrutura em pedra cuja beleza e esplendor dão aos visitantes uma noção daquilo que em tempos foi uma das comunidades judaicas mais dinâmicas do mundo.
Os seus vestígios ancestrais ainda estão a ser encontrados nos Poços de Piche de La Brea em Los Angeles, na Califórnia, 100 anos após os cientistas terem começado as suas escavações.
Quando se fala sobre meteorologia, um turbilhão é um vento muito forte que se movimenta de forma giratória ou rodopiante.
Jornais outrora presunçosos como o Washington Post estão a encarregar escritores e editores de conversarem com os leitores em tempo real, em sessões online.
A Conferência das Nações Unidas sobre o Comércio e Desenvolvimento alerta que este minúsculo território poderá em breve tornar-se impróprio para a vida humana antes de 2020, se as tendências atuais não forem invertidas.
Em fotografias da família, a Ciham parece despreocupada.
Eu quero a minha noiva, a pequena Kirstine, embora expulso desta terra eu tenha sido.
18 de Dezembro de 2013 foi o 149º aniversário da abolição da escravatura nos Estados Unidos da América.
Manhattan seria o primeiro lugar nos EUA a utilizar portagens urbanas, uma ideia importada de Londres, Milão e Singapura.
Advogados e políticos na Turquia estão a advertir que um novo decreto de emergência poderia incitar a violência e encorajar a formação de grupos de justiceiros.
Ao longo dos anos, Clark adquiriu um certo apreço por algumas plantas invasivas, como a amoreira-branca.
A colheita da lichia está em pleno curso na província de Hai Duong, no norte do Vietname, mas as autoridades locais dizem que menos comerciantes chineses vieram comprar o fruto doce e suculento este Verão, devido a preocupações com o sentimento anti-China.
A biúta é apenas uma das muitas serpentes venenosas nativas da África Subsaariana.
Isso significa que a população da pitoresca Cape May, na Nova Jérsia, pode já estar ocupada a arejar as suas sumptuosas casas em preparação para o fluxo anual de hóspedes amantes da praia.
Os palestinianos dizem que qualquer plano que não lhes conceda um Estado em toda a Cisjordânia, Faixa de Gaza e Jerusalém Oriental é um plano sem chances.
Tom precisa ligar para a esposa dele.
O artigo da ACNC de sábado referiu-se a Abe como um "anão político sem paralelo", uma "criança deformada rara de se ver" e um "cachorro afetado de sarna".
Tom foi despedido no final de outubro.
Perdi meu celular em Boston.
Esta é a carta que Tom escreveu.
O governo da Birmânia e os rebeldes de etnia cachim chegaram a um cessar-fogo provisório destinado a pôr fim a dois anos de combates que desalojaram quase 100.000 pessoas.
Tenho que escrever uma redação em francês.
Tom me confundiu com meu irmão mais velho.
Qual é o nome verdadeiro de Tom?
Não é uma obra-prima, é um erro.
Eu e Tom estamos acordados.
Eu queria ser seu amigo.
Eu queria ser sua amiga.
Eu e Tom passamos o dia juntos.
Estou aposentado há três anos.
Ela disse que deveria ter saído mais cedo.
Ela disse que deveria ter partido mais cedo.
Eu quero construir minha própria casa.
Eu ouço alguém cantando.
Eu ouço alguém cantar.
Ele me perguntou se eu estava feliz.
Ainda há sangue na parede.
Tom disse a Mary para ajudar John.
Eu nem sequer a beijei.
Acho que este livro é muito interessante.
Ela não conseguia parar de rir.
Ela não podia parar de rir.
Ela lhe explicou o problema.
Ela explicou-lhe o problema.
Tom tem uma cicatriz no pulso desde quando tentou cometer suicídio.
Tenho apenas uma pergunta para você.
Tenho apenas uma pergunta para si.
Vou ver se consigo encontrar alguma comida.
Eu acho que Tom precisa fazer isso.
Você acha que nos será permitido fazer isso?
O que é o tempo?
Podemos conversar.
Acredito que você pode ter sucesso.
Tom não entendia o que deveria fazer.
Eu não quero desapontá-la.
Não a quero desapontar.
Tom era trompetista.
Eu prefiro não fazer isso sozinho.
Por que tudo é tão difícil?
Eu sei exatamente quem você é.
Eu sei exactamente quem é.
Eu prometi ao Tom que comeria com ele.
Eu consenti em fazer isso.
A maioria das pessoas que trabalham aqui são bilíngües, trilíngües e multilíngües.
Tom tentará entrar em contato com você.
Você deve cuidar de mim.
Você precisa cuidar de mim.
Deve tomar conta de mim.
Há uma árvore.
O Tom ligou o carro.
Tom disse que Mary estava interessada.
Tom disse que Mary tinha interesse.
Tom caminhou até à secretária.
São de baixa qualidade.
Por vezes faço isso com o Tom.
Às vezes faço isso com o Tom.
Sabíamos isso de antemão.
Eu não aceito o convite!
Estava aqui quando o Tom foi alvejado?
Eu não comprei o que precisava.
Ele fala demasiado dela.
Tom me disse que ele achava que Mary era gostosa.
Ela se esquivou do beijo.
Ela desviou do beijo.
Há muitos livros aqui, o suficiente para todos.
Eu me molhei.
Só dê a ela.
Só dê isso a ela.
No começo, eu não tinha a intenção de assumir os negócios da famíla.
Isso está na moda novamente, aparentemente.
Tom não concordará em fazer aquilo.
Nós já conversamos sobre isto.
Talvez você devesse buscar alguma ajuda.
Sami devolveu o carro a Layla.
Onde posso comprar água purificada?
Mary não está acostumada a ser zoada.
Mary não está acostumada a ser caçoada
Nós temos três filhos, três cachorros e três gatos.
Nós temos três crianças, três cães e três gatos.
Você deveria ter explicado tudo ao Tom.
Por volta do século VIII, o Islã foi estabelecido em todo o norte da África.
Por volta do século 8, o Islamismo foi estabelecido em todo o norte da África.
Todos ajudam a todos.
Todo mundo ajuda todo mundo.
É isso!
Ele pausou brevemente antes de continuar sua narrativa.
Eu achei um emprego para você.
Eu encontrei um trabalho para você.
Que horas a biblioteca fecha?
A última erupção foi em 2013.
O preço é muito alto.
O mais importante é que estamos juntos.
O que mais importa é estarmos juntos.
Metade destes são de Tom.
Tom não é muito velho para mim.
Acho que Tom não sabe como Mary conseguiu fazer isso.
Aliás, que horas são?
A propósito, que horas são?
Um furacão varrera as Índias Ocidentais deixando morte e destruição no seu caminho e arrasando numerosas embarcações, desenraizando árvores, arrancando as copas das palmeiras, destruindo colheitas e derrubando as frágeis casas nativas.
A que horas a biblioteca fecha?
Quando a biblioteca fecha?
Preciso de um tradutor profissional.
Preciso de uma tradutora profissional.
As bochechas dela estavam carmesim, todo o seu corpo da cabeça aos pés instinto e vivo com uma beleza que para o Ciro e a Débora, enquanto eles permaneciam mudos de horror à porta aberta, parecia assemelhar-se a algum encantamento diabólico.
Parece que Tom vai chorar.
Tom não sabia que eu queria fazer isso.
Todo mundo está esperando na outra sala.
Todos estão esperando na outra sala.
No entanto, enquanto tantos dos seus filhos patriotas estavam envolvidos no conflito mortífero dos campos de batalha do Sul e o resultado do combate ficava no futuro incerto, uma nuvem sombria não podia deixar de invadir a nossa vida quotidiana, interferindo com o pleno desfrutar das bênçãos que conservávamos.
Ela não podia suportar a sua enteada amável, com todas as suas encantadoras qualificações; pois estas só faziam as suas próprias filhas parecerem mais odiosas.
Os ventos estão a murmurar, prontos para se exaltarem.
Sem dúvida que devemos ser conscienciosos e devemos temer e lamentar o mal.
Por que você não me disse que era vegetariano?
Por que você não me disse que era vegetariana?
Quantos livros você leu no mês passado?
Quantos livros vocês leram no mês passado?
Eu quero ser cientista.
Com a ajuda preciosa daquele conhecedor dedicado, o falecido Dr. Thies, eu percorri a coleção de Gray em Cambridge, apreciando-a como uma galeria de imagens.
Sempre me divirto muito quando venho aqui.
Tom está me seguindo.
Espero que Tom não esteja entediado.
Tom vendeu o carro dele na semana passada.
Não pretendo ficar aqui por muito tempo.
Que bom que gostou do meu presente.
Eu não devia ter gritado.
Havia bolsas escuras debaixo dos seus olhos; a sua cara carregada e não barbeada parecia descair a cada ruga.
A paisagem era sombria, inspirando nele o pensamento de que existem dois tipos de desolação; a que precede a vinda do Homem e a que ele sabe muito bem como criar para onde quer que vá.
Nós informámo-vos sobre a ira do povo austríaco contra o Conde Badeni e o seu Governo e como o Imperador o valorizava e ao seu trabalho e estava determinado a mantê-lo, apesar da oposição.
Tom foi à Austrália para aprender francês.
Eu comprei alguns chocalates belgas para você.
Tom está jejuando.
Como eu posso evitar contrair uma infecção ocular?
A audiência foi à loucura.
Você foi desleixado com suas ações.
Você foi inconsequente com suas ações.
Dragões cospem fogo.
Cada vez a história do Tom ganhava mais detalhes.
Se o tempo estiver bom amanhã, nós iremos fazer um piquenique.
O que isso pode significar?
Você deveria ter feito isso com o Tom.
Sami revelou sua verdadeira face à Layla.
Ninguém gosta de ser enganado.
Mary irá mesmo para Boston sozinha?
Eu quero estar aqui por eles.
Tom morreu quando uma árvore caiu sobre ele.
Eu gostaria de assentos baratos, se possível.
Tom é meio-irmão de Mary, não é?
Ela bateu com o seu pé no chão impacientemente.
Ela tomou controle da situação.
Ela assumiu as rédeas da situação.
Minha mãe pensa que tudo é questão de dinheiro.
Tom deixou a Mary em um hotel.
Ele consegue tomar conta de si mesmo.
Tom não sabe se Mary quer fazer isto ou não.
Mary é um boa cantora, não é?
Ele me falou que ele não ficou ofendido.
Tom nadou ontem?
Na terra, como no céu.
Vamos dar as boas-vindas aos noivos: Tom e Mary.
A sala é iluminada por uma única lâmpada.
O quarto é iluminado por uma única lâmpada.
Há uma pequena arca aos pés da cama.
Os vasos de flores estavam todos cheios de terra.
Você pode ver poeira em todos os lugares.
Pode-se ver poeira em todos os lugares.
Pode-se ver pó em todo o lado.
A porta levava a uma adega subterrânea.
O pico da montanha está coberto de neve.
Eles não conseguem encontrar seus sapatos.
Ela nos disse que escapou.
Tom ainda está esperando, não está?
O despertador é plugado na tomada de parede.
O despertador é ligado na tomada de parede.
Era uma manhã típica de domingo.
As ruas estão vazias a esta hora.
Tom vendeu a fazenda dele e se mudou para Boston.
Tom vendeu sua fazenda e se mudou para Boston.
Fazer dinheiro não é o único propósito na vida.
Então ele tirou a própria vida.
Você acha que eu pareço gordo?
Você vai para a Irlanda.
Tom me disse que ele iria arrumar seu quarto.
Tom quer te encontrar.
Me mostre o que você consegue fazer.
Eu vou cantar.
Eu irei cantar.
Coloque suas meias.
Estou ficando sério.
Eu estou ficando sério.
Me diga o que você escreveu.
Vamos juntos.
Depois da Coreia do Norte ter realizado dois testes a mísseis balísticos intercontinentais em julho de 2017, o então presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, ameaçou a Coreia do Norte com "fogo e fúria como o mundo nunca viu".
No entanto, Pequim agiu rapidamente para banir o Clubhouse após métodos para contornar as restrições terem tornado disponível a aplicação no dia 8 de fevereiro, temendo que esta pudesse minar o seu controlo do discurso público.
Após dias de ataques implacáveis e lutas ferozes em várias partes do país, um ataque suicida na quarta-feira numa instituição de ensino em Cabul matou quase 50 pessoas, testando as forças de segurança afegãs.
Pelo menos 15 funcionários de uma farmacêutica chinesa foram detidos como parte de uma investigação de que esta produzira registos falsos envolvendo a sua vacina contra a raiva.
Foi pedido à comissão que verificasse a origem, autenticidade e finalidade do memorando não assinado entregue em maio ao almirante Mike Mullen, o então mais alto oficial militar dos Estados Unidos.
Os adultos com idade mais avançada podem vir a desenvolver epilepsia devido a uma infecção, acidente vascular cerebral ou doença de Alzheimer.
O Departamento de Transportes dos EUA barrou os voos fretados privados para Cuba na quinta-feira, numa ação destinada a colocar mais pressão económica sobre o governo cubano.
A troika da SADC remeteu o assunto para uma cimeira inteira do agrupamento regional de 14 nações, a ter lugar dentro da próxima quinzena, num local ainda não especificado.
O pontífice teve uma conversa "cordial" com o presidente dos EUA, de acordo com o Vaticano, que disse esperar por colaboração em matéria de "cuidados de saúde, educação e assistência aos imigrantes".
No Egipto, um país profundamente religioso numa região profundamente religiosa, o ateísmo não é apenas tabu, é perigoso.
A filha do Johnny Depp está alegadamente a recuperar de uma enfermidade grave não especificada.
Algumas organizações de direitos humanos dizem que um vídeo de soldados indonésios a provocar um homem papua ferido sob a sua custódia reflete a atitude insensível dos militares em relação aos direitos humanos.
A cada 17 anos, milhares de milhões de insetos, denominados cigarras da ninhada X, emergem da terra.
O milho é utilizado para preparar uma papa espessa popular, chamada sadza, feita à base de farinha de milho e servida com molho.
Ele foi alvejado durante o tiroteio a 1 de agosto de 2018 e uma bala ficou alojada na nádega direita dele.
O líder espiritual tibetano, o dalai-lama, disse que cabe ao povo tibetano decidir se a instituição do dalai-lama se vai manter e que a China não pode decidir sobre o seu sucessor.
Eles constataram que não só os humanos precisam de dormir menos do que os chimpanzés, macacos e lémures, como também passamos uma maior percentagem do sono nas suas fases mais profundas e mais restaurativas.
Ele também é acusado de agir como cúmplice com dois membros do Boko Haram e de não ter avisado as autoridades sobre atividades do Boko Haram.
"Há muito poucas coisas que conseguem evocar o tipo de resposta emocional que um grande evento desportivo consegue evocar", salienta ele.
Os mortos incluem o noivo, o seu irmão e duas crianças pequenas.
Tom devia ter trancado a porta.
Tom está acostumado a fazer isso.
Demorou três horas para fazer isso.
Tom e Mary disseram que queriam passar mais tempo com John.
Tom me perguntou quais idiomas eu queria aprender.
Tom disse que conversou com Mary ontem.
Todos os seus filhos nasceram em Boston?
Tom não pode ficar aqui sozinho.
Comprei um livro sobre dinossauros num sebo.
Alguém pegou meu livro?
Comprei isto para meu namorado.
Tom costumava estar sempre aqui às segundas-feiras.
Você é uma das pessoas mais amigáveis que eu conheço.
É uma das pessoas mais simpáticas que conheço.
Você não deveria ter feito isso sem me perguntar primeiro.
Não o deveria ter feito sem me perguntar primeiro.
Mary se recusou a me deixar ajudá-la.
Maria recusou-se a deixar-me ajudá-la.
Eu sei que você também está muito ocupado.
A primeira coisa que eu vi foi o garoto.
A primeira coisa que eu vi foi o menino.
O jogador de pôquer olhava para as cartas em sua mão como se elas tivessem as respostas para os grandes mistérios da vida.
Eu me aproximei mais da porta.
Eu me aproximei da porta.
Aproximei-me da porta.
Aproximei-me mais da porta.
Como você ganha seu sustento?
Já comeste?
Gostaria de saber mais idiomas.
Eu gostaria de conhecer mais idiomas.
Parecia que ninguém tinha estado lá desde a minha chegada.
Ele pretendia sair sem seu casaco?
Permaneceremos até o final.
Chegamos longe demais para voltar atrás agora.
O concerto ao ar livre foi cancelado por causa da chuva.
Ela sabe que não tem escolha.
Você pode me dizer onde Tom e Mary estão?
O livro é dividido em quatro seções, cada uma com um tema específico.
Não há nenhuma ligação entre estes dois.
Não abra essa porta, nem mesmo por um instante!
É um edifício bastante antigo.
Acho que é melhor não ficarmos aqui esta noite.
Estamos muito felizes com nossa nova casa.
As crianças foram repreendidas por seus pais.
Não pudemos entrar em contato com ele.
Não conseguimos entrar em contato com ele.
Naquele dia, na praia, eu a vi com meus próprios olhos.
O que você pensa sobre isso?
O que você pensa a respeito?
Levarei algum tempo para descobrir onde ele mora.
Demorarei algum tempo a descobrir onde ele vive.
Quanto tempo levou para você escrever seu livro?
Quanto tempo demorou a escrever o seu livro?
Se você esperar até amanhã, eu poderia ir com você.
Se esperares até amanhã, eu poderia ir contigo.
Você se importaria de recusar a música?
Gostaria de pedir desculpas pelo meu atraso.
Por que você continua olhando para mim assim?
Porque continua a olhar para mim dessa maneira?
Diga-lhe para não cantar.
Diga-lhe que não cante.
Diga a ele para não cantar.
Este vestido fica muito bem nela.
Este vestido lhe cai muito bem.
Essa é a única coisa que não vou tolerar.
Eles vão construir uma nova ponte sobre o rio.
Levaria muito tempo para chegar lá de ônibus.
Esperemos que eles nos deixem em paz.
Seu pai pediu que todos estivessem em casa amanhã.
Ele passou toda sua vida naquela fazenda.
Seu cavalo quase o atropelou.
O pai dele pediu a todos que estivessem em casa amanhã.
Choveu durante todo o dia.
Utilizamos telescópios para ver objetos distantes.
Espero que um dia encontremos vida além da Terra.
As pessoas costumavam pensar que a Terra era plana.
Os estudantes queimaram seus livros didáticos.
Gosta de ler livros em francês?
Eu quero que você se lembre disso.
Eu quero que vocês se lembrem disso.
Quero que te lembres disso.
Você acha que consegue treiná-lo novamente, ou ele não tem jeito?
Meg tem uma aptidão para idiomas.
Tom tem uma aptdão para matemática.
Eu lancei minha rede ao mar.
Não quero falar de mim.
Tom não é a única pessoa que queria fazer isso.
Este é exatamente o livro que eu estava procurando.
Ela era uma professora muito ruim.
Uma cidade remota no deserto iraniano, cavernas da Idade do Gelo na Alemanha e um cais de pedra no Brasil construído para o desembarque de navios negreiros são três novas adições à lista de lugares do Património Mundial da UNESCO.
O cabelo de Tom está crescendo.
Quanto custa esse computador?
Eu era encanador antes de me tornar professor.
Eu era encanadora antes de me tornar professora.
O porteiro abriu a porta.
Eu e Tom estamos nos divertindo.
Tom está vencendo o jogo.
Que bom que Tom gostou de Mary.
Eu já conversei com o gerente.
Eu já conversei com a gerente.
Começa por volta das 14h30.
Tom é alto e atraente.
O custo de vida é mais baixo aqui.
Eu acho que a minha ideia é melhor.
Tom e a esposa moram na Austrália.
Não é primeira vez que Tom comete um erro.
Eu sei que Tom não tem medo de serpentes.
Tom não sabia que Mary tinha rompido com o namorado.
Não consigo encontrar o banheiro.
Tom prometeu doar três milhões de dólares.
Vá ajudar sua mãe.
Vai ajudar tua mãe.
Mary e Tom trabalham no restaurante.
Esta é minha madrasta.
Tom, você gosta mais de cachorros ou de gatos?
Tom é muito atraente.
Mayuko estava sozinha no quarto.
Tom e Mary estão trabalhando neste final de semana.
Você só está tentando me assustar.
Ele não pôde achar o caminho de volta.
Eu quero visitar Tom esta semana.
Eu fui um membro desta organização por cinco anos.
Ah espera, não.
Seis.
Ninguém pôde seguir a explicação do professor.
Nenhum de nós conheceu ela.
Sami e Layla estavam de pé numa fila.
Eu sei que você não quer fazer isso, mas você deveria.
Tom e Mary vão trabalhar neste fim de semana.
Tom não queria ofender Mary.
Eu normalmente acordo tarde.
Tom não estava na casa de Mary.
Tom me deve trezentos dólares.
No momento, estou assistindo à TV.
No momento, estou vendo TV.
Tom estava tentando me proteger.
Tom não gostou do ensopado que Mary fez.
Você precisa prestar mais atenção.
Qual cidade é a mais perigosa?
Qual é a cidade mais perigosa?
Você perdeu sua bolsa?
Perdeu a sua bolsa?
Quanto tempo mais demorarão?
Mal posso esperar pelo meu aniversário no próximo mês.
Andar a cavalo não é fácil.
O nome de Tom não estava na lista.
Eu ainda penso nisso de vez em quando.
As outras crianças sempre riam de mim.
Raramente chove aqui.
Tom está com medo de contar a verdade.
Não dá para ver nada daqui.
Tom sobreviveu, mas todos os outros passageiros morreram.
Aos olhos de Deus somos todos iguais.
No Japão, há muitas fontes termais.
A toalha estava molhada.
Tom é uma das pessoas mais antipáticas que conheço.
Eu geralmente traduzo do inglês para o espanhol.
Tom é o aluno mais inteligente da nossa turma.
Eles vão estudar o dia todo.
Graças a ele, consegui arranjar um emprego.
Eu devorava os livros da biblioteca do meu avô.
Devorei este livro em poucas horas.
Foi-me dito para não fazer isso sozinho.
A menina da foto está sorrindo.
Deus é o criador de tudo.
O senhor pode me dar instruções para a estação?
Você se importaria se eu fumasse aqui?
É verdade que você quebrou o braço dele?
Não vou poder ir.
Você cuidará do meu cão enquanto eu estiver fora?
Vai tomar conta do meu cão enquanto eu estiver fora?
O gato saltou para a mesa.
Esta canção me faz lembrar minha infância.
Para ser honesto com você, eu não gosto de Tom.
Tom e Mary pediram a John que esperasse por eles na frente da biblioteca.
Eu a conheci no ano em que meu tio William morreu.
Tom está arrependido.
Agora, as pessoas utilizam as grandes folhas da bananeira-da-terra para armazenar os alimentos — um fenómeno que suscitou reações mistas entre os consumidores e restauradores.
Para de me cheirar!
Este livro havia sido escrito por alguém famoso.
"Por que você não me ligou de volta ontem?"
"Desculpe, eu esqueci".
Deite-os fora.
Ele se preocupa com o resultado.
Preocupa-se com o resultado.
Ele nem mesmo percebeu.
Ele nem sequer percebeu.
Quem vai lavar a louça depois do jantar?
Onde é que você vai colocar essa cadeira?
Onde vais colocar essa cadeira?
O museu fica longe, será necessário pegar um ônibus.
Quem dançará esta noite?
Quanto custará o ingresso para o concerto do pianista?
Você terá de viajar de trem dois dias.
Você precisará viajar dois dias de trem.
Discutiremos este livro na próxima aula.
Bem, o que você está esperando?
Ele perdeu o anel.
Tom me disse que achava que Mary voltaria em breve.
Eu estava tremendo de medo.
Vou comer alguma coisa e depois volto.
Ao contrário de algumas outras moedas digitais, tais como o Bitcoin, um dólar americano digital valeria exatamente isso: um dólar.
A “ficha” digital possuída pelo proprietário é respaldada e garantida pela Reserva Federal.
Quem será que vive na casa agora?
A decisão do tribunal de Istambul de manter detido o Taner Kilic enquanto ele aguarda julgamento, sob a acusação de tentar derrubar o governo, foi rapidamente desaprovada por defensores dos direitos humanos.
O caso tornou-se num ponto focal internacional de crescente preocupação relativamente às ações judiciais contra ativistas dos direitos humanos na Turquia.
A Agência Central de Notícias da Coreia do Norte publicou um comunicado dizendo que o Kim apresentou um plano para introduzir uma “mudança tangível na estabilização” da economia estatal e das condições de vida da população.
A declaração não forneceu nenhum pormenor específico sobre os planos do Kim Jong Un.
Na minúscula ilha de Carabane, a Khady Ndiaye e a sua filha mais velha Sophie apressam-se dentro da sua bem abastecida loja.
Maria é tua irmã?
Maria é sua irmã?
As forças armadas chinesas estão a dar este mês ajuda médica anti-COVID para adoçar a sua imagem em quatro países que disputam o controlo militar de Pequim sobre um mar rico em recursos.
De tempos a tempos pode ser necessário testar a velocidade do gira-discos para verificar que não há variação em relação à velocidade designada de 78 rotações.
O YouTube disse na semana passada que suspendeu 210 canais, que “agiam de forma coordenada ao enviar vídeos relacionados com os protestos atuais em Hong Kong”.
Certas datas para a maioria de nós tornam-se retrospetivamente memoráveis e sem dúvida que este dia ensolarado e fragrante de junho teria sido, de qualquer forma, recordado por Bárbara como o último de uma longa série de dias de festa e feriados passados por ela na sua casa francesa durante os primeiros anos da sua vida.
António Guterres prestou juramento na sexta-feira para um segundo mandato de 5 anos enquanto secretário-geral da ONU após a Assembleia Geral o ter aprovado por aclamação.
O primeiro-ministro etíope Abiy Ahmed apelou à contenção no conflito na Ucrânia, salientando o sofrimento do seu próprio país após um ano de guerra.
A família das malváceas inclui cerca de oitocentas espécies que estão amplamente distribuídas nos países temperados e tropicais.
Uma ficha não-fungível (NFT) criada por ocasião do mandado de captura de 1961 do ícone antissegregacionista Nelson Mandela foi vendida por 130.000 $ em leilão.
Ótimo trabalho!
Os pais deixarão de poder dar uma passa rápida enquanto esperam para recolher os filhos na escola e os professores deixarão de poder acender entre as aulas.
Os infratores serão multados uns 46 dólares pesados (2.000 bates), o que corresponde aproximadamente a semana e meia do ordenado de um trabalhador médio.
Na América, esta pitoresca cidade alpina é o local mais popular para filmes independentes.
Realizadores, críticos, estrelas de cinema e outros estão aqui para ver os quase 200 filmes selecionados para o Festival Sundance de Cinema de 2010.
Alguns botos cor-de-rosa estão nos rios da Amazônia.
A porta-voz da Organização Internacional para as Migrações, a Jemini Pandya, diz que os migrantes estão a viver debaixo de estruturas muito frágeis e abertas.
Ela diz que os abrigos rudimentares são construídos a partir de qualquer coisa que eles possam encontrar — bocados de plástico ou roupa.
E estes são fixados a ramos de árvores, que depois são cobertos de palha.
Nos séculos XIX e XX, crianças indígenas a partir dos quatro anos eram retiradas à força das suas famílias para irem trabalhar nas minas, em quintas e como empregadas domésticas na Austrália.
Muitas recebiam pouco ou nenhum salário e algumas eram pagas apenas com pão e bife.
Os advogados disseram que as condições eram “comparáveis às da escravatura”.
Até aos anos 70, os salários recebidos pelos trabalhadores indígenas na Austrália Ocidental eram pagos ao governo estadual, mas raramente era o dinheiro repassado.
A própria charneca é uma massa de granito sublevada em dias pré-glaciares, desgastada por inúmeros séculos formando superfícies ondulantes, perfurada por picos rochosos dentados, e manchada por grandes extensões de pauis e turfeiras.
Uma rave não é uma festa vulgar, nem em tamanho, nem em custo.
Realizar um evento para 1.000 ou mais pessoas pode chegar a custar 15.000 dólares.
O dinheiro destina-se a promoções, DJs, luzes e outras despesas que as promotoras esperam ser mais do que compensadas pela venda de bilhetes.
O tribunal mais alto da Coreia do Sul deliberou na quinta-feira que os sul-coreanos podem rejeitar legalmente o seu serviço militar obrigatório por motivos de consciência ou religiosos sem punição.
Documentos internos da CIA recentemente tornados públicos revelam que alguns funcionários da agência estavam convencidos de que o seu programa de detenção e interrogatório fornecia "inteligência ímpar valiosa", ao passo que outros manifestavam sérias dúvidas e desaconselhavam deixar um rasto de documentos a questionar a sua legalidade.
Comprei uma poltrona, mas ainda não sei onde vou colocá-la.
Até quando vamos discutir essa questão?
Por quanto tempo mais vamos discutir esta questão?
Quanto tempo ainda vamos discutir essa questão?
Amanhã eu chego na hora.
Amanhã chegarei na hora.
Você não pode fugir de si mesmo.
Ninguém pode fugir de si mesmo.
Não se pode fugir de si mesmo.
Por que você não faz dieta?
Como você vai gerenciar?
Tom realmente ama o que faz.
Por que você não veio para a aula?
Por que não vieste às aulas?
O presidente da Reserva Federal dos EUA, Jerome Powell, e o secretário do Tesouro, Steven Mnuchin, apresentaram na terça-feira um quadro sombrio da devastação económica que a pandemia do coronavírus causou no país, mas eles alimentaram a esperança de que um conjunto de empréstimos e assistência às famílias e empresas proporcionaria alívio nos próximos meses.
Uma das duas mulheres nomeadas na quarta-feira para o recém-criado Conselho Soberano do Sudão disse que ela irá defender os direitos de todo o povo sudanês.
Alguns professores, contudo, têm se esforçado para tornar os debates menos agressivos.
Eles têm ensinado os seus alunos a discutir civilizadamente.
A alta-comissária das Nações Unidas para os direitos humanos, Michelle Bachelet, apela a uma maior pressão internacional sobre os militares de Mianmar para que eles cessem a sua campanha implacável de violência contra o povo e restituam no país um governo civil.
Ele acrescentou que a empresa não pôde "verificar devidamente o efeito da vacina contra doenças graves e hospitalização, dado que os participantes eram predominantemente jovens adultos saudáveis".
Diplomatas e investidores globais reuniram-se no hotel Ritz Carlton em Riade há duas semanas para ouvir o príncipe herdeiro promover o seu sonho de uma nova megacidade no reino saudita no valor de 500 mil milhões de dólares, abastecida exclusivamente por energia renovável, um grande passo no sentido de se afastar da economia de combustíveis fósseis do país.
Os negociadores governamentais dizem que a reunião de duas horas num subúrbio de Tóquio foi cordial e ambas as partes concordaram sobre a necessidade de acelerar as negociações de paz.
O chefe de negociações filipino Marvic Leonen diz ter contado três ocasiões em que o líder dos rebeldes Murad Ebrahim disse que o seu grupo estava confiante na sinceridade do presidente.
Há muito tempo que era tabu para qualquer político japonês discutir sobre a possibilidade do Japão se tornar numa potência nuclear, especialmente com o país situado sob a proteção do guarda-chuva nuclear dos Estados Unidos.
A Organização Mundial de Saúde diz que 184 países já aderiram à aliança global de vacinas contra a COVID-19, conhecida como COVAX, concebida para acelerar o desenvolvimento e assegurar a distribuição de vacinas e tratamentos viáveis para a enfermidade causada pelo coronavírus.
Os programas de realidade televisiva podem tornar as pessoas em celebridades instantâneas, e um jovem concorrente do programa de realidade Top Chef (Maior Chefe de Cozinha) está a aproveitar ao máximo o tempo que passou na ribalta.
Que género de alta octanagem é que você tem usado ultimamente na sua bola de cristal, pândita?
"Vamos escolher participantes que já estejam a receber TARV [tratamento antirretroviral] e que estejam estáveis no tratamento.
E vamos aleatorizá-los ou para continuar o seu tratamento normal, que é o comprimido que têm estado a tomar, ou para os transferir para este injectável.
A injecção é feita na nádega", exprimiu ele.
A primeira dama do Zimbabué aconselhou o Presidente Robert Mugabe, com 93 anos de idade, a nomear a sua escolha para um sucessor.
As autoridades belgas identificaram um cúmplice chave do suspeito dos ataques de Paris, o Salah Abdeslam, à medida que os novos avanços salientam a rede complexa e alargada por detrás dos ataques terroristas de 13 de Novembro e as novas ameaças crescentes.
As pinturas de Jorge A. Yances evocam uma interação misteriosa entre passado e presente, realidade e fantasia, um estilo chamado realismo mágico.
Quando o imperador nipónico Akihito abdicar dentro de um mês, ele inaugurará uma nova era.
A nova era será instaurada quando o príncipe herdeiro Naruhito ascender ao Trono de Crisântemo a 1 de maio.
No âmbito da parceria, os programas da China continental serão transmitidos em Hong Kong para proporcionar aos telespectadores uma "compreensão profunda da luta e desenvolvimento do Partido Comunista da China e alimentar um sentido mais forte de patriotismo", conforme afirmou a Lam no South China Morning Post, em língua inglesa.
Após dois anos de silêncio discreto sobre a sua detenção sem acusação na China, o empresário irlandês Richard O'Halloran finalmente pronunciou-se este mês.
Porque é que a matemática parece ser fácil para algumas pessoas, mas parece desconcertar outras?
Estudos na Universidade de Cornell mostraram que algumas pessoas preferem escrever uma composição longa, por exemplo, em vez de serem pressionadas a encontrar a resposta correta para um problema de matemática.
Eles até preferiam fazer um discurso em vez de ir à lousa somar e subtrair números em frente de outras pessoas.
As crianças que tenham feito isso e que tenham obtido respostas erradas com frequência suficiente podem adquirir uma fobia duradoura à matemática.
"Numa era em que os eleitores exasperados estão à procura de políticos que quebrem o molde, ele é o melhor candidato para apresentar os Conservadores como uma força transformadora", argumentou Fraser Nelson.
Ele tentou parecer sério, mas ficou engraçado.
Não podes forçar Tom a fazer isto.
Você não pode forçar Tom a fazer isto.
Isso é sério assim?
Parece que você está pensando em alguma outra coisa.
Tom está sentado no colo de sua mãe.
Adivinha quem escreveu para mim.
Eu vou fugir de você.
Tom sempre diz a verdade.
Eu confisquei a faca do Tom.
Ainda estamos esperando pelo Tom?
O endereço no envelope está errado.
Há quanto tempo você já está na Austrália?
Quanto tempo já passou na Austrália?
Por favor, afaste-se da porta.
Afastem-se da porta, por favor.
Afaste-se da janela e venha até mim.
Afasta-te da janela e vem até mim.
Você gosta de assistir a séries de TV?
Sobre o que é esse programa de TV?
Meu avô gosta de escrever poemas sobre minha avó.
Tom está na Austrália, mas Mary não.
Talvez Tom tenha dado para Mary.
Eu estudei inglês por 2 anos.
Que tal mais uma rodada?
A felicidade dos nossos filhos é a nossa felicidade.
Mas para os nacionalistas populistas do continente, incluindo um grupo de líderes nacionais na Europa Central, o resultado das eleições suscitou consternação e um certo mau presságio.
As causas de hemorragia gastrointestinal incluem úlceras gástricas, malformações das artérias ou veias (arteriovenosas), diverticulose, cancro ou doença inflamatória intestinal.
Um novo material pode ser suficientemente forte para tornar inofensivas até mesmo balas capazes de perfurar armaduras.
West até agora tem sido um apoiante fervoroso de Trump, chegando mesmo a encontrar-se com ele na Sala Oval da Casa Branca.
O conselheiro de segurança nacional do Presidente dos EUA, Donald Trump, na segunda-feira apelidou o acordo nuclear internacional com o Irão de "acordo deplorável" e disse que os Estados Unidos estão a trabalhar para persuadir os aliados europeus a exercerem mais pressão sobre o Irão.
A biolímpica Mary Whipple ganhou uma medalha de prata na prova de remo “oito feminina” dos Jogos de Atenas de 2004, sem levantar um remo.
Uma semana atrás, o presidente Vladimir Putin disse que a Rússia estaria preparada a aumentar as exportações de gás natural para ajudar a Europa a enfrentar uma crise energética que provocou um aumento nos preços.
O Caretto vive na Paróquia de St.
Bernard, uma coleção de pequenas comunidades espremidas entre pântanos, o rio Mississippi e lagos que desembocam no Golfo do México.
Mas quem percebe de gatos sabe que eles também podem parecer um pouco indiferentes a tudo, pelo menos até à hora do jantar.
Agora com 60 e muitos anos, um dos contrariadores mais notáveis dentro da agricultura americana está mais enrugado e mais grosso na cintura do que quando ele era um ajudante de fazenda no Cansas, a viver por inércia aquilo a que ele chama uma das juventudes mais mal-aproveitadas da História do planeta.
Os economistas egípcios estão preocupados, numa altura em que a crise económica global aperta, atingindo fontes vitais de receitas governamentais, como as tarifas provenientes do tráfego no Canal do Suez.
A Comissão Federal de Comunicações diz que uma emissão de 2003 de um drama policial, A Balada de Nova Iorque, que mostrava várias imagens gravadas ao perto das nádegas de uma mulher era indecente porque retratava um órgão sexual numa emissão antes das 22:00.
O Presidente dos EUA Barack Obama voltou a utilizar uma importante viagem à Ásia para impulsionar o governo da Birmânia em direção a reformas mais rápidas.
Quase todas as sextas-feiras, centenas de manifestantes reúnem-se em "Sete Lagoas", a principal rotunda em Idlib, na Síria.
Ela também disse que "Qualquer mãe preferiria receber uma linha dos piores gatafunhos escritos pelo seu filho ou filha do que um cartão de felicitações pomposo qualquer".
O chefe do Observatório dos Direitos Humanos, uma organização sedeada em Nova Iorque, alerta para o aumento global do populismo que provavelmente irá corroer os direitos humanos e os valores democráticos a nível global.
O primeiro-ministro espanhol Pedro Sanchez prometeu na terça-feira superar o último surto de casos da COVID-19 que atingiu a nação e apelou ao povo espanhol a permanecer "alerta mas sereno" enquanto o país trabalha para achatar o aumento.
James Franco protagoniza como um jovem montanhista que toma uma decisão impensável quando o seu braço fica preso debaixo de um pedregulho num desfiladeiro remoto.
Um homem solitário no topo da colina virou-se lentamente da montanha para o vale, do céu para a terra, parecendo comer, beber e respirar—para tornar parte dele através de algum género de transubstanciação paganal—o próprio dia.
O enfermeiro registado Bryan Hofilena coloca um autocolante que diz "Paciente de COVID" no saco para óbito de um paciente que morreu de coronavírus no Centro Médico de Providence Holy Cross, em Los Angeles.
As rosas são azuis?
Você gosta de rosas?
Tu gostas de rosas?
Vocês gostam de rosas?
Tom comprou-me rosas.
Tom comprou rosas para mim.
As mulheres gostam de rosas.
As rosas têm espinhos.
Lá do alto, uma águia observa atentamente o chão, à procura de presas.
A águia voa pelo vale ensolarado.
A águia americana é a ave nacional dos Estados Unidos da América.
A águia não é um pássaro pequeno.
Permita-me levá-lo para jantar.
Ofereça um cigarro à senhora.
Os dissidentes foram chicoteados.
Os que não concordavam eram açoitados.
Tom e Mary disseram que achavam que John não faria isso hoje.
Ele está atordoado.
Vamos considerar o seu pedido favoravelmente.
Os cientistas dizem que as células T modificadas, injetadas nos pacientes após uma quimioterapia convencional, perseguem as células B cancerosas dentro da medula óssea, cada linfócito T matando milhares de células tumorais.
O fenómeno também levou o Parque dos Répteis Australiano em Somersby, a norte de Sidney, a emitir um aviso na quarta-feira relativamente à aranha-teia-de-funil, considerada uma das mais mortíferas do mundo e indígena ao Estado de Nova Gales do Sul.
Tom disse que ele estava realmente bravo.
Tom vai estar lá amanhã com certeza.
Quanto tempo você vai estar em Oxford?
Dezenas de milhares de pessoas na África do Sul participaram em protestos na quarta-feira contra as chamadas portagens eletrónicas em autoestradas e para exigir que as corretoras laborais fossem banidas.
Ele deu um grito alto pedindo ajuda.
Tom nos visita duas vezes por ano.
Tom disse que ele não pensa que é possível que ele faça aquilo.
O tamanho e temperamento destes cães felpudos, laranjas e brancos, combinam com os estilos de vida de apartamento das pessoas que vivem em cidades densas em Taiwan, dizem os donos dos cães.
Vamos ver se isso ainda funciona.
Os moradores de barracas cujas casas temporárias foram destruídas pela polícia esta semana estavam a viver no interior de um hipódromo no subúrbio rico de Borrowdale, em Harare, a norte do centro da cidade.
A academia disse que Wiles foi escolhido “por causa da sua impressionante prova do Último Teorema de (o matemático francês Pierre de) Fermat através da conjetura da modularidade no caso de curvas elípticas semiestáveis, inaugurando uma nova era na teoria dos números”.
DeBakey também foi pioneiro na desobstrução de artérias bloqueadas com ligação ao cérebro para prevenir acidentes vasculares cerebrais, no contornamento de artérias coronárias entupidas para prevenir ataques cardíacos e na reparação de aneurismas aórticos.
A Organização Mundial de Saúde diz que a epidemia global de doenças cardíacas e acidentes vasculares cerebrais é agora mais prevalecente em países em desenvolvimento do que em países industrializados.
O Explorador de Origens, Interpretação Espectral, Identificação de Recursos, Segurança e Regolito (OSIRIS-REx) deverá disparar os seus propulsores durante cerca de sete minutos, tirando-o da órbita do asteroide e pondo-o rumo a casa.
A esposa do Primeiro Ministro Israelita Benjamin Netanyahu, Sara, admitiu ter feito uso indevido de fundos estatais e foi condenada por um tribunal a pagar 15.000 dólares.
Os corvos procuram determinadas espécies de plantas, colhem um galho bifurcado, e depois, segurando-o firmemente debaixo das patas, esculpem, mordiscam e descascam a ponta, até ele ter um pequeno gancho bem cuidado.
Ele deu sobretudo respostas de uma ou duas palavras, pareceu amuar e saiu do pódio após apenas cerca de três minutos.
Migrantes, muitos do Haiti, atravessam o Rio Grande vindos de Del Rio, no Texas, para regressar a Ciudad Acuna, alguns para evitar uma possível deportação dos Estados Unidos e outros para se abastecerem.
A Quaresma está a tornar-se popular entre as pessoas do antigo país comunista e muitos restaurantes estão a tentar atender a este gosto.
Quando ele apanha um, ele pressiona exatamente na parte certa do pé do caracol para o encorajar a segregar uma neurotoxina diretamente sobre uma meada de fio de algodão.
No estaleiro naval da Western Marine no extremo da Baía de Bengala, as máquinas guincham e as faíscas voam à medida que os trabalhadores transformam pedaços de metal imponentes em navios gigantescos.
A Google está a fazer alterações à forma como ela trabalha com conteúdo jornalístico, numa aparente tentativa de apaziguar as agências de notícias, que afirmam que o gigante da pesquisa na Internet está a minar a sua capacidade de cobrar aos assinantes.
O lobo frontal esquerdo contribui para a regulação do humor e das emoções.
Há mais de dois mil e quatrocentos anos, Hipócrates já dizia aos seus pacientes para aliviar a dor, mastigando o revestimento exterior do salgueiro.
"A escassez de água é uma grande ameaça ao crescimento económico e à estabilidade em todo o mundo", segundo o presidente do Banco Mundial Jim Yong Kim, "e as alterações climáticas estão a agravar o problema".
Lamber os beiços!
As crianças gostam de ver desenhos animados.
Vamos aumentar a percentagem de inhame na dieta dos animais.
Sua história não tem enredo.
Tua história não tem enredo.
Há um monumento no centro da cidade.
Este monumento tem mais de cem anos.
Quem o ajudou?
Quer convidar amigos para o seu aniversário?
Não significava nada para mim.
Tom tirou um sanduíche de um saco de papel pardo.
Não há mais lugares.
Já não há lugares vagos.
Tom é muito pior do que Mary.
Eles dizem que álcool é o melhor remédio, mas beber demais é prejudicial à saúde.
Eu não me machuquei no acidente.
O que nós precisamos agora é de um local silencioso para sentar e conversar.
Eu não entendo por que o vocabulário dos adultos muda drasticamente quando estão a conversar com uma criança.
Eu sei que você é mais rico do que eu.
As três pessoas deram três testemunhos diferentes do acidente.
Pássaros-da-morte
O projeto tem aparentemente a adesão da população local.
A primeira mulher de Tom chamava-se Marina.
O Fundo de População da ONU apelou às nações na quarta-feira para respeitarem a autonomia corporal como um direito universal, dizendo que a demasiadas mulheres e raparigas é negado este poder básico sobre os seus próprios corpos.
Os chimpanzés e os bonobos partilham quase noventa e nove por cento do nosso ADN ou ácido desoxirribonucleico.
O advogado especial Robert Mueller reiterou na quarta-feira que acusar o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, de obstrução à justiça não era uma opção que o seu gabinete pudesse considerar ao abrigo das diretrizes do Departamento de Justiça.
A JBS Foods, o maior fornecedor mundial de carne, foi forçada a encerrar as operações na Austrália e na América do Norte na segunda-feira, uma vez que a empresa foi alvo de um ataque cibernético durante o fim-de-semana, de acordo com funcionários da sua sede no Brasil.
O presidente do Zimbabué disse no sábado que a União Africana planeava formar um grupo dissidente com países como a Rússia, China e Índia se o Conselho de Segurança da ONU não incluísse membros do seu continente no próximo ano.
O secretário de Estado norte-americano Antony Blinken disse na terça-feira que os Estados Unidos querem reconstruir as suas parcerias, "antes de mais com os nossos aliados da OTAN", ao exprimir o "firme compromisso" da administração Biden para com a aliança.
A romã também é um símbolo de saúde, fertilidade e longa vida.
A China inaugurou o Ano do Coelho com fogo de artifício extravagante — um costume secular para afastar os maus espíritos e atrair a boa sina — e reuniões familiares.
Estruturas em cúpula como o Panteão de Roma sobreviveram durante séculos, enquanto que outros edifícios à sua volta se desmoronaram.
Os técnicos da NASA concluíram que os detritos eram provavelmente um separador, ou calço, de plástico proveniente do escudo térmico de placas cerâmicas do vaivém.
O Presidente Francês Emmanuel Macron depositou uma coroa de flores no Túmulo do Soldado Desconhecido em Paris para comemorar o Dia do Armistício, enquanto a Vice-Presidenta norte-americana Kamala Harris, que estava de visita, observava a cerimónia no Arco do Triunfo.
Eu gosto da imagem neste jarro.
Gosto da foto neste pote.
No início de um ano novo, algumas pessoas gostam de começar com uma tábua rasa.
O filme retrata uma China que é forte mas benevolente — pronta a lutar, mas fazendo-o em nome da justiça e da paz.
Nos termos da lei norte-americana, todos os altos funcionários governamentais são obrigados a apresentar anualmente documentos de declaração fiscal à agência.
Ela planeia lançar um agronegócio assim que terminar os estudos.
Ao amanhecer, os residentes do subúrbio de Hopley em Harare recolhem água num local inesperado e tabu — o cemitério.
Um anúncio feito pelo Conselho de Estado em Havana na sexta-feira não indicou se algum dos que irão ser libertados é considerado prisioneiro político por organizações de direitos humanos cubanas ou internacionais, mas estipulou que não haveria libertação antecipada para os acusados de violações de segurança de Estado — um rótulo frequentemente aplicado a prisioneiros políticos.
O Zandile Christmas Mafe, de 49 anos, esteve em tribunal na terça-feira para enfrentar várias acusações relacionadas com o incêndio do Parlamento Sul-Africano, incluindo fogo posto, arrombamento, invasão e roubo.
O fumo dos incêndios florestais torna-se tão denso que os voos das companhias aéreas têm de fazer desvios e os residentes em toda a região sofrem de doenças respiratórias.
Os meios de comunicação estatais iranianos apresentaram uma perspetiva distorcida da cobertura noticiosa ocidental de um sermão público raro realizado pelo líder supremo do Irão, ignorando o facto de os meios de comunicação ocidentais terem salientado as insuficiências sentidas nas suas respostas a problemas nacionais.
Uma alma gêmea não se encontra com frequência.
Vamos desenhar uma pedra.
Vamos juntos à loja.
Iremos juntos à loja.
Eles sempre jantam juntos.
Estava muito barulhento lá, e nós não nos ouvíamos.
Vamos passar o dia no parque.
Falemos russo.
Ela encontrou uma mulher que a ajudou.
Para criar um site, é útil saber codificar.
Eu sou um atleta.
Tom sabe que sou casado.
Por que este livro é amado pelos jovens?
Amemos uns aos outros.
Ele estava a usar o seu uniforme habitual de caquis estilo safari, um capacete de medula na cabeça e uma pá pendurada no cinto.
Passemos esta noite juntos.
Passemos esta noite juntas.
A viúva mandou gravar na lápide as palavras "Descanse em paz – até nos encontrarmos novamente."
A farinha está na despensa.
A farinha está no guarda-comida.
O City foi perdulário na frente do gol, desperdiçando chance após chance.
Por favor não peça novamente.
Eu não direi.
Por favor não peça de novo.
Eu não falarei.
Ele não gosta daquela atriz.
Uma ajudinha aqui seria bem-vinda.
Eu quero checar a veracidade da história.
Não será tão engraçado quanto você pensa.
Não será tão divertido como pensas.
A primeira partida internacional de futebol aconteceu em 1872 entre a Inglaterra e a Escócia.
O celular da Layla tocou às quatro horas da manhã.
Quanto tempo você levou para escrever a carta?
Quanto tempo demorou para escrever a carta?
Eu prefiro a versão original do que a remixada.
Eu gosto mais da original do que o remix.
Foi uma noite sombria e tempestuosa.
Ela temeu por sua vida.
Vamos nos encontrar no mesmo lugar que nos encontramos da última vez.
Não há uma temperatura exata na qual a neve é formada.
Aquilo poderia acontecer.
Eu não consigo nem engolir.
Podemos mudar de assunto agora?
Você precisa de um boa mira para acertar o centro do alvo.
Você sabe alguma coisa sobre nós?
Foi próximo das três em ponto.
Eu entrei no time ontem.
Tom está em perigo?
A vida de Tom era bem ordinária.
É melhor acharmos um jeito de sair daqui.
São em momentos como este que eu lembro da lamentável imperfeição da justiça humana.
Quando eu era criança sempre ia ao mar para nadar.
Vejo que você está ocupado.
O que está fazendo?
Tom perdeu o controle do seu veículo e bateu.
Câncer pode ser tratado se for detectado nos estágios iniciais.
Por ele ser bem agressivo as pessoas se afastam dele.
As baterias do relógio do meu avô precisam ser trocadas.
Você fica melhor com o cabelo solto.
Todos eles participaram nas repressões.
Meu pais são católicos fervorosos.
Você conhece o garoto nesta foto?
Aquela noite passou depressa.
Sim, vamos ajudá-lo.
Sim, vamos ajudá-la.
Sim, vamos ajudar-te.
Sim, vamos ajudá-los.
Sim, vamos ajudá-las.
O rei na Inglaterra reina, mas não governa.
Comprei três sofás grandes.
O que é mais barato?
Meu aniversário é no dia vinte e dois de janeiro.
Tom ligou para agradecer.
Não acho provável que Tom nos diga o que fazer.
Espero que Tom e Mary saibam quando terão que fazer isso.
O dia do aniversário de meu cunhado é 31 de dezembro.
O dia do aniversário de minha mulher é 13 de junho.
O dia do aniversário de meu amigo é 8 de junho.
O dia do aniversário de minha irmã é 10 de fevereiro.
O dia do aniversário de minha prima é 26 de julho.
O dia do aniversário de meu irmão é 9 de setembro.
O dia do aniversário de meu filho é 7 de julho.
O dia do aniversário de dois filhos meus é 19 de fevereiro.
O dia do aniversário de minha sobrinha é 22 de março.
O dia do aniversário de meu neto é 14 de agosto.
O dia do aniversário de meu primo é 3 de novembro.
O dia do aniversário de minha mãe é 30 de janeiro.
O dia do aniversário de meu pai é 30 de dezembro.
Na nossa escola, temos aulas até às três.
Em nossa escola, temos aulas até as três.
Sim, hoje é dia onze.
Eu ainda não tenho noventa anos de idade.
Ainda não tenho noventa anos.
Aqui está sua margarita.
Eles fecharam os seus olhos e fizeram pedidos.
Tom possui uma boa reputação.
Diga não às burcas!
Seria bem melhor se Tom não morasse conosco.
Minha esposa possui duas irmãs.
Minha esposa tem duas irmãs.
Já está na hora de Tom parar de fumar.
Está na hora de Tom largar o cigarro.
O dia do aniversário desse ator americano é 4 de julho.
O dia do aniversário desse escritor russo é 7 de outubro.
Você parece bêbado.
Parece bêbado.
Duvido que eu pudesse fazer isso.
Tom estava com raiva de Maria.
Tom estava zangado com Maria.
Gostaria que Tom tivesse saído mais cedo.
O dia do aniversário desse professor francês é 14 de julho.
O dia do aniversário dessa cantora americana é 11 de setembro.
O dia do aniversário do aluno brasileiro é 25 de dezembro.
Este ano, o Dia das Mães é 8 de maio.
Com quem Anna se casou?
Com quem a Anna casou?
Ele sempre estava pronto para ajudar as pessoas com problemas.
Seja sempre mais esperto do que as pessoas que te contratam.
A aurora do saber vem no ocaso da vida.
O salva-vidas sempre está pronto para ajudar os outros.
Você ainda não está pronto, e eu não estou a fim de esperar.
Nenhum aluno da nossa classe é mais esperto do que a Kate.
Eu sei que não sou a garota mais esperta do mundo.
Ele estava pronto para lhe devolver todo o seu dinheiro.
Ela estava pronta para ajudá-lo a limpar a casa.
Ele não é tão esperto quanto seu irmão mais velho.
A gente foi sem ele, já que ele não estava pronto.
Ele era esperto o suficiente para ouvir o seu conselho.
É um melro.
Você gosta das minhas roupas?
Estou feliz que você conseguiu conhecê-los.
Eu nasci em mil novecentos e trinta e três.
Parece que vamos ficar aqui esta noite.
De todos os pontos de vista, os primeiros dias do Trump no cargo foram um turbilhão com numerosas ordens executivas relativas ao comércio, Obamacare, cortes nas regulamentações governamentais e, o mais controverso, o aperto na imigração.
Ele mal conseguia falar enquanto mostrava mais fotografias dos seus filhos na quinta-feira — despreocupados, sorridentes e com peluches.
O que há na caixa preta?
O sr. Chirac disse que ao comemorar a abolição da escravatura, a França está também a celebrar as suas diversas, mas unidas, etnicidades.
Já acabaram os dias pitorescos das empregadas ordenhadoras, dos bancos para ordenha e do esguichar de jatos de leite para dentro de um balde de lata num ambiente bucólico de celeiro.
Os dois homens partiram da Líbia num barco precário e o motor avariou-se, mas eles acabaram por ser resgatados pelo navio de salvamento Víquingue dos Oceanos.
O Nasyr Shansab, um afegão de médio porte e disposição amistosa, estava a trabalhar na sua secretária em casa, em Cabul, quando surgiram três estranhos.
Um novo filme pelo realizador espanhol Fernando Trueba intitulado “Calle 54” tem recebido críticas sensacionais devido à sua mistura dinâmica de jazz e música latina.
Mas com um acampamento oficial recentemente aberto especificamente para os alojar, alguns optaram por permanecer no abrigo sombrio.
O Biden, como ex-vice-presidente dos EUA e uma vez membro da Comissão de Relações Externas do Senado, irá provavelmente preservar a política existente entre os EUA e a China, disse o Liu Yih-jiun, professor de Assuntos Públicos na Universidade Fo Guang em Taiwan.
Embora reprovando do tiroteio em massa mortífero de sábado numa sinagoga judaica em Pittsburgh, na Pensilvânia, líderes religiosos e de direitos civis apelam a um discurso nacional mais respeitoso e menos cáustico para combater o extremismo, o racismo e os crimes de ódio na América.
O ambiente geral era particularmente cordial, muito mais cordial do que nas reuniões anteriores, que têm sido suficientemente cordiais, mas esta foi particularmente cordial.
A unidade especial de crime da Bolívia está a investigar as circunstâncias da morte de pelo menos sete estudantes, que caíram do quarto andar de um edifício universitário após o colapso de uma grade metálica.
O que ele não esperava era ódio ostensivo e violência insensível.
"A sugestão do presidente francês de que as questões amazónicas sejam discutidas no G-7 sem a participação dos países da região evoca uma mentalidade colonialista que é inadequada no século XXI", tuitou o Bolsonaro na quinta-feira.
No momento em que a atividade de uma organização se divorcia de toda a teoria, de toda a síntese racional do período e das formas de pensar que a moldam, as massas têm toda a razão em abandonar essa organização.
O Secretário de Estado Rex Tillerson diz que os EUA expressaram a sua "consternação" às autoridades turcas sobre o confronto da semana passada em que o pessoal de segurança turco aparentemente atacou manifestantes em Washington.
Algumas autoridades locais receiam que novas evacuações possam aprofundar as divisões e reforçar os apelos a uma partição do país.
Os estudantes asiático-americanos têm um desempenho superior a outros grupos raciais e étnicos em cursos de matemática e ciências, de acordo com um novo estudo envolvendo 367 estudantes do 10.º ano na área de Filadélfia.
Estudos recentes indicam que a decisão do Canadá de prolongar o intervalo entre a primeira e a segunda dose das vacinas contra a COVID-19 poderá na verdade resultar numa resistência acrescida ao vírus.
Ou que os ventos, as marés e a passagem do tempo excederam os esforços para conter uma mancha do tamanho de Chipre, espalhando volumes de gosma emulsionada até aos próprios extremos dos pântanos e ribeiras delicados da Paróquia de Plaquemines e sobre as Ilhas-Barreira de Chandeleur.
O guarani é uma língua aglutinante.
O aniversário de Maria é dia treze de janeiro.
Há quatro pequenas cadeiras na cozinha.
Partimos no dia onze de junho.
Partiremos no dia 11 de junho.
"Aonde vocês gostariam de ir nas férias?"
"À Rússia."
Que acha você dessa ideia?
Vocês gostam dessa ideia?
Tentei acertar a bola, mas não consegui.
Na verdade, os gorilas têm muitos dos mesmos sentimentos que as pessoas têm.
Tom e Mary esqueceram de trancar suas casas.
A soma chegou a 3.000 ienes.
Hoje é nove de maio.
Hoje é 9 de maio.
Você dormiu tranquilamente de noite?
O que comprou de presente?
O Tradutor Google está aprendendo Latim.
Trabalhamos até as duas ou três da manhã.
No ano passado, eu li duzentos livros.
Ivan chegou aqui no dia sete de maio.
O trem já chegou?
O reabastecimento chegou.
Os recrutas chegaram.
Mas ela sempre se manteve distanciada da vida pública.
O avião chegou no horário.
Isto ocorre depois do presidente Mwai Kibaki ter mediado uma reunião do gabinete na segunda-feira, descrita como tensa, com a maioria dos ministros em desacordo quanto aos cargos a atribuir à oposição, conforme estipulado no acordo de partilha de poderes.
Os manifestantes cantam "viva a democracia, viva a liberdade e não ao fundamentalismo".
Entretanto, na ensolarada Califórnia, a inglesa Iris conhece a personagem interpretada por Jack Black.
As caudas irradiam dele como os raios de uma roda e mudam dramaticamente de estrutura de duas em duas semanas.
A análise deles permitiu uma nova compreensão da possível composição e dimensão do núcleo do planeta anelado.
O porta-voz do Ministério dos Negócios Estrangeiros do Sudão foi despedido na quarta-feira, um dia depois de ter dito a um órgão de comunicação social que o Sudão se prepara para assinar um acordo com Israel para normalizar as relações entre os dois países.
Washington na quinta-feira acusou o banco de "apoio e serviços ao Conselho Executivo do Hezbollah e à Fundação dos Mártires, que canalizam dinheiro para as famílias de bombistas suicidas".
Esta empresa fundada há seis anos, que tem escritórios na Índia e em nove outras nações, afirma ter trazido 100.000 casais indianos para o altar em todo o mundo.
Sem uma única estrela Michelin em seu nome e uma fachada exterior que mais parece a de uma loja de ferragens local, “O Barraco” do chefe de cozinha Ian Boden está no entanto atulhado de clientes, alguns dos quais conduziram durante horas para lá chegarem.
Com quase 20 metros (cerca de 60 pés) de altura e mais de 4 metros (14 pés) de diâmetro quando completamente montado, o íman é um componente crucial na tentativa de 35 nações de dominar a fusão nuclear.
Nós dirigimo-nos ao Quénia onde o tracoma, uma doença prevenível que pode causar cegueira, é um fenómeno recorrente.
A irmã do líder norte-coreano Jong Un Kim emitiu uma ominosa ameaça militar contra a Coreia do Sul, jurando retaliação não especificada por causa dos ativistas sul-coreanos que flutuaram panfletos anti-Pionguiangue para o Norte.
O alto-comissário das Nações Unidas para os direitos humanos emitiu um aviso sobre o uso indevido da tecnologia de espionagem após relatos de que spyware foi utilizado para infiltrar os telemóveis de ativistas de direitos humanos, executivos de empresas e jornalistas.
Subitamente ansioso, ele cortou um X apressado numa das árvores para marcar a posição dele e depois virou-se para seguir uma série de marcas semelhantes de volta através da selva.
"Adianta de muito pouco amuar fora da tenda neste caso", disse ele.
Esta nação himalaica entre a Índia e a China é o segundo país sul-asiático, a seguir ao Seri Lanca, a enfrentar uma crise cambial.
Os trabalhadores da emergente classe inferior que atendem aos caprichos dos mais ricos são por vezes referidos como "trabalhadores da riqueza".
Quando os cientistas encontram um item particularmente interessante, eles podem estender e usar a broca do braço para moer e alisar a superfície, revelando a sua estrutura e composição subjacente.
Os esforços corajosos do casal para apaziguar e conquistar os seus parentes alargados revelam questões maiores de opressão sistémica, identidade e género que têm sido transmitidas até aos dias de hoje ao longo de muitas gerações.
Ela está usando um vestido amarelo de verão.
No outono, as folhas ficam amarelas e vermelhas.
Pedi a ele que não se zangasse comigo.
A polícia procurou em todos os lugares, mas não conseguiu encontrar o ladrão.
Ele passou horas lendo todos os seus livros.
Não posso acreditar que perdi minha carteira de novo!
Quem vai limpar esta bagunça?
O carro parou bem na frente deles.
Você se lembra do que aconteceu naquele dia?
Lembra-se do que aconteceu nesse dia?
Ela saiu cedo porque não estava se sentindo bem.
Ela saiu mais cedo porque não se sentia bem.
Meu tio me deu um lindo colar para o meu aniversário.
O meu tio deu-me um belo colar no meu aniversário.
A empresa anunciou que iria demitir 30% de seus funcionários.
A chuva me impediu de sair de casa.
Dizem que comer chocolate faz você feliz.
Dizem que comer chocolate o faz feliz.
Você é muito linda.
Vamos cuidar do gato dela, enquanto está fora.
Para piorar, a mãe dela adoeceu.
Ela me deu comida.
Ele a olhou com raiva.
Ela a olhou com raiva.
Ele o olhou com raiva.
Tom e Mary se conheceram em 10 de maio de 2006.
Estão construindo uma ponte de pedra.
As crianças brincam no pátio da escola.
Você não vai encontrar tudo em um livro escolar.
Não encontrarás tudo num livro didáctico da escola.
Havia uma mesa de ferro no canto.
Eu moro em uma rua tranquila.
Todo mundo deu muito apoio.
Espero que Tom não precise fazer isso.
De onde você vem e para onde está indo?
De onde vem e para onde vai?
Eu pensei que você não tinha uma namorada.
Tom e eu decidimos ir para a Austrália próximo verão.
Quantos quilos você perdeu até agora?
Por que as pessoas apertam as mãos?
Eu não gosto de andar.
Tom mostrou à Mary algumas moedas.
Não, aquilo não soa correto.
Eu tenho a sensação de que Tom não gosta de Mary.
O trem chegará a qualquer momento.
Tom frequentemente fica desocupado à tarde.
Por favor matenha essa informação contigo.
Por favor guarde essa informação para você.
Devo cantar algo para ti?
Devo cantar algo para você?
Venho da biblioteca e estou indo para casa.
Estou na China.
Quero ir para a China.
Caminharam o dia todo sem comer nem beber.
Tenho cócegas desde a infância.
Proteja meus amigos.
Como você aquece sua casa?
Tom prometeu consertar aquela máquina.
A Rússia será livre!
Não me toque, seu plebeu nojento!
Não toque-me, seu plebeu asqueroso!
Você os odeia?
Você odeia eles?
Você nos odeia?
Liberdade absoluta é possível.
Liberdade total é possível.
Eu irei te comer!
Meu xampu acabou.
Meu shampoo acabou.
Exaustão atingiu Mary inesperadamente.
Eles compraram alguns livros.
Eu dei uma olhada pela sala, mas não vi o Tom.
Ela levará uma bronca de seu pai.
Ela decidiu fazer um acordo com ele.
Ele não teve outra escolha a não ser fazer como foi dito a ele.
Tenho certeza que ele não quer ficar sozinho no Ano Novo.
Você é bem mais nova que Tom, não é?
Você é bem mais novo que Tom, não é?
Ele sonhou com sua casa.
Aranhas são atraídas por luz.
Tom é parecido comigo de diversas formas.
A avó de Tom é muito rica.
O Gorelick disse que os resultados do seu projeto na Jordânia podem ser utilizados para avaliar a escassez de água noutros países do Médio Oriente, tais como a Síria.
Uma luta que dura há décadas por uma maior autonomia na ilha francesa da Córsega está a ganhar novo ímpeto, depois de Paris ter dito que estava aberta a discussões após a morte de um nacionalista encarcerado corso.
Mas não havia pessoal nem artigos de papelaria nem câmaras em número suficiente para atender à conferência organizada à pressa.
As 50.000 grandes barragens do mundo são uma fonte sabida de metano, que emerge da matéria orgânica presente no sedimento que se acumula atrás da barreira.
Anteriormente, ainda este ano, o fornecedor de peças anunciou que iria colocar muitos dos seus empregados numa semana de trabalho de quatro dias e que iria reduzir o seu salário em 20 por cento.
Estou tendo aulas de russo.
Elas incluem um dinossauro parecido a uma ave, apelidado de “galinha do Inferno”, que media 3,5 metros do bico à cauda e pesava até 300 quilogramas; uma aranha que habita no deserto marroquino e que consegue usar os seus talentos ginásticos fazendo rodas para escapar ao perigo; um bicho-pau com 23 centímetros de comprimento, comum no Vietname; e uma lesma-marinha colorida das ilhas japonesas que é o elo perdido entre as lesmas que se alimentam de colónias de minúsculas medusas e aquelas especializadas em corais.
Conhecido por empregar pessoas transgénero, o restaurante Thuy Linh coloca o seu pessoal na calçada para captar clientes na rua, uma prática comum entre restaurantes vietnamitas.
Testemunhas oculares viram manifestantes a invadir um hotel próximo, a roubar álcool do seu bar e a incendiar o edifício.
Um crescendo de fogo de artifício no National Mall marcará o momento.
O chamado "Arco de Instabilidade" estende-se desde a Papua Nova Guiné até às Fiji, Vanuatu e Ilhas Salomão.
Como exigido pela lei federal, eu assinei o Certificado de Apuramento para as listas de eleitores do Joe Biden e Kamala Harris.
Em contraste acentuado a relatórios anteriores, a IFRC não se debruça sobre as numerosas catástrofes naturais que causaram uma devastação incomensurável o ano passado.
As leis eleitorais atuais estipulam que um partido ou coligação de partidos deve ganhar 25% dos votos populares ou 20% dos assentos no parlamento nacional para nomear um candidato presidencial.
As autoridades dizem que os incêndios têm sido ateados por estudantes e avisaram que qualquer estudante apanhado num ato de fogo posto será excluído do sistema educativo.
O secretário-geral da ONU, Ki-moon Ban, fez um pequeno desvio até ao Ruanda durante uma visita à Europa esta semana.
A farmacêutica Moderna diz que planeia aumentar a produção da sua vacina contra a COVID-19 para mais 100 milhões de doses do que o previsto inicialmente.
O controlo chinês sobre Hong Kong, a sua relação delicada com a Austrália e os sobrevoos perto de Taiwan também não tinham atingido o seu fervor actual.
Desde uma zona costeira com vista para a azáfama de navios que vão e vêm no Porto Canaveral, na costa leste da Florida, Dale Ketcham reflecte com nostalgia sobre décadas de história.
Os especialistas dizem que a formação de um novo ciclone perto da ilha da Maurícia poderia dificultar os esforços de salvamento e agravar os danos na região.
Num avião, nós tocamos no assento, nos tabuleiros para a comida, nos apoios para os braços e na maçaneta da porta da casa de banho.
Numa estação, a água do pequeno riacho é desviada para um grande canal de betão onde é depois bombeada para a estação de análise.
Eles admitem que muitas vezes choram.
Tom é o dentista de Mary.
Eu não trabalho tanto quanto Tom.
Fiquei em Boston durante três meses.
Tom sabe onde eu moro?
Maria disse que talvez não vença.
Tom ama os estrangeiros.
Sami vai estar aqui.
Você seria um bom pai.
A altura do meio-fio é aproximadamente dez centímetros.
Eu não acho que você vai para a Bulgária para trabalhar.
Nunca se esqueça disso!
Eu não consigo pronunciar esta palavra.
Tatoeba é um site interessante.
Tom sempre tem uma desculpa.
Você não gostaria de ter mais dinheiro?
Este jarro está vazio.
Eu gostaria de poder tocar violão como você.
Ela sentiu-se culpada porque sabia que não devia ter mentido.
Ela se sentiu culpada porque sabia que não deveria ter mentido.
Trezentos milímetros de precipitação caíram durante a noite.
Os grous são pássaros grandes e bonitos.
Tom pode operar um guindaste.
Tom joga críquete.
Onze anos atrás, houve um incêndio na paróquia.
Tenho muitos amigos europeus.
Estou fazendo um curso de alemão.
Eu tenho aulas de alemão.
Você mesmo fez essa boneca?
Por que você acha que todos os americanos são ricos?
Por que vocês pensam que todos os americanos são ricos?
As pessoas mais belas não são perfeitas, são especiais.
Comprei um excelente dicionário russo.
O japonês não é nada parecido com o chinês, apesar de ambos os idiomas serem asiáticos.
O Japonês não se parece em nada com o Chinês, embora ambas as línguas sejam asiáticas.
Alguém pode lhe ajudar?
Você é três anos mais novo do que eu.
Um translúcido rio permeia nosso povoado, e nós até mesmo podemos ver carpas nadando nele.
Ele disse-me que está contente.
Ele me disse que está satisfeito.
Ele está perdido.
Tom tem estudado francês por três anos.
Nenhum de vocês está convidado à minha festa.
Eu odeio tudo sobre isto.
Tom não estava sabendo do que está acontecendo em Boston.
Se você souber algo sobre isto, por favor me diga.
Tom penseu que ele talvez estivesse vendo coisas.
Em uma vida cheia de preocupações, não há tempo de parar e observar.
Eles nos deram muita coisa para comer.
Essa biografia é fascinante.
Tom não sabe que hoje é o aniversário de Mary.
Tom não estava nada satisfeito com a maneira como sua casa havia sido pintada.
Não devemos esperar muito.
A pobre mulher não tem dinheiro para comida.
A pobre mulher não tem dinheiro para a alimentação.
Um negociante privado na Índia exportou pela primeira vez mercadorias comerciais para o Uzbequistão, um território sem litoral, através do Paquistão e do Afeganistão, que é governado pelos Talibãs, desenvolvendo atividades comerciais inéditas que ligam os quatro países.
É só que eles não tiveram a coragem de simplesmente dizer: ‘Proibamos isto.’
Investigadores da Universidade Duke na Carolina do Norte desenvolveram uma pequena bolsa feita de folha de alumínio e plástico.
Uma das coisas que fizemos na Universidade de Pittsburgh foi utilizar a analogia desportiva, o que, como sabem, não é algo que nós inventámos.
As fotografias deslumbrantes revelam um terreno complexo e variado no planeta anão gelado.
Há, no entanto, uma uniformidade impressionante em todos os registos quanto à simples fé e convicção quase fatalista de Daniel Boone de que ele tinha sido escolhido para ser explorador para a nova nação na América.
O senador estadunidense republicano John Thune diz que o Facebook tem sido «favorável» na forma como este determina o que aparece na secção de Tendências e acrescenta que aprecia os esforços da empresa para responder às alegações de enviesamento contra pontos de vista conservadores.
Pela primeira vez, e isto é realmente sem precedentes, estamos a assistir a um surto muito grande no sudeste da Austrália, nos Estados de Queensland, Nova Gales do Sul, Austrália do Sul e Vitória.
O jornal diário Xinjingbao, sediado em Pequim, relatou na quinta-feira que funcionários locais da província central chinesa de Honão operavam uma série de “centros de educação repreensiva”.
O Conselho de Segurança, composto por 15 membros, ouviu repetidas referências à ligação entre a pobreza e o conflito no mundo inteiro.
O Riyad Mahrez e "As Raposas do Deserto" da Argélia esperam erguer mais uma vez o troféu da Taça das Nações.
Mas no caso de um colecionador de Hot Wheels perto de Washington, DC, ele transformou uma paixão de infância num passatempo de adultos que ele pode partilhar com as outras pessoas.
Ele disse que a coligação antiterrorista composta por 66 países não irá ceder e irá destruir aquilo a que ele chamou o grupo “vil” do Estado Islâmico.
De acordo com o código de conduta da Academia, tais consequências podem implicar a "suspensão da qualidade de membro ou expulsão da qualidade de membro".
O Líbano, atualmente assolado por crises económicas, políticas e sanitárias, deve implementar reformas drásticas a fim de sobreviver, dizem os economistas.
Ela foi apelidada de cimeira do desânimo.
Monsieur Louis Ulbach celebrou-a ao publicar na sua revista, "La Revue de Paris", um artigo em minha honra, no qual, após as habituais reservas, e depois de declarar guerra às minhas doutrinas, ele jurou que a minha prosa era "fascinante", e queixou-se de estar tão enfeitiçado a ponto de acreditar, por vezes, que estava convertido à causa do trono e do altar.
O trabalho está esperando por você.
O trabalho está à espera de vocês.
O trabalho te espera.
Após uma reunião de senadores republicanos com o presidente, o senador John Kennedy, do estado da Louisiana, terá dito: "Ninguém chamou ninguém de puta ignorante".
Desde os tempos mais remotos dos quais havia registo, era prática comum enviar agentes aos vários portos para impressionar os carpinteiros navais, calafates, serradores e outros trabalhadores necessários na construção e na reparação dos navios da Marinha Real.
Os efeitos cascata da COVID-19 poderão aumentar substancialmente o número de mortes por VIH, tuberculose e malária, de acordo com um novo estudo.
A moda muda.
Antes de começarmos, há alguma pergunta?
Você é bem-vindo aqui!
A personalidade de Yanni mudou porque ele estava sob muita pressão.
Tom e Mary tentaram se matar.
Tom gasta várias horas usando o site de línguas, tatoeba.org, para melhorar seu inglês.
Tom passa muitas horas utilizando o website de línguas, tatoeba.org, para aprimorar seu inglês.
Sami estava escondida atrás da porta.
Sami perfurou o urso no pescoço.
Sami esfaqueou o urso no pescoço.
Mary não sabia que era para ela fazer aquilo.
Eu não o beijei.
Eu vendi para Tom meu violão velho.
Eu vendi ao Tom minha guitarra velha.
Tom não sabe muito sobre pássaros.
Tom e Mary sabem que eles não devem fazer mais isto.
Eu não gosto de clima chuvoso.
Ele pode fazer isto em qualquer lugar que ele queira.
Eu ainda não vi tudo que eu quero ver em Boston.
Eu concordo contigo.
Eu concordo com você.
Eu tenho a informação que você pediu.
Você gosta de vinho tinto, não gosta?
Pessoal, vocês estão sentindo cheiro de algo?
Faz um bom tempo desde a última vez que nos falamos, não faz?
Algéria precisa construir hospitais novos e modernos.
Ela se desculpou a ele por estar atrasada.
Ela pediu perdão a ele por estar atrasada.
Você é eloquente.
Eu já me preparei para fazer isto.
Mary colocou algumas flores no seu cabelo.
Mary disse que ela não consegue trabalhar neste calor.
Você não acha que está na hora de você ir embora?
Eu não me sinto confortável de falar sobre isto.
De acordo com o Centro de Controle e Preveção de Doenças (CDC), mais de 2.000 pessoas nos Estados Unidos sofreram lesões pulmonares relacionados ao consumo de cigarro eletrônico, e pelo menos 39 pessoas morreram.
Eu não fiz tudo isso sozinho.
Ele é casado agora, não é?
Tom checou o óleo.
Tom chorava enquanto lia a carta de Mary.
Este é seu capacete?
Você teve um bom jantar com o Tom?
Eu acho que Tom e Mary não falam francês muito frequentemente.
Ela tem um coração de pedra!
No calendário romano, hoje era o quarto dia antes dos idos de maio.
Meu copo está completamente vazio.
Eu gosto de viajar no verão.
Será que a ciência explica por que até hoje não foram encontradas impressões digitais idênticas entre os seres humanos?
Tatoeba é um livro escrito em centenas de idiomas e que já tem mais de um milhão de páginas.
O incêndio foi rapidamente contido.
Podemos continuar este jogo amanhã.
De Florença à Roma são cerca de duas horas e meia de trem.
Alguém precisa dizer ao Tom para ele não fazer isto.
Sr. Brown está ensinando chinês ao seu filho.
Você comprou alguma roupa nova recentemente?
— Você é um professor? — Sim!
Na verdade, amor é a única coisa genuinamente preciosa na vida; é também a única coisa que vale a pena buscar.
O professor entrou.
Tom disse que ele não sabe aonde Mary foi.
Comprar ingressos de shows adiantado geralmente é mais barato do que comprá-los na hora.
Esse é um relógio feito no Japão.
Sami estava anotando um pedido.
Eu acho que ações são mais importantes que palavras.
Ele sugeriu a ideia a ela.
Eu corrigi diversas sentenças.
Eu já corrigi várias sentenças.
Eu estava tentando proteger ele.
Tom levará uma bronca de seu pai.
Você acha que Tom deve fazer isto?
Depois de eu terminar de trabalhas às cinco horas da tarde, eu caminho por uma hora em uma trilha arborizada próxima da minha casa.
Nem Tom nem Mary estiveram aqui desde o último outubro.
Tom disse que eu não preciso fazer isto se eu não quiser.
Às vezes Tom vem para se encontrar com seus velhos amigos.
Eu gostaria de visitar a Austrália na primavera.
Poderia o S. Jobs trazer novamente a magia à Disney?
Talvez Tom tivesse desviado do veado se ele não estivesse distraído.
Tom não ficará em casa hoje.
Você deu um oi para o Tom?
Qualquer um pode dizer isto.
Nós caminhamos de volta para a casa em silêncio.
Tom não tem certeza do que deveria fazer.
Tom e Mary almoçaram do lado de fora.
Tom disse a Mary que não queria estudar francês.
Ele parecia estar envergonhado.
Eu não tenho a intenção de namorar com ela.
Ziri sabia disto.
Crianças trabalham em fábricas têxteis em condições similares à escravidão fabricando roupas para marcas bastante conhecidas.
Nós esperamos que ninguém se machuque.
Estas letras são tão parecidas que eu as confundo sempre.
Essas letras são tão parecidas que sempre as confundo.
Mas Franck Verzefé, um farmacêutico camaronês, desenvolveu um dispositivo que utiliza inteligência artificial para determinar se um medicamento é contrafeito ou a sério.
Nesta conferência, a sra. Ward apresenta o leitor aos líderes deste novo movimento, dos moderados aos radicais violentos.
As agências de ajuda humanitária estão a instar a nova Administração do Biden a revogar imediatamente a designação dada ao movimento rebelde Houthi no Iémen de organização terrorista estrangeira para evitar uma catástrofe humanitária.
Mas os investigadores da EPFL — a Escola Politécnica Federal de Lausana na Suíça — dizem que a utilização de amido de arroz em vez de açúcar com os sais reidratantes poderia reduzir a toxicidade bacteriana em quase 75 por cento.
Pessoas usando máscaras protetoras para impedir a propagação da COVID-19 rezam na capela de João Paulo II na Basílica de São Pedro no Vaticano no dia da sua reabertura que coincidiu com o 100º aniversário do nascimento de João Paulo II, a 18 de maio de 2020.
O grupo terrorista al-Shabaab declarou ser responsável por um ataque com morteiro ao parlamento da Somália na segunda-feira que feriu pelo menos seis pessoas durante uma sessão conjunta.
O Irão tomou novas medidas contra dois jornalistas que foram detidos por cobrirem conflitos laborais domésticos e corrupção governamental, enviando uma para uma prisão para mulheres notória e sentenciando outro a uma pena de dois anos de prisão.
O sol quente de um dia radiante de primavera, no ano da Graça de 1574, brilhava sobre a bela cidade de Leida, sobre as suas espaçosas praças e ruas e as suas elegantes mansões, as suas imponentes igrejas e sobre os canais calmos que serpenteavam entre elas, alimentados pelas águas do Reno vagaroso.
Aquelas pessoas são novas?
Ele disse que dois desafios relacionados com participar no concurso televisivo, para além do de ter de se recordar de informação e ter de reagir antes dos seus adversários, são ter de se adaptar a um horário de gravação que começa às 7 da manhã e termina por volta das 7 da noite e ter de se lembrar de uma história engraçada que os concorrentes contam durante a sua introdução em direto.
Ele ganhou os seus milhares de milhões através de uma série de investimentos astuciosos no sector mineiro e foi ajudado pelas políticas empresariais pós-segregacionistas da África do Sul que encorajaram as empresas detidas por pessoas de etnia africana.
Uma "aeroambulância" elétrica que se estima ser mais rápida, segura e silenciosa do que um helicóptero, foi desenvolvida por pesquisadores na Austrália.
Como muitos dos bilionários atuais, os marajás da Índia Colonial antiga gostavam de exibir a sua riqueza — comprando carros extravagantes.
O Obama estava a reagir a comentários lascivos que o Trump fez em 2005, quando foi apanhado em vídeo a gabar-se de como ele pode apalpar as mulheres nos genitais porque ele é uma "estrela".
As ordens de silêncio que o Departamento de Justiça dos Estados Unidos impôs aos advogados que representavam dois veículos jornalísticos importantes que estavam a lutar contra pedidos de intimação suscitaram preocupações relacionadas com as proteções da Primeira Emenda.
Ele criou um estilo icónico de dança angular que incorporava técnicas pantomímicas, mudanças extremamente rápidas e a sua emblemática “caminhada na lua”.
Outrora comuns, os abusos cometidos pelas forças de segurança do Estado contra civis no Burquina Fasso, Mali e Níger diminuíram acentuadamente no ano anterior, de acordo com grupos de direitos humanos.
No seu uoque flamejante, um chefe de cozinha num hotel em Banguecoque tem estado a adicionar um ingrediente invulgar a vários pratos que serão apresentados no bufê.
Mais de 24 horas de neve intensa contínua, combinada com temperaturas abaixo de zero e vendavais violentos, paralisaram o trânsito e o comércio quase por completo e obrigaram a maioria das pessoas a permanecer em casa.
Dentro do Instituto Cultural Brasileiro-Americano em Washington, vozes balbuciam em português com sotaque americano enquanto estudantes de diferentes origens se reúnem para estudar português brasileiro.
Com o aumento da procura pelo sumo de romã rico em nutrientes nas nações ricas, os funcionários norte-americanos e afegãos estão a tentar ligar empresas estrangeiras a cultivadores locais.
Tom e Maria tiveram muito tempo para conversar.
Tom e Maria se divertiram muito juntos.
Só escrevi três músicas neste ano.
Definitivamente estou me sentindo muito melhor agora.
O berbere é nossa língua nativa.
Estou saindo, mas vocês podem continuar trabalhando sem mim.
Estou de partida, mas podem continuar a trabalhar sem mim.
Vou esperar até a noite.
Tom vai voltar às cinco.
Tom vai retornar às cinco.
Tom voltará às cinco.
Quem é essa garota que está com você?
Quem é essa garota que está contigo?
Tom, gostaria de lhe apresentar minha prima, Priscilla.
Priscilla, é um prazer conhecê-la.
Priscila, prazer em conhecê-la.
Diga-me, com que frequência você vem a Roma?
Sinto muito, mas tenho de ir agora.
O que te fez pensar que eu queria fazer isso?
Não sabia que você morava na Austrália.
Ela foi rejeitada pela sociedade.
Geralmente assisto TV à noite.
Tom admitiu que os rumores eram verdadeiros.
Nunca tive a intenção de fazer isso.
Tenho essa data circulada no meu calendário.
Se você quer saber a verdade, pergunte a Tom.
Não tenho certeza do que Tom está falando.
Estou indo muito bem.
Estou a ir bastante bem.
Estou a sair-me muito bem.
Estou me saindo bastante bem.
Como vão as coisas contigo?
Tudo bem?
Como estão as coisas consigo?
Está tudo bem?
Graças aos céus.
Vamos fazer algodão doce para minhas sobrinhas.
Ele está fazendo rodeios.
Ele está tergiversando.
Ele está dando voltas.
As plantas não têm sangue, mas ainda assim possuem um sistema vascular, que transporta água, nutrientes e outras substâncias por todo o seu corpo.
Seu quarto é maior do que o meu.
O seu quarto é maior do que o meu.
Encontrei uma carteira no chão e dei-a ao guarda de segurança.
É triste ver os sem-teto vivendo em caixas de papelão.
É triste ver os sem-abrigo a viver em caixas de cartão.
Eu não o vejo desde que ele se mudou para Los Angeles.
Nós precisamos distinguir o bem do mau.
Você só faz isso nos finais de semana, não é?
Nós tentamos manter isso em segredo.
Eu fiquei íntimo dele na França.
Eu o conheci na França.
Os soldados eram jovens.
Para ser honesto, eu não estou pensando muito claramente ultimamente.
Não foi o Tom aquele que me falou para eu não ir embora.
Não foi Tom que me disse para não ir embora.
Eu não estou surpreso que Tom não sabe o que fazer.
Tom, como foi sua viagem?
Tom não é um botânico.
Nós temos que manter isto em segredo.
Devemos manter isto um segredo.
Ele havia escutado que a guerra tinha começado, mas não havia caído a ficha por um bom tempo, até seu pai ser convocado ao exército.
Mas que presente lindo!
Que lindo presente!
Que belo presente!
Que presente lindo!
Ele é um cristão não praticante.
Ser capaz de fazer aquilo sozinho foi um ótimo sentimento.
Eu não estou surpreso que Tom foi capaz de fazer aquilo.
O clima está bem bonito esta noite.
Eu vim para o surpreender.
Sami pode pagar as contas.
Tom disse que ele só quer fazer Mary feliz.
Nós conversamos sobre várias coisas.
Nós falamos acerca de diversos assuntos.
O Nilo fica na África.
Ele me disse que ele gosta demais de você.
Ele me disse que gosta muito de você.
Eu documentei todas as ameaças que recebi dos separatistas.
Você sabia que dia 6 de julho é o dia internacional do beijo?
Você vê minhas mãos?
No calendário romano, o dia de hoje era a véspera dos idos de maio.
Ela quer que você espere por ele.
Tom era desorganizado.
Futebol é um esporte empolgante.
Na escola é onde me sinto mais feliz.
Mais feliz sou na escola.
Isto foi uma experiência maravilhosa.
Verei se posso ajudar.
Onde você viu os livros?
No calendário romano, hoje era a véspera dos ides de maio.
Chegamos atrasados por sua causa.
Chegámos tarde por tua causa.
Começa a encher o caminhão.
O ônibus deles saiu da estrada.
O céu está negro.
Você gostaria de um quarto com uma banheira ou com um chuveiro?
Eu não consigo achar minhas calças.
Vocês devem tirar seus chapéus na presença de damas.
Talvez eu o veja amanhã.
Venha, Tom.
Vamos sair daqui.
Passei por esta cidade a caminho de casa.
Tom consegue resolver problemas difíceis com facilidade, mas ele é fraco com a aritmética simples, como tabelas de multiplicação.
Todas as coisas passam, exceto o amor a Deus.
Todas as coisas passam, exceto amar a Deus.
Li esse livro em dois dias.
Por que o sabonete está na mesa?
Porque é que o sabão está sobre a mesa?
Eu vou para casa a pé.
Estou indo a pé para casa.
Eu sou casado.
Tenho uma esposa.
Eu sabia que Tom sabia por que eu precisava fazer isso.
"Seus pais ainda estão vivos?"
"Sim."
O inhame da África Ocidental irá receber alguma atenção há muito necessária como parte de o que tem sido apelidado de um dos esforços mais ambiciosos de sempre para melhorar a vida dos agricultores da região.
Você e eu temos a mesma cor de cabelo.
Seu pai morreu de câncer de pulmão há seis meses.
Eu estava tentando dizer-lhe isso, mas ele não quis me ouvir.
Você sabe quanto eles pagaram por eles?
Quantas vezes isso já aconteceu desde então?
Não consegui entrar na loja porque todas as portas estavam trancadas.
Os antigos romanos denominavam o dia de hoje idos de maio.
"Quem vive na tua casa?"
"A minha mulher, os meus filhos, o seu avô e a sua avó".
"Quem mora em sua casa?"
"Minha esposa, meus filhos e seus avós".
Queremos a mesma coisa.
Queremos o mesmo.
Na minha opinião, você tem uma família maravilhosa.
A qual dos seus pais você acha que você puxou?
Você puxou a sua mãe.
Você me lembra dela.
Tom puxou ao pai em um monte de maneiras.
Peter puxou mais a sua mãe do que a seu pai.
Peter puxou mais à mãe do que ao pai.
O Peter é muito alto.
Ele puxou ao pai.
Ela não puxou à mãe nadinha.
Vera mora na mesma rua que você.
Vera vive na mesma rua que tu.
O ponto de ônibus está no mesmo lugar de antes.
A paragem de autocarro é no mesmo local que antes.
Ela trabalha no mesmo lugar que seu irmão.
Ela trabalha no mesmo local que o seu irmão.
Aguarde o sinal verde antes de iniciar a travessia.
Tom ficou feliz com a notícia, e eu também.
Eu tenho que fazer o almoço hoje.
Vimos nossos rostos no espelho.
Escreva seu nome no mesmo lugar.
Porque se não encaixássemos nesse molde, não havia maneira de expressarmos a nossa diferença.
Funcionários das Nações Unidas para os direitos humanos estão a exprimir profunda consternação com a decisão do Mali na quarta-feira de suspender permanentemente a Rádio França Internacional e a França 24 de operarem lá.
As galinhas-d'água anteriormente desapareciam de Londres no inverno; elas são agora residentes durante o ano inteiro em alguns dos parques onde há abrigo e durante geadas rigorosas alimentam-se à mesma mesa com as aves aquáticas ornamentais.
As Nações Unidas declaram 2007 um ano terrível para milhões de vítimas de catástrofes.
De Los Angeles a Londres, Pequim a Berlim, há países que estão a assistir a uma escassez na oferta raramente registada fora de época de guerra.
Enquanto ela reside num santuário, os advogados dela submeterão uma moção de pedido de asilo devido à violência generalizada de gangues em El Salvador.
Pesquisadores têm descoberto pistas ao nível celular que indicam que a regeneração humana de partes do corpo perdidas poderá ser possível um dia.
O processo oposto — a fusão — também cria calor, mas quase sem nenhuma radiação chata.
Estes países têm reivindicações conflitantes quanto a aldeias e cidades ao longo da fronteira porosa e indefinida.
"Mmf!
Força, volta para casa se quiseres!", disse o Peter Pan amuado enquanto voava embora.
Quer dizer, lançar o meu negócio de alfaiataria em janeiro foi uma grande mudança para mim e depois somos atingidos pela escassez de combustível, sem fornecimento de energia.
Eu vi um café assim em Londres.
À medida que o clima na Terra muda, um instrumento para compreender os seus impactos ambientais é o estudo das alterações climáticas ocorridas no passado, reveladas pelas camadas de sedimentos que os cientistas extraem do fundo do mar.
O "código de conduta do fornecedor" da Apple especifica que todos os trabalhadores na cadeia de fornecimento da Apple "merecem um local de trabalho justo e ético".
No centro de Los Angeles, lojas com montras abertas e as suas mercadorias na calçada convidam os clientes, enquanto vendedores tentam seduzi-los com promessas de pechinchas.
A nossa vitória tem de prenunciar um futuro novo e melhor para os nossos filhos.
Num sinal de como a continuidade transcende as divisões políticas, Earnest afirma que o presidente Obama e a sua equipa na Casa Branca beneficiaram tremendamente com a eficácia dessa transição.
Desde então, as hostilidades têm-se aprofundado devido às acusações indianas de que o Paquistão auxilia e encoraja a insurreição separatista que tem vindo a proliferar em Caxemira desde 1989.
Quando em vigor, os condenados por violação da chamada lei antifolhetos enfrentam multas de até 30 milhões de uones (cerca de 27 mil dólares), bem como até três anos de prisão.
Eles indicaram que o que resta do casco e outros detalhes estruturais chave são quase exatamente os registados relativamente ao Endeavour.
Aliás, é até possível que a reação de um paciente a um medicamento varie com base em mudanças nos atributos físicos do medicamento, designados por efeitos placebo ou nocebo.
A guerra terminou cerca de três meses depois.
Eu não ficaria surpreso se Tom estivesse atrasado.
Tenho algo para te dizer sobre Tom.
Tenho algo para lhe dizer sobre Tom.
Partimos ao amanhecer.
Ele dorme da mesma forma que toda pessoa normal.
Estarei no mesmo lugar de sempre.
Este é um ingrediente suleiro, portanto, não se encontra nesta área.
Eu posso seguir as regras.
Eles disseram que eles não precisam de nossa ajuda.
Todo mundo conhece o senhor Hashimoto.
Nós iremos dar uma olhada.
Nós todos sabemos o que está ocorrendo aqui.
Só peguem suas bagagens e me sigam.
Eu havia ouvido falar que coisas desse tipo acontecem, mas é minha primeira vez vendo-as acontecer.
Tom consegue pintar muito melhor do que eu consigo.
Tom sabia sobre isto.
Tom sabia disto.
Mary está aqui na Austrália, não está?
Mennad estava em casa o tempo todo.
Não há nada fisicamente errado com o Tom.
Eu tenho certeza que Tom o ajudará.
Eu tenho certeza que Tom a ajudará.
Ela é bastante popular entre os estudantes.
Estou em órbita de Júpiter.
A mãe de Tom chorou um pouco.
Pouco chorou a mãe de Tom.
Diga-me a verdade.
Eu não ficarei chateado.
Me diga a verdade.
Não ficarei com raiva.
Estava limpando a casa enquanto Tom limpava a garagem.
O pai de Sami é um serial killer.
O pai de Sami é um assassino em série.
Me ligue mais tarde, por favor.
Por favor, me ligue mais tarde.
Preciso checar isto.
Pai, quando você se casou com a mamãe?
Quantos anos tem mamãe?
Você é o meu único amigo.
Talvez eu só precise dormir um pouco.
Mary trouxe seus filhos com ela.
De onde vem toda a sua confiança?
Agora vamos trabalhar.
"O avô e a avó sempre viveram nesta cidade?"
"Sim, e também seus antepassados."
O Malaui declarou uma catástrofe nacional em áreas atingidas esta semana pelo Ciclone Ana, que matou pelo menos 19 pessoas no país e também causou inúmeras vítimas em Madagáscar, Moçambique e Zimbabué.
Funcionários da cidade britânica de Bristol, na quinta-feira, removeram uma estátua de uma ativista da Vidas Negras Contam que foi colocada num pedestal, outrora ocupado por um monumento de um traficante de escravos do século XVII.
Eles publicaram o primeiro estudo que associa os fragmentos e fibras de plástico em suspensão no ar às alterações climáticas na quarta-feira.
Os oficiais norte-coreanos também avisaram que eles enviarão aos Estados Unidos um "presente de Natal" se não houver concessões.
O regresso dos Talibãs ao poder no Afeganistão em agosto, na sequência de uma retirada caótica dos Estados Unidos, levou a sofrimento "sem precedentes" entre os afegãos, revela um novo inquérito.
Ele também foi encarregado de ler os nomes de dezenas de países que copatrocinaram a medida que visava repreender Moscovo.
O gabinete dos direitos humanos da ONU juntou-se a um coro de vozes ao condenar severamente aquilo a que chama de ataque vil e impiedoso a uma escola privada no sábado, no sudoeste dos Camarões.
O Observatório dos Direitos Humanos adverte que o plano de batalha do presidente russo Vladimir Putin contra a Ucrânia implicará provavelmente o ataque deliberado a civis e infraestruturas civis para enfraquecer a determinação da Ucrânia de continuar a lutar.
O sumo, a luta livre tradicional japonesa, está a atrair adeptos e participantes nos Estados Unidos.
Sami e Layla querem ter seis filhos.
O Parque Nacional das Cavernas de Carlsbad abrange mais de 100 grutas abaixo da superfície do deserto.
Mary ficou irritada com o Tom, e não atendeu suas ligações.
Parecemos ser transportados, como num sonho, para as vinhas e os laranjais e os céus desanuviados da Grécia e o espírito cansado abandona-se por momentos às influências suaves do firmamento azul, à luxuosidade incontável das rosas, às formas ondulantes das raparigas bonitas que dançam à sombra, enquanto atendentes jovens enchem o cálice de vinho.
Trump, na sua longa campanha pela presidência, prometeu mudar a embaixada dos Estados Unidos para Jerusalém para satisfazer a preferência de longa data do governo israelita.
Os Estados Unidos e os seus aliados ocidentais estão a preparar-se para a possibilidade de que uma invasão russa da Ucrânia tenha um efeito cascata no ciberespaço, mesmo que as entidades ocidentais não sejam inicialmente o alvo pretendido.
Os analistas dizem que a situação volátil complicará os esforços para enfrentar a crise económica crescente que desencadeou os maiores protestos da sociedade civil de sempre no país.
Um subcomité do Senado dos EUA divulgou esta semana um relatório apelando à Comissão Federal de Comunicações (CFC) para decidir rapidamente se deve revogar as autorizações concedidas a várias empresas de telecomunicações chinesas que têm ligações ao governo chinês.
A Capela dos Viandantes na costa da Califórnia é frequentemente chamada a "igreja de vidro".
Só ao meio é que ainda escorre uma minúscula corrente de água espessa e negra, na qual as pequenas folhas verde-pálidas das lentilhas-d'água flutuam preguiçosamente.
A prisão de Insein é uma das prisões mais notórias de Mianmar, com um historial de condições e tratamentos desumanos.
Hoesung Lee, presidente do Painel Intergovernamental sobre as Alterações Climáticas, não está com rodeios.
Foi-me contada uma anedota sobre a Cornell quando aqui cheguei pela primeira vez.
Nós não somos o problema.
Mamãe tem dois anéis de ouro.
Qual é a largura desta rua?
Qual a largura desta rua?
Meu quarto tem quase seis metros de comprimento.
Todo mundo se juntando é um exemplo de fusão.
Todo mundo se aproximando é um exemplo de fusão.
Qual é a diferença entre fusão e fissão?
Assexuada é a reprodução na qual não há a fusão de gametas.
Os físicos estavam cientes do perigoso potencial da fusão nuclear.
Um planeta não é uma estrela, pois não possui massa o suficiente para ocorrer uma fusão nuclear em seu núcleo.
A cada segundo, o sol converte 4 milhões de toneladas de sua própria matéria em calor e luz através do processo de fusão nuclear.
Ciclones podem ser perigosos.
Um poderoso ciclone paralisou a Europa.
Não há ciclones na Algéria.
O ciclone destruiu tudo em seu caminho.
Cientistas diferem sobre como os furacões e vulcões podem interagir, incluindo a questão de se a baixa pressão atmosférica de um grande ciclone pode ajudar a acionar uma erupção.
Morre, verme!
Você é a escória da terra.
Meu cabelo está parecendo um ninho de pássaro.
Brent é americano, mas fala japonês como se fosse sua língua materna.
Não posso provar nada.
Me conte sua história.
Sou todo ouvidos.
Conte-me sua história.
Estou a prestar atenção.
Me conte sua história.
Estou prestando atenção.
Ele dirigiu trinta e seis quilômetros.
Conduziu trinta e seis quilómetros.
Anna passou três anos na Alemanha.
Junto à parede havia uma escrivaninha de dois metros de comprimento.
Junto à parede havia uma secretária com dois metros de comprimento.
Ziri se tornou uma detetive.
Ela está maravilhosa esta noite.
Faça seu dever de casa agora.
Sami foi à mesquita.
Eu plantei árvores.
Antônio é um ministro.
Antônio está sendo enviado para a prisão.
Estava em ótima companhia.
Eu estava em ótima companhia.
Ele deixou seu chapéu no carro.
Maria é a única mulher pela qual me apaixonei.
Antônio não é pai.
O ônibus sai a cada dez minutos.
O ônibus sai de dez em dez minutos.
Maria e seu namorado passaram a tarde no museu de arte.
Antônio se levantou e foi em direção à porta.
Ele está guiando.
Eles tentaram encobrir seus erros.
Eu não te darei isto.
Eu não lhe darei isto.
Ela gosta de cozinhar para ele.
Antônio não percebeu que Maria não sabia como nadar.
Antônio não notou que Maria não sabia nadar.
Só há mais uma coisa que necessito comprar.
Ele pegou a caixa pesada da prateleira.
Antônio não estava infeliz.
A entrevista da Sami foi bem rápida.
Você possui um computador em sua casa?
Você tem um computador em casa?
Ele chegou em casa às dez.
Ziri nadou.
Me ajude a entender o porquê isto aconteceu.
Antônio quer saber como ele pode ganhar peso.
Você lembrou de tirar o lixo?
Você lembrou de levar o lixo para fora?
Ela finalmente alcançou o Ártico.
Eu não jogo.
Eu fui a Boston por 5 dias para uma viagem de negócios.
Isto não é um cachorro.
Isto não é um cão.
Antônio costumava ir à Austrália três vezes ao mês.
Poderia esta ser nossa última chance de fazer aquilo?
Antônio escreve pessimamente.
É impossível para mim completar esta tarefa.
No Japão, durante o mês de novembro, geralmente há um bom clima.
Maria foi incapaz de esconder suas lágrimas.
Antônio feriu o coração de Maria.
Nós ficaremos na Austrália por mais três dias.
Acredito que um emprego deve ser como um hobby.
Eu acredito que um trabalho deve ser como um hobby.
Acredito que um emprego deve ser como um passatempo.
Eu farei você se arrepender de suas palavras.
Eles são pelo menos três vezes maiores do que nós.
Quando crianças, Antônio e Maria fizeram muitas coisas juntos.
Sua nova esposa é canadense também?
Por que o ônibus não está saindo?
Eu prefiro fazer isso sozinho.
Prefiro fazer isso por conta própria.
Antônio estava sozinho no escuro.
Antônio fez uma salada saudável.
Eu não estou feliz com isto.
Mennad fez uma cirurgia plástica.
Eu não trabalho tanto quanto costumava trabalhar.
Eu não acredito que a fiz chorar.
Não acredito que fiz ela chorar.
Antônio era para estar se sentindo culpado.
Não espere nenhuma misericórdia de mim.
Eu não concordo em adicionar quadrinhos em uma biblioteca escolar.
Sami não está indo à igreja.
Eu sabia que o Antônio podia vencer.
A profundidade do rio é de cerca de dez metros.
A profundidade do rio é de aproximadamente dez metros.
Tom lhe deu alguma coisa?
Tom pulou no mar e nadou até a praia.
Tom acabou sendo demitido.
Tom é um cavaleiro experiente.
Os corredores não devem ter menos de dois metros de largura.
Os corredores devem ter uma largura não inferior a dois metros.
Você deseja um dia se envolver na política?
Deseja um dia estar envolvido na política?
Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil.
É digna de inveja.
Andamos dois quilômetros.
Caminhámos dois quilómetros.
Precisamos de uma mesa com cerca de um metro de largura.
Precisamos de uma mesa de aproximadamente um metro de largura.
Dois serão suficientes?
Dois bastarão?
Agora são quase duas horas.
Este é o melhor dos dois.
Hoje estão faltando dois alunos.
Engenheiros e cientistas já estão a trabalhar numa solução para esse problema.
Engenheiros e cientistas já estão trabalhando em uma solução para esse problema.
Que tipo de jogo Ziri está jogando?
Eles carregaram os barcos por quase trinta quilômetros.
Eu nunca pensei que veria o Tom vivo novamente.
A bola rolou para baixo do sofá.
Eu sempre tive ótimas conversas com Tom neste bar.
Ela abriu o zíper da sua calça.
Badajoz é uma cidade da Espanha.
O dicionário está em cima da sua mesa.
O dicionário está na sua mesa.
Eu tive medo de ser demitido.
Maria checou seu calendário.
Por que não devo comer isto?
Já que vocês estão aqui, querem ajudar?
Já que estás aqui, queres ajudar?
Já que vocês estão aqui, ajudem.
Já que você está aqui, ajude.
Já que estás aqui, ajuda.
Ainda não entendi como fazer isso.
Ele foi injusto comigo.
Ele foi injusto para comigo.
Ela foi injusta comigo.
Ela foi injusta para comigo.
As credenciais eram falsas.
É um falso coronel.
O cachorrinho pode ser pesado com uma balança romana.
Nós temos uma balança romana?
Eu já lhe ofereci; você é que não aceitou.
Eu vi Tom sentado na primeira fila.
O que ele disse causou muita confusão.
Acredito que meu propósito na vida é fazer você feliz.
Tom não apareceu na festa ontem à noite.
É muito importante assinar este contrato hoje.
Se entrarmos em qualquer forma de transporte público e houver homens presentes, eles sentem-se à vontade para nos apalparem, roçarem contra nós.
A Mara Phone diz que o seu aparelho é o primeiro telemóvel de alta especificação a preço acessível fabricado em África a competir num mercado dominado por marcas sul-coreanas e chinesas.
Os robôs estão a tornar-se comuns em muitas áreas da sociedade — da manufatura à medicina e às nossas casas.
A Casa Branca diz que o Presidente Donald Trump tem um "bufê de opções" no sentido de conseguir que o México pague pelo muro que ele quer construir ao longo da fronteira entre os Estados Unidos e o México.
Não demora muito tempo para um dos dois gaviões-asa-de-telha do Don Hervig apanhar um esquilo.
Com a excitação, as pessoas caíam e rolavam no chão e falavam no que parecia ser um balbuciar ininteligível.
O Kelly, de 64 anos, começou a utilizar madeira reaproveitada de hotéis, bares, igrejas e outros edifícios antigos há cerca de 10 anos, quando o realizador Jim Jarmusch lhe ofereceu madeira proveniente do teto do seu sótão.
Ele dá por si a desempenhar o tipo de personagens desgrenhadas a quem ele chama em tom de brincadeira "ralé da pradaria".
Não houve nada de montar cavalos de tronco nu ou alegadamente salvar uma equipa de televisão ao disparar um dardo tranquilizante contra um tigre selvagem que apareceu obedientemente do nada no bosque.
A Serra Leoa espera tornar-se a maior exportadora de minério de ferro da África com a abertura de uma nova mina no distrito central de Toncolili.
É ironia cruel do destino que o mesmo gene que permite que um tomate amadureça uniformemente também lhe rouba a doçura, de acordo com um novo estudo publicado na revista Ciência.
A Organização Mundial de Saúde informou na segunda-feira que os casos de COVID-19 aumentaram globalmente pela quarta semana consecutiva e que o número de mortes aumentou após 10 semanas de declínios — impulsionado pela variante delta altamente contagiosa, que foi detectada pela primeira vez na Índia.
Segundo o relatório científico, publicado na revista digital Biofabricação, a pele imprimida tem todas as partes essenciais da pele natural, tais como a derme (a camada de tecido que contém capilares, terminações nervosas e outras estruturas), a epiderme (a camada de células sobre a derme), o estrato córneo (a camada exterior endurecida) e mesmo o colagénio, que dá à pele a sua elasticidade e resistência mecânica.
O Presidente Reeleito do Burquina Faso, Roch Kabore, nomeou um ministro da reconciliação nacional como parte de um juramento para pôr fim aos conflitos étnicos e políticos no país que têm alimentado o terrorismo.
Tenho um cunhado e uma cunhada maravilhosos.
Mas por que você me inveja?
Um era o ganso cinzento, que depois se tornou muito amigável, e a outra, uma gansa branca da quinta no lado oposto da estrada.
Os cientistas imaginam que um dia, os soldados poderão andar com um pequeno instrumento injetor com plaquetas liofilizadas que poderá ser utilizado para controlar o sangramento até à chegada de assistência médica.
Os fabricantes estão a tentar deslumbrar potenciais compradores oferecendo propulsão elétrica, melhor desempenho, conforto, estilo e melhor consumo.
Perdi minha mãe há dois anos e agora tenho uma madrasta.
Alguns analistas lamentam o que consideram ser um silenciamento das críticas internacionais à repressão dos meios de comunicação social, argumentando que os governos ocidentais parecem estar dispostos a fechar os olhos aos excessos dos governantes autoritários, em nome da estabilidade na região.
O Tribunal Penal Internacional ajuramentou um advogado de defesa internacional de topo na qualidade de novo procurador.
Os habitats coralinos já encolheram cerca de 30% a 50% desde os anos 80 e os peritos dizem que eles poderão desaparecer quase por completo nos próximos 20 anos.
Bem, minha madrasta não é cruel nem adorável.
Mas ela nunca poderá tomar o lugar da minha mãe.
Como se chama a sua irmã?
Qual é o nome da sua irmã mais nova?
Como se chama sua irmã mais nova?
"Você fez a lição de casa?"
"Fiz."
"O que é que fez?"
"Memorizei o vocabulário latino."
Eu fui de trem.
Você trabalha neste departamento?
Trabalhas neste departamento?
Vocês trabalham neste departamento?
Gostou da qualidade?
O seguro da Mennad ainda era válido.
Tom parece ser irresponsável.
Sami finalmente se divorciou de Layla.
Eu não acho que Antônio confia em Maria.
Eu só preciso de mais uma chance.
Você comprou aquele livro?
Sami sabe que Layla sabe que ele sabe.
Corais são animais, pois não fazem seu próprio alimento, como as plantas fazem.
Corais possuem pequenos braços semelhantes a tentáculos, que utilizam para capturar seu alimento da água e enfiam-no em suas inescrutáveis bocas.
Maria disse que se sente desamparada.
Você tem um bom salário?
Que tal fazer isso na segunda à noite?
Esta caneta não funciona.
Ela disse que era bem rica.
A casa parece desocupada.
Você está preso.
Tom não parou de cantar.
Eu ouvi dizer que é difícil ser amigo de Tom.
Por que devo me importar com o que Tom faz?
Esse lugar é pacífico.
Esse lugar é tranquilo.
Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.
Ela parou de ler o jornal e olhou para mim.
Ela deixou de ler o jornal e olhou para mim.
Aqui está uma mais fácil.
Aqui está um mais fácil.
Eis um mais fácil.
Aqui vai um mais fácil.
Eu nasci sob o signo de Aquário.
Escrevi uma composição sobre os monumentos no fórum.
"Quais monumentos você descreveu?"
"Os tribunais, o prédio do Senado, vários templos, e assim por diante."
Não quero banana.
Escolha oito pessoas desses grupos.
Tom pensa que Mary está apaixonada.
Você ainda não me disse qual é o seu número de telefone.
A maior parte do trabalho já foi feita.
Não sei nada sobre a vida de Tom.
Todo mundo na cidade sabe quem é Tom.
Como será a vida sem Tom?
Achamos que era nosso dever fazer isso.
Tom tentou manter Maria dentro do carro.
Eles me disseram que não me queriam aqui.
Meu contrato provavelmente não será renovado.
Tom tirou a faca da mão de Maria.
Tom levou seus filhos para a casa de Maria.
Professor, não compreendo o que está a dizer.
Professora, eu não entendo o que você está dizendo.
Aldeões no Zimbabué dizem que uma empresa mineira chinesa lhes informou que terão de abandonar as suas casas para dar lugar a uma pedreira de granito.
Ondas gigantescas e erosão costeira submergiram toda uma comunidade piscatória na costa oriental do Gana.
As presas semelhantes a punhais do extinto gato-dentes-de-sabre sugerem que ele era um caçador por emboscada.
As esculturas feitas de areia são efémeras, desaparecem de um dia para o outro, sujeitas aos caprichos de vento e ondas.
Ela continua a trabalhar como jornalista e a lutar pelos meios de comunicação independentes e explica a diferença entre trabalhar na Etiópia em comparação com trabalhar agora aqui nos Estados Unidos.
Ele chamou-lhe um "gesto do coração" porque os Estados Unidos e o mundo ocidental tinham respondido tão magnanimamente quando o Seri Lanca foi devastado pelo tsunami de dezembro passado.
E o governo enfrenta a tarefa monumental de reiniciar uma economia debilitada por dois meses de confinamento.
Isso deixa muitas vezes as crianças que vivem numa miséria extrema sem outra opção senão andar descalças.
Como os fotões provenientes de uma fonte de luz, os motores elétricos irradiam desperdiçadamente energia magnética em todas as direções.
A descrição dada na página 25 das Confissões do Amante mostra que o sr. Gosse está muito imperfeitamente familiarizado com aquilo que ele tão fluentemente critica ou ele teria conhecimento de que o sétimo livro é puramente episódico e não tem nada a ver com "os sintomas e a experiência do amante".
Duas flores com 15 milhões de anos aprisionadas em âmbar revelam ser uma espécie "completamente nova".
O censo é realizado uma vez por década e é utilizado para alocar lugares na Câmara dos Representantes dos Estados Unidos e distribuir cerca de oitocentos mil milhões de dólares de fundos federais.
Além disso, este será o meu lugar de dormir, e esta uma grande sala onde praticarei magias poderosas.
O itinerário do Vaticano mostra Francisco a visitar depois Chiapas e Michoacan antes de terminar a sua visita na Cidade Juárez fronteiriça.
Um grande incêndio deflagrou no sábado no mosteiro de Lhasa Jokhang, um dos locais mais sagrados do budismo tibetano.
Era provavelmente um mundo barulhento, com milhares de outros sons de animais, riachos velozes e o farfalhar de samambaias gigantes e árvores coníferas.
Investigadores na Nova Zelândia desenvolveram novas tecnologias que poderão tornar as pontes mais resistentes aos terramotos.
Os ministros disseram ter começado a ponderar modos de relaxar as medidas de estímulo económico logo que uma recuperação esteja garantida e pediram ao Fundo Monetário Internacional que estudasse possíveis estratégias.
A empresa disse que o vídeo visava celebrar a diversidade — a legenda chamou-lhe uma "bela confluência de duas religiões, tradições e culturas diferentes".
Outra equipa concebeu um sistema de corda e polia para transportar mercadorias colina acima, de uma fábrica numa pequena aldeia na Índia para uma estrada.
Quem financia o Estado Islâmico?
Você cometeu um crime federal.
Não temos papel.
Você tem apenas três opções para selecionar.
Partiste a minha chávena.
Você quebrou minha xícara.
Você gosta de xadrez?
Gostas de xadrez?
Ela vai perder a próxima partida.
Ela perderá o próximo jogo.
Ela não participará da próxima partida.
Seguiu-se uma forte explosão.
Eu não estou diminuindo nem um pouco teus méritos.
Não estou a diminuir minimamente os seus méritos.
Ele disse isso com conhecimento de causa.
A propósito, é um crédito para mim.
Aliás, esse é o meu mérito.
Aonde você achou o Tom?
Ele disse que foi nove horas.
Devemos ganhar.
Consertei o carro ontem.
Não tenho nada mais importante a dizer.
Eu passo o Natal junto com toda a minha família.
Não ouvi nenhuma voz.
Na estreia da série de 10 episódios, a Steenkamp apresenta-se como uma mulher determinada, aventureira, ponderada e atenciosa para com os outros concorrentes — mas também, um pouco atrevida.
Uma mulher francesa de origem africana está a liderar uma campanha para encorajar mais membros da diáspora africana na França a registarem-se como dadores de medula óssea para potencialmente salvar vidas.
A decisão invulgar de uma rede de televisão estatal iraniana de censurar o brasão do clube de futebol italiano AS Roma ajudou o clube a atrair um grande número de adeptos iranianos para a sua nova conta persa no Twitter.
Era, afinal, a terceira missão da América visando aterrar no orbe desolado, um feito realizado nove meses atrás durante a tão celebrada missão Apolo 11.
Os gafanhotos ameaçam infligir mais dor em algumas das partes mais devastadas pela seca no leste da Austrália.
É hora de verificar suas respostas às perguntas.
É tempo de verificar as suas respostas às perguntas.
"O negócio é muito caro", disse ela à VDA recentemente de manhã, enquanto batia uma grande panela de papas de milho, parando para limpar o suor da testa.
A Constituição dá a cada câmara do Congresso o poder de punir os seus membros por comportamento impróprio ou conduta criminosa através de uma reprimenda, censura ou expulsão.
O preço do combustível de jato é uma das razões pelas quais a pesquisa em tecnologia de aviação se concentra tão frequentemente em tornar os aviões mais leves e mais eficientes.
O presidente indonésio Joko "Jokowi" Widodo instruiu os ministros para manterem os preços dos combustíveis estáveis durante os próximos dois anos, disse o Ministro da Energia Ignasius Jonan, o que, efetivamente, daria continuidade a um controverso esquema de subsídio aos combustíveis que os analistas dizem ter tido um impacto negativo no crescimento e no ambiente.
O pianista alemão Davide Martello tem visitado numerosas zonas de conflito nos últimos anos, rebocando um piano de cauda atrás da sua bicicleta num atrelado motorizado, um sinal branco de "paz" pintado na sua tampa.
Recebi uma carta do município.
Com o crescimento rápido das compras em linha na Índia, os investidores estão a injetar milhares de milhões de dólares em empresas de comércio eletrónico.
Este escritor criou uma nova linguagem.
Este escritor criou uma nova língua.
A bolsa de valores dos Estados Unidos abriu acentuadamente em baixa na quinta-feira com os investidores globais inquietos devido ao surto de coronavírus e às suas consequências económicas.
O Uganda impôs o recolher obrigatório noturno em março de 2020, numa tentativa de limitar a propagação do coronavírus, que causou cerca de 3.500 mortes no país.
O tribunal declarou o Breivik, que matou 77 pessoas no ano passado, mentalmente saudável do ponto de vista legal.
Esta pintura foi restaurada pelo museu.
O presidente e a primeira-dama chegaram ao Memorial da Segunda Guerra Mundial e participaram na deposição de uma guirlanda.
Este quadro foi restaurado pelo museu.
A maioria dos casamentos no Zimbabué são tradicionais e não uniões legais que, se terminarem no divórcio ou na morte, deixam as mulheres de mãos vazias.
A capacidade do neutrino de viajar sem se desviar da sua rota significa que a sua origem pode ser rastreada com precisão, ao contrário de outros tipos de partículas subatómicas que podem ser arrastadas para fora de rota por um campo magnético como o da Terra.
Os protestos começam a diminuir à medida que as preocupações crescem com a propagação do coronavírus.
"A atual interdição, incluindo a negação aos repórteres dos pedidos para falar diretamente com as tropas nos seus locais de destacamento e para se integrarem em unidades, é contrária ao princípio básico da liberdade de imprensa", escreveu a direção da associação.
A literacia noticiosa é a capacidade de usar as competências de pensamento crítico para avaliar as notícias.
Minha bicicleta foi roubada.
O que eu gostaria de comer?
Que é que eu gostaria de beber?
Que é que vou comprar?
Que é que vou comer no jantar?
Que é que eu gostaria de comer no almoço?
Qual seria a melhor maneira de evitar caminhar?
O que se pode fazer a respeito?
Em que mais poderíamos pensar?
Eu possuo um iate.
Vamos encontrar-nos ao pé da floresta ao amanhecer.
Vamos nos encontrar perto da floresta ao amanhecer.
A fim de entender o presente, é preciso considerar o passado.
Vocês devem trabalhar juntos.
É preciso trabalhar em conjunto.
Procuramos por você em todos os lugares.
Procurámo-lo por todo o lado.
Procuramos por vocês em toda a parte.
Vou arranjar uma solução.
Se as abelhas não trabalharem, as flores não darão frutos.
Que será que devo comprar?
Que é que eu gostaria de comer no jantar?
Que comida deveríamos fazer?
Por que Tom pensaria assim?
Por que ela nos diria isso?
O que eu gostaria agora é de uma xícara de café quente.
Não consigo imaginar por que ela faria tal coisa.
"Ignorante, você deveria se dirigir a mim como 'senhor'."
"Por que senhor?"
“Você não aprendeu boas maneiras quando criança, não é?
Eu sou seu professor e você é meu aluno, é por isso!"
“Mas eu não pedi para você me ensinar, meus pais sim.
Então, por que devo me comunicar formalmente com alguém com quem nem quero me comunicar?"
Conversa na discoteca: "Por que Tom e Mary nunca vão à discoteca?"
"Eles não gostam de ir à discoteca."
"Fala mais alto, eu não consigo ouvir!
Onde eles não gostam de ir?"
"Você é surdo?
Eles não gostam de ir à discoteca!"
"E por quê?"
"Por que o quê?"
"Por que eles não gostam de ir à discoteca?"
"Porque eles não gostam de dançar."
"O quê?"
"Eles não gostam de ir à discoteca porque não gostam de dançar."
"Por que eles não gostam de dançar?"
"Se gostassem de dançar, iriam à discoteca."
"E daí?"
"Então eles não gostam de ir à discoteca."
"Mas se eles gostassem de dançar, eles gostariam de ir à discoteca?"
"Improvável".
"Por quê?"
"Por que o quê?"
"Por que eles não gostariam de ir à discoteca?"
"Por que eles gostariam, se não gostam?"
"Porque eles adorariam dançar."
"Mas eles não gostam de dançar."
Eu era muito ambicioso naquela época.
Você sabe como chegar até nós?
Você deve aproveitar todas as oportunidades para aprender.
Ela sofre de claustrofobia.
Basta colocar um volante nas mãos de um português para fazer um cuzão.
Onde você vai tomar o café da manhã?
Onde vai tomar o pequeno-almoço?
Eu não pensava que Tom fosse tão gordo.
O que pensa que o público quer?
Onde está o cão dela?
Tirem os óculos.
Montamos a cadeira em dez minutos.
O tempo parou.
Sou fascinado por palíndromos.
Estou fascinado pelos palíndromos.
"Quantos filhos você tem?"
"Tenho dois filhos e uma filha."
"Quantos filhos tu tens?"
" Dois filhos e uma filha."
Se você não pode vir antes do almoço, que tal às quatro da tarde?
Se você passar na prova, que tal a gente ir ao bar tomar cerveja?
Parece que ninguém está em casa.
Tom tem sorte de que alguém o ajude a fazer isso.
Espero que Tom e Mary não hesitem em fazer isso.
O Tom não quer ser veterinário.
Não se aprende Toki Pona em um dia ou dois.
Ninguém aprende Toki Pona em um dia ou dois.
Bobagem!
Podemos fazer isso em alguns dias.
É canja!
Damos conta disso em poucos dias.
Em apenas alguns dias, você conseguiu me mudar de uma maneira que ninguém mais poderia.
Quero sair da cidade por uns dias.
Quero sair da cidade por alguns dias.
Espero que possamos deixar a cidade por alguns dias.
Uma tarefa com a qual eu estava me debatendo havia dias, eu fiz hoje em algumas horas.
Basta colocar um volante nas mãos de um português para fazer dele um asno.
Basta colocar um volante nas mãos de um português para fazer dele um idiota.
Como vocês me tratam, eu os trato.
Como você me trata, eu o trato.
Como tu me tratas, eu te trato.
Ele escreve muitas frases em Toki Pona, mas não gosta de estudar essa língua.
A minha família mora na cidade.
Não gosto de comer tomates.
Tom é um nome de três letras.
Há uma chance de que teremos que fazer isso.
Alguém já te disse que você é um idiota?
Nós festejamos até altas horas.
Essa pessoa é o melhor amigo que eu tenho no mundo.
Todos os adultos foram primeiro crianças, mas poucos se lembram disso.
Certa vez, vi em um livro uma imagem maravilhosa de uma jiboia engolindo uma caça grossa.
Mostrei minha obra-prima aos adultos e lhes perguntei se tinham medo do meu desenho.
Tom está tentando remarcar o voo dele.
Preciso remarcar meu voo.
Tom quer remarcar o voo dele.
Tom é comissário de bordo.
Mary é comissária de bordo.
Os comissários de bordo tentaram acalmar os passageiros.
Tom e Mary estão no mesmo voo.
Gosto deste relógio.
Elas cometiam incesto.
Eles me responderam: “Por que um chapéu seria assustador?"
O rei mora no castelo.
O rei está morto.
Vida longa ao rei!
Por que essa guerra eclodiu?
Por que esta guerra irrompeu?
Eu nunca vi um cachorro falante.
Nunca vi um cão que falasse.
Este castelo foi transformado em museu.
Esse castelo foi transformado num museu.
Os filósofos discutem há séculos sobre o que vem primeiro, a galinha ou o ovo.
A água deve ser usada com moderação.
Gastamos mais dinheiro do que ganhamos.
A informática é o futuro.
Eles são o futuro.
Palavras não são necessárias.
No canto da sala havia uma espécie de máquina estranha, que lembrava uma máquina do tempo dos filmes de ficção científica.
Sua frivolidade e indiscrição na escolha de amigos, Tom, podem prejudicá-lo muito na vida.
O furacão danificou muitos edifícios, incluindo uma escola e um jardim de infância.
Todos os formandos receberam solenemente os certificados de graduação.
Esses dois medicamentos devem ser tomados com um intervalo de pelo menos duas horas.
Os trovões retumbavam ao longe.
Ouvia-se ao longe o ribombar dos trovões.
O amanhecer está prestes a chegar, e as estrelas no céu já estão começando a desaparecer.
Estamos relativamente calmos agora.
Amanhã de manhã temos uma marcha de cinco quilômetros.
Ela imitava a irmã em tudo.
Esses são os únicos que você tem?
Eu tenho que limpar minha casa.
Eu te amei uma vez.
Eles são jovens típicos.
Mary bebe chá?
Acho que vamos ficar bem.
Eu entendo que você está procurando por mim.
Ele não tem ideia da sorte que tem.
Meu filhinho está aprendendo a falar.
Estou aprendendo Toki Pona há muito tempo.
Ainda estou aprendendo Toki Pona.
Algo assustador vive no templo abandonado.
Na margem de um grande lago fica um belo templo.
Eu nunca serei fluente em Toki Pona, mas continuo aprendendo essa língua.
Há várias igrejas perto da minha casa.
O ancião está podando as roseiras.
Já estamos em setembro.
Eu sei o que você fez com ela.
Tom se ofereceu para ajudar seus vizinhos.
Não vejo por que deveria ajudar Tom.
Tom parece muito aliviado.
Meu computador está lento.
Eu jogo lacrosse.
Eu só estou fazendo o que você nunca teve coragem de fazer.
Eu só estou fazendo o que vocês nunca tiveram coragem de fazer.
Você não é o único que tem um ás na manga.
Você não é a única que tem um ás na manga.
Eu não vou vestir isso.
Tenho outro ás na manga.
Tom aprendeu a tocar violão por conta própria.
Tom sabia o que Mary queria fazer.
Eles estavam ganhando tempo.
Elas estavam ganhando tempo.
Diga a Tom que estou nadando.
Tom não vai conseguir fazer tudo sozinho.
Tom não quer que eu vença.
Eu assisto ao noticiário quase todos os dias.
Tom não disse a Mary que estava cansado.
Comprei presentes para o meu afilhado.
Eu quero ir, mas não posso.
Preciso de um dicionário de francês.
Tom sabia que Mary não queria ir embora.
Não seja infantil.
Tom queria comprar algo para Mary, mas não tinha dinheiro.
Eu sou uma das pessoas mais preguiçosas do mundo.
Tom nunca conversou comigo em francês.
Quero alugar um apartamento maior.
Tom perdeu quase tudo.
Não vai nevar hoje.
Tom furou a bexiga com um alfinete.
Tom não estava olhando para Mary.
Tom e Mary estão de castigo.
Tom me ajuda a ordenhar as vacas.
Nossa filha mais velha se chama Mary.
Tenho saudades de Paris.
Sinto saudades de Paris.
Ele já se sentia arrependido.
Isso é muito lamentável.
Não sinto saudade de nada.
Não lamento nada.
Não tenho pena de nada.
Vamos sentir saudades de você.
Sentiremos a sua falta.
Lamento o meu erro.
Tom vai arrepender-se.
Tom vai se arrepender.
Tom terá saudades disso.
Tom vai ter saudade disso.
Eu me sentia magoado sem motivo.
Lamento profundamente.
Partimos com pesar.
Lamentamos estar partindo.
Não há o que lamentar.
Sua falta será sentida.
Ela está arrependida?
Sem mágoas?
Não sinto pena de vocês.
Não sinto pena de si.
Lamento que estejas partindo.
Não, não sinto saudades de nada.
Não sinta saudades do passado!
Lamentou-o depois.
Arrependeu-se depois.
Ele depois se arrependeu.
Tenho saudade de muitas coisas.
Ele se arrepende de ter nascido.
Tenho saudades de beijá-la.
Ele lamenta ser preguiçoso.
Estou começando a me arrepender.
Seus amigos vão sentir sua falta.
Os seus amigos vão sentir a sua falta.
Não recordem saudosos o passado!
Mais cedo ou mais tarde, irá arrepender-se.
Eu não estou arrependido.
Não tenho mágoas.
Não tenho queixas.
Não tenho remorsos.
Lamento muito ouvir isso.
Lamento tê-los maltratado.
Ele se arrepende de a ter deixado.
Ele lamenta tê-la abandonado.
Sem queixas?
Tom aprendeu sozinho a tocar violão.
Sinto saudades do tempo das colónias.
Tenho saudades dos dias das colônias.
Não me arrependo de nada na minha vida.
Lamento ter negligenciado minha saúde.
Lamento ter negligenciado a minha saúde.
Que as mágoas não perdurem!
Você sabe qual é a minha queixa?
De qualquer forma, não me queixo de nada.
Ele deve tê-lo feito a contragosto.
Ele deve tê-lo feito constrangido.
Lamentamos recusar sua proposta.
Lamento ter sido preguiçoso durante toda a minha juventude.
Lamento não ir a Versalhes.
Infelizmente, o médico não está.
Manifestei-lhe meu mais profundo pesar.
Ele se arrepende de ter sido preguiçoso em sua juventude.
Seu rosto estava marcado pelo pesar.
Quem pode traçar no arco-íris a linha onde termina a tonalidade violeta e começa a tonalidade laranja?
Nós distinguimos perfeitamente a diferença entre as cores, mas onde exatamente uma tonalidade começa a se confundir com a outra?
Assim acontece com a sanidade e a loucura.
Seu rosto era a expressão do arrependimento.
A tristeza estava estampada em seu rosto.
Os habitantes são autossuficientes.
Ela quer beber vinho tinto todos os dias.
Mary fez algumas contas rápidas de cabeça.
Mary disse a Tom que o nome de seu irmão era John.
A garota que mora aqui frequenta a minha escola.
Você consegue ler essas frases?
Leia a frase escrita no quadro-negro.
Leiam a frase escrita no quadro-negro.
Este poeta jamais será esquecido.
Trabalharemos até que tudo esteja feito.
Vamos trabalhar até que tudo esteja pronto.
Não sei nada sobre jardinagem.
Não sei nada sobre a Austrália.
Tom levou Maria ao hospital mais perto.
Nunca vamos dormir antes da meia-noite.
Tom contou a Maria coisas que ela já sabia.
Tom achava que ia perder Maria.
Por meu intermédio, os reis reinam.
Por meu poder, os reis reinam.
Por minha causa, os reis reinam.
Através de mim, os reis reinam.
Em meu nome, os reis reinam.
Eu entendo bem dos meus negócios.
Somente nossos próprios pensamentos têm verdade e vida; pois apenas os nossos próprios pensamentos são plenamente compreendidos.
Nunca se é tão feliz no reino da realidade como no reino do pensamento.
Todos consideram que os limites de seu próprio campo de visão são os limites do mundo.
Os livros são a memória de papel da humanidade.
Cada dia é uma pequena vida; cada acordar e levantar, um pequeno nascimento; cada manhã fresca, uma pequena juventude; e cada ir para a cama e adormecer, uma pequena morte.
O touro não marra porque tem chifres, mas tem chifres porque quer marrar.
O caçador não atira no javali porque está com um rifle, mas ele pegou o rifle e não a arma para caça miúda porque foi atrás de javalis.
O homem comete um erro primordial: o de acreditar que existe para ser feliz.
Quem é cruel para com os animais não pode ser uma boa pessoa.
Na verdade, toda criança é, de alguma maneira, um gênio, e todo gênio, de certa forma, é uma criança.
Nove décimos da nossa felicidade dependem da nossa saúde.
Noventa por cento de nossa felicidade depende de nossa saúde.
Ele foi capaz de solucionar o problema.
Mary sempre fica na escola até quando os professores permitem.
Tom olhou para trás.
Ela pressionou o botão errado.
Ela carregou no botão errado.
Cientistas criaram um marca-passo natural em experiências com porcos com um nó sinusal em mau funcionamento, que regula os batimentos cardíacos.
Os Estados Unidos estão a propor mais sanções internacionais contra a Coreia do Norte, como parte de um esforço mais amplo para aumentar a pressão sobre Pionguiangue na sequência dos seus testes mais recentes com mísseis.
Na semana passada, o Ministério da Unificação na Coreia do Sul revogou as licenças de ONG a dois dos mais proeminentes grupos de campanhas de folhetos, dificultando a sua capacidade de angariar fundos.
Ele progrediu rapidamente de apanha-bolas para assistente e depois de jogador de golfe para campeão dos Camarões e da África Ocidental.
O governo de Hong Kong invocou poderes emergenciais para lutar contra o número de casos sem precedentes de COVID-19, enquanto outras partes do mundo assistem a declínios na transmissão.
Ele partilha as coisas mais vis no Facebook.
Washington também instou os líderes europeus na segunda-feira a decretar sanções contra o Irão após o Secretário de Estado Norte-Americano Mike Pompeo ter dito que Teerão testou um míssil balístico de médio alcance no sábado.
Embora se opusesse ao sistema lineano, Hill reconhecia o valor dele como meio de evoluir a ordem a partir do caos e a ele cabe o mérito de o introduzir em Inglaterra.
Para o astrónomo treinado, e para o poeta contemplativo, o imponente firmamento subjuga a mente com a sensação da incapacidade humana de compreender o vasto.
Você tem um site?
Tem o seu sítio web?
Estas armas foram concebidas para serem utilizadas em campos de batalha abertos e têm consequências devastadoras quando usadas em áreas povoadas.
Tenho uma palavra-passe muito longa.
Tenho uma senha muito longa.
O diretor do CICV na região do Próximo e Médio Oriente, Fabrizio Carboni, acaba de regressar de uma missão ao Iémen e não mede as palavras.
Por favor, insira sua senha.
Depois ele contou uma história que não foi devidamente captada pelos microfones.
A primeira escola privada do Quénia para adolescentes grávidas, mães adolescentes e os seus bebés, abriu as suas portas no início deste mês.
Tem certeza de que deseja excluir este arquivo?
Tem a certeza de que quer apagar este ficheiro?
Dom Flemons é um multi-instrumentista, ele toca o banjo, a guitarra, a harmónica, o pífaro, os ossos, o bombo, a caixa e a flauta de Pã, para além de cantar.
A luz do sol projeta-se para dentro do lofte no primeiro andar, onde elas preparam cartazes para futuras batalhas.
Enquanto um pequeno grupo de cientistas mongóis visitantes e americanos aprecia o panorama, um deles repara numa criatura do tamanho de uma palma a saltitar entre dois tufos de erva da pradaria e lança-se a ela com um grito triunfante de "Sapo-de-chifres!"
Os astrónomos afirmam que o cometa, que alcançou o ponto mais próximo ao Sol, ou periélio, a 30 de janeiro de 2015, era também um dos cometas mais deslumbrantes e ativos a passar por nós desde o cometa Hale-Bopp em 1997.
Os analistas dizem que a bomba estava disfarçada de cartucho tóner de impressora e só foi detetada por causa de informação partilhada pelos serviços secretos.
Você pode baixar este vídeo?
Podes descarregar este vídeo?
Um grande artista consegue deslumbrar-nos com imagens que, quando desconstruídas, nada mais são do que pinceladas aplicadas sobre um pedaço de tela esticada.
O Gana começou a construção de paredões em pontos-chave ao longo da sua costa para travar a erosão costeira e proteger praias, comunidades e edifícios históricos.
Este documento ocupa muito espaço.
Alice é uma cidadã britânica.
Tom disse que achava que seria capaz de vencer.
Achei que Tom provavelmente não faria isso.
Tom viu Mary sentada ao lado de John.
Copie este filme para você.
Copie este filme para si.
Até minha avó pode copiar um e-mail em um arquivo.
Até a minha avó pode copiar um e-mail para um ficheiro.
Qual botão você pressionou?
Que botão premiram?
Tenho muitas fotos no meu computador.
Tenho muitas fotografias no meu computador.
Você digitou a senha errada.
Introduziu a palavra-passe errada.
Qualquer que seja o idioma das palavras que se coloquem entre aspas, usam-se em francês os colchetes angulares.
O primeiro par é chamado de aspas de abertura, e o segundo, de aspas de fechamento.
Ele não tem habilidade nos relacionamentos interpessoais.
Ele não tem a mínima habilidade nos relacionamentos interpessoais.
Faltam-lhe competências de relacionamento interpessoal.
Ele carece de habilidades de relacionamento interpessoal.
Ele deve reagrupar seus jogadores para dar o toque final em uma nova tática de jogo.
Ele precisa reagrupar seus jogadores para aperfeiçoar uma nova tática de jogo.
Jovens pretensiosos acham que podem aperfeiçoar um sistema de avaliação de idiomas que não dominam.
Se tu pensas que eu ainda vou fazer sexo contigo quando chegares aos oitenta, é melhor tratares de aprender a tricotar!
Se pensas que ainda te vou foder quando tiveres oitenta anos, é melhor começares a costura cruzada!
A crise energética que atingiu o continente deixou Johnson e os outros líderes europeus na difícil posição de condenar os combustíveis fósseis ao mesmo tempo que dão prioridade urgente ao seu acesso a preços moderados para evitar repercussões políticas por parte dos eleitores e das empresas furiosos com a escalada dos custos do aquecimento das habitações e da operação das fábricas.
"Sem uma estratégia política, só há uma vitória militar a qual só pode e irá ser transitória", disse o antigo vice-presidente do Iraque, Ayad Allawi, à VOA.
Ela detetou aquilo a que chamou uma diferença "pequena, mas significativa" na leitura de texto em ecrã comparado com papel.
O Twitter lançou uma versão com proteção de privacidade do seu sítio para contornar a monitorização e censura depois de a Rússia ter bloqueado o acesso ao seu serviço no país.
Eu disse isso sem pensar.
Disse-o sem pensar.
O governo do Botsuana fracassou na sua tentativa de reverter uma decisão judicial de 2019 que descriminalizou as relações homossexuais.
Numerosos veteranos amputados e paraplégicos impulsionaram-se com vigor ao longo da pista apenas com a força dos seus braços e abdominais, montados num aparelho apropriadamente chamado “esquis de sentar”.
O governo dos EUA disse na quinta-feira que vai começar a oferecer até 10 milhões de dólares em troca de informações para identificar ou localizar atores cibernéticos maliciosos que trabalhem ao serviço de um governo estrangeiro e que estejam a tentar paralisar as operações de empresas e infraestruturas americanas na internet.
Um avião transportando mais de 9 toneladas de ouro e outros metais preciosos entornou quase 200 barras para a pista e num mercado automóvel próximo quando a sua escotilha de carga avariou após ter descolado num aeroporto na cidade de Iacutusque.
Desde que o meu irmão morreu repentinamente há dois anos, a minha cunhada continuou corajosamente a operar a pequena joalharia que ele lhe deixou.
Nós vencemos graças a você.
Ganhámos graças a si.
Ganhámos graças a vós.
Trabalhadores examinam maquinaria nova em uso nesta megafazenda pioneira no parque Boukanga Lonzo na República Democrática do Congo a 8 de agosto de 2015.
Ganhamos graças a vocês.
A seguradora MLC declarou na sexta-feira que Smith apresentava uma “invalidez total e permanente” por causa das concussões sofridas durante a sua carreira atlética.
Esta iniciativa surge após o Museu da Bíblia com sede nos EUA, que alberga algumas das mais veneradas coleções de manuscritos religiosos do mundo, ter concordado na semana passada em devolver um livro evangélico raro do século X ao Mosteiro de Theotokos Eikosiphinisa, no norte da Grécia.
No barracão de secagem de Ahamed Mugisa perto de Kikoboza, nos luxuriantes campos do oeste do Uganda, filas de folhas de tabaco castanhas e enrugadas sussurram e farfalham enquanto ele arranja espaço para uma colheita fresca.
No sábado, Dia Mundial das Cidades, as agências da ONU apelaram aos governos para tornarem as cidades mais resistentes e capazes de recuperar do impacto adverso das catástrofes de saúde decorrentes da COVID-19, ambientais e outras.
Uma queixa comum das pessoas ocupadas e stressadas é não conseguir encontrar tempo e lugar para descontrair.
Muitas pessoas que digitaram "google.com.vn" nos seus navegadores na segunda-feira deram por si a olhar não para a página inicial do Google, mas para a fotografia de um desconhecido com a legenda "Hackeado pela Brigada Lagarto".
Na música, nada me impressiona (e emociona) mais que a execução das Varações Goldberg, de Bach, por Glenn Gould.
Aquelas gorilas estão sempre a comportar-se de maneira atrevida!
Os transplantes de medula óssea tornaram-se rotineiros no Ocidente para cancros do sangue, tais como a leucemia, e doenças semelhantes.
Os cientistas recomendam mais pesquisa sobre maneiras de manter as bananeiras-da-abissínia saudáveis e sobre como descobrir tecnologias melhoradas para facilitar a extração da polpa, a ralação do cormo e o corte da fibra utilizados no cocho fermentado.
"As recomendações atuais são 30 minutos ou mais de atividade aeróbica moderada, como, por exemplo, uma caminhada enérgica na maioria, de preferência em todos, os dias da semana", disse Mihaela Tanasescu.
Castaner classificou o racismo como sendo um “mal abjeto” que não cabe na sociedade francesa.
Ela é muito diplomática, não é?
Somos crédulos.
Estes sapatos foram feitos na Itália.
Eu não posso lidar com esta tarefa.
Nenhum idioma é capaz de descrever o que eu senti.
A julgar pela foto, trata-se de uma casa muito antiga.
A julgar pela foto, é uma casa muito antiga.
Enquanto andava na floresta, eu vi um lobo.
Enquanto caminhava na floresta, vi um lobo.
Tendo visto este filme, ele decidiu tornar-se médico.
Realmente não sabemos como fazer isto.
Tom passou trinta minutos ao telefone.
Eu realmente não gosto de falar francês.
Tom se recusou a contar para Maria o que ele sabia.
Eu realmente não gosto de ir à escola.
Tom recebeu uma mensagem de texto de Maria.
Pelo que se pode perceber, ela é uma artista.
Ele correu, percebendo que estava atrasado para a escola.
Fugiu, apercebendo-se de que estava atrasado para a escola.
Ele está vestindo um chapéu, não está?
Ele está usando um chapéu, não está?
A luz solar é o melhor desinfetante.
Eu não lembro suas exatas palavras.
Para além de proporcionar mais espaço aos elefantes e leões para vaguearem, isso poderia ajudar a acelerar a recuperação da palanca-negra e -vermelha, duas espécies gravemente ameaçadas que quase desapareceram de Kruger.
Após a sua primeira semana em casa, Francis Wilson (2º da direita) pôde finalmente juntar-se aos seus colegas de quarto nos jogos de sala de estar que os mantiveram mentalmente sãos enquanto eles estavam de quarentena com sintomas de coronavírus e ele estava no hospital.
O primeiro-ministro do Cosovo, Albin Kurti, compromete-se a abolir as tarifas alfandegárias de 100% sobre as importações sérvias, que constituem um obstáculo nos esforços de normalização entre os dois países desde 2018.
Um ringue de patinagem em Kitakyushu, no Japão, foi forçado a encerrar após uma revolta pública por causa da decisão de incorporar peixes mortos no gelo.
O maior desafio para a Harris e os líderes da OTAN pode ser chegar a acordo sobre novas medidas para reforçar o flanco oriental da OTAN e ajudar efetivamente a Ucrânia sem serem arrastados para uma guerra mais ampla na Europa.
Uma conferência em Londres — organizada em parte pela atriz Angelina Jolie — lançou um novo protocolo internacional para a investigação da violência sexual durante a guerra.
Voltando à Taberna Phuthaditjaba, nos cantos os namorados apalpam-se, enquanto Bob Marley faz serenatas dirigidas à escuridão.
A reunião privada da semana passada entre Trump e o presidente da Câmara dos Representantes Paul Ryan gerou um frenesim mediático, mas sem respostas claras.
À medida que cada vez mais documentos começaram a entupir os seus servidores, o Wikileaks abandonou a sua regra de "postagem acessível a todos" e passou a solicitar as submissões feitas pelos responsáveis pelas fugas.
Uma multidão de aldeões observa e grita enquanto mais de uma centena de elefantes esmaga plantações de painço nos subúrbios da cidade de Kaele, no norte dos Camarões.
A Goldman Sachs, a gigante financeira americana, está a tentar levar em consideração nas suas decisões e recomendações de investimento todos os desfechos potenciais da Ómicron — desde o pior dos cenários com uma maior virulência e evasão às vacinas até à agradável surpresa de que as vacinas continuem a ser eficazes e a Ómicron acabe por ser mais benigna do que a sua antecessora.
A empresa emitiu uma declaração no início da quarta-feira, um dia depois de ter iniciado a chamada operação de "morte estática".
O secretário de Estado disse que a mais recente doação eleva o total da ajuda humanitária destinada à crise dos refugiados roingas para quase 1,9 mil milhões de dólares desde agosto de 2017.
Pelo menos é essa a premissa de um encontro global entre cientistas, representantes governamentais e inovadores no Senegal esta semana.
Algumas destas modificações celulares incluem também alterações nas membranas que revestem o micróbio e o protegem do seu ambiente hostil.
Os cientistas dizem que o cérebro de um pica-pau é capaz de suportar forças-g de 1.200 g resultantes dos repetidos impactos e da desaceleração provocados por esta bicagem rápida.
Eles disseram que não fumam mais.
Esse comentário me fez rir muito.
Obrigada.
Os eletrodomésticos tornaram o trabalho doméstico mais fácil.
A sua exigência ocorreu na quinta-feira após a publicação de um relatório oficial condenatório acerca do ataque terrorista que detalhava nove oportunidades perdidas para impedir o atentado bombista ao concerto da Ariana Grande realizado por Salman Abedi, um cidadão britânico-libiano de 22 anos.
Grupos aborígenes criticam uma nova lei destinada a proteger o património cultural na Austrália Ocidental.
É a instabilidade do ácido nítrico—a sua propensão a separar-se do oxigénio—que o torna superior ao sulfúrico e à maioria dos ácidos na dissolução da prata e várias outras substâncias, tanto orgânicas como inorgânicas.
No cumprimento das funções que assim lhe foram confiadas, ele demonstrou um zelo sem limites e um vigor mental singular, bem como talento engenhoso na adaptação da ciência dele aos propósitos da pintura e da escultura.
O presidente dos EUA, Donald Trump, respondeu no domingo com palavras fortes ao mais recente teste nuclear de Pionguiangue, chamando à Coreia do Norte uma nação pária que se tornou numa grande ameaça.
Eu queria voltar a Boston.
Eu queria retornar a Boston.
Todos os meus filhos estudam em Boston.
Precisamos ir lá hoje.
Nosso cachorro se chama Cookie.
Tom pediu a Mary que parasse de fazer isso.
Eu sei que Tom é responsável.
Quem foi que traduziu esse poema para o francês?
Quem foi que traduziu aquele poema para o francês?
Preciso descobrir o que aconteceu com Tom.
Eu estava em Boston quando Tom morreu.
Posso ir ao cinema amanhã?
Não acredito que isso funcionou!
Eu me lembro do dia em que conheci Tom.
Tom queria que Mary limpasse o quarto dela.
Tom foi à festa de aniversário de Mary.
Tem certeza de que Tom vai fazer isso?
Você conhece os pais da noiva?
Vocês conhecem os pais da noiva?
Mary está usando o vestido que comprou ontem.
O marido de Mary se chama Tom.
Tom é muito fotogênico, não é?
Tom queria ajudar os amigos.
Tom fechou a porta do quarto dele.
A que horas você quer comer?
Todas as portas estão trancadas.
Eu sempre uso chapéu no verão.
Estou decepcionado com seu desempenho.
Estou decepcionada com seu desempenho.
A que horas vocês querem comer?
Qual é o tamanho do universo?
A pressão se estabilizou.
A pressão atmosférica está elevada.
A pressão está normal.
Precisamos estabilizar a pressão.
Os bons amigos conhecem todas as nossas histórias.
Os melhores amigos fazem parte delas.
Tom estudou a noite toda.
Ele disse que está com raiva.
Tom se levantou para ajudar Mary.
Ele rapidamente dominou o russo.
Conheces os pais da noiva?
Para aprender a sua lição, ele fica preso no tempo e tem de reviver o mesmo Dia da Marmota inúmeras vezes.
Um relatório das Nações Unidas apresentado na segunda-feira disse que o mundo não está a assegurar que o mais tardar até 2030 todas as crianças estarão a receber uma "educação de qualidade inclusiva e equitativa e oportunidades de aprendizagem continuada".
Desde que os protestos dos camionistas começaram no Canadá há várias semanas atrás, surgiram noutros países tentativas de os imitar, embora nenhuma tenha causado algo semelhante à interrupção verificada no Canadá e em algumas cidades dos EUA ao longo da vasta fronteira comum entre os dois países.
Mas uma iniciativa da USAID está a assegurar que os jovens que não completam o ensino secundário recebem formação vocacional.
Proporcionando alguma estabilidade face a uma elevada taxa de substituição de pessoal essencial, o chefe dos funcionários da Casa Branca concordou em permanecer por pelo menos mais alguns anos.
O Presidente dos EUA Donald Trump ameaça suspender o Congresso porque os legisladores não aprovaram os seus candidatos a cargos superiores na sua administração, incluindo o seu nomeado para dirigir a agência independente que supervisiona a Voz da América.
Trump contestou o testemunho de Comey acerca da conversa sobre Flynn por o considerar impreciso, embora o seu filho mais velho, Donald Trump Jr., um habitual defensor do desempenho do seu pai na Casa Branca, parecesse confirmar as linhas gerais do relato.
O senhor Mindon comia sempre refeições simples, porque tinha problemas de estômago.
Os incêndios estão apagados, milhões de dólares foram prometidos e a vontade política está presente para iniciar a restauração da Catedral de Nossa Senhora.
Hichilema solicitou uma reunião entre os dois para resolver questões nacionais "pertinentes", incluindo a violência atual no país após as eleições gerais e o referendo de 11 de agosto.
Cientistas da Universidade de Swansea estão a investigar a possibilidade de que as secreções de larvas possam ter algumas propriedades potentes para combater micróbios.
Uma história corajosa de redenção e esperança num município urbano decrépito é a entrada sul-africana para os Prémios da Academia deste ano e um dos cinco finalistas para Melhor Filme em Língua Estrangeira.
Embora os viajantes já não possam passear pelo mundo como há três meses atrás, estudos mostram que muitos ainda sonham em fugir das suas casas — embora para destinos mais próximos.
A NASA embarca numa viagem de carro épica de verão a dezenas de milhões de milhas daqui.
Dados sobre o coronavírus que se deteta nos esgotos podem alertar para um surto até sete dias antes de testes clínicos mostrarem sinais de um pico, dizem os epidemiologistas de águas residuais.
Oficiais militares no estado de Raquine, em Mianmar, anunciaram na quarta-feira que foi indiciado um sítio de notícias, acusado de semear desconfiança das forças militares.
A moda da comida rápida já chegou definitivamente ao Vietname, mas agora há uma tendência ainda mais recente no país e ela é a definição de ironia: mais cidadãos vietnamitas procuram produtos alimentares saudáveis — apenas para acabarem com produtos que são tudo menos isso.
Quando a lua está radiante e a maré está favorável, cardumes de pequenos peixes ansiosos por desovar são transportados para a costa pelas ondas para transformar as praias do sul da Califórnia num local de reprodução durante a Primavera e o início do Verão.
Um paraquedista americano sobreviveu a um salto de 7.600 metros de um avião, embora não tenha utilizado um paraquedas.
Enquanto as gigantes do entretenimento, como a Netflix e a Amazon Prime, cortejam o público indiano, elas têm investido milhões de dólares na realização local de filmes e séries.
Abaixo do gigantesco edifício cinzento que é a sede da Corporação Sul-Africana de Radiodifusão, há uma casa que não soube acompanhar a passagem do tempo.
Conte-nos tudo.
Brindo ao nosso encontro, à nossa amizade!
Os amigos com quem estudei se dispersaram pelo mundo inteiro.
De acordo com o Fundo Mundial para a Natureza, cientistas afirmam que uma felosa encontrada escondida à vista de todos na capital cambojana está entre as novas espécies documentadas.
Em experiências nas quais Sorensen foi vendado e usava tampões auriculares, ele foi capaz de detetar a força com que ele agarrava os diferentes objetos que pegava, bem como a forma e a suavidade dos mesmos.
Eu me correspondo com meus amigos.
Os ovos diferem dos da toutinegra-de-barrete e da felosa-das-figueiras por serem brancos, com pintas, principalmente no lado maior, de cinza claro.
"A probabilidade de que os poucos de nós que estudamos os répteis da Flórida tenhamos encontrado todos os crocodilos-do-nilo que andam à solta é provavelmente baixa", segundo Kenneth Krysko, gestor de coleções de herpetologia no Museu de História Natural da Flórida, no câmpus da UF.
Ele foi à estação ferroviária para buscar o filho.
Eu me pergunto se Tom vai ficar bem ou não.
Eles trouxeram problemas para si mesmos.
Dizem que estão cansados demais para estudar.
Não perturbe o Tom enquanto ele estiver dormindo.
Será óbvio que para levar este mal, efetivamente, à barra da opinião pública, nós devemos perscrutá-lo até ao âmago e desvendar e arrastar para a luz destemidamente os seus mistérios indecentes.
Tudo estará pronto em uma hora.
O chefe de reportagem política, Ben Agina, do jornal queniano Standard diz que o principal problema ainda por resolver é alcançar um equilíbrio de pastas.
Mesmo assim, ela diz que abordar temas sexuais delicados numa região tão culturalmente diversa como o sul da Flórida não é tarefa fácil.
O presidente russo Vladimir Putin assinou uma nova "doutrina de segurança informativa", em substituição daquela que emitiu em 2000, durante o primeiro ano do seu governo.
O Tribunal Penal Internacional deliberou na quinta-feira que tem jurisdição para investigar o alegado êxodo em massa forçado de muçulmanos roinga de Mianmar para o vizinho Bangladeche como um possível crime contra a humanidade.
A pequena nação do sudeste asiático Laos realizou pela primeira vez os Jogos do Sudeste Asiático, ganhando prestígio e um impulso económico.
A Praça Vermelha e outros pontos de referência em Moscovo têm sido visitados por adeptos do Campeonato Mundial de Futebol que têm feito um pouco de turismo entre jogos.
O acordeão é um instrumento semelhante a uma caixa, um fole de apertar com um teclado.
Um robô aquático, pequeno e adaptável o suficiente para caber dentro da mais pequena das aberturas, está a ser testado no Japão antes de ser enviado para o núcleo danificado da Primeira Central Nuclear de Fukushima.
Um bairro da Filadélfia atrai toxicodependentes à procura da melhor — e mais mortífera — droga existente.
Esta pulverização aérea concentrar-se-á em áreas da região central somali de Galmudug, Puntland no nordeste e na autodeclarada república da Somalilândia, disse o ministro.
Um funcionário do governo provincial do leste do Afeganistão disse sábado que três membros da equipa de um centro de treino de parteiras foram mortos durante um ataque às instalações.
O número total de casos é estimado ser um pouco inferior a 2.000, mas alguns especialistas em saúde pública, incluindo a Dra. Joanne Liu, presidente dos Médicos Sem Fronteiras (MSF), dizem que muitos casos não são relatados, uma vez que os pacientes resistem à hospitalização e às alas de isolamento, preferindo em vez disso confiar o seu cuidado a membros da família.
No entanto, a libertação da Nyanzi da prisão na quinta-feira foi marcada por comoção e disparos de munições reais pelos funcionários da prisão antes de ela ser levada de volta para a prisão.
A mãe achava difícil falar sobre o filho.
Nascido em Sydney, ele é conhecido como o «padrinho dos corais», porque ele descobriu tantas espécies diferentes.
O governo do estado da Nova Gales do Sul quer proibir muitos artigos de plástico comuns, incluindo palhetas, agitadores de bebidas e talheres, bem como copos de poliestireno, numa tentativa de proteger o ambiente e reduzir a quantidade de resíduos.
Mas alguns empresários, como o agricultor de edamame Hou Chau-pai, estão a encontrar formas de conquistar nichos de mercado e prosperar.
Com a ascensão da classe média durante o século XIX e início do século XX, houve indivíduos particulares que se juntaram à nobreza na busca de tesouros antigos.
"Nós observámos que a atividade física tem o potencial de preservar o volume do hipocampo entre aqueles com maior risco de doença de Alzheimer, o que significa que podemos possivelmente atrasar o declínio cognitivo e o aparecimento de sintomas de demência nestes indivíduos", disse ele.
A queixa frequente do Erdogan relativamente a uma conspiração estrangeira antiturca corre o risco de se transformar numa profecia autoconcretizante, advertem alguns analistas e diplomatas ocidentais.
Esta lei foi aprovada no ano passado.
Esta lei foi promulgada no ano anterior.
Mentalmente aproximámo-nos um do outro, mas fisicamente, infelizmente, não.
Bebi um litro de vinho aos goles enquanto observava a série.
O médico coloca a mão na testa da criança doente.
Você está com as mãos sujas.
Anotei tudo porque não me lembro de nada.
Agora vá, não os deixe esperando!
Agora vá, não as faça esperar!
Agora vai, não os faças esperar!
As crianças estão realmente ansiosas para as férias de verão.
Ele gosta de dinheiro.
Tom e Mary dizem que não precisam fazer isso agora.
Tom disse que achava que eu era a pessoa certa para o trabalho.
Sou obrigado a estudar.
Sou forçada a estudar.
Tal como as proposições podem ser verdadeiras ou falsas, assim também a opinião ou julgamento ou conceção pode ser verdadeira ou falsa, pois a opinião ou julgamento é apenas o resultado final da deliberação ou reflexão — e a reflexão é o diálogo silencioso da mente consigo mesma — ao passo que a conceção ou fantasia é a coalescência ou conjunção da opinião com a perceção atual.
O fermento faz a massa crescer.
Há cinco anos, o Movimento 5 Estrelas, rebelde e antiestabelecimento, ideia original do comediante caótico e de barba desgrenhada Beppe Grillo, explodiu na cena eleitoral italiana, conquistando lugares suficientes para obrigar os partidos consolidados de Itália a formar um governo de "grande coligação" para excluir os arrivistas políticos.
A minha mãe e eu apanhávamos dois elétricos até Shaker Heights, onde o meu tagarela Tio Robert, a minha taciturna Tia Edna e o meu irritadiço primo adolescente Bob se encontravam connosco a bordo do seu Olds 88.
A barganha não torna a compra obrigatória.
Não force a criança a comer.
O atrito faz com que um fósforo se acenda.
Nunca deixe uma senhora à espera.
Eu deixei Tom na casa do amigo dele.
Eu deixei Tom na casa da amiga dele.
Eu nunca fui boa em francês.
Tom gesticula muito quando está falando.
Eu saí da loja o mais rápido possível.
Tom era um dos meus melhores alunos.
Tom batia nos filhos.
Os paramédicos estão tentando reanimar Tom.
Não precisa tirar os sapatos.
Tom está se mostrando, não está?
Minha casa não é grande.
Nós fomos criados aqui.
Tom achou o que estava procurando.
Quer mais um pouco de suco de maçã?
Querem mais um pouco de suco de maçã?
Seja original, para variar.
Sejam originais, para variar.
Tom me mostrou uma foto da esposa.
Essa pessoa não existe.
Eu me recuso a desistir.
Tom me perguntou o que eu queria ser quando crescesse.
Pode me ajudar a dobrar roupas?
Tom tem muitos inimigos.
Eu gosto de comer aqui.
Você aprendeu isso na escola?
Vocês aprenderam isso na escola?
Tom passa fio dental nos dentes pelo menos três vezes por semana.
Se nevar, eu não vou fazer isso.
Tom quebrou tudo.
Vou comprar uma cadeira nova.
Por favor, tire essas pessoas daqui.
Por favor, tirem essas pessoas daqui.
Cerca de trinta mil pessoas participaram da corrida.
Faz tempo que não canto.
Aconteceu uma coisa incrível comigo hoje.
Qualquer palavra descuidada poderia ter-lhe custado a vida.
Não acredito que finalmente terminamos o projeto!
Uma palavra falada descuidadamente pode ferir.
Tom está preocupado com alguma coisa.
Tom não queria que Mary fosse a Boston.
Tais argumentos não funcionam mais.
Tom é o único que sabe disso.
Os argumentos racionais não funcionam mais.
Teus argumentos não estão mais funcionando.
Seus argumentos não estão mais funcionando.
Ninguém mais quer se manifestar?
Ninguém mais quer falar?
Tom ficou cego de um olho.
Você dormiu com a janela aberta?
Vocês dormiram com a janela aberta?
Tom encheu a chaleira de água.
Tom encheu a chaleira com água.
Tom bebeu todo o suco de laranja.
Nós nos revezamos na direção.
Nós nos revezamos ao dirigir.
Você é a menina dos meus olhos.
Você é um guerreiro, Tom.
Tom não sabia que Mary queria que ele fosse embora.
A vida pessoal de Tom não é da sua conta.
Pode me ajudar a tirar a mesa?
Tom estava roncando tão alto que eu podia escutá-lo do meu quarto.
Tom não terminou o seu sanduíche.
Eu peguei o elevador para o terceiro andar.
Tom está parcialmente correto.
Tom e Mary disseram que não sabiam nada sobre isso.
Nunca vou dormir antes da meia-noite.
Nunca tivemos a chance de fazer isso.
Tom percebeu que estava apaixonado por Maria.
"Qual é a sua idade?"
"Eu tenho oitenta e nove anos."
Os bons alunos sempre chegam cedo à escola.
Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.
"Que farás amanhã?"
"Irei à praia."
"Por que vocês estudam interlíngua?"
"Porque é muito fácil."
Os pássaros não são reais.
O Tom tem duas mães.
Conheci ontem a sua irmã.
É uma senhorita muito simpática.
A maioria dos políticos fala muito e faz pouco.
Lentamente, as folhas estão caindo.
Neste momento, estamos analisando todas as possibilidades.
Nada me foi dado.
Tom e Mary dizem que esperam que John seja capaz de fazer isso.
Sem mais delongas, vamos começar.
Sem mais delongas, deixe-me apresentar os convidados desta noite.
Meu pai não come sobremesa.
Eu cantava essa canção quando era garoto.
Eu cantava essa canção quando era garota.
Tom me disse que era rigoroso.
Você vai passar o Dia dos Namorados com Tom?
Eu acho que todo mundo sabia disso.
Eu acho que todos sabiam disso.
Arrependo-me de não ter feito isso.
Tom deixou a filha sozinha em casa.
Tom, olhe para mim quando eu estiver falando com você!
O que Tom comprou no shopping hoje?
Não me lembro de ter feito isso.
Tom não gosta de dirigir em Boston.
Se ele fosse teu amigo, não teria feito isso.
Ele está comprando todos os cavalos.
Minha casa é de madeira.
Não peguei o avião.
Você e eu somos irmãos.
Nossos pais não permitem que nos encontremos.
A polícia cercou a casa de Tom.
Tom pensou que Mary talvez precisasse fazer isso hoje.
Nenhum de nós queria fazer isso.
Ontem eu aprendi um novo jogo.
Quantas pessoas virão à tua festa?
Você sabe onde fica a farmácia mais próxima?
Não posso me esquecer disto.
Eu realmente não gosto de jogar tênis.
Nunca tive problemas na escola.
Tom sabia que Maria estava chateada com ele.
Você é a menina mais linda que eu já vi.
Tom não queria que ninguém soubesse que ele estava namorando Mary.
Esse acidente nos atrasou alguns anos.
Mary tirou a peruca.
Você pode me dizer onde aprendeu isso?
Você é tão estudioso quanto eu.
Vocês comem doces demais.
Não estou usando peruca.
Eles estão em casa, suas luzes estão acesas.
Ele sabe exprimir-se em bom Francês.
Vários esforços foram feitos para ressuscitar o Latim.
Ela olhou algumas fotos antigas enquanto estava sentada sozinha na sala.
Sei lá.
Em Toki Pona, a ordem dos fatores altera o produto.
Na Rússia, o Natal é no dia 7 de janeiro.
Ela canta qual um anjo.
Há duas igrejas nesta rua.
Ambos os meus cães ficaram feridos durante o terremoto.
Mary disse que estaria pronta em breve.
Vou comprar um carro novo na próxima semana.
Você está se sentindo bem agora, Tom?
"Como se aprende uma língua?"
"Eu não sei."
Em Toki Pona, a partícula gramatical "li" indica que qualquer palavra que vem depois dela está sendo usada como um verbo.
Esta é uma série de vídeos onde você pode aprender toki pona.
Que é o destino?
Meu amigo, dormir é importante.
Minha amiga, dormir é importante.
Em Toki Pona, a partícula "o" indica que um verbo está sendo usado como uma ordem.
Que é que você sabe sobre essa religião?
A religião significa muito para nós.
Eu sou um grande fã de beisebol.
Preferia que não o fizesse, se não se importa.
Achei que você disse que sabia tocar piano.
Eles disseram que não são loucos.
Colocar o acento tônico na primeira sílaba de uma palavra tem evidentes vantagens, ou seja, deixa claro onde estão os limites entre as palavras dentro de uma frase quando alguém está falando Toki Pona em voz alta.
Pode-se facilmente perceber quando começa uma nova palavra, porque sua primeira sílaba é enfatizada.
Em Toki Pona, os nomes próprios são adjetivos, não substantivos.
Escrevem-se com inicial maiúscula.
A ordem das palavras em Toki Pona é muito rígida.
Alguém tem uma boa tradução para esta frase?
A ferida quase sarou, mas a cicatriz ainda está lá.
Se chover amanhã, o Tom não virá.
Todos comem.
Graças às três camadas de nódulos, nenhum computador da rede Tor sabe a derradeira origem ou destino do tráfego, nem sequer as chaves de encriptação dos outros computadores, protegendo assim a identidade dos utilizadores.
17 de março é o Dia de São Patrício e, para milhões de americanos de ascendência irlandesa e outros à procura de diversão, isso significa um desfile garrido pela Quinta Avenida de Nova Iorque.
No vasto delta de Sunderbans que compreende o leste da Índia e o Bangladeche, a erosão costeira devido à subida do nível do mar tem vindo lentamente a arrancar pedaços das suas ilhas mais baixas, forçando milhares de pessoas a mudarem-se, de acordo com especialistas climáticos.
Também no programa, o analista de futebol africano Emmanuel Okara analisa o jogo de sexta-feira entre o Egito e o Senegal nas eliminatórias do Campeonato do Mundo, uma reedição da final do mês passado da Taça das Nações Africanas nos Camarões.
O químico Charles Cantrell analisou as propriedades do fumo e identificou uma série de substâncias ativas que repelem os insetos, incluindo — pela primeira vez, segundo ele — triglicéridos, um tipo de gordura.
Alguns vegetais são afetados facilmente pelo etileno, incluindo os espargos, os brócolos, as couves e os pepinos.
O artista e crítico do governo de 57 anos de idade fez o anúncio quarta-feira na página da rede social Instagram, publicando uma fotografia sua a segurar o documento, com uma legenda simples: "Hoje, recebi um passaporte."
O dinossauro, agora denominado Anzu wyliei, tinha um bico sem dentes, um pescoço comprido, uma crista óssea no topo da sua cabeça e garras afiadas.
Se os democratas tomarem a Casa Branca e o Senado, mantendo ao mesmo tempo o controlo maioritário da Câmara dos Representantes, não existe nenhum impedimento constitucional à concretização da ideia.
Dwyer diz que embora o fenómeno seja bastante diferente daquele que se vê a relampejar brilhantemente no céu quando há trovoada, os dois tipos de eventos de alta energia podem ser produzidos pelas mesmas tempestades, mas de maneira diferente.
Tom desligou a ignição.
Não vou te forçar a fazer isso.
Não preciso saber para onde estou indo.
Maria adora atenção.
Tom sabia que tinha feito algo estúpido.
Nunca tive a chance de fazer isso.
Tom está trabalhando em seu mestrado.
Tom está esperando por Maria na ponte.
Não queremos mais fazer isso.
A maior parte do trabalho já está feito.
Tom e Maria parecem se amar.
É ótimo poder estar aqui.
Eu nunca o deixaria sozinho.
Ele bebeu três copos de cerveja.
Ele bebeu três garrafas de cerveja.
Ninguém na minha família é musico.
Eu acho que Tom e Mary pararam de respirar.
É difícil para você dizer obrigado?
É difícil para você agradecer?
Eles dizem que estudaram francês.
Eu ainda tenho que levar o correio embora.
Eu realmente gostaria de ter conhecido o Tom.
Tom e Mary estão planejando vir conosco?
Tom estará de folga amanhã.
Tem sido a política dos proprietários de escravos manter completamente fora da vista a própria inferioridade numérica deles, e falar e agir como se os interesses deles fossem os da comunidade inteira.
Numa manhã recente de sábado no bairro de Morningside Heights em Manhattan, Irene Zola — alta com uma longa juba de cabelo prateado — encontra-se numa calçada movimentada de Broadway.
O Sr. Hoffman também plantou espargos à volta de uma árvore ao longo do seu tubo de gotejamento, a área abaixo do limite exterior dos ramos.
Quatro pessoas, incluindo dois estudantes, foram declarados mortos na cidade de Melbourne, na Austrália, na quarta-feira, devido a uma doença rara conhecida como a asma da trovoada.
Tropas serão enviadas para a fronteira entre a América e o México para impedir mais imigração ilegal, disse o Presidente dos EUA, Donald Trump, aos repórteres na terça-feira.
O estudo realizado pelo Centro de Investigação em Política Económica Aborígene da Universidade Nacional Australiana culpa o racismo profundamente enraizado e as consequências remanescentes da colonização europeia em 1788.
Para além das suas ambições na pista, a atleta americana de salto em altura está a estudar para obter um diploma em medicina e também é modelo ocasionalmente.
Um relatório da Bloomberg, que citava oficiais norte-americanos, afirmava que a administração estava a ponderar a possibilidade de promover um acordo provisório que visasse a atenuação de algumas das sanções económicas contra o Irão em troca de Teerão concordar em suspender o seu projeto nuclear.
Após o voo, o turista espacial disse que a sua missão até à estação espacial internacional concretizou um sonho eterno.
O enviado dos EUA para os direitos humanos na Coreia do Norte diz que a Coreia do Norte deveria imitar a Birmânia na implementação de reformas políticas e económicas destinadas a obter uma resposta positiva por parte das outras nações.
Tom disse que achava que Mary não estava interessada em esportes.
Precisamos economizar munição.
O livro está à direita do copo.
Tom fala francês às vezes.
Estes exercícios também são estáticos, ou seja, você coloca-se em posição e mantém-se assim imóvel durante várias inalações profundas.
Oficiais de preservação na Índia dizem que pelo menos 18 elefantes selvagens foram mortos por relâmpagos durante a trovoada ocorrida no final de quinta-feira; contudo, alguns especialistas pensam que os animais podem ter sido envenenados numa reserva natural no Estado de Assão, no nordeste da Índia.
As negociações de paz no Sudão do Sul em Adis Abeba encerram sem um acordo estabelecido para restaurar a paz no país; ativistas sul-sudaneses começam a trabalhar no sentido de fornecer orientação e serviços de saúde a crianças-soldados libertadas; e autoridades das Nações Unidas e da educação lançam uma campanha de “regresso ao ensino” para ajudar a reabrir dezenas de escolas no Estado de Kapeota.
Desde esses tempos bíblicos, os habitantes das Montanhas Cal Madow perfuram as árvores para extrair a sua resina, que é queimada como incenso doce.
“Solicitámos ordens por parte do tribunal, exigindo à Comissão Independente de Eleições e Fronteiras [CIEF], bem como à SAFARICOM limitada [companhia telefónica] que nos forneçam certos dados e informações que são pertinentes à petição principal que pretendemos apresentar no final da semana, muito provavelmente na sexta-feira”, disse Owalo.
"Ninguém se atrevia a tocar numa ferida causada por larvas, uma ferida grave para um burro", diz ele.
Um combatente curdo que ficou inválido devido ao Estado Islâmico encontra a redenção abrindo uma livraria em Kirkuk, no Iraque.
A presidente da comissão, Yasmin Sooka, diz que o Sudão do Sul é um país onde vidas estão a ser destruídas pela corrupção financeira a uma escala épica.
Pesquisadores conceberam uma forma de gerar eletricidade utilizando águas residuais não tratadas e bactérias especiais.
Henry Ridgwell relata da cimeira de Glasgow sobre se a desconfiança entre as nações mais ricas e as mais pobres poderia dificultar as negociações climáticas.
Tom e Mary disseram a John que estavam desesperados para fazer isso.
Eu só quero que eles me amem.
Ele ligou para a polícia.
Duvido que Tom ainda esteja vivo.
A ironia não passa despercebida aos observadores de que os representantes vão deslocar-se até ao fórum através de transportes aéreos, uma fonte importante de emissões alteradoras do clima, a fim de debaterem sobre as alterações climáticas.
Pesquisadores têm estado a capturar a desova de corais e a criar milhões de larvas em tanques grandes.
A França junta-se a um esforço europeu crescente para atrair o investimento e o comércio chinês.
O próximo conselheiro de Segurança Nacional da América, Michael Flynn, disse que há adversários espalhados por todo o mundo a apresentar desafios aos EUA “à velocidade da luz” e reconheceu que a expectativa de assumir o cargo na próxima semana é intimidante.
Nathan Brand, um porta-voz do Comité Nacional Republicano, disse que "Ao mesmo tempo que os Democratas desvendam hoje a sua imoderação negligente em matéria de impostos e despesas, os americanos são recordados do quanto Biden, Schumer e (a Presidente da Câmara dos Representantes Nancy) Pelosi estão desfasados das dificuldades que os americanos enfrentam todos os dias."
O primeiro-ministro Berlusconi decidiu assumir a pasta dos negócios estrangeiros do seu governo na sequência da demissão de Renato Ruggiero no sábado.
A solidariedade da União Europeia está a degradar-se devido a uma crise de vacinas que os analistas dizem poder ter repercussões duradouras para o futuro da integração política europeia.
A jurisdição universal estipula que alguns crimes são tão hediondos que eles transcendem qualquer nação individual e que podem ser julgados onde quer que seja.
Sem a sua lança, ele é incapaz de transfixar os cangurus e wallabies dos quais ele tanto depende para a sua alimentação diária, e, roubado dos seus bumerangues e clavas de caça, o pato selvagem pode passar por ele ileso, e a catatua pode gritar provocações das árvores altivas.
O microprocessador à base de carbeto de silício é capaz de resistir à temperatura infernal bem como à pressão atmosférica esmagadora na superfície de Vénus, cerca de 90 vezes superior à da Terra.
Comandantes militares dos EUA e da OTAN no Afeganistão estão, de acordo com relatos, a desenvolver planos para destacar uma força militar da OTAN no Afeganistão este ano concebida para assumir uma missão de treino em 2015, mas suficientemente pequena e dinâmica para ser retirada se o governo afegão não assinar um Acordo Bilateral de Segurança (ABS) que estabeleça os termos para a presença securitária continuada da OTAN no país.
O chefe da WADA, Dick Pound, disse numa conferência de imprensa em Montreal na sexta-feira que 24 atletas de desportos olímpicos de inverno apresentam níveis suspeitos de substâncias proibidas nos seus testes de dopagem.
Hoje em dia, os Veículos Aéreos Miniatura são utilizados frequentemente para uma variedade de tarefas, mas na sua maioria eles são guiados por seres humanos utilizando a tecnologia do Sistema de Posicionamento Global (SPG).
No dia seguinte, a 5 de fevereiro, ele apresentou queixa à polícia distrital alegando que a parteira havia sido negligente.
Quando os pais confiam os seus filhos doentes a um profissional do hospital, o dr. Daniel Benjamin da Universidade Duke diz que a maioria dos pais não tem conhecimento deste facto perturbador.
Poucos dias depois de tomar posse, o presidente colombiano Álvaro Uribe Velez declarou um "estado de tumulto interno".
Machrine Birungi caminhou por várias ruas em Kampala onde alguns dos produtos contrafeitos, tais como calçado, vestuário e cutelaria, estão à venda.
A estilista radicada em Nairobi, que criou com sucesso um nicho na indústria da moda do Quénia, disse que muitos proprietários de pequenas empresas estão satisfeitos por terem acesso a "produtos de alta qualidade a preços competitivos".
Tudo aqui é permeado pelo espírito da história.
As pessoas aqui te amam.
Não acho que Tom e Mary estejam sendo sarcásticos.
A vaca esqueceu que já foi um bezerro.
A segunda maior tribo indígena americana, a Tohono O'odham, tem a maior incidência de diabetes do tipo 2 do mundo.
A Profecia Celestina foi publicada pela primeira vez em 1993 e segue as aventuras de um homem que viaja até ao Peru em busca de pergaminhos antigos.
No Quénia, o Ministério da Saúde Pública e do Saneamento recomenda uma redução geral no consumo de sal para níveis inferiores a 5 gramas, conforme recomendado pela Organização Mundial de Saúde.
Os operadores de um navio cargueiro com 400 metros dizem que a sua embarcação perdeu a propulsão e encalhou transversalmente no Canal de Suez, bloqueando uma hidrovia crucial que é responsável por até 12 por cento da totalidade do comércio mundial.
Cientistas do Laboratório Nacional Lawrence Livermore na Califórnia afirmam que as mudanças na precipitação sobre a terra e os oceanos do mundo não podem ser explicadas apenas por uma variabilidade natural e são diretamente afetadas pelas atividades humanas.
Depois eles amarraram molhos de panfletos aos balões e deixaram o vento oceânico levá-los na direção da Coreia do Norte.
Os telemóveis tornaram-se símbolos de estatuto, sinais de prosperidade e um dos exemplos mais notórios de flagrante consumo na Coreia do Norte.
Nós vimos famílias em busca de gasolina, alimento e água ao longo de estradas emaranhadas e entupidas de ucranianos que fugiam ao estrondo e à pancada da artilharia.
Um prefixo é uma letra ou um grupo de letras que se acrescenta ao início de uma palavra.
Como foi parar aqui é impossível saber com certeza.
Como foi o piquenique na semana passada?
Tom duvida que consiga chegar a tempo.
Aliás, o aumento na absorção que verificamos é da ordem de 20 a 50 vezes a absorvência por passagem única.
À medida que as restrições às viagens e outras deslocações feitas pelos cidadãos são reduzidas na cidade chinesa de Wuhan — outrora o epicentro do surto mundial de coronavírus — as autoridades sanitárias dizem que terão de se manter vigilantes para evitar o ressurgimento do vírus.
Isso levou uma secção transversal de oficiais no país do sudeste asiático a gabar-se das oportunidades reservadas a uma das economias com crescimento mais rápido do mundo.
Os serviços prestados este ano em áreas devastadas pelo conflito foram muitas vezes escassos face ao número crescente de mortos, feridos e famílias que fugiam das suas casas.
Depois de terem tocado no Nota Fora, eles sempre quiseram voltar, porque aqui há uma intimidade entre o público e o músico que é apelativa a todos.
Numa noite de verão sem lua no Havai, krill, peixes e caranguejos vagueiam através de um feixe de luz enquanto dois pesquisadores perscrutam as águas acima de um recife viçoso.
Eu sei que posso fazer melhor da próxima vez.
A companhia uniu-se à Aliança Nacional para as Doenças Mentais, ou ANDM, para propor um questionário às pessoas que procuram a palavra "depressão" no portal da Google.
Não acredito que você terminou com ela.
Foi Tom ou outra pessoa?
Não deixe sua imaginação correr com você.
The Boring Company, sediada na Califórnia, está prestes a inaugurar o seu primeiro projeto excitante—um túnel subterrâneo com 3,2 quilómetros concebido para convencer os californianos de que viajar subterraneamente a alta velocidade poderá pôr fim aos engarrafamentos de trânsito ubíquos no seu Estado.
O drama das crianças migrantes em Espanha está novamente a ser realçado, desta vez durante o período que antecede eventuais eleições antecipadas no final deste ano, que o primeiro-ministro Pedro Sanchez, que lidera um governo minoritário frágil, poderá decidir convocar.
Cada participante colocou um sensor de atividade para medir o ritmo cardíaco, a transpiração e a qualidade do sono.
Tom fez de tudo para receber um aumento.
Maiores informações estão disponíveis em nosso site.
Eu não sabia que você era tão rico.
Tentamos fazer o melhor que podíamos.
Tom era um sem-teto.
Tom não está usando meias.
Tom não pode culpar ninguém, exceto ele mesmo.
Jogamos um bom jogo de tênis.
Ele não parece estar muito interessado.
O Triângulo das Bermudas ainda surpreende os cientistas.
O termo "marcha árdua" foi utilizado pelo regime autoritário para descrever um período de fome que matou milhões de pessoas nos anos 90.
A condena foi feita num momento em que oficiais norte-americanos diziam que ainda estavam a tentar compreender a estratégia do presidente russo Vladimir Putin na Síria — se o seu objetivo militar é ajudar a combater os extremistas do Estado Islâmico, como afirma Moscovo, ou se é atacar os combatentes rebeldes que procuram derrubar o Presidente Bashar al-Assad, um aliado russo.
A perspetiva platónica da alma, de substância espiritual, uma efluência do divino, que sob certas condições se encarna em formas perecíveis de matéria, é sem dúvida a perspetiva mais consonante com o estado atual do nosso conhecimento.
De todas as centenas de canções que Trinh escreveu, "A Grande Roda do Vietname", que imagina pessoas de mãos dadas num círculo grande o suficiente para circundar a nação dele, é talvez a mais significativa.
Aparelhos semelhantes, tais como o Echo da Amazon ou a Siri da Apple, já estão no mercado há algum tempo, mas a Google diz que a sua engenhoca, o Google Home, tem a vantagem de ter acesso direto à vasta base de dados da Google.
A China começou a operar um farol numa das ilhas artificiais que foram construídas no Mar Meridional da China, uma ação que irá provavelmente inflamar ainda mais as tensões entre a China e os seus vizinhos regionais.
Uma panorâmica apresentada pelas Nações Unidas sobre as condições na província de Tigray, no norte da Etiópia, após mais de nove meses de conflito civil, revela uma sociedade de devastação assombrosa, de vidas e meios de subsistência arruinados.
Uma conferência patrocinada pelo Instituto Cato, um grupo de pesquisa sediado em Washington que apoia políticas de mercado livre, apresentou na quarta-feira uma avaliação mista da nova Organização Mundial do Comércio após 10 anos da sua existência.
O que é que atrai milhões de índios a gurus cujo encanto não diminuiu mesmo depois de alguns "semideuses" proeminentes terem ido parar atrás das grades nos últimos anos por crimes que vão desde a violação até à fraude e ao assassinato?
Quando perguntado se tinha mentido à rainha ao aconselhá-la a prorrogar o Parlamento e se a tinha enganado sobre as razões dele para querer uma suspensão, ele respondeu: "De modo nenhum."
Ele me convidou para jantar em sua casa.
Eu saberei não fazer isso dessa maneira da próxima vez.
Com que frequência você fica doente?
Eles me disseram que não fizeram isso.
Após mais de três décadas juntos, Kay e Arnold vivem num marasmo marcado pela mesma rotina, dia após dia.
Profissionais do hospital e a polícia em Catmandu dizem que o homem, na casa dos vinte e poucos, morreu na quarta-feira, poucas horas depois de pôr fogo a si próprio perto de um local religioso budista proeminente.
Num único dia em janeiro deste ano, o Centro de Investigação no Terreno do Observatório de Aves Mwamba diz ter contado 15.000 aves aquáticas pertencentes a 69 espécies, incluindo garças, andorinhas-do-mar, talha-mares-africanos e cegonhas.
Ela me disse que pode ver fantasmas.
Você é realmente um alienígena?
Eu me casei três semanas atrás.
As repercussões do alegado insulto lançado pelo Presidente dos EUA Donald Trump contra as nações empobrecidas, predominantemente negras complicam ainda mais a pressão a favor de uma legislação bipartidária em matéria de imigração que tem eludido os parlamentares dos EUA há mais de uma década.
Boas coisas vão para aqueles que esperam.
Amanhã vai ser mais legal.
Mas os criadores de suínos nos EUA têm tido dificuldades a sobreviver, mesmo quando muitos americanos procuram em vão pelas suas partes preferidas de carne de porco.
Um intruso matou Tom.
Não nos chame, nós chamaremos você.
Você me ajuda então?
Ele não parecia triste, parecia?
Que pai maravilhoso Tom foi.
Pelo que eu me lembro, você foi um pouco otimista naquele tempo.
Ele é um irlandês de origem.
Tom usava um chapéu do Papai Noel.
Tom vestia um chapéu do Papai Noel.
Embora as vítimas tenham apresentado queixas às autoridades desde 2002 e tenha havido uma investigação departamental, até agora não foi tomada nenhuma medida.
Você teria a gentileza de vir aqui às nove?
Por acaso você tem um dicionário extra de inglês?
Só você pode fazer isso, mas você não pode fazer sozinho.
Só você pode fazer isto, mas você não pode fazer sozinho.
Está claro para todos.
Os propulsores da sonda têm de alterar a sua velocidade uns 958 quilómetros por hora para a colocar numa trajetória de intersecção com a Terra, prevista para setembro de 2023.
Ontem foi o Dia Internacional dos Bons Amigos?
Eu prefiro peixe do que carne.
Em Madrid, os celebrantes do Ano Novo trouxeram 12 uvas para comer — uma por cada badalada do relógio para assegurar a boa sorte no próximo ano.
Eu vou mês que vem.
Eu vou próximo mês.
Tom não consegue decidir para onde ir.
Os fenícios, como se pode ver também pelas suas esculturas, estavam viciados à prática bárbara de furar as partes superiores das orelhas, bem como os lóbulos, e de lhes colocar brincos com pingentes em forma de gota.
A maioria dos observadores do Congo previram que o caos se instalaria assim que a nação em expansão votasse nas eleições gerais de domingo, há muito adiadas — e eles estavam certos.
Sejam bem-vindas!
Esta criança tem um gato.
Cientistas do Laboratório Nacional Lawrence Livermore declaram ter sido capazes de criar um tipo de reação por fusão, bombardeando um grânulo microscópico de combustível com feixes emitidos por 192 poderosos lasers de forma a comprimir as suas partes componentes — isótopos de hidrogénio conhecidos como deutério e trítio — e fusioná-las entre si ao nível atómico.
Os esforços para acabar com o cultivo da bílis de urso continuam, mais de 20 anos depois de o produto ter sido oficialmente banido.
Ela acrescentou também que muitas crianças em zonas rurais não têm acesso ao rádio, por isso eles estão a trabalhar para lhes fornecer rádios que funcionam por energia solar e à manivela.
Nguyen Hung normalmente cuida de arrozais no Vietname central, ignorando que, a menos de 30 centímetros abaixo do solo, bombas de fragmentação ainda se escondem décadas após os EUA as terem espalhado durante a Guerra do Vietname.
O Centro de Reabilitação Kachere é a única unidade de reabilitação hospitalar gratuita do Malauí e já ajudou, desde 1995, centenas de pessoas que sofreram de lesões tais como acidentes vasculares cerebrais e lesões da medula espinal.
Investigadores da Universidade de Maryland dizem que um fenómeno flamejante chamado redemoinho azul poderá um dia ajudar a limpar os derrames de petróleo nas águas.
A Indonésia está a ter dificuldades em conter uma torrente de lama quente que já enterrou aldeias inteiras e desalojou mais de 12.000 pessoas desde que começou a jorrar de debaixo da terra há mais de 10 meses.
No final da semana passada, os residentes em Wenchou, na China, despertaram para descobrir que o rio atravessava a sua cidade com um tom de vermelho carmesim.
Stankova chama-lhe o epítome do que se poderia esperar de um cientista de renome internacional: "Distraído, mas muito animado.
Muito perspicaz e grande entusiasta."
Saadia Musa é uma 'rececionista virtual', que atende chamadas em Carachi, no Paquistão, para uma empresa central de chamadas em Washington, D.C.
Achei que você disse que faria isso de graça.
Minha faculdade tem um dormitório.
Ela fez o cabelo.
O fato é que ela mentiu.
Equipas de assistência emergencial da Cruz Vermelha, armadas com bombas de água, estão a ajudar a irrigar terrenos duramente atingidos por uma onda de calor na Coreia do Norte.
Único entre os jovens, o potro malhado exibia como seria a sua pelagem quando ele fosse completamente crescido.
A combinação de um antropólogo irlandês com um interesse pela olaria, uma pequena aldeia ao sul no Japão e muito saquê ou vinho de arroz para beber, inevitavelmente não produziria outra coisa senão uma grande história.
Não há nada que não se deteriore.
Tom cancelou seu compromisso no último momento.
Eu perdi a corrida.
Tom disse que me ajudaria a fazer isso se eu quisesse.
"Finalmente apanhei-vos", disse o jacaré com uma voz parecida a um ralador de noz-moscada.
Atualmente, as próteses dependem de atuadores hidráulicos, elétricos ou pneumáticos relativamente pesados para flexionar dedos artificiais, mas cientistas da Universidade de Sarre na Alemanha estão a testar fibras muito mais leves fabricadas à base de uma liga de níquel e titânio que mudam de forma quando ligadas a uma fonte de eletricidade.
Como exemplo, Ross disse que apenas uma empresa nos EUA produz agora uma liga de alumínio de alta qualidade necessária em aeronaves militares.
Foi um erro amplificar este debate com respostas irrefletidas.
A moda foi uma das primeiras a adaptar-se à nova realidade confinada, tornando as calças de treino no novo traje americano de escolha.
A bordo do satélite, duas massas cilíndricas — uma composta de titânio e outra de uma liga de platina e ródio — serão controladas de modo a permanecerem imóveis.
Os factos foram dispensados, alegam os críticos, e a linguagem do governo tem sido tão abrasiva em relação aos requerentes de asilo, que têm sido retratados como sendo sinónimo de terroristas e criminosos, que o ministro dos negócios estrangeiros do Luxemburgo sugeriu no início deste mês que a Hungria deveria ser expulsa da UE.
Qualquer viagem não essencial para os países afetados deve ser cancelada ou adiada para uma data futura.
"O presidente deu hoje o seu consentimento à Lei de Segurança Digital, tornando-a oficial", disse Joynal Abedin, o secretário de imprensa do presidente, na segunda-feira.
Os Centros de Controlo e Prevenção de Doenças dos EUA dizem estar a investigar relatos de que pessoas jovens desenvolveram miocardite, ou inflamação do coração, depois de terem sido inoculadas com uma vacina da COVID-19.
Agências alimentares das Nações Unidas advertem que a COVID-19, os conflitos e a falta de ajuda humanitária estão a aumentar os níveis de fome extrema em todo o mundo, com vários países e uma região à beira da desnutrição.
O documentário examina a reemergência das bicunins — monjas budistas ordenadas — que estão a retomar o seu lugar na hierarquia religiosa budista cerca de 1.000 anos depois da última vez que freiras foram inteiramente ordenadas.
O enorme projeto da barragem hidroelétrica tem sido o foco de uma disputa crescente entre Adis Abeba e o Cairo em torno dos recursos hídricos.
O Primeiro-Ministro Britânico, Boris Johnson, fará a sua estreia na cena internacional no sábado na Cimeira do G7 em França, onde ele se encontrará com o Presidente dos EUA, Donald Trump, para discutir sobre um acordo comercial.
A vitória poupou os Cavaliers de realizarem a derrapagem mais longa da história do desporto profissional norte-americano.
Um local de encontro adorado por gerações de nova-iorquinos, o relógio Waldorf Astoria foi recentemente submetido a uma meticulosa restauração e está em exibição na Sociedade Histórica de Nova Iorque.
Sentado no solo, ele parecera tão preguiçoso e inerte como um cerdo, mas agora o seu corpo estava tão tenso e ativo como o de uma pantera.
"Nenhum dispositivo de rede sem fios tem individualmente muito alcance, mas se se puder interligar muitos deles, então é possível fornecer acesso a uma área mais alargada", disse Joshua King, programador principal da Commotion Wireless, uma iniciativa de programas de código aberto no domínio das redes distribuídas.
Há tapetes persas no chão, um xaile vitoriano pendurado acima da cama, jornais sobre a cómoda e um cinzeiro em concha ao lado.
Mas Gorsuch escreveu que como a desinformação se pode disseminar mais facilmente em linha do que através dos meios de informação tradicionais, o critério de malícia propriamente dito deveria ser menos exigente.
A entidade reguladora antimonopólio da UE concluiu que a Google, cujo sistema Android opera mais de 80% dos telemóveis inteligentes do mundo, abusou da sua posição dominante para promover as suas próprias aplicações e serviços, especialmente o motor de busca da empresa.
Quando largados na água, iões de prata, que são átomos com carga elétrica, são libertados para purificar a água.
A Apple cobra 79 $ para substituir a bateria se o telefone já não estiver coberto por uma garantia.
Como é que bandos de aves, cardumes de peixes ou manadas de antílopes conseguem mudar subitamente de direção — todos os indivíduos ajustando os seus movimentos em consonância, aparentemente ao mesmo tempo?
As grandes cidades por todos os Estados Unidos também relataram quedas no número de arrombamentos, agressões, assassinatos, assaltos e furtos agravados — tudo devido a ordens para permanecer em casa e a menos oportunidades para a criminalidade.
Os protestantes afirmam que está a aumentar o ímpeto no sentido de novas eleições autárquicas em Istambul, na Turquia.
Quem fuma na Indonésia — e a probabilidade de que tal seja o caso é elevada, uma vez que o país está a caminho de ter a maior taxa de tabagismo do mundo na próxima década — é provavelmente fã de creteques, os cigarros de cravo que estão omnipresentes na nação insular.
Eles são ignorantes das regras.
Mary terminou com o garoto com quem estava namorando.
As tâmaras reduzem a inflamação.
Maria é professora de piano.
Ninguém vai lá mais.
Ninguém vai mais lá.
Eu estou bem se você está bem.
Você está com o zíper da sua calça aberto.
Mary não contou para Tom que ela faria isso.
Mary não disse para Tom que ela faria aquilo.
"Eu conheço bastantes cientistas realmente de topo que simplesmente se mudaram para outros países", disse Lee, citando colegas que partiram rumo à Europa e à China.
Nesta sequela, eles reúnem-se novamente para um casamento, mas desta vez numa estância de luxo na Tailândia.
O presidente dos EUA, Donald Trump, revogou na quarta-feira as credenciais de segurança do antigo diretor da CIA, John Brennan.
O Sr. George disse à rádio britânica que a crise é problemática, mas controlável.
Podem crescer bactérias num poro bloqueado.
Muli Musyoka é tricologista especializada em tratamento capilar e problemas do couro cabeludo.
Com a Austrália a preparar-se para um censo, os administradores estão a tentar resolver o problema da considerável subcontabilização das comunidades indígenas.
As organizações de direitos humanos acusam o governo da Tanzânia de utilizar legislação repressiva para amordaçar os meios de comunicação, a sociedade civil e os políticos da oposição que criticam o organismo.
As autoridades gregas dizem que irão mobilizar um grande número de guardas fronteiriços especiais para vasculhar os vastos prados e pântanos ao longo da região de Evros que divide a Grécia da Turquia.
Os cientistas dizem que pano velho é melhor porque as lavagens repetidas amaciam e afrouxam os fios, reduzindo o tamanho dos poros.
As lojas estavam todas fechadas.
Onde você usa Esperanto?
Tanto tempo.
Meu tio fez um testamento no ano passado.
Um lojista que se identificou como Mohammad Ashraf disse à VOA que estava em sua casa quando um lojista da vizinhança amigo seu lhe telefonou dizendo que a polícia tinha cortado os cadeados da sua loja e a tinha aberto.
Diana Krall faz uma interpretação terna de uma coleção de canções de amor despretensiosas intitulada Noites Tranquilas.
Aventurar-se no trânsito da capital nigeriana, Abuja, pode ser perigoso.
O chefe da Missão das Nações Unidas no Sudão do Sul (MNUSS), David Shearer, disse na terça-feira que o aumento dos confrontos intercomunitários está a causar mais sofrimento no Sudão do Sul e pode desfazer o frágil acordo de paz no país.
Na Índia, os gigantes dos refrigerantes Coca-Cola e Pepsi negam veementemente as alegações de que as suas bebidas têm níveis elevados de resíduos de pesticidas.
Uma fenda labial ou fenda palatina é um dos defeitos congénitos mais comuns em todo o mundo.
Mas como é que o Estado eremita se tornou tão hábil em penetrar sistemas e que papel é que as criptomoedas desempenham no financiamento do regime?
Os EUA têm quase 30.000 militares na Coreia do Sul, um vestígio da Guerra da Coreia dos anos 50 que terminou com um armistício em vez de com um tratado de paz.
Face à agitação política que tem abalado a cidade nos últimos anos, o Gabinete da Função Pública (GFP) anunciou oficialmente no mês passado que os funcionários públicos em Hong Kong eram obrigados a declarar a sua lealdade ao governo este mês.
Uma gravação de vídeo transmitida pela Beijing Time, uma estação de televisão em linha, mostra um jovem mascarado à espera da sua namorada motorista de autocarro com um buquê elegantemente embrulhado e colorido de máscaras e rosas.
Que porra de raciocínio é esse?
Fomos ao açogueiro para comprar um bife.
Agora, não tem vontade.
Agora você não tem vontade.
Tom é contra o casamento homoafetivo.
Tom é contra o casamento gay.
Tom fala francês muito melhor do que inglês.
Obedeçam o professor!
Tom me deu um saco de dormir algumas semanas atrás.
Venha se sentar aqui comigo.
Eu não dei nada para o Tom de Natal.
Acho que Tom também está fazendo isso.
Como ousa me chamar de racista!
Tom gosta do nosso cachorro.
Quando foi que você perdeu o seu bloco de notas?
Nós lamentamos o inconveniente.
Esta rua costumava ter outro nome.
Ele construiu sua saúde através da natação.
Tom ajudou a empacotar as coisas de Mary em caixas.
Vamos limpar o escritório inteiro sábado que vem.
Ela é uma estudante.
Tudo que me vem à cabeça, eu anoto.
Enquanto Washington e Pequim impõem tarifas cada vez mais elevadas, levando os mercados financeiros a vacilar, os legisladores americanos manifestam a esperança de encontrar uma solução rápida mas abrangente para as crescentes disputas comerciais entre a América e a China.
Os londrinos ouviram o toque familiar do Grande Ben à meia-noite, apesar de o famoso relógio estar a ser renovado e ter sido desligado.
Para conseguir sobreviver, ele teve de lidar com atirar-se de um avião sobre o Vale Simi, na Califórnia, no sábado, atingindo a velocidade terminal (193 km/hora) numa queda de barriga voltada para o solo que durou cerca de dois minutos, e aterrar dentro da rede de 30 metros por 30 metros que o aguardava pouco acima da superfície do deserto.
O ministro do ordenamento da RDC prometeu um inquérito judicial.
Butler diz que, embora o prémio de Jogador Mais Valioso da NBA tenha sido atribuído a Nikola Jokic dos Nuggets de Denver, o seu favorito era Joel Embiid, o campeão da liga em termos de pontuação esta época.
As forças armadas declararam que dezenas de palestinianos invadiram na sexta-feira o terminal de Kerem Shalom e atearam fogo a um gasoduto.
"Se todas as partes estiverem dispostas a sair do impasse em que nos encontramos atualmente, então penso que há uma oportunidade extraordinária de realizar verdadeiros avanços", disse o Sr. Obama.
Economistas da ONU advertem que a guerra na Ucrânia ameaça inverter a recuperação no ano passado do investimento direto estrangeiro para níveis pré-pandémicos e provocar o colapso dos fluxos globais de investimento em 2022.
Bich Ngoc adora as fotos de comida no Instagram como qualquer outro milenar que se preze, mas não apenas pelo seu encanto fotogénico: Ela recorre às redes sociais para verificar se determinada gastronomia é segura.
O Banco Mundial iniciou um estudo do controverso projeto hidroelétrico Nam Theun II no Laos.
Você não quer saber por que eu disse isso?
Tanto Tom quanto Mary tinham medo do cachorro de John.
Eu agradeceria muito se você pudesse resolver esse problema.
Tom e Mary disseram que tinham que chamar a polícia.
O leão é o inimigo número um da girafa.
Foi uma decisão compreensível.
Eu sei que Tom é um cara prestativo.
Que situação chata!
Pois é!
Nossa senhora!
Eu preferiria ir andando até lá.
Isso não é coisa que se faça!
Eu fiz a prova ontem.
Ele jogou verde pra colher maduro.
Eu não estou ciente do que está acontecendo.
Você pode se considerar sortudo.
Foi o Tom quem me ensinou a andar de skate.
É difícil falar francês.
Eu tenho um amigo canadense que é carpinteiro.
Preciso de um motorista que me leve até a estação.
Está chovendo.
É mais fácil tripudiar do que tratar o adversário com respeito.
Toda vez que eu vou à casa dele, ele não está.
Domingo é o Dia Mundial da Liberdade de Imprensa e um grupo internacional de direitos humanos assinalou a sua observância com a publicação de uma visão geral dos ataques que o Egito tem vindo a perpetrar contra os jornalistas e outros trabalhadores dos meios de comunicação social.
No último ano, tornou-se possível aos visitantes pular sobre as ondas agitadas e pousar num farol histórico ao largo da costa.
Os 8.771 documentos, que foram publicados pela WikiLeaks na terça-feira e apelidados de "Ano Zero" pela organização, abrangem "toda a capacidade de invasão informática da CIA".
O cardeal é sempre um grande cantor, tendo uma voz que, como dizem os escritores europeus, quase iguala a do rouxinol; mas neste caso, a qualidade marcial mais excitante da tensão dera lugar a uma doçura maravilhosa, como se fosse o que não tenho dúvidas de que era, uma canção de amor.
Kevin May, membro da equipa do museu, escava em vários terrenos pré-históricos no Alasca.
Com cerca de 13.800 pessoas identificadas como "pessoas que suscitam preocupação" pelo Alto-Comissariado das Nações Unidas para os Refugiados (ACNUR) residente na Indonésia, a exposição visa sensibilizar as pessoas para o seu sofrimento enquanto estas aguardam num "trânsito" incerto e cada vez mais prolongado.
Devido à natureza refratária da alumina, é com dificuldade que esta pode ser difundida em silicatos alcalinos, boratos ou silicatos de chumbo.
Líderes da comunidade dizem que os esforços atuais não foram bem-sucedidos e que o petróleo continua a jorrar do poço danificado.
O novo comprimido, chamado Alli, seria o primeiro comprimido dietético aprovado não sujeito a receita médica que impede a absorção de gordura.
O prefixo nano significa um milésimo de um milionésimo e um milésimo de um milionésimo de praticamente qualquer coisa é excessivamente pequeno para o olho humano poder ver.
Eu não tenho um cachorro agora, mas eu costumava ter um poodle.
Tom disse que ele faria isso também.
Quando estou com calor, um copo de água gelada muito me refresca.
Muitos motoristas têm uma atitude arrogante para com as leis da estrada.
Ziri era o mais qualificado.
Por que o Tom fugiu?
O turismo em massa pode prejudicar as regiões intocadas da Argélia.
Tom vai fazer tudo o que lhe foi pedido.
Tom é uma ótima criança, não é?
Tom e Mary têm certeza disso.
Você assinaria aqui?
Acho que Tom e Mary já tentaram fazer isso.
Sami deveria confiar em Layla.
Continuam a escorrer migrantes para o interior do enclave espanhol de Ceuta, no norte de África.
A Associação de Produtores de Vida Selvagem do Botsuana, um grupo que se concentra na conservação e gestão da vida selvagem do país, diz que a colocação de coleiras eletrónicas localizadoras em elefantes de presas grandes poderia ajudar a evitar a caça indiscriminada.
O exame de Papanicolaou é uma técnica em que células da parede cervical são recolhidas utilizando uma espátula e examinadas ao microscópio para detetar anomalias, tais como alterações cancerosas ou pré-cancerosas.
O Presidente do Banco Mundial, Jim Kim, adverte que dois terços dos empregos em países em desenvolvimento poderão ser eliminados pela automação, uma situação que poderá fomentar conflitos e fluxos de refugiados.
Nem toda a gente descarta estes atos de vandalismo como sendo insignificantes — uma brincadeira inofensiva.
Recentemente, eu apercebi-me de uma nuance académica transcultural que eu não poderia deixar de mencionar.
Ela sugeriu que a gente ligue para ele.
Doze cavalheiros da Guarda Cavalariça foram nomeados para o painel, tendo escolhido por unanimidade o sr. Alexander Truncheon, que é o braço direito deles no pelotão, como porta-voz do júri.
"Vejo um café ali," disse Lemercier; "aprendamos tudo o que pudermos sobre a desconhecida encantadora, enquanto saboreamos um sorvete ou um copinho."
Partículas no disco aglomeram-se, formando planetesimais, que depois colidem uns contra os outros, crescendo até formar os planetas.
O peixe é um salmão-do-atlântico que contém genes de dois outros tipos de peixe: peixe-carneiro-americano e salmão-rei.
Eu a vejo todos os dias.
Eu não estava com medo.
Tom precisa se aposentar para sempre.
Tom não teve que esperar muito.
Não temos tempo para estudar.
Ela apagou o vídeo de seu telefone.
Ela apagou o vídeo do telemóvel.
Eu quero um abraço.
Não encontramos ninguém no museu.
Senhoras e senhores.
Em breve aterraremos em Londres.
Hoje está doze graus.
Tenham um bom dia.
A nova geração de apreciadores de café, muitos deles jovens, negros e a subir na escada, torcem o nariz a beberagem pálida e xaroposa e pedem antes preparações chiques e diminutas com grãos de única origem e comércio justo.
Noutros lugares observamos grandes predadores oceânicos e minúsculos habitantes do mar, como os nudibrânquios estranhamente alienígenas e os espirobrânquios-gigantes.
A remessa de sexta-feira à tarde foi a primeira parcela de cerca de 1,2 milhões de doses de vacinas da Oxford-AstraZeneca para o Malauí através do programa COVAX.
Nós opomo-nos à urbanização do local de nascimento e criação da manada dos caribus-de-grant, que se situa na planície costeira do Refúgio Nacional da Vida Selvagem do Ártico.
Um modelo delicado de qualidade não seria adequado, porque ele era descuidado com a sua arma, batia com ela em todo o lado e ocasionalmente deixava-a cair num riacho.
À medida que as alterações climáticas elevam o nível do mar, a água salgada do oceano vai invadindo o litoral.
Cientistas da agência espacial americana, NASA, dizem ter sido capazes de observar, pela primeira vez desde órbita lunar, uma "protuberância" na lua causada pelo "jogo de tração à corda gravitacional com a Terra".
O Japão reinstituiu um embargo total às importações de carne bovina dos EUA na sexta-feira, após ter encontrado material espinal num carregamento de vitela proveniente de Nova Iorque.
O analista Adrien Feniou, da Global Insight, com sede em Londres, diz que os funcionários públicos em Jamena puderam usar o discurso das repercussões da violência no Darfur para esquivar as críticas internacionais ao seu regime.
À noite, os visitantes da exposição de lanternas passam pelos portões vermelhos e entram num mundo de luz, cetim e aço.
Quem é você e o que está fazendo aqui?
Achamos que Tom pode estar em Boston.
Não consegui ver quem era.
Meu nome não está listado.
Norman Baade de São José, no Missouri, diz que já esteve em África várias vezes e que ficou impressionado com uma foto de duas chitas juvenis a perseguir uma cria de cabra-de-leque.
Rosine Ngaxi Alzina, de 24 anos, canta uma canção de embalar para o seu bebé de duas semanas dormir.
Khan criticou o presidente dos EUA, Donald Trump, a 3 de janeiro, chamando-o «ignorante e ingrato» após o líder dos EUA ter acusado o Paquistão de albergar terroristas.
O presidente do BCE Jean-Claude Trichet diz que o desempenho económico anémico da Europa reduziu grandemente qualquer risco de que taxas de juro mais baixas provoquem inflação.
Ela colou-se às costas dele como uma lapa.
Dentro do antigo Observatório Washburn da UW-Madison, um pequeno e gordo motor ronca, puxando uma série de engrenagens que abrem com rangidos o obturador da instalação.
Multidões aglomerar-se-ão em duas florestas nos Estados Unidos nas próximas semanas para verem espetáculos de luz criados por uma espécie rara de pirilampo.
Eu inscrevi-me neste concurso e escrevi uma melodia para eles sobre animais em abrigos e ganhei 100.000 dólares.
Há chefes de aldeia que estão a tentar mudar essa situação, insistindo para que as pessoas tomem a vacina nas clínicas de vacinação móveis.
Desde Nova Deli, Anjana Pasricha relata sobre as iniciativas do governo para apagar o tabagismo, que mata cerca de um milhão de pessoas no país, todos os anos.
Tom deslizou o caderno para debaixo do sofá.
É uma preocupação de segurança pública.
A pessoa que atirou em JFK trabalhava para a CIA.
Faz muito tempo que não ouço essa palavra.
Isso poderá ser devido ao facto de os credores chineses terem tomado mais precauções na fase inicial da pandemia e se terem concentrado em prioridades nacionais, bem como ao facto de os países africanos estarem menos dispostos a pedir empréstimos, revelou o estudo do Centro de Políticas de Desenvolvimento Global da Universidade de Boston.
Pequim assinou recentemente um pacto de segurança com as Ilhas Salomão, um até então tradicional aliado da Austrália no Pacífico.
Com este tipo de geossequestração, o dióxido de carbono das centrais elétricas é comprimido até se tornar líquido e é bombeado para o subsolo.
A interconetividade da rede, que permite que energia seja fornecida aonde quer que ela seja necessária, também significa que uma falha num ponto pode propagar-se através da rede, apagando áreas enormes em segundos.
O governo e o prestador de serviços prometeram implementar mudanças para evitar a repetição do evento, mas a falha do sistema demonstrou a necessidade de uma maior redundância e preparação para futuros desastres naturais e tecnológicos.
A ciberespionagem e o roubo de identidade abundam, ao passo que criminosos organizados e espiões nacionais andam à espreita.
O grupo de intervenção conjunta multinacional que combate a insurreição do Boko Haram nos Camarões, Chade e Nigéria diz que irá deter cerca de 200 ex-terroristas até que os Camarões possam construir um centro de reabilitação onde estes serão integrados socialmente antes de regressarem às suas comunidades.
E ela rodopiava e girava e cambaleava, mas ela ainda estava de pé quando o Fleagle do Mau-Olhado a tentou deitar abaixo com um ataque duplo.
O republicano Trump tem sido atacado por alguns democratas da oposição por não ter invocado poderes da era da Guerra da Coreia dos anos 50 para forçar as empresas americanas a fabricar equipamento médico para combater as infeções pelo coronavírus, mas até agora ele tem-se oposto a uma ordem direta, ao mesmo tempo que elogia os esforços voluntários dos gigantes empresariais dos EUA.
O programa tornou a Jéssica famosa devido ao humor desatento e não intencional dela.
Tom perdeu seu aparelho auditivo.
Tom perdeu o seu aparelho auditivo.
Este é um termo obsoleto.
Este é um termo que não se usa mais.
Este termo caiu em desuso.
Um pessimista é um otimista informado.
Eu olhei para ele de perto.
Não coma neve amarela.
Tom é um psicólogo infantil, certo?
Eu acho que este é um lugar legal.
Outros países, outros costumes.
A Linda trabalhou como rececionista na firma de advocacia empresarial, aprendendo muito sobre os direitos de propriedade intelectual, o que lhe foi útil na sua carreira posterior.
As mulheres jogam tênis.
Eles disseram que os agricultores se queixavam de não receberem água suficiente para irrigar os seus cultivos.
Eu gostaria de ficar sozinho no momento.
Os dedos exteriores começam então a minguar e o potro recém-nascido apoia-se apenas no seu dígito central; mas os cavalos nascem ocasionalmente com dois dígitos, cada um deles revestido de um casco, e a intervalos muito raros com três.
Parece que ela está gostando da festa.
Estou tentando encontrar um emprego.
Estávamos de acordo.
No entanto, apesar das taxas relativamente elevadas de comparecimento nas clínicas para grávidas e seus recém-nascidos em toda a África subsariana, as estatísticas mostram que apenas ligeiramente mais que 21% das mulheres estão a receber tratamento preventivo intermitente durante a gravidez, ou TPI, e menos de 40% delas estão a receber mosquiteiros protetores.
Mary disse que não fez isso por dinheiro.
Hábitos e práticas descuidados — uma garrafa largada aqui, um saco atirado ali — estão a criar lixeiras nos oceanos do mundo.
O governo francês baniu recentemente os trajes religiosos nas salas de aula, invocando a tradição francesa de secularismo.
A elite política do Irão permanece dividida quanto ao futuro do país e os analistas preveem que as divergências se tornarão provavelmente mais abrasivas à medida que os reformadores e conservadores manobram antes das eleições parlamentares de fevereiro.
Ele disse que médicos e enfermeiros estão a verificar se a visão, a audição e o nível de pressão arterial de todos os candidatos satisfazem os requisitos especificados pela hierarquia militar camaronesa.
A rixa diplomática entre a Arábia Saudita e o Canadá, desencadeada por um tuíte crítico do historial de direitos humanos no reino do Golfo, parece estar prestes a piorar esta semana com a suspensão dos voos diretos sauditas para o Canadá.
O novo Secretário de Estado Mike Pompeo fez a sua estreia na cena mundial, enfatizando os laços estreitos entre os EUA e a OTAN, a Arábia Saudita, Israel e a Jordânia — as paragens na sua primeira viagem.
Tom saiu para procurar por Mary.
Foi uma tarde terrivelmente quente e sinto como se meu cérebro estivesse vazio.
Não fale alto demais!
Você pode acordá-la.
Não falem alto demais!
Vocês podem acordá-la.
Eu sei que és tu.
Eu sei que é você.
O Tom ficou muito contrariado com o que se passou.
Costumas ler na cama?
Traidor!
Traidora!
Darei mais na próxima semana.
Fui eu que planejei a festa.
Ninguém chamou o Tom.
Tom e eu fomos os que encontramos Mary.
Todas as manhãs, o galo canta.
Tom fugiu rapidamente.
"Você não tem vergonha de andar na rua com uma saia tão curta?
Todos os homens estão olhando para você".
"E daí!"
Adivinha o que estou fazendo.
Olhaste para mim.
Você olhou para mim.
Te amo e quero me casar com você.
Tem uma mesa no quarto.
Meu nível de japonês é fraco, portanto não sou capaz de escrever corretamente.
Tom diz que acabou de comer.
Dizem que não deveríamos levar os rumores a sério, mas é mais fácil falar do que fazer.
Tom quer passar tempo com Maria.
Não é mais problema meu.
É realmente importante?
Todos podem entender bem usando Toki Pona.
Do que você gosta?
Do que não gosta?
Nós perseguimos nossos alunos.
É importante que fiques na cama.
É importante que você fique na cama.
Presentemente o reflexo da lua a descer no horizonte iluminava o covil, tornando gradualmente visível e resplandecente o pelo malhado de uma pantera.
A rede metálica é fabricada em enormes máquinas automatizadas que soldam muitas juntas ao mesmo tempo.
A cento e cinquenta pés deste povoado encontra-se um grande bloco vertical de arenito, que se diz ser utilizado como ponto de referência nas observações do sol feitas por um sacerdote de Zuñi para a regulação da época de plantio e colheita, para a determinação do ano novo e para a fixação das datas de certas outras observâncias cerimoniais.
Equipas de emergência no Golfo do México estão a instalar barreiras de contenção ao longo da costa dos EUA, ao mesmo tempo que uma enorme mancha de petróleo proveniente de um poço de águas profundas danificado se aproxima de terra.
As entranhas viscosas dos catos permitem purificar água contaminada, segundo os investigadores da Universidade da Flórida do Sul, que apresentaram o seu trabalho na reunião da Sociedade Americana de Química em San Diego.
Para ganhar a confiança dos clientes, os fabricantes oferecem uma garantia de 10 anos ou 160.000 quilómetros em cada veículo novo.
Quem tem fome?
Além disso, a aparência externa e a estrutura esqueletal do sapo acentuam a sua distintividade.
Nos últimos nove meses, oito jurisdições da Atlanta suburbana, na Geórgia, relataram casos de assalto, roubo e mesmo invasão de domicílio.
Os esforços para ajudar as dezenas de milhares de pessoas afetadas pela desastrosa erupção vulcânica em Tonga começam a ganhar ímpeto, com as primeiras chegadas de ajuda por avião e barco vindas da Nova Zelândia e Austrália.
O psicólogo Dacher Keltner afirma que estudos recentes sobre o cérebro e o sistema nervoso mostram uma base biológica para a compaixão e o altruísmo.
Tom está esperando lá embaixo.
Sacrifiquei muito para educar a minha filha.
Tom vai fazer tudo por dinheiro.
Tom vai fazer quase tudo por dinheiro.
Desculpa!
Eu me esqueci de te acordar.
Queria te contar primeiro.
Você não vai encontrar o Tom.
Você tem muitos problemas, não é verdade?
Você nunca se apaixonou, não é mesmo?
Prefiro café forte a café fraco.
Antes eu preferia beber chá preto a tomar café, mas recentemente também tomo muito café.
Ele bebeu o copo de café.
Jessie está fervendo a água para fazer café.
Você está fazendo café para mim?
O café estava tão quente que eu não consegui beber.
O amor é mais forte do que o ódio.
Está ocupado?
Tom ainda é virgem.
Não tenho amigos.
Isso é o fim.
Vocês se lembram desse jogo?
Você é o filho do Tom?
Você deveria vestir alguma roupa quente.
Vista alguma coisa confortável.
Ele diz que está ocupado demais para fazer isso.
Não queria desapontá-lo.
Ela não queria desapontá-lo.
O sol lhe bronzeava os ombros claros.
Porém, mais do que todos os outros, Sidarta era amado por seu amigo Govinda, filho de um brâmane.
Já pensou em virar um escritor?
Tom vai terminar de cumprir a sentença dele no mês que vem.
Já pensou alguma vez em virar escritora?
Fale mais alto.
Isso não soa saudável.
Duvido que Tom realmente tivesse que fazer isso ontem de manhã.
Tom e Mary provavelmente deveriam dizer a John que farão isso.
A professora omitiu o exercício da página 21 do livro.
Sidarta já sabia sentir Atman nas profundezas de seu ser, indestrutível, uno com o universo.
Govinda adorava a voz doce de Sidarta, adorava-lhe o andar e a perfeita compostura de movimentos, adorava tudo o que Sidarta fazia e dizia e o que mais amava era seu espírito, seus pensamentos transcendentes e flamejantes, sua vontade ardente, sua alta vocação.
Traduzam.
O seu ponto de vista é um pouco parcial.
O cineasta premiado pela Academia Danny Boyle volta a reunir-se com o elenco original de Trainspotting 20 anos mais tarde para produzir uma sequela que aborda os temas do envelhecimento, da responsabilidade, da amizade e, mais uma vez, da traição.
Um inquérito publicado em janeiro pela Fundação BBVA, associada ao segundo maior banco de Espanha, concluiu que a maioria dos espanhóis sondados rejeita a utilização deles em circos, touradas e para uso em pesquisa de cosméticos.
O veado juvenil foi levado para uma instalação local de cuidados da vida selvagem para tratamento.
Sam é dois anos mais jovem do que o Tom.
A língua técnica demanda mais exatidão.
Veja esse grande edifício.
E sendo homossexual, cometeria um pecado?
Quer ver?
Quer assistir?
Bebemos demais.
Não tenho muito tempo neste momento.
Eles precisam estar preparados para pagar mais.
É necessário se casar por amor.
O Tom já me perguntou sobre isso.
Vamos ficar em um hotel.
Vou colocar dinheiro na minha carteira.
Depois uma corrente elétrica ligeira enviada através de elétrodos na cabeça dos voluntários fez com que o cérebro suprimisse os sinais que afetam o ouvido interno.
A imigração indiana para a Austrália disparou, ultrapassando a chinesa, de acordo com os dados do censo nacional divulgados na terça-feira.
Gosto do português brasileiro.
Ele é amplamente visto como uma manobra do governo para amordaçar as vozes da oposição, depois dos adeptos de futebol em Hong Kong terem vaiado o hino nacional chinês em vários jogos.
O primeiro-ministro interino do Líbano, Hassan Diab, alerta para outra "explosão" que poderá atingir o seu país com o aumento das tensões, havendo cidadãos zangados à espera em filas durante horas em estações de abastecimento de gás, enquanto outros vasculham as farmácias em busca de medicamentos e leite em pó para bebés indisponíveis.
As praias e o álcool estão no topo da lista de alvos do governo no momento em que a África do Sul entra na sua segunda vaga de infeções por coronavírus — e numa pausa de verão há muito aguardada de um mês para a maioria dos residentes.
Uma resposta chinesa amena ao comentário sobre guerra poderá, por sua vez, acalmar qualquer receio noutros países sobre as suas próprias relações com Pequim.
Embora o conflito armado na Síria esteja a abrandar, os sírios ainda estão a fazer a travessia perigosa até à Europa para escapar a uma economia devastada.
Ele tirou sarro de mim.
Matar um rei é um crime ou uma punição?
Era a nossa escolha.
Eu tenho de escrever uma composição sobre minhas férias.
A rádio foi uma grande invenção.
Tom queria vender o carro dele.
Duvido que vou estar sozinho.
Ela queria dizer isso.
Ela tinha isso em mente.
Quando a vida é uma alegria, então a vida tem sentido.
Foi à sombra da casa, ao sol da margem do rio perto dos barcos, à sombra da figueira e da floresta de árvores de madeira para construção que cresceu Sidarta, jovem falcão, belo filho de um brâmane, junto com seu amigo Govinda, filho de outro brâmane.
Tom trabalhou mais do que o resto de nós.
Admito que fiz o que Tom me disse para não fazer.
Eu tenho uma panela de arroz.
Sidarta banhava-se no rio, realizando as abluções sagradas, as oferendas sagradas.
No mangueiral, a sombra se derramava em seus olhos negros, quando em criança brincava, quando sua mãe cantava, quando as oferendas sagradas eram feitas, quando seu pai, o erudito, lhe ensinava.
É o nosso pai.
O pai parou de fumar.
Ela está falando sério.
Isso vai agravar ainda mais a situação.
Ela o repreendeu porque ele não tinha feito seus deveres de casa.
Vemos os Açores no meio do Atlântico como enorme riqueza e vantagem que pode e deve ser explorada.
Não quero estudar no exterior.
Isso só vai piorar as coisas.
A água evapora.
Pintaram a ponte de novo.
Quando chega a primavera, aram-se os campos e plantam-se as sementes.
Ziri de repente parou de cavar e olhou para cima, para Rima.
Verde, amarelo e azul são as cores da bandeira do Brasil.
"Roubar é roubar", disse o Monstro, "quer seja uma rosa ou um diamante; abdica-se da vida".
No seu testamento ele providenciou que aqueles que sucedessem neste lote de terreno o perderiam se cortassem a palmeira.
Esta ideia, de que um homem pode perder os seus direitos, é tão essencial para conceções adequadas de governo civil e liberdade civil, como a ideia de que um homem tem direitos; pois se não houver perda de direitos através do crime, então todas as punições legais carecem de fundamento na justiça; mesmo o direito de autodefesa, individual- e nacionalmente, deixa de existir.
A próxima vez que fizeres isso, dou-te uma palmada.
O meu primeiro impulso foi segui-la e dar-lhe uma palmada tal como a senhora Molly lhe deu no dia em que ela a castigou por empurrar o Peter para dentro do riacho.
A punição de quem pilha, diz Hrohul, é ser amarrado a uma árvore ou a um poste sem calças "para que as pessoas possam bater-lhes enquanto passam."
A física básica diz-nos que os planetas mais pequenos têm de ser rochosos e os maiores têm de ser gasosos, mas no caso de planetas que vão desde o tamanho da Terra até cerca do dobro desse raio, os astrónomos não conseguem distinguir um planeta rochoso grande de um planeta gasoso pequeno.
O horizonte de muitas pessoas é um círculo de raio zero — e eles chamam a isso o seu ponto de vista.
O relatório adverte que o parasita Plasmodium falciparum — que causa a forma mais letal de malária humana — está a tornar-se resistente ao medicamento de primeira escolha, a DHA-piperaquina, em partes do sudeste asiático, com os pacientes a apresentarem uma taxa de insucesso de 50 por cento ou mais.
Os cientistas ainda estão a aprender como é que o coronavírus afeta o corpo e porque é que ele é tão letal.
O Tom bateu no seu cão.
O Tom bateu em seu cachorro.
O Tom gostou do jogo.
O Tom tem um bom trabalho.
O Tom tem um bom emprego.
A Secretária de Estado dos EUA Hillary Clinton começa o ano novo num hospital com um coágulo sanguíneo.
Uma nova pesquisa sugere que remover coágulos sanguíneos do cérebro na sequência de um AVC melhora drasticamente a recuperação dos pacientes.
No final, porém, a Administração de Alimentos e Medicamentos e os Centros de Controlo e Prevenção de Doenças decidiram que a vacina da J&J era essencial para combater a pandemia e que o risco de coagulação poderia ser controlado com avisos para ajudar as mulheres mais jovens a decidir qual injeção escolher.
Muitos sobreviventes relatam dores nas articulações e problemas de visão e os peritos estão também preocupados com o risco de recaída.
O Senador Lindsey Graham, um republicano da Carolina do Sul, disse à VOA que o atual Plano de Ação Conjunto Global (PACG) é "um péssimo acordo" e explicou que o Presidente Donald Trump se recusou a recertificá-lo porque "os benefícios para o Irão [não] valem aquilo que nós vamos receber."
Os nervos parassimpáticos de uma glândula salivar em desenvolvimento inervam o epitélio da glândula salivar, o que é essencial para a organogénese.
Este filho de imigrantes judeus tinha um tumor na glândula pituitária que causou o seu crescimento invulgar.
Se a glândula tiroide tiver sido saturada com este iodo frio, estável e inofensivo, então se o corpo por acaso absorver pela respiração ou comendo ou bebendo algum iodo radioativo, este não será absorvido pela tiroide.
Um diamante azul internamente sem imperfeições, pesando 10,10 quilates, foi a atração principal num evento de imprensa recente em Londres.
A SuperCam dispara um raio laser pulsado a partir do mastro, ou "cabeça", da sonda para vaporizar pequenas porções de rocha à distância, fornecendo informações que serão essenciais para o sucesso da missão.
A bandeira canadiana voava a meia haste sobre a Torre da Paz na Colina do Parlamento para homenagear as vítimas do massacre da Nova Escócia.
Todos nós teremos que passar por isso.
O Tom tem uma espingarda.
Acho que esta pergunta confundiu Tom.
Este leite ainda está bom para beber?
Ele disse que nunca tinha ido à Europa.
O Tom tem um ótimo emprego.
Há quanto tempo ele está em coma?
Há algo para comer?
Quando vai comer?
Você come na sala de aula?
Coma com as mãos.
Você está planejando fazer isso?
Prometo voltar em um ano.
Tom tirou uma foto com o Monte Fuji ao fundo.
Tenho feito tudo o que posso para que isso aconteça.
Não falei isso.
Faz dois dias que nos conhecemos.
Nos conhecemos dois dias atrás.
Siga o exemplo da sua irmã.
Você voltou.
Não sei o que teria feito sem você.
Como você enriqueceu?
Raramente vou pra livraria.
Raramente vou à livraria.
Abaixo encontra-se uma lista de administradores anteriores.
Graças a você me sinto bem melhor.
Tom ficou quieto o tempo todo.
Graças a ti, eu sinto-me muito melhor.
Ela disse-me que estava com medo.
Ela disse-me que ela estava com medo.
O Tom tem a chave desta porta.
Tens isto numa outra cor?
Você tem isso em outra cor?
Você tem esse em outra cor?
Tens esse em outra cor?
Vou preparar um chá.
Onde está o balde?
Investigadores do Departamento de Agricultura dos EUA soltaram vespas parasitas minúsculas nas florestas de Maryland para atacar o besouro-verde, um invasor da China que está a devastar as florestas do norte dos Estados Unidos.
A safira, gema azulada que emula o arco alto do céu, brilhará e lá a verdejante esmeralda libertará suavemente a luz mais verde e o carbúnculo ardente emitirá raios rosados desde o ouro puro.
Os cientistas ficaram surpreendidos ao descobrir que as videiras que eles examinaram albergavam a Propionibacterium acnes, uma bactéria geralmente encontrada na pele humana e mais conhecida por causar acne.
Senhor, perdoe-me por observar que você padece de um ataque grave de acne rosácea, o que o torna um objeto peculiarmente desagradável.
O Ministério Público Sul-Africano diz que tenciona apelar da sentença de seis anos de prisão de Oscar Pistorius por homicídio, argumentando que é "chocantemente" indulgente.
Aos meus muitos amigos que têm sido tão indulgentes nas suas críticas ao meu trabalho anterior e aos vários editores e homens literários que tanto me têm encorajado, eu gostaria de transmitir os meus sinceros agradecimentos.
Para começar, meu caro senhor, em questões políticas, as minhas humildes opiniões não são fortes e cáusticas — como as suas se tornaram por experiência — mas extremamente amplas e tolerantes; porque eu nunca tive absolutamente nada a ver com política.
Eles usaram a linguagem da constituição para o indiciar e submeteram-no ao parâmetro da secção 135 da constituição, desqualificando-o de concorrer à presidência.
“Entendeste o significado deste parágrafo?"
"Sim, posso explicar-te, se quiseres."
"Compreendeu o significado desse parágrafo?
"Sim, posso explicar-lhe, se quiser".
Três grupos desenvolveram em paralelo testes para a gripe aviária como parâmetro-chave e encontraram três soluções diferentes.
Se se conceber que quatro pontos espaciais, que não se situam num plano, se encontram no mesmo instante t₀, então já não é permitido fazer uma alteração ao parâmetro do tempo por uma transformação de Lorentz, sem ao mesmo tempo destruir o carácter de simultaneidade destes quatro pontos espaciais.
"Onde está minha calculadora?"
"Você não precisa dela para este exercício, não é complicado."
Pretendo tirar um ano sabático antes de ir para a universidade.
Eu pretendo tirar um ano sabático antes de ir para a universidade.
Quem perderá serão os despojados, os esfomeados, os vulneráveis, os indefesos e as crianças.
Não vão construir rodovias na China?
Não vão construir autoestradas na China?
Amanhã é sábado, então não vou acordar cedo!
Pode parecer admirável que a linguagem, que é o único método de transmitir as nossas conceções, seja, ao mesmo tempo, um obstáculo ao nosso avanço na filosofia; mas a admiração cessa quando consideramos que ela é raramente estudada como o veículo da verdade, mas é demasiadas vezes estimada por si só, independentemente da sua ligação com as coisas.
Mas esta trapalhada é mais um golpe para a credibilidade dos militares, que enfrentam críticas crescentes pela forma como eles têm lidado com a insurreição no nordeste.
Vou fazer 16 anos no mês que vem.
Indianápolis teve uma última oportunidade com a bola, mas uma falha de Manning acabou com qualquer esperança para os Colts.
Não posso dormir.
Agora não.
Os primeiros aerogeradores da Índia foram construídos há cerca de duas décadas, quando um punhado de pequenas indústrias investiu em turbinas eólicas para escapar aos cortes de energia perenes no país.
Tão bonito!
Tão bonita!
Eu nunca te vi rir.
Eu nunca os vi rir.
Acabei de falar com seu professor e estou muito orgulhosa de você.
Você é muito bom aluno.
O problema é que tenho uma razão para confiar mais em um computador do que em mim.
Acabei de falar com o teu professor e estou muito orgulhosa de ti.
És um óptimo estudante.
Centenas de portadores da anemia falciforme nos Camarões estão a aproveitar o Dia Mundial da Anemia Falciforme, 19 de junho, para ensinar aos seus vizinhos que as pessoas com a doença podem viver vidas longas, contradizendo as crenças populares e o estigma que as rotula como bruxos que devem morrer antes dos 24 anos de idade.
A Organização para a Alimentação e Agricultura (OAA) das Nações Unidas vai adquirir uma frota de aeronaves novas que espera venha a ter sob controlo, até ao final do ano, o número recorde de enxames de gafanhotos-do-deserto que têm devastado a África Oriental.
Ele diz que "há muito que se interessa" pelo Zimbabué e acha que o Presidente Robert Mugabe ficará para a história "como um rufia de longo mandato".
Ela foi ao cinema com os pais.
Nossos corpos estão mudando.
Todas as coisas chegam àqueles que esperam.
Dorothy enviou-lhe um belo presente.
De onde vêm seus ancestrais?
Eu sei que Tom pode precisar fazer isso sozinho.
Nunca ouvi Tom gritar com ninguém.
Posso ler o que está escrito na parede.
Eu nunca as vi rirem.
Como é que eu posso saber?
Como posso saber?
Esse cavalo corre rápido.
Garotos correm rápido.
Eu escuto sua voz.
Escuto passos lá fora.
Eu ouço o mar daqui.
Acha que os peixes conseguem ouvir?
Escuto a voz, mas não a enxergo.
Me acalmo quando escuto o som da chuva.
O Tom ainda vive na casa de campo à beira do rio?
O Tom ainda mora na cabana à beira-rio?
Ajude a mulher a se levantar.
Eu me chamo Mary e tenho vinte e seis anos.
Há muitas maneiras de fazer essas coisas.
Eles têm de tudo aqui!
Aqui há de tudo!
Ziri entrou na lanchonete.
Seus filhos bebem leite?
Sua renda é mais ou menos o dobro da minha.
A sua renda é mais ou menos o dobro da minha.
O pôr do sol às vezes deixa o céu vermelho.
Apenas quando os recursos são escassos que o dinheiro pode ser usado para controlar a distribuição.
Apenas quando os recursos são escassos que o dinheiro pode ser usado para controlar a distribuição deles.
Ao superar a escassez, a maior parte dos crimes e até cadeias da sociedade atual não seria mais necessárias.
Podemos viver sem um cachorro, mas não vale a pena.
O alfabeto do esperanto é baseado no alfabeto latino.
Preocupações não se afogam no álcool.
Elas sabem nadar.
Os três homens deixaram a vila juntos.
A sorte ajuda só às vezes, o trabalho, sempre.
A sorte ajuda só às vezes, o trabalho sempre ajuda.
O maior filósofo é a consciência.
A família é a comunidade mais antiga de todas e a única natural.
Felizmente, o sangramento parou.
Aquele relógio pertencia ao meu avô.
Esse relógio pertenceu ao meu avô.
Não sou lésbica.
Quer brincar de esconde-esconde?
O assunto é realmente urgente.
O Tom gostou do carro dele.
O Tom gostou do seu carro.
O Tom tem uma casa perto da praia.
Vou voltar para casa nas férias de verão.
Uau!
Perfeito.
Ainda não sabes porque é que o Tom precisa de fazer isso, pois não?
Porque será que o Tom foi embora tão cedo?
O preço inclui as refeições?
São muito poucas as pessoas que sobrevivem a esta doença.
Sem dúvida que o Tom não precisava de fazer isso.
O Tom está a fazer isso lá fora agora mesmo.
Precisas de ir sem o Tom.
Aqui está a chover torrencialmente.
Eu estava mesmo prestes a sair quando a bomba explodiu.
O Tom podia salvar a Mary se ele tentasse.
Mas sentado numa poltrona à lareira estava um homem alto, cuidadosamente vestido, com botões de diamante na sua camisa, e uma toalete que, embora moderada em tom como o traje de um cavalheiro deve ser à noite, era ainda assim demasiado elaborada para a ocasião.
A ausência de Taiwan da AMS nos últimos anos é algo que temos procurado retificar.
Para corrigir a situação, a MOV!, uma organização dedicada à promoção da arte, está a utilizar o Facebook para tentar obter para alguns aspirantes a artistas a exposição que poderia garantir a sua carreira.
Ele usava um sobretudo antiquado, muito desbotado, dentro do qual a sua magra pessoa estava tão completamente envolvida que o resto do seu traje era indistinguível.
Os observadores também dizem que a animosidade pública nos países árabes e muçulmanos em relação à política externa dos EUA é tão grande agora, que é difícil mostrar publicamente qualquer simpatia pelo esforço dos EUA no Iraque.
Uma transição da juta para o cânhamo ou linho na produção de sacos (seria apenas um regresso a estas fibras), se ela pudesse ser realizada, significaria uma vantagem de pelo menos três milhões de dólares para os nossos agricultores.
Costa está a trabalhar para proteger os agricultores de uma doença fúngica chamada fusariose do trigo que infetou metade da cultura no ano passado.
Por exemplo, como as macieiras comerciais americanas são frequentemente dizimadas por doenças como o "fogo bacteriano" e o "pedrado", Forsline e a sua equipa fizeram várias visitas de estudo às florestas do Cazaquistão, de onde provém a maçã, para recolher sementes de maçãs silvestres.
O plano da Indonésia de instalar o quartel-general do seu esquadrão de combate naval num pequeno posto avançado longe de Jacarta mostra o compromisso de resistir às embarcações chinesas que passam ao largo como parte de uma disputa inflamada pela soberania marítima, dizem os analistas da região.
Um museu novo foi recentemente inaugurado em Roma para exibir a arte roubada recuperada pelo esquadrão da polícia italiana encarregado de salvaguardar o património artístico e cultural do país.
Algumas delas também não fornecerão outros contracetivos se houver sequer uma possibilidade remota de que os medicamentos possam atuar para matar um óvulo fertilizado.
Um inseto invasor malcheiroso continua a espalhar-se pelos Estados Unidos, alarmando tanto os agricultores como os cientistas.
Eu poderia ter simplesmente recusado a fazer isso.
“Sem dúvida”, disse Ally Bolour, uma advogada de imigração na Califórnia, acrescentando: “Eu preciso realmente de prefaciar dizendo que é espantoso que os Estados Unidos vão deixar entrar supostamente 100.000 refugiados ucranianos.”
O prefácio do relatório dizia: "A edição de 2015 do Relatório Global das Tecnologias de Informação é publicada numa altura em que muitas economias em todo o mundo têm dificuldade em assegurar que o crescimento económico é equitativo e proporciona benefícios para toda a sua população."
Instintivamente elas voam em direção ao suporte amigável de alguma erva alta, onde, como se se sentissem mais seguras pousadas do que no ar, elas retomam as suas brincadeiras, pendurando-se de cabeça para baixo, agitando a cauda, saltando de uma erva para outra, e cada pássaro aparentemente comunicando a sua irrequietude ao vizinho, até a colónia inteira estar em estado de fermentação.
Alice, eu te perdoo porque te amo.
As fotos, publicadas pela Agência Central de Notícias Coreana, mostravam Kim com um sobretudo castanho-claro peludo e óculos, sentado em cima de um cavalo branco cuja cabeçada e arreios pareciam estar cobertos de pedras preciosas cintilantes prateadas.
Traços finos à volta do focinho e da omoplata sugerem um arreio primitivo.
É este retângulo único com 337 hectares de bosques e trilhos pedestres, parques infantis e praças históricas, que proporciona um palco cativante para os passatempos dos 25 milhões de pessoas que visitam o parque todos os anos.
A Organização Mundial de Saúde diz que o surto de coronavírus ainda não se encaixa no critério de uma pandemia — mas avisa que uma pandemia é possível e que as nações devem preparar-se.
Por que te chamam assim?
O Partido Popular Indiano governante apresentou na segunda-feira um projeto de lei controverso no parlamento que procura conceder a cidadania a imigrantes ilegais não muçulmanos de países vizinhos, introduzindo a religião como um critério para a nacionalidade pela primeira vez.
Onde está a casa do Tom?
Você tem uma casa?
Escolha um desses produtos.
Estou em dúvida sobre qual escolher.
Escolhe um.
Escolhe uma pessoa.
Escolha-me.
Escolham-me.
Escolha livros criteriosamente.
Livros devem ser escrupulosamente escolhidos.
Escolha sua arma.
Eu escolho você!
Escolha uma língua.
Escolha um idioma.
Tom se perguntou se deveria deixar Mary ir ou não.
Cada indivíduo é diferente.
Eu sei que Tom tem medo de ser demitido.
Passei a manhã inteira ajudando Tom no jardim.
Ajude-me a escolher.
Quem devo escolher?
Quem é que eu vou escolher?
Escolha ser feliz.
Escolha o melhor momento.
Onde fica a casa de Tom?
Eu vou escolher um.
Escolherei um.
Escolha três livros ao acaso.
Escolha qualquer uma dessas canetas.
Qual caminho você escolheu?
Escolha um vestido de que goste.
Espero que o Tom não tenha perdido a calma.
O Tom demonstra grande entusiasmo em relação a isso.
Outros desenharam imagens com lápis de cera das suas experiências aterradoras para mostrar aos ex-presidentes dos Estados Unidos.
O vosso correspondente não teve de ir longe para receber notícias de pais sobrecarregados, muitos dos quais têm encontrado dificuldades para trabalhar a partir de casa desde finais de março, enquanto os seus filhos cada vez mais selvagens pincham pela casa, deixando um rasto de arte impressionista feita com lápis de cera, copos sujos e meias descartadas.
Esta pequena sala está mobilada com duas mesas redondas, um aparador e várias cadeiras e está decorada com numerosos esboços em lápis de cera dos cavaleiros das mesas redondas acima mencionadas.
Os especialistas dizem que a demolição por parte de Pionguiangue de instalações pertencentes à Coreia do Sul no local turístico do Monte Kumgang, outrora símbolo da cooperação intercoreana, sinaliza que o regime já não está à procura de colaborar com Seul e Washington de momento.
Na terça-feira, o Presidente Salva Kiir emitiu um decreto presidencial para a formação de uma comissão para resolver a violência intercomunal em curso envolvendo as tribos Dinka Bor, Lou Nuer e Murle na Grande Jonglei.
Uma delegação da Confederação Africana de Futebol está de visita aos Camarões para avaliar a aptidão do país da África Ocidental para acolher a Taça das Nações Africanas Feminina, marcada para novembro.
No entanto, alguns observadores dizem que as atividades são parte intrínseca de um delicado equilibrismo diplomático relacionado com o território contestado no Mar Meridional da China.
No caminho eles tomaram Hícara, um porto marítimo sicano insignificante, todavia em guerra com Segesta, e, fazendo escravos dos habitantes, cederam a cidade aos segestanos, alguns cavalos dos quais se tinham juntado a eles; findo o qual o exército prosseguiu através do território dos sículos até chegar a Catana, enquanto a frota navegava ao longo da costa com os escravos a bordo.
É simplesmente possível que, nesta derradeira e última vez, um sentimento recém-nascido forte e crescente venha em nosso socorro, nos leve a procurar e preservar os últimos remanescentes, da mesma forma que a apreciação muito tardia chegou em última instância para salvar para as gerações vindouras a sequoia-gigante, quando a avareza cega do Homem estava prestes a exterminá-la.
Tal como os seus homólogos em terra, os navios autónomos estão a emergir como uma nova forma de atravessar os oceanos do mundo.
Na terça-feira, a polícia anunciou que tinha detido mais de 150 apoiantes da oposição desordeiros em todo o país que "perderam a cabeça" e vandalizaram propriedades pertencentes a apoiantes do partido no poder.
Olhe, senhora, não ande por aí a provocar as línguas da aldeia levantando poeira com aquele seu cockney grandioso.
Há cinco anos atrás, o produtor de laticínios Darryl Vander Haak ligou o interruptor do primeiro gerador elétrico do Estado de Washington alimentado por estrume.
Toda a gente compreende que o solo se empobrece com o cultivo contínuo, se não houver devolução na forma de estrume ou fertilizante.
As vestimentas estranhas dão credibilidade às equipas de informação, que foram escolhidas de entre as comunidades para divulgar informação sobre a pulverização residual, ao mesmo tempo que familiarizam as pessoas com o aspeto que os técnicos irão ter quando vierem borrifar as casas.
Não pode haver dúvidas de que é altamente desejável divulgar o conhecimento das verdades de economia política por todas as classes da população por quaisquer meios que possam estar disponíveis.
O Tribunal Superior de Lahore emitiu a diretiva na quinta-feira com base numa petição apresentada por Saeed, que alega que a decisão do governo de impedir o LeT de realizar as suas atividades caritativas é ilegal e inconstitucional.
Há quanto tempo estudas inglês?
Não sei se o Tom está interessado nisso ou não.
Não sei se o Tom está interessado nisto ou não.
O presidente eleito Donald Trump disse no sábado que pretende dissolver a sua fundação caritativa, que está atualmente a ser investigada no nordeste do Estado de Nova Iorque, numa tentativa de evitar quaisquer conflitos de interesse antes da sua tomada de posse em janeiro.
Deves ser a irmã do Tom.
Em concertos caritativos em salas de estar aristocráticas, os diletantes têm muita procura.
O Tom gosta de fazer isso?
O Tom gosta de fazer isto?
Tom disse que ele esteve fazendo isso por anos.
Tenho um palpite.
Este lugar todo está uma bagunça.
É melhor você assistir Tom.
Por que ela não me responde mais?
Escolha um dos dois.
Escolha uma das duas.
Escolha uma boa senha!
Que é que você escolheria?
Que escolherias?
Pai, onde está o meu copo?
As coisas estão no carro do papai.
Tanto o pai quanto a mãe estão em casa.
Como estava o tempo ontem em Pequim?
Volte e vá dormir!
Volte e durma!
Eu não sabia, mas supunha.
Eu queria terminar isso ontem.
Tom acabou me dizendo algo que eu precisava saber.
Mas o café não é bom.
Por favor me diga qual livro comprar.
Tom me disse algo que não me deveria ter dito.
Asli Aydintasbas, um membro sénior do Conselho Europeu, disse que a postura da Turquia oferecia uma oportunidade para a restauração das relações americano-turcas.
A Assembleia Geral da ONU realizará uma sessão urgente na quinta-feira solicitada pela Organização de Cooperação Islâmica e pelo grupo de países árabes nas Nações Unidas para deliberar sobre os combates entre Israel e os militantes palestinianos na Faixa de Gaza.
Eu fiquei durante algum tempo apreensivo que seria necessário, devido à doença contagiosa que afligia a cidade de Filadélfia, convocar a Legislatura Nacional em algum outro lugar.
É por isso que precisamos dos aeroplanos para fazer missões de evacuação e dar apoio logístico tanto no Quénia como na Somália e dos helicópteros especificamente para ir a zonas que se encontram inacessíveis devido às cheias e onde as pessoas se encontram encalhadas.
Com base no relatório do secretário do Tesouro, constatar-se-á que os meios fiscais, presentes e acumulados, são insuficientes para suprir as necessidades do Governo para o ano em curso.
Durante meses, apenas um gotejar de ajuda humanitária entrou no norte da Etiópia, na região de Tigré, parte da qual, segundo a ONU, se encontra provavelmente num estado de escassez alimentar.
O sr. Mercer, que em 1846 foi o funcionário civil mais importante do Governo em Badula, enviou-me um fragmento irregular da presa de um elefante, com cerca de cinco polegadas de diâmetro e pesando entre vinte e trinta libras, que lhe fora trazido por alguns nativos, que, ao serem atraídos por um barulho na selva, testemunharam o combate entre um elefante com presas e um sem presas e viram este último com a sua tromba agarrar uma das presas do seu antagonista e arrancar-lhe a parte em questão, que media dois pés de comprimento.
Ele usa uma espátula para raspar mensagens publicitárias que foram coladas no chão.
Uma pequena amostra de esmalte muito aquoso deve ser tirada com a extremidade da espátula e aplicada no metal no local onde se pretende esmaltar.
A Índia celebrou o marco de ter administrado mil milhões de doses de vacinas contra a COVID-19 na quinta-feira, assinalando uma reviravolta importante numa campanha que arrancou lentamente no início deste ano.
Ele caminhou ao longo da estrada ensolarada, levantando uma grande poeira, e chegando a um marco, atirou uma pedra contra uma rã-touro enorme que lhe estava a coaxar de uma nascente e fê-la mergulhar para o fundo com um chapinhar sonoro.
Não só nós temos de regressar ao trabalho, como temos de voltar a delegar o controlo das nossas vidas a algum capataz ou supervisor ou vice-presidente executivo.
No meio de uma acesa campanha política em Beirute, uma pequena disputa sobre uma conduta de drenagem entre Tony, um mecânico automóvel libanês cristão, e Yasser, um capataz de construção palestiniano, assume proporções monstruosas.
Os olhos dele estavam truculentos outra vez, os lábios dele com o beicinho que estivera neles quando ele entrara.
Através de um farrapo de linho ele fez buracos com um pelo de porco-espinho.
Meu irmão lê mais livros do que eu.
Isso foi surpreendente.
Sami saiu da casa.
Eu sou um jogador de futebol.
Tom não é muito mais alto que seu pai.
Não iremos ao escritório amanhã de manhã.
Amanhã de manhã não viremos trabalhar.
E aconteceu que, partindo do Oriente, os homens acharam uma planície na terra de Senaar, e ali se estabeleceram.
E disseram uns aos outros: "Vamos fazer tijolos e cozê-los ao fogo".
E disseram: "Vamos construir para nós uma cidade e uma torre cujo cume chegue até os céus."
Assim nos faremos famosos.
Do contrário, seremos dispersados por toda a face da terra.
Os meteorologistas dizem que Laura continua a trazer ventos destrutivos e chuvas torrenciais à medida que se desloca para o interior sobre o oeste e centro da Luisiana.
"Nós estamos a dizer que o nosso objetivo é desviar um asteroide, ou seja, mover um asteroide, mudar a sua órbita, o mais tardar até 2015", diz ele.
Porque é, velho Sem-Olhos, que carrega consigo uma lanterna, você cuja meia-noite não é mais escura do que o seu meio-dia?
Em situações normais, a vagina encontra-se colonizada principalmente por lactobacilos, que produzem peróxido de hidrogénio — ou a maioria dos quais produz peróxido de hidrogénio — que mantém um pH ácido na vagina.
Passado algum tempo, talvez com a segunda garrafa, a alegria sobrepor-se-á, depois a hilaridade e a garrulidade, terminando, à medida que a noite se encerra, com uma contenda verbosa e uma rixa generalizada.
O Professor de Ciência Política Ken Menkhaus do Colégio Davidson na Carolina do Norte disse à VOA que o fluxo de recursos estrangeiros iluminado pelo relatório é suficientemente poderoso para acender hostilidades muito além do Corno de África.
A árvore chegou de cavalo e carruagem enfeitados com sinos tilintantes, continuando a tradição anual da Casa Branca de realçar o espírito festivo.
Um tilintar de sinos retinintes juntava-se ao chiar de uma viola; as gargalhadas de uma companhia galhofeira mesclavam-se com o canto desafinado de trovadores discordantes e o papagaio cinzento na sua gaiola dourada, suspensa de uma das vigas de carvalho do teto, sacudiu as suas penas pela vigésima vez e gritou vingativamente para a banda malandra.
Neste sector, isto é largamente considerado um golpe desleal feio contra a indústria britânica dos charutos.
O presidente Bush negou veementemente as alegações e a Casa Branca apresentou um talão de vencimento que ela diz que prova que ele completou o serviço.
O meu nome é Martin — James Briggs Martin — mas quase toda a gente me chama Sebo, porque uma vez, quando eu era mais novo, eu vi o meu caro tio Ike Bond a passar sebo bovino nas botas para as engraxar e então apressei-me a voltar a casa e ajeitei as minhas com o toco de uma vela e fui para a escola.
Penso que todos nós continuamos confiantes de que acabaremos por ser capazes de identificar este germe, mas é demasiado cedo para atribuir a doença a qualquer agente em particular, neste momento.
Correndo o risco de sabotar a minha história e de ser considerado presunçoso, eu declaro a minha intenção logo ao início.
Mas uma nova lei adotada na quinta-feira na Austrália exige que as empresas tecnológicas, as fabricantes de dispositivos e as operadoras incorporem as funcionalidades necessárias para que a polícia possa decifrar esses códigos até agora secretos.
Esta espécie de redação eu não me lembro de ter visto até agora ser experimentada na nossa língua.
Thomas é contador, mas tem muitos outros talentos.
Ele canta muito bem e está pensando em começar uma nova carreira.
É incrível.
Muitas pessoas usam Toki Pona em Tatoeba.
Toki Pona nos ensina que é difícil falar em termos simples.
Então o Senhor desceu para ver a cidade e a torre.
Você está pisando em seus calos.
O número de alunos nesta sala é de 25.
Tom disse que nos ajudaria a carregar o caminhão.
Tom e Mary estavam jogando dardos na toca.
E o Senhor disse: Eis que eles formam um só povo e todos falam a mesma língua.
Isto é apenas o começo de seus empreendimentos.
Agora nada os impedirá de fazer o que se propuserem.
Não fale de nós ao Tom.
Não fale dessa mulher perto de mim.
Colocamos a pílula na salsicha, mas o cachorro comeu a salsicha e cuspiu a pílula.
Não esqueça de buscar as crianças depois da escola.
Tom queria comprar açúcar.
Essas flores desabrocham na primavera.
Mary disse que Tom estava dormindo quando ela chegou em casa.
Meu esposo também é professor.
Meu marido também é professor.
Tom queria cancelar o evento beneficente.
Escolha um número.
Escolham um número.
Descubra quando é o aniversário de Tom.
Descubram quando é o aniversário de Tom.
Eu e Tom rimos.
Por que você está tão triste hoje?
Tom atravessou a rodovia.
Não mude isso.
Tom já não é o homem que era.
Eu não gosto deste carro.
Não bata nos seus filhos.
Não batas em teus filhos.
No Brasil eu tenho um amigo chamado Carlos, que é casado com uma russa chamada Marina.
Thomas tem a Bíblia em nove idiomas: Espanhol, Esperanto, Francês, Grego, Húngaro, Inglês, Latim, Português e Russo.
Este é operado por manivela quando não há eletricidade disponível e pode aceder a redes sem fios.
Há já tantíssimo tempo atrás, no maravilhoso país de Nonamia, vivia um mágico despassarado.
Desde lasers que cortam ganga em fábricas, a drones que irrigam plantações, não é história nova que as máquinas estejam a fazer mais trabalho do que nunca.
Com a escalada da Guerra do Vietname e a Guerra Fria a dividir o planeta, o falecido Gene Roddenberry proporcionou ao público televisivo um vislumbre de um futuro positivo: um planeta unido a enviar a tripulação multicultural da nave estelar Enterprise numa missão '... em busca de novos mundos e civilizações'.
O instinto natural dos viajantes no final da sua jornada é procurar o descanso e a mudança de indumento.
Como é que o comediante sul-africano Trevor Noah se portou na sua estreia como apresentador de "The Daily Show", um noticiário satírico extremamente popular nos Estados Unidos?
Infelizmente, muito do que o Presidente Trump nos tem dito ao longo desta paralisação sem sentido está repleto de desinformação e mesmo de malícia.
Quando ele era apenas um veado juvenil, o Nimble tornou-se num grande apreciador de nenúfares.
Um dermatologista californiano diz que conhece uma forma simples de combater os piolhos, pequenos insetos parasitas que vivem no couro cabeludo humano e que muitas vezes se espalham rapidamente entre as crianças na escola.
O esforço contará com milhares de voluntários — pessoas normais sem conhecimentos especializados — para vasculhar imagens de satélite à procura de coisas como rebanhos de gado, habitações temporárias e habitações permanentes.
O covarde morre mil vezes, o herói morre apenas uma vez.
Tom e eu rimos.
Mas existe uma pequena diferença.
Estás rindo de quê?
Você aprenderá a usar esses dispositivos.
Vocês aprenderão a usar esses dispositivos.
Não vamos te perguntar hoje.
Mary devolveu a camisa porque era muito pequena.
Tom quase morreu congelado.
Você cresceu tanto.
O direito é uma disciplina de que não gosto.
O estudo do direito não me agrada.
Como ficaste alto!
Como ficaste alta!
Como ficaram altos!
Como ficaram altas!
O Tom quase morre congelado.
Sei algumas coisas sobre isso.
Sei algumas coisas a respeito.
Tom tem três filhos agora.
Tom tinha um hematoma no rosto.
O Tom tinha uma equimose na face.
Modéstia à parte, eu fiz um ótimo trabalho.
Minha primeira namorada era canadense.
O que você fez com o dinheiro que achou?
As paredes estavam rabiscadas com giz de cera.
John, o filho mais novo de Mary, estava rabiscando a parede com giz de cera.
Mas ainda melhor, a máquina dele serve uma função vital na irrigação dos tomates, espinafres, abobrinhas e outros cultivos na sua quinta com dois hectares mesmo à saída da capital do Quénia.
Parece que os homens mais idosos que comem frutas e legumes conseguem adiar o aparecimento da doença dos ossos frágeis conhecida como osteoporose.
James Mayen, o procurador responsável, pediu aos cinco juízes que adiassem de novo a audiência até que eles regressassem ao Sudão do Sul.
Ben Affleck explora temas de crime e redenção no seu segundo filme enquanto realizador.
Militantes no Iraque têm estado a destruir tesouros de valor incalculável considerados contrários ao Islão, dando a muitas pessoas em todo o mundo a sensação de estarem a viver numa era passada.
O videógrafo sul-africano Byron Blunt diz que o recurso ao videoárbitro no seu país é chamado "o terceiro árbitro" e que ele é fortemente a favor dele.
Uma das empresas, propriedade de Muhoho, irmão de Uhuru, possuía uma conta bancária que detinha uma carteira de investimentos no valor de 31,6 milhões de dólares em 2016.
Hospedar as conversações significa mais do que apenas prestígio para o Cazaquistão, uma vez que o país procura impedir a propagação da influência do extremismo islâmico em casa.
Ronny Poluan diz que o objetivo da sua visita guiada semanal pelos bairros mais pobres de Jacarta não é fazer turismo, mas sim aproximar pessoas e culturas.
Por enquanto, o banco central manteve a sua taxa de juro de referência perto de zero, um parâmetro largamente acompanhado que influencia as taxas de juro que os consumidores pagam pelos empréstimos para comprar itens de grande valor como carros e que as empresas pagam para expandir as suas operações ou comprar maquinaria.
Patience Afor Abdullahi, uma parteira que é também a diretora de enfermagem do Hospital Nacional de Abuja, na capital nigeriana, já perdeu a conta de quantos bebés ela ajudou a dar à luz e ela não trocaria a sua profissão por nada.
É preciso ser corajoso para ser ator.
Não é fácil se apresentar no palco diante de muitas pessoas.
Eu sou muito tímido para isso.
No próximo ano, vocês virão me visitar na Escócia.
No ano que vem, você me visitará na Escócia.
Eu sinto dores terríveis.
A dor desapareceu.
Onde está doendo?
Não estou sentindo nenhuma dor.
Meu estômago está doendo.
O coração do pai exultava ao ver aquele filho que, ávido de conhecimento, aprendia tão depressa e crescia para se tornar, seguramente, um sacerdote erudito, um verdadeiro príncipe ente os homens de saber de sua casta.
O coração da mãe pulsava mais feliz quando ela via Sidarta, forte e garboso, a caminhar com passos ágeis e leves, a sentar-se e levantar-se com elegância, ou a saudá-la com profundo respeito.
Muitos homens têm seios maiores que as mulheres.
Eu não posso jogar com você agora.
Ele precisa de uma mão.
Ele é o que chamamos de um dicionário ambulante.
Por que ela não pôde vir?
Pensar é a arte de fazer os pensamentos dançarem.
Os momentos de felicidade não conhecem nem futuro nem passado.
A vida era melhor nos anos noventa.
Os mosquitos sumiram.
Os pernilongos desapareceram.
Os mosquitos me adoram.
Não veja antes o filme.
Primeiro leia o livro.
"Em nome da liderança do Congresso do Povo eu aproveito esta oportunidade para lhes estender a nossa gratidão coletiva por nos terem concedido tal confiança a ponto de nos conferirem a responsabilidade de liderar o nosso novo partido, o Congresso do Povo", disse Lekota.
Na Praça Monastiraki central em Atenas, à sombra da Acrópole, Konstantinos Polychronopoulos, com 51 anos de idade, mexe uma grande panela de guisado de frango, enquanto outros voluntários preparam pratos e talheres nesta autointitulada "Cozinha Social".
"Por favor, ainda há gatos azuis?"
"Não, azuis não há mais.
Restam apenas alguns vermelhos."
Os cientistas dizem que as espécies invasoras chegaram ao Mediterrâneo vindas da Ásia dentro do lastro de navios cargueiros, criando um "pesadelo ambiental".
A chegada da antiga realeza atraiu não só os fiéis à nobreza italiana, mas também manifestantes revoltados.
Novos estudos sugerem que falar mais do que uma língua poderá adiar o aparecimento de diferentes tipos de demência.
Isso é significativamente menos do que o consumo calórico diário de 2.500 por dia sugerido pela Organização para a Alimentação e a Agricultura da ONU.
As 51 mulheres e crianças que desembarcaram em Paris na terça-feira representam o maior número de cidadãos que o governo francês já recebeu até à data ligados ao grupo terrorista Estado Islâmico.
Os polos são lugares estranhos e belos, onde o sol se move lateralmente, as noites duram meses e os ventos gelados deixam cicatrizes na paisagem.
Trazendo uma fita verde-azulada clara e um vestido preto e branco, Yolanda Renee King, de 12 anos, ajustou o microfone mais para baixo e lançou um olhar para o lado para o seu pai, sorrindo nervosamente.
O Tom já acrescentou a Tatoeba milhares de frases em vários idiomas.
Transportando a sua mercadoria em cestas duplas suspensas de varas nos ombros ou na parte traseira de bicicletas, eles vendem de tudo, desde pitaias e arroz glutinoso a vassouras de palha e baldes de plástico.
Quando Abdullah Abdullah, líder da equipa de negociações de paz no Afeganistão, tuitou recentemente fotos do seu encontro com um grupo de líderes talibãs em Cabul, a antiga deputada e ativista dos direitos das mulheres Fawzia Koofi não deixou escapar a notória ausência de mulheres.
Os nova-iorquinos parecem ter aceitado o grito das sirenes no solo e o ruído dos helicópteros no ar, como parte da vida quotidiana.
Traduzir uma frase para Toki Pona é reduzi-la à sua expressão mais simples.
"Ó! olá, quem é?" e o Arthur salta da sua cama quente e começa, tremendo, a abrir a persiana; mas antes de a alcançar, outra pancada do lado de fora e o chocalhar de uma bola de neve despedaçada no telhado de estanho da varanda cumprimentam-lhe os ouvidos.
O que não se compreende não se pode traduzir.
Meus pais são mais altos que os teus.
Ela deu-me algo muito bonito no meu aniversário.
O louva-a-deus fêmea devora o macho após a cópula.
Diga-me o que achou do filme que você viu ontem.
O ventilador do meu computador é muito barulhento.
Esta é a minha parada.
Tom e os demais concordam.
A estação fica a dois quilômetros de distância.
Digam-me o que acharam do filme que viram ontem.
Um dia, você vai escolher como viver sua vida.
Tom passou uma semana em Boston.
Um ano se passou desde que ele morreu.
Eu aprendi com os nossos erros.
Várias palavras podem ter o mesmo significado, com pequenas diferenças.
Taiwan prevê uma absorção lenta da tecnologia dos submarinos militares norte-americanos devido a barreiras técnicas e à oposição da sua principal rival China, apesar de Washington ter concordado este mês em deixar os construtores americanos transmitir a informação sensível.
Em termos ambientais, o planeta já estava numa derrapagem negativa bem antes de a Assembleia Geral da ONU ter adotado uma resolução designando o dia 22 de abril em 2009 como Dia Internacional da Mãe Terra.
Mas os autarcas de Gorlitz e Zgorzelec estão confiantes de que as cidades acabarão por conseguir ultrapassar a sua conjuntura económica.
Um estágio é uma forma que muitos estudantes têm de explorar diferentes carreiras e adquirir competências valiosas durante a sua educação.
Ele considera isto evidência clara de que a água transportava os sais para cima desde as rochas basálticas abaixo do solo, deixando-os para trás na superfície ao evaporar.
Só o adepto que já superou os primeiros passos como observador e que está familiarizado com muitos dos termos técnicos, pode beneficiar de um manual breve e conciso.
Suga é altamente respeitado pela sua gestão habilidosa das burocracias complexas no Japão.
O tribunal também deliberou que se o Uganda se atrasar a fazer os pagamentos, uma taxa de juros anual de seis por cento em cada prestação será acrescida sobre quaisquer montantes em atraso.
Não ficou especificado se ele seria pago mensalmente, como é costume no departamento, ou se deixariam acumular até ao final do ano.
Outros cientistas estão a tentar desvendar como é que o vírus interage com os diferentes processos que ocorrem dentro das células humanas e a procurar por substâncias que atuem sobre esses processos.
Uma rajada dupla de neve intensa e temperaturas que desceram aos 22 graus Celsius negativos tornaram a prova de descida traiçoeira no domingo e apenas 46 dos 87 esquiadores foram capazes de terminar a etapa.
Outrora uma estância turística e paraíso para a vida selvagem, o maior lago da Califórnia — o Mar de Salton — é agora um dos mais poluídos.
Maria dança para exprimir seus sentimentos.
Ela está tomando banho no momento.
Eu gostaria de não ter me atrasado.
Nunca conheci ninguém como ele.
Posso consertar o toalheiro bem rápido.
Isso só acontece com você.
Isso só acontece com vocês.
Isto é somente para vocês.
Sua transição de homem para mulher está se processando bem.
A alma pode existir sem o corpo.
Soaram trombetas da parte dos Romanos.
Dos Romanos ouviram-se os clarins.
Você só ama a si mesmo.
Gostas apenas de ti mesma.
É bom seres quem és.
Quem mais poderias ser?
Não se pode confiar em ninguém.
Não sei se essas línguas são próximas.
Quando nos lembramos de que somos todos loucos, os mistérios desaparecem e a vida se explica.
Você não tem de travar uma batalha consigo mesmo.
Você não precisa travar uma batalha consigo mesmo.
Ele me trata como seu escravo.
Ele me trata como sua escrava.
Já aprendi muito sobre este mundo.
Mas, lamentavelmente, como eu não usava o francês há décadas, perdi a capacidade de falá-lo.
As imagens dizem muito.
Toda pessoa é única.
Isto é único.
"Tom, como traduzirias para Toki Pona o título do famoso livro 'As Mil e Uma Noites'?"
"Talvez 'tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan'."
As noites estão ficando mais longas porque o outono está chegando.
Há pessoas que foram às compras a parar para tomar café, há telemóveis a chilrear e o trânsito está congestionado à frente do teatro nacional.
Os pássaros cantam no pátio enquanto Ouidoh Sorogoui fia à entrada de sua casa, para confecionar roupa para os outros aldeões.
O mais alto general dos EUA diz que os esforços diplomáticos na Península Coreana resultarão em "desconforto" militar nos próximos meses, à medida que os líderes tentam encontrar um "equilíbrio muito difícil" entre o risco militar e o progresso político.
Juntamente com instrumentos mais refinados e precisos, os cirurgiões estão também a desenvolver novas técnicas para diminuir o desconforto e a hemorragia nos pacientes, levando a uma recuperação mais rápida.
Passar um mês num rancho histórico como seu estalajadeiro e caseiro não é a descrição de umas férias de sonho, é um programa de voluntariado oferecido pelo Serviço Florestal dos Estados Unidos.
No Instituto de Pesquisa de Primatas na Universidade de Quioto, um chimpanzé chamado Ayumu desempenha uma tarefa impossível para uma pessoa, revelar como a cognição dos chimpanzés se pode assemelhar — e pode em alguns casos ultrapassar — a habilidade do cérebro humano.
Jacob Zuma, chefe do ANC, diz que o partido não tolerará membros que promovam o facciosismo, advertindo que “a História tem sido pouco amável” para com aqueles que deixam o partido.
O máximo procurador do Egito indiciou Ayman Nour, o líder da oposição, por falsificação, num caso que suscitou críticas ao mais alto nível nos Estados Unidos e na Europa.
No Museu Metropolitano de Arte em Nova Iorque, a química, física e geologia estão todas a contribuir para o trabalho de detetive que é determinar se uma obra de arte é original ou uma falsificação.
No Monumento Nacional dos Mamutes em Waco, os visitantes podem ver fósseis no terreno, incluindo mamutes fêmeas, um mamute macho, e um camelo que viveu há aproximadamente 67.000 anos.
As forças armadas dizem que os separatistas se sentem frustrados por serem incapazes de interromper os jogos da Taça das Nações Africanas de Futebol.
O Relatório Económico sobre a África de 2021 atribuiu a pobreza crescente às perdas de emprego, à redução salarial e à inabilidade dos agregados familiares de gerir os riscos.
Tendo chegado à conclusão, como é o caso, que as restrições impostas ao requerente são ilegais, fica por este meio ordenado que as mesmas sejam levantadas.
Nesta fase, eles dizem que não irão divulgar o seu nome — nem o pseudónimo que ele poderá ter usado, nem a sua verdadeira identidade.
O mesmo informante conta-me que na fachada de um grande templo em Orissa há baixos-relevos, representando tanto homens como mulheres, sozinhos, a masturbar-se, e também mulheres a masturbar homens.
"Ninguém abdicou da sua ideologia", disse Rodrigo Londono (mais conhecido pela sua alcunha de Timochenko), o líder máximo das Forças Armadas Revolucionárias da Colômbia (FARC), num discurso após a assinatura do pacto de paz com Juan Manuel Santos, presidente da Colômbia.
Os analistas de viagens dizem que voar em classe executiva está a tornar-se mais atrativo, à medida que a segurança reforçada nos aeroportos torna as viagens mais inconvenientes.
Esta nação asiática supermoderna espera conseguir uma rota de trânsito terrestre e marítima sem complicações até à África, disse Norio Murayama, porta-voz de Abe.
Eu sou único.
As impressões digitais são únicas.
Você é totalmente descrente ou acredita no Acaso?
Qual andar?
Ele tem dois endereços de e-mail.
Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.
Quando foi a última vez que você fez manicure?
Fazei que eu possa conquistar todas as nações; que em desfiles triunfais eu seja transportado desde o oriente até Tebas; mesmo assim, embora saudado em toda a parte qual um deus, terei consciência de que sou apenas um homem.
O que vai ser dele?
O que acontecerá com ele?
Estou tão admirada que não consigo completar a frase.
Tão surpreendida estou, que não consigo completar a frase.
Estou tão surpresa que não posso completar a frase.
Isso foi uma surpresa.
Eu disse a ele para estudar.
Tom está namorando minha ex-namorada.
Você trabalha à noite, não é?
O que exatamente você fez com ela?
A Argélia revelou um novo plano econômico.
A montadora irá revelar sua nova linha de carros esportivos amanhã.
Você não vai experimentar as tortinhas de caramelo?
Mary se serviu das tortinhas de caramelo.
Tom nos ofereceu um pedaço de torta de caramelo.
Um cachorro caramelo invadiu o casamento de Tom e Mary.
Amanhã, vou nadar no Mediterrâneo.
Tom voltou a usar heroína.
O dinheiro é o deus da humanidade.
Permitam-me explicar.
Permita que eu dê minha explicação.
Qualquer viajante no Vietname estará familiarizado com a experiência: Uma estadia aqui só estará completa depois de o viajante se aventurar a atravessar as estradas intimidantes que abarrotam de motas, apenas para descobrir que os condutores contornam os peões e que existe de facto alguma ordem no aparente caos da rua.
As partes do mundo assoladas por surtos de Ébola podem agora soltar um pequeno suspiro de alívio graças ao arsenal de vacinas, anunciou o Grupo Internacional de Coordenação (GIC) na segunda-feira.
Hinestroza diz que o fio elétrico é tão flexível e durável que ele pode ser cosido em qualquer tecido com uma máquina de costura.
A larva do gorgulho-das-palmeiras, um verme gordo encontrado nas palmas, é uma fonte tão popular de proteína que ela rastejou para fora das florestas até aos pratos em restaurantes populares.
És um covarde e és um verme e se fizeres esse género de coisas neste país, nós vamos apanhar-te.
Emrich receia que as perdas crescentes de colónias de abelhas significam que ele não pode esperar tanto tempo, pelo que ele e os colegas apicultores dele irão apresentar petições aos governos distritais e estaduais, solicitando regras a nível local que restrinjam a utilização em casa e no jardim de inseticidas comuns, tratamentos para rosas e flores e controlos de larvas.
Para receberem material médico ou alimentos, as pessoas em algumas partes do mundo apresentam, não um cartão de cidadão nacional, mas sim as íris dos olhos ou a impressão digital do polegar.
Ele não lamentava ter de sacudir a poeira da cidade das suas meias-galochas ao embarcar no Canny Scotia, com destino a Brisbane.
Mas a sua origem data de 2000 anos atrás e vem de um feriado pagão que homenageava os mortos no último dia do calendário celta a 31 de outubro.
Mas os reivindicantes não-chineses também discutem entre si porque o fim da Guerra Fria na década de 1990 deixou pouco claro até onde as embarcações de cada nação poderiam ir sem infringir a soberania umas das outras, disse Collin Koh, bolseiro de pesquisa em defesa marítima na Universidade Tecnológica de Nanyang, em Singapura.
"Há mulheres em casebres minúsculos que têm os braços cheios de queridinhos rosados com covinhas", suspirou a rainha Brancorrosa.
As autoridades nos Camarões atribuem a culpa a separatistas anglófonos pelo rapto de oito trabalhadores num seringal na sexta-feira na volátil região sudoeste do país.
Enquanto que algumas visitas guiadas a plantações entrelaçam as vidas dos escravizantes e dos escravizados, outras estão a evoluir como parte de uma consciencialização crescente em favor da justiça social que inclui enfrentar as cicatrizes duradouras da escravatura nos dias de hoje.
Aslam observou que o programa de plantação de árvores está também a gerar dezenas de milhares de novas oportunidades de emprego e espera-se que crie cerca de 1,5 milhões de empregos nos próximos três anos, altura em que o governo terá atingido a meta de quase 3,3 mil milhões de árvores.
Nos tempos que correm, não há assim tantas vantagens em ser "realeza" como há cerca de um século atrás.
Um acordo russo-turco para criar uma zona-tampão desmilitarizada entre o exército sírio e os rebeldes dentro da província de Idlib, no norte da Síria, preveniu por enquanto uma guerra, de acordo com um alto funcionário das Nações Unidas.
E embora muitos estejam a sentir o impacto desse abrandamento, a classe média crescente na região está a ajudar a servir de amortecedor.
O Presidente Salva Kiir disse que não são necessárias mais tropas estrangeiras para complementar as forças de manutenção da paz da ONU; mas Goi Yooyul Yol, representante da oposição na Etiópia e na União Africana, diz que é necessária uma força moderadora para separar as forças governamentais das da oposição, conhecida como o MPLS-O.
Sadiq Khan, presidente da câmara de Londres, numa visita na quinta-feira à cidade de Chicago, no norte dos EUA, argumentou que novos imigrantes na América não deveriam ter de se assimilar à cultura americana, mas que o governo deveria, em vez disso, fazer mais para os ajudar a construir "comunidades coesas".
O grupo de vigilância divulgou os resultados da sua investigação de quatro meses daquilo que ele denunciou ser uma campanha "sinistra".
Não surgiu nada de sinistro nos ensaios clínicos até agora, mas ainda existem incógnitas.
Ele acredita que o veredicto desfavorável também pode fazer parte de uma política interna sinistra no Líbano.
Mas o Sr. Prodi argumentou que o Sr. Solbes foi vítima de um subordinado que ele considerava fidedigno, mas que traiu a sua confiança.
Nkosazana Dlamini-Zuma, o chefe da comissão do bloco pan-africano, exigiu que os militares "se subordinassem" às autoridades civis.
Todas as coisas são difíceis de explanar verbalmente.
Se é louvado por Baco, não precisa de ser coroado.
Vamos aumentar o corpus latino.
Alguns alunos ficaram para trás.
Afinal, quem precisa de gramática?
Que foi que eu esqueci?
Essa boneca está sem uma perna e um olho.
Ele mora em uma bela casa.
Eu sei que Tom sabia que eu queria fazer isso.
Tom foi enviado para a Austrália.
Minha agenda está bem maluca.
É absurdo nos irritarmos com as coisas, pois elas não têm nada a ver com o que nos causa irritação.
Os números não são importantes em Toki Pona.
Usem os advérbios.
As pessoas que desejam o poder se tornam maus líderes.
Eu gosto daquela frase, mas, infelizmente, não me é permitido adotá-la.
Não tenho nome.
Gosto dessa frase, mas, infelizmente, não me é permitido apropriar-me dela.
Os peixes têm guelras e barbatanas.
Esta tradução está correta, mas é literal demais.
Os corpos dos répteis são cobertos por escamas.
Os corpos dos répteis são escamosos.
Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas.
Não sei por que estavam órfãs.
Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas.
Não sei por que ninguém era responsável por elas.
Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas.
Não sei por que não eram propriedade de ninguém.
Tom questionou Maria.
O Tom foi mandado para a Austrália.
Acho que Tom não vai aparecer.
Você sabe o valor de uma casa somente quando não tem mais uma.
Não quero dinheiro.
Eu só quero amor.
Há cerca de 7.000 anos, um único arbusto de eritróxilo no Território do Norte ficou isolado dos seus primos mais a leste, no Cabo Iorque, em Queensland, quando glaciares que derretiam criaram o Golfo de Carpentária.
O tratamento mais recente, a artemisinina, deriva de um arbusto chinês.
Nosso cão é muito grande.
Nosso cachorro é muito grande.
Os alunos encontram-se com ele na biblioteca, escolhem um livro e aterram na alcatifa.
A organização declarou na sexta-feira que tinha sido impedida de trazer assistência, mas que ainda esperava poder aceder ao local e posteriormente evacuar civis.
No início desta semana, descobriu-se que um grupo de 270 baleias-piloto tinha dado à costa.
Em ambos os casos, sobreviver envolve subir para dentro de uma cápsula esférica de alumínio e apertar o cinto para o que certamente será uma aventura inesquecível.
A multidão de mais de 70.000 pessoas cantou A Marselhesa — o hino nacional francês.
Mais de 200 universidades assinaram pareceres em apoio do processo judicial instaurado pela Harvard e o MIT, contestando um regulamento nos EUA que não concede vistos a estudantes internacionais cujos trabalhos escolares serão feitos exclusivamente em linha.
O trigo ondeia qual o mar, quando sobre ele sopra o vento.
Isto foi uma divagação encantadora para o Pisco, ao início: mas logo a sua curiosidade começou a dar-lhe problemas.
E então, os rapazinhos alegres eles irão vaguear, tão joviais, pelas montanhas e os vales, onde os doces das rosas através das silvas serão soprados pelo vendaval ameno do Verão: então, uma porção dos sorrisos da Natureza todas as manhãs ao pobre camponês humilde será dada.
Enquanto a cotovia desde o seu esconderijo ela eleva-se, as suas notas musicais para o céu.
Em São Luís, no Senegal, as equipas humanitárias estão a utilizar outra espécie indígena, o camarão, para manter os níveis de parasitas sob controlo nos rios locais.
No verão de 2011, quando Caine Monroy tinha nove anos, ele ganhou um cesto de basquetebol em miniatura num jogo de arcada.
Ao refletir sobre a sua infância e sobre Wilkinsburg atualmente, ele sublinha a diferença abismal entre o investimento feito nas comunidades brancas e negras em toda a nação.
Ele também fala sobre a importância da educação dos rapazes para os preparar para serem homens atenciosos, respeitosos e afetuosos e o que os pais, encarregados e educadores podem ensinar aos seus jovens rapazes para eles se tornarem em homens de valor no futuro.
Mais de mil milhões de crianças em todo o mundo enfrentam graves dificuldades que lhes negam um crescimento saudável e seguro, relata a UNICEF.
O tungsténio é o que faz os telemóveis vibrar e o estanho é usado na soldadura.
Você mora ao lado de alguém com quem trabalho.
Cientistas japoneses estão a tentar desenvolver uma nova solda livre de toxinas que não contaminará as águas subterrâneas.
Solda macia, conforme se refere aqui, significa solda que derrete a uma temperatura de 300 graus ou menos e é assim chamada devido ao calor reduzido necessário para fundir a solda.
Qualquer um pode adotar frases em idiomas mortos, como o Latim, ou em línguas artificiais, como Toki Pona e o Esperanto.
Aprender Toki Pona é um grande desafio para mim.
Seu vizinho é meu colega de trabalho.
Acho que não vai doer.
Dê a ela tudo o que temos.
Esse problema precisa ser tratado.
Não consigo imaginar sair com esse tempo.
Tire os óculos e feche os olhos.
Estou pegando o jeito.
Estou pegando o jeito da coisa.
Envelhecer é ótimo!
Posso dizer o que eu quiser e ninguém diz nada.
"Você terminou sua tarefa?"
"Quase."
Depois do Feiticeiro ter partido, o povo da Cidade Esmeralda proclamou Sua Majestade, o Espantalho, seu Rei; e eu ouvi dizer que ele se tornou num soberano muito popular.
Eu apanhei a bola, e quando o tipo veio a correr na minha direção, eu atirei a bola por cima da cabeça dele e contornei-o para a agarrar de novo!
Meu caro camarada, estou felicíssimo de te ver.
Ele disse-nos que o comboio havia sido despojado dos seus blocos de ouro, por cinco homens, três dos quais, vestidos à índio, tinham pilhado o vagão das bagagens enquanto os outros mantinham os passageiros afastados; que o motor estava irremediavelmente danificado, o maquinista morto; que os assaltantes tinham fugido a cavalo com o seu espólio; e que haviam sido enviados homens até à estação telegráfica mais próxima para pedir por outro motor e uma provisão de operários.
Depois de verificar que a caverna não está armadilhada, um bando de soldados começa a retirar o espólio de guerra.
Os holandeses, franceses, ingleses, dinamarqueses, portugueses e curlandeses apoderavam-se galantemente da propriedade uns dos outros lá fora, enquanto que os seus respetivos governos em casa, se a questão fosse chamada à sua consideração e aparentemente valesse o seu tempo, renegavam qualquer conhecimento das vilanias cometidas pelos seus representantes e devolviam o butim ao proprietário anterior por escrito.
Cientistas americanos e canadianos esperam que a orca de 560 quilogramas se volte a reunir com o seu grupo parental, comunicando através das suas vocalizações acústicas únicas.
Embora continue a ser um acontecimento menor nos livros de História da Grã-Bretanha e da França, a destruição do Antigo Palácio de Verão é descrita nos manuais de História chineses como um acontecimento marcante nos "100 anos de humilhação" do país e uma lição sobre o que pode suceder à China se esta se curvar perante a influência ocidental.
Os manifestantes no domingo exprimiram alguma preocupação de que o mesmo destino venha a recair sobre a nova onda de protestos.
Ao fazê-lo, como ensina a fé islâmica, Maomé completou uma tradição iniciada por Adão e seguida por uma sucessão de profetas, incluindo Abraão, Moisés, Jesus, para que a humanidade possa viver em paz e em convénio com Deus.
“A carta a preto e branco dizia que o governo de Hong Kong violou as suas responsabilidades ao abrigo do pacto internacional sobre os direitos económicos, sociais e culturais”, disse o sr. Law.
Didier Reynders, Comissário da Justiça da UE, avisou sobre a possibilidade de "uma fragmentação generalizada na Europa" se continuar a não haver acordo.
À medida que oxida, a cor torna-se azul, até que finalmente adquire uma tonalidade roxo-avermelhada brilhante.
Um monte de lixo contamina um canal perto de uma praia em Dacar.
No início de 2016, com os retrocessos no campo de batalha a acumularem-se rapidamente, havia sinais de uma dissidência crescente e deserções no Estado Islâmico, especialmente por parte de recrutas norte-africanos que se queixavam de serem tratados de forma não igualitária, recebendo salários inferiores e uma parte mais pobre dos despojos e das mulheres escravizadas.
Dois grupos de direitos apelam para que o governo da Tanzânia reduza as restrições à dissidência e à liberdade de expressão impostas desde que o presidente John Magufuli assumiu o poder em 2015.
Não, Mãe Ganso, desta vez não é um tombo, mas algo pior, pois eu não tenho nem um tostão neste mundo, nem é provável que venha a ter, e amanhã é precisamente 4 de Julho, quando todos os rapazes e raparigas terão pistolas, pólvora e fogo-de-artifício, enquanto eu nem sequer poderei comprar um único petardo.
Manuel Oliver quer que os jovens protestem contra a violência armada e ele vai juntar-se a milhares de manifestantes em Washington este fim de semana para implorar que as outras pessoas façam o mesmo.
Mas, ao contrário de outros dados meteorológicos sobre a precipitação e tempestades — recolhidos por satélites em órbita — a natureza cintilante e reflexiva da neve dificulta a medição da profundidade de um manto de neve a partir do espaço.
Finalmente tenho dinheiro suficiente e todo o tempo de que necessito.
O menino tentou ler o que estava escrito na areia.
Hoje não conseguimos fazer nada.
Não andes tão depressa.
O número sete é maior do que o número quatro.
Não queria estragar a relação com os vizinhos.
Não quero estragar a relação com os vizinhos.
Nem consigo imaginar quanto tempo isso levaria.
Tenho certeza que isso vai se repetir.
Tenho que saber quem é ele.
Tenho que explicar quem é ele.
Até a próxima segunda.
Até a próxima segunda-feira.
É a minha pátria.
Como usar esse programa?
A Geórgia é a pátria dela.
A pátria dela é a Geórgia.
A pátria dele é a Geórgia.
A Geórgia é a pátria dele.
Como acostumar as crianças a ler?
Não sei como Tom ficou sabendo disso.
Você não sabe de nada.
Não tenho tempo hoje.
Escute os seus pais!
Tom está usando um chapéu engraçado.
Esperemos do lado de fora.
Já contei para o Tom que eu quero comprar.
Votei a favor.
Votei contra.
O garçom tentou ler o que estava escrito na areia.
Modifiquei um pouquinho a frase.
Acredito que preciso ter suspensórios.
Por que você quer vendê-la?
Por que você quer vendê-lo?
Dê para ele tudo que nós temos.
Deixe-me comprar isso para você.
A Mary não é tão linda quanto eu.
Tom tem que ligar pro médico dele.
Sim, mas isso não é importante.
Tom deve dizer a Mary o que ele precisa fazer.
Eu lembro disso!
Isso não significa nada para você?
Parece um OVNI.
A porta de Tom estava fechada.
Está morto o pardal de minha amada, Pardal que era as delícias do meu bem, A quem mais que a seus olhos ela amava, Pois era doce e a ela se afeiçoara Tanto quanto a garota à própria mãe.
Em seu colo ficava a saltitar / para um e outro lado, pipilando / para a sua senhora tão somente. / Agora vai por um caminho escuro / e de onde, dizem, nunca se retorna.
Que coisa triste, infeliz pardalzinho!
Por tua causa, agora estão vermelhos / e inchados de chorar olhos que eu amo.
Odeio e amo.
Dá-me mil beijos e depois mais cem.
De novo mil, depois outros cem mais, até chegar a mil, e inda mais cem.
Tom adicionou 200.000 frases ao corpus de Tatoeba.
Eu pago caro, mas ele é um grande professor.
O salário dele é alto, mas ele é um grande professor.
Sugiro que você use uma xícara.
Dê-lhe tudo o que temos.
A China publicou na segunda-feira um livro branco volumoso que faz uma crónica daquilo a que ela chamou uma luta arduamente ganha contra o surto da COVID-19 nos últimos cinco meses — um relatório que foi aclamado maioritariamente pela sua população.
Os principais sucessos do Hubble incluem medir a taxa de expansão e aceleração do universo; descobrir que os buracos negros são comuns no seio das galáxias; caracterizar a atmosfera de planetas em torno de outras estrelas; monitorizar as variações meteorológicas nos planetas de todo o nosso sistema solar; e olhar para trás no tempo através de 97% do universo para cronicar o nascimento e a evolução das estrelas e galáxias.
Ele disse que as autoridades persuadiram os piratas a servirem de conselheiros num filme sobre a pirataria que iria narrar as suas vidas.
Mas na passada segunda-feira, Sri teve de voltar a trabalhar a partir de casa quando o seu escritório decidiu que o risco de infeção no local de trabalho se tornou demasiado elevado.
O ministro do comércio e indústria, Kgafela Mmusi, diz que o fim do decreto, marcado para esta quinta-feira, significa que os estabelecimentos poderão retomar as horas normais de funcionamento.
A energia solar está a marcar uma forte presença no Vietname após anos a passar de um extremo ao outro, com a nação a parecer por vezes disposta a reverter ao carvão e outras vezes como se fosse investir em energias renováveis.
Os chefes dos serviços secretos dos EUA estão a fazer um grande esforço, apoiado pela Casa Branca, para reautorizar uma lei controversa que permite às agências de espionagem dos EUA intercetar comunicações eletrónicas estrangeiras.
Os investigadores dizem que, para além de roubarem ficheiros informáticos, os ciberespiões podiam ligar a câmara interna de um computador remoto para escutar conversas ao vivo.
Uma máquina de lavar roupa com certificado ENERGY STAR consome cerca de 70 por cento menos energia e 75 por cento menos água do que uma máquina convencional utilizada há 20 anos.
Esta máquina de lavar é tão silenciosa que ela pode ser instalada no quarto de dormir.
Ela organizava melhor as frases e os parágrafos dela, o vocabulário dela expandiu-se, e menos erros ortográficos surgiam no trabalho dela—não apenas porque ela podia usar o corretor ortográfico, mas porque ela se importava mais.
Oito anos após uma revolução na Ucrânia que levou à queda do governo apoiado pela Rússia, os ativistas reúnem-se para assinalar essa vitória, dizendo que estão agora a preparar-se para o que poderá ser o próximo grande desafio para o país.
Pasteur demonstrou que os animais podem ser tornados imunes a este veneno e concebeu um método através do qual a infeção transmitida pela mordedura pode ser neutralizada.
A União Europeia anunciou um acordo provisório para reduzir as emissões de gases com efeito de estufa em 55% até 2030.
O Primeiro-Ministro Paquistanês, Imran Khan, anunciou no domingo que o seu governo tinha decidido dar o estatuto de "província provisória" a uma parte da Caxemira administrada pelo Paquistão.
O vice-primeiro-ministro Numan Kurtulmas disse que a Turquia tomará medidas "como a França fez ao abrigo do Artigo 15 da convenção", que permite aos signatários renunciar às suas obrigações em tempos de guerra ou de emergências públicas.
O Dáfnis não conseguia encontrar nenhum erro nos seus conselhos, mas sendo bastante desprovido dos meios que poderiam assegurar o sucesso na sua demanda, ele irrompeu em lágrimas, como costuma acontecer à maioria dos namorados pobres; e então ele de novo invocou a assistência das Ninfas.
Em antecipação do Dia Mundial do Refugiado, o Programa Mundial Alimentar apela ao apoio internacional aos milhões de refugiados em situação de miséria, muitos dos quais enfrentam a fome porque o dinheiro para os alimentar já acabou.
O Secretário-Geral da ONU, António Guterres, disse ao mundo na terça-feira para "acordar" para a maior "cascata de crises" da nossa vida.
Contudo, ele diz que o governo não tolerará pronunciamentos que incitem à violência e ao caos.
Ele disse que respeitava a independência dos investigadores, mas o Sr. Ban acrescentou que não pode admitir comportamentos irresponsáveis que comprometam o conselho e as Nações Unidas.
Agora estava tudo num alvoroço, alguns pedindo pelas suas pistolas, outros pelos seus cavalos e alguns por outro frasco de vinho.
Isto provocou uma revolta pública e o Presidente do Malauí Lazarus Chakwera apelou aos legisladores para que, como ele diz, ponham de lado os seus interesses políticos e pessoais e façam a sua parte para acelerar a mudança que os malauianos têm desejado.
Isto é uma moldura de plástico.
O Inglês é a língua mais utilizada em Tatoeba.
O que é muito comum, usa-se com o mínimo discernimento.
A língua inglesa é mais usada que qualquer outra em Tatoeba.
Não fazendo nada os homens aprendem a fazer o mal.
Ao não fazer nada, os homens aprendem a proceder mal.
Mary adicionou quase 10.000 frases a Tatoeba.
Ele havia pensado em muitas coisas.
Ele mora ali, naquele morro.
Me recuso a ser tratado como uma criança.
Não será fácil contar ao Tom.
Não sei quanto tempo isso vai levar.
Ela adora pôr do sol.
Na língua latina, os advérbios precedem os verbos.
Em Toki Pona, todas as palavras são invariáveis.
Todas as palavras são invariáveis em Toki Pona.
Precisa trocar todo o quadro da bicicleta?
Vão construir estrades no Vietnã?
Vejo amanhã!
Não há nuvens, portanto, não vai chover ainda.
Entretanto, amanhã choverá, com certeza.
"O Mediterrâneo é um mar calmo?"
"Na verdade não, às vezes pode haver ondas muito grandes."
Tom e Mary podem fazer o que quiserem.
Ele é falador.
Ele fala muito.
Tom costuma dizer às pessoas que sou sua esposa.
Não comi nada desde ontem de manhã.
Tom não gostava deles.
Tom não gostou delas.
Elas não eram do agrado de Tom.
Quantas pessoas há em tua família?
De alegria e vergonha, ela corou até as orelhas.
Ela disse que queria ir a Boston para visitá-lo.
Diz-se que Hércules, filho de Alcmena, foi o mais forte de todos os homens.
Juno, a rainha dos deuses, odiava Alcmena e quis matar Hércules ainda criança.
Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.
Entretanto, eles não estavam num berço, mas em um grande escudo.
As serpentes se aproximaram e começaram a mover o escudo, o que fez os meninos despertar.
Porém chiu!
Ouvem-se por vezes sons ténues inquietantes — que branqueiam as bochechas e paralisam todos os membros — semelhantes aos gemidos de almas que já partiram!
Atraídas por alguma força estranha, das profundezas abismais abaixo, formas sinistras buscavam a superfície, piscando vidradas perante o brilho pouco familiar que elas haviam trocado pela sua escuridão nativa — criaturas misteriosas adornadas com franjas borladas como tufos de ervas daninhas que ondulavam à sua volta com o comprimento de braços, medusas com pintas coloridas como olhos que se aglomeravam por toda a sua substância transparente, formas parecidas a vermes contorcentes de uma matéria tão elusiva que a menor exposição ao sol as derretia e elas desapareciam.
Íficles, o irmão de Hércules, deu um grito forte; mas o próprio Hércules, menino robustíssimo, não teve medo de maneira alguma.
A casa em si, construída principalmente de uma estrutura de madeira gigantesca, preenchida com pedra e tijolo, não tinha pretensões de beleza arquitetónica, embora os seus beirados largos e salientes, as suas chaminés grandes e janelas treliçadas, com o seu jardim arrumado e bem cuidado, cheio de flores alegres, lhe dessem um aspeto pitoresco e cativante.
Gilpin considera que estes "Impostores Inocentes" estão entre as mais engraçadas das suas obras e sente-se encantado com a sorte com que ele superou nas suas próprias excelências os artistas que ele copiou; mas Strutt, demasiado grave para admitir piadas que perturbem os conhecedores, declara que elas nunca poderiam ter enganado um juiz experiente e reprova este tipo de engenho, praticado à custa da venerável irmandade dos cognoscentes.
O óleo de bergamota pode ser testado quanto à sua pureza, misturando-o com álcool.
Israel estava a responder ao anúncio do Irão de que os seus cientistas tinham retomado o enriquecimento de urânio até 20 por cento de pureza.
Ela disse-me para o atirar para o cesto junto com os outros e que o vai ler amanhã.
A busca por extraterrestres está a ser feita com "olhos" e "ouvidos" telescópicos.
À procura de alimento, o noitibó-carolino voa baixo, muitas vezes apenas a alguns pés acima da superfície do solo.
Muitos dos concorrentes internacionais da América oferecem aos estudantes uma educação mais rigorosa e relevante no 2º ciclo, 3º ciclo e ensino secundário.
"Os franceses já não detêm o monopólio do francês", escreveu recentemente a revista francesa L'Express, "e isso é uma boa notícia."
Centenas de moradores de todas as idades reuniram-se em frente da câmara municipal renascentista para expressar a sua infelicidade com o sistema de transportes públicos, a falta de esforços na limpeza da sujidade das ruas e edifícios e o estado deplorável das muitas estradas e parques da cidade.
O povoado que albergava milhares de zimbabueanos pobres foi arrasado durante a denominada "Operação Expulsar a Imundície", a destruição indiscriminada de casas não aprovadas e de empresas informais.
Enormes, dentuços e agressivos, os dragões-de-comodo vivem rodeados de sujidade no seu dia-a-dia.
Os legisladores do Senado dos EUA e da Câmara dos Representantes deverão reunir-se na quarta-feira numa sessão conjunta no Congresso para contar e certificar os votos eleitorais com base no resultado das eleições presidenciais de Novembro.
Agentes da polícia andam à caça do fugitivo.
"Quando esta exposição é particularmente alta, prolongada ou habitual, as células sensoriais ficam danificadas de forma permanente resultando em perda auditiva irreversível", disse Chadha.
Ela tem opiniões fortes sobre as questões do dia.
Não quero ofender ninguém.
Ele ganhou os livros de presente.
Não fiquei surpresa que Tom não precisasse fazer isso conosco.
Vá jogar futebol com seus amigos.
Vá jogar futebol com suas amigas.
Venha jogar futebol comigo.
Tenho que voltar para casa antes do sol se por.
Todos queriam que eu fosse embora.
Todo mundo queria que eu fosse embora.
Tenho que ficar aqui?
Pode ler outra coisa se quiser.
Você estava ouvindo às escondidas
Vocês estavam ouvindo às escondidas
Tom estava ouvindo às escondidas.
Eu não estava ouvindo às escondidas.
Sami estava cheirando cocaína.
Ela utilizou o TikTok para documentar a experiência dela durante a quarentena, que ela descreveu como tendo sido mais aborrecida do que caótica.
A congregação na igreja ficou comovida com o sermão maravilhoso.
Um tratamento experimental que permite uma nova abordagem na luta contra o VIH superou o primeiro obstáculo.
Era então necessário deixar arrefecer a massa fumegante e, durante esse tempo, Nab e Pencroff, guiados por Cyrus Smith, carregavam, sobre uma grelha feita de ramos entrelaçados, várias cargas de carbonato de cal, pedras muito comuns, que se encontraram abundantemente a norte do lago.
Burchard ordenou que fossem arrancadas todas as urtigas três léguas em redor.
Para lá da amurada reinava a noite de inverno, uma negritude em movimento na qual as ondas se precipitavam e clamavam; fitando a grande escuridão, os homens sentiam apenas o sal amargo da névoa marítima, o urtigar do granizo e o fustigar do vento.
É, como a picada de um escorpião, uma urtiga perpétua que destrói a paz, tornando a vida um fardo.
Adicione a polpa de maçã e o sumo de três limões ao xarope e deixe ferver levemente até ficar suficientemente rijo para cair pesadamente da colher.
Quando finalmente reparei que o jornal tinha caído à água, ele já se tinha transformado numa pasta mole.
Ficaste aí especado enquanto me espancavam até à morte.
Pesquisadores desenvolveram aquilo que tem sido aclamado como um "grande avanço" no tratamento da esclerose múltipla, uma doença autoimune debilitante que ataca o invólucro externo das células nervosas, acabando por incapacitar muitas das pessoas com essa doença neurológica.
Os seus dedos grossos fazem estalar um pacote grande que contém saquetas roxas vazias de toalhetes com álcool, seringas usadas e uma bolsa de plástico que há alguns minutos atrás continha solução de lactato.
O amor é tudo de que se precisa.
É só de amor que você precisa.
Ninguém precisa de nada além de amor.
Ele riu-se e o seu riso era como o ronronar de uma espada a soltar-se de uma bainha sedosa.
É provável que a dependência do Catar no petróleo e no gás natural persista no futuro imediato.
Então o que é que fazem as mulheres americanas que trabalham para se manterem estilosas durante as reuniões e apresentações virtuais e o que é que elas vestem quando não têm de aparecer perante as câmaras?
Era uma boa empresa que fabricava lâmpadas com estilo e outros acessórios domésticos e os vendia em muitos países pelo mundo inteiro.
Uma porta abriu-se de repente naquilo que parecia ser parede sólida na ponta do corredor e um homenzinho enrugado escapuliu dela, como um coelho para fora da sua toca.
Estava um pôr do sol magnífico e as colinas cobertas de neve e as águas azuis profundas do Golfo de S. Lourenço pareciam ladear esse esplendor como uma enorme taça de pérolas e safiras a transbordar de vinho e fogo.
Esta cor está ok?
Esta cor está boa?
Ele imediatamente agarrou as serpentes com as mãozinhas e lhes esmagou os pescoços com grande força.
Dessa forma, as serpentes foram mortas pelo menino.
Em Latim, geralmente, o verbo vem no final da frase.
Mas Alcmena, a mãe dos meninos, ouviu o grito e despertou o marido.
Ele acendeu a luz e, pegando da espada, correu para os meninos, mas quando lá chegou viu uma coisa incrível, pois Hércules ria exibindo as serpentes mortas.
A língua latina prova que a morte é uma ilusão.
O Latim prova que a morte não existe.
Acho que você sabe a resposta para essa pergunta.
Passei correndo por Tom.
Todos pareciam ocupados.
A tradução é um canal que torna a comunicação mais fácil e eficaz.
Por diversos caminhos pode-se chegar a Roma.
Há diversas maneiras de se chegar a Roma.
Há muitos modos de se chegar a Roma.
Se você domina o Inglês, o Latim será moleza.
Se você é fluente em Inglês, achará o Latim muito fácil.
Não há uma correspondência biunívoca exata entre as palavras em Inglês e em Latim.
As traduções nada mais são que interpretações do original.
Ficarei muito triste quando você se for.
Para onde você irá quando eu me for?
As duas partes mais essenciais do discurso são verbos e substantivos.
Quando eu me for, tudo isso será seu.
Quantos anos você tinha quando começou a trabalhar?
Você começou a trabalhar com quantos anos?
Você começou a trabalhar aqui com quantos anos?
Quantos anos você tinha quando começou a trabalhar aqui?
Não se preocupe, já fiz isso milhares de vezes.
Não se preocupem, já fiz isso milhares de vezes.
De 26 a 28 de setembro de 2015, nove pessoas de cinco países se reuniram em Brno (República Tcheca) para se divertirem aprendendo a usar a língua Toki Pona.
Neste vídeo eles estão em um jardim botânico universitário e falam sobre o que veem.
O Abraham Lincoln emitiu uma proclamação de Ação de Graças durante a Guerra Civil Norte-Americana, em 1863, numa tentativa de unificar o país.
Uma tentativa mais prática de unificar o novo com o antigo na sociedade e educação atenienses foi feita por Aristóteles (386-322 a. C.), o aluno de Platão.
Num dia de dezembro nesta clínica de reabilitação nos arredores da capital, Acra, os toxicodependentes recitaram as suas orações de serenidade e procuraram refúgio dos amigos e do ambiente social que muitos diziam os encorajavam a beber, injetar heroína, snifar cocaína ou a abusar de qualquer uma de uma panóplia de drogas duras.
Uma exposição única chamada "Bailarina: A Musa Moderna da Moda" abriu recentemente no Museu de Nova Iorque, pertencente ao Instituto de Tecnologia da Moda.
Do mesmo modo, a Musa em primeiro lugar inspira os homens ela própria; e destas pessoas inspiradas fica suspensa uma cadeia de outras pessoas, que absorvem a inspiração.
Embora muitas vezes consideremos a Terra uma esfera, o nosso planeta é na realidade muito acidentado e irregular.
A União Europeia viveu momentos difíceis com o primeiro-ministro britânico cessante, Boris Johnson.
Há uma estrada acidentada ao sair da cidade, seguida de um belo troço de estrada de cimento lisa e bonita.
O jardineiro apara os arbustos com uma tesoura e a relva com uma gadanha.
Desde então, a NASA diz que o Kepler entrou no que ela chama o "modo operacional mais reduzido" e diz que salvá-lo do fim é a principal prioridade da equipa Kepler.
Toki Pona tem um vocabulário de 123 palavras, derivadas de diversas línguas.
Já faz uma semana que eu tenho estado a beber até cair num olvido brutal — ou tenho estado a tentar; Eu vim ter contigo num estado debilitado e meio imbecil.
A sonolência profunda da infância está a pesar-me nas pálpebras e por alguns momentos eu afundo-me no sono e no esquecimento até ser despertado por alguém.
A arrozeira japonesa de ponta que eu comprei vale realmente o preço que eu paguei.
Foi-me dito logo ao início que operar uma empresa que fabrica fornos solares e torná-la viável e estável financeiramente era impossível.
Ela disse que o Crescente Vermelho começou a enviar ajuda humanitária às pessoas afetadas pelos incêndios no início de quinta-feira, incluindo 20 toneladas de medicamentos, colchões e cobertores, géneros alimentícios e água para a região de El Taref, no leste do país.
Números grandes podem ser usados em Toki Pona.
A sua pessoa não era suficientemente eminente, nem por natureza nem por circunstância, para merecer um memorial público só para si, após o lapso de século e meio desde o período que o viu florescer.
O estudo, realizado por investigadores da Faculdade de Medicina da Universidade de Nova Iorque (UNI) e publicado na quinta-feira no Jornal da Toxicologia das Partículas e Fibras, indica que os espetáculos comuns de fogo-de-artifício e demais pirotecnia comercialmente disponível que explode no ar libertam metais pesados tais como o titânio, cobre, estrôncio e até partículas de chumbo para o ar.
Um cabo de fibra ótica semelhante foi instalado na África Ocidental no início deste ano com o apoio da Companhia de Telecomunicações Sul-Africana.
Os europeus desabafaram a sua frustração com o aumento dos preços e a diminuição do poder de compra.
Ele debateu-se com a maçaneta, mas a porta recusava-se a abrir.
O forasteiro que navega pela primeira vez pelo Estuário de Forth deve ficar impressionado com as numerosas vilas que guarnecem as suas margens pitorescas.
Compartilhar é se importar com o outro.
Compartilhar é cuidar do outro.
Não tenho resposta para isso.
O gelo é mais leve que a água.
É melhor não falarmos sobre isso.
Quais são seus pontos fracos?
Há um gato na frente do portão.
O navio colidiu com um iceberg.
A mesa é pequena, mas é pesada.
Os icebergs cobriam a superfície do mar.
Isso soa como um problema em potencial.
A editora disse que eu tenho que cortar meu livro.
Aqui está tudo o que você deve saber.
Você não deve ter medo de abelhas.
Não se deve ter medo de abelhas.
Somos todos iguais perante a lei.
Tornam-se professores aqueles que não se podem tornar nada mais.
Quem não pode ser nada mais na vida vai ser professor.
Só se torna professor quem não sabe fazer outra coisa.
Vocês vieram de ônibus ou de trem?
Cometi alguns erros.
Tom tem amigos poderosos.
Quero visitar todos os países do mundo.
Tom e John são casados.
O Cookie quer entrar.
Todas as crianças já terminaram de comer.
Tom não vem a minha casa desde outubro.
Tom amava aquele cachorro.
Você precisa dormir mais.
Vocês precisam dormir mais.
Não nevou muito no ano passado.
Não sei quando Tom chegou.
Quando éramos jovens, eu e Tom sempre íamos pescar juntos.
Comprei uma passagem só de ida.
O barulho acordou Tom.
Tom não saía, nem recebia visitas.
A juíza coordenadora Lilian Hove reconheceu que os médicos estão legitimamente descontentes com os seus salários, aspeto que necessita de resolução urgente.
O crescente nacionalismo na Ásia deu nova vida a este rancor já com 70 anos e está a complicar as relações entre Tóquio e os seus vizinhos.
Numa era em que as redes sociais estão a impulsionar a política e as alianças políticas tradicionais estão a esmorecer, a agenda populista do orgulho nacionalista e do ressentimento cultural está a suplantar o modo gerencial de resolver os problemas muito mais insípido e menos aventureiro empregue pelos partidos mais estabelecidos.
Embora fosse um artesão imaginativo, o Morris nunca foi um artista no sentido estreito da palavra.
"As pessoas querem gongos maiores com bom som, por isso é que começámos a fabricar gongos gigantes de ferro", explica o artesão Than Zaw, notando que a inovação deles lhes permitiu retaliar contra o que é considerado aqui um produto importado inferior.
E o que o Tom faz é, sendo um joalheiro, um artesão e um homem das artes, ele possui um talento que é muito único.
O Mar de Mármara na Turquia está a enfrentar uma explosão de algas marinhas, apelidadas de ranho marinho, que agora ameaça causar um desastre ecológico.
Este ranho é rico em ADN fresco, vírus e bactérias e é recolhido por um drone que paira sobre o espiráculo das baleias-jubarte no momento em que estas embarcam na sua jornada anual épica ao longo da costa oriental da Austrália.
Pisoni diz que como eles não sabem quem é que vai vencer, eles têm de gravar uma placa de bronze com o nome de cada um dos nomeados.
Mas quem olhar com atenção suficiente para os sulcos e para o lábio da Taça, poderá notar que os jogadores começaram a arranhar e gravar os seus nomes nela.
"A atenção meticulosa aos detalhes, acho eu, sabendo que estes objetos têm 3.400 anos, sabendo que foi preciso realmente muito para entalhar estes objetos maravilhosos, mesmo na madeira que se vê em alguns destes baús, a qualidade da manufatura é simplesmente incrível", disse ele.
Ela precisou de mais de 15 ajudantes para arrastar a criatura gigante, semelhante a uma serpente, para a costa.
O Programa Alimentar Mundial diz que milhares de pessoas na Somalilândia estão a desfrutar de uma dieta melhor e mais variada desde que este lançou o seu esquema de vales.
Vou agora proceder a outras averiguações sobre a forma como esse erro ocorreu.
Somos especialmente afortunados em sermos também os possuidores de um terreno para o estudo arqueológico na porção de área ocupada pelos construtores de montículos — a raça perdida, cujo destino tem um fascínio estranho para todos os que investigam acerca dos modos de vida na América Primitiva.
O asteroide que desencadeou uma extinção em massa e o desaparecimento dos dinossauros há 66 milhões de anos deu origem a uma era moderna dos peixes, de acordo com um novo estudo nas Atas da Academia Nacional de Ciências.
Aprender uma língua é um prazer ou pelo menos pode se tornar um.
Foram feitas tentativas determinadas tanto abertamente como furtivamente de estrangular o sistema à nascença, de destruir o grão da mostarda no momento da plantação; e, à medida que o facto da sua sobrevivência se tornou proeminente, a certeza da sua morte iminente foi anunciada vezes sem conta; a queda da árvore umbrífera, entre cujos ramos as aves da busca continuam a encontrar alimento e abrigo, foi muitas vezes prevista.
O relatório, do observatório anticorrupção com sede em Berlim, diz que pouco mudou nos últimos anos na forma como os governos aplicam as suas leis antissuborno.
Procuradores federais instauraram processos por suborno no estrangeiro contra um número recorde de indivíduos em 2019, disse na quarta-feira um alto funcionário do Departamento de Justiça.
Temendo "consequências mortíferas", grupos de direitos humanos nas Filipinas manifestaram o seu desânimo após o Supremo Tribunal ter mantido a maioria das disposições da lei antiterrorista, que eles dizem ser prejudicial para a democracia do país, uma vez que esta ameaça os direitos humanos.
"Tais ações unilaterais, como as de hoje, são prejudiciais ao espírito de cooperação entre os dois países na luta contra o terrorismo", observou o ministério.
Este cachorro não quer se mexer porque sua pata está doendo.
Maria é muito alta.
Tom não aceitava presentes.
Os disquetes se estragavam com facilidade.
Esta lei é absurda.
Trancaram as portas e as janelas.
Ziri gentilmente beijou Rima e ela o beijou de volta.
Fique longe do meu filho.
Mantenham-se longe de meu filho.
Ele não tem dinheiro para comprar uma casa.
Ziri se recusou a fazer até isso.
O cachorro o perseguiu.
Este é o teu título mais legítimo.
Acho que não vamos nos encontrar novamente por um longo tempo.
Ficou sem gasolina.
Onde estou indo?
Você consegue reconhecer palavras de origem latina nesta frase?
Queres que eu te ensine qual é o dever de um juiz.
Isso não deveria ter sido feito.
O vento enfunava as velas da embarcação.
Os ventos precipitam-se por onde lhes é dada passagem.
Não sou antipático, sou tímido.
A biblioteca fica aberta das 9h às 20h.
Não foi o Tom que me contou.
Não foi o Tom quem me contou.
Você não estuda aqui, estuda?
Vocês não estudam aqui, estudam?
Agora acho que quase consigo ver.
Fazia tempo que eu não escutava esta bela canção de Milton Nascimento.
Os pesquisadores da NASA afirmam que o dito "cambalear" da órbita da lua faz parte de um ciclo com a duração de 18,6 anos, registado já desde 1728.
E estamos cansados de viver de vitualhas de colher e da memória de bifes passados.
Apesar do confronto, os pescadores aqui dizem que as relações com os pescadores chineses sempre foram tão amigáveis que, no passado, eles faziam frequentemente negócios uns com os outros enquanto pescavam longe da costa.
Não trocaria eu de bom grado todo o céu por uma hora do teu amor na terra?
O relatório por um grupo de investigação sediado em Mogadíscio, o Instituto Hiraal, disse que o grupo utiliza vários métodos para obter armas, incluindo aquisições diretas em mercados negros locais e a comerciantes de armas contratados para comprar e entregar armas provenientes do estrangeiro, principalmente do Iémen.
Meu aerobarco está cheio de enguias.
O meu hovercraft está cheio de enguias.
Ele disse que a OMS precisa de 4,3 mil milhões de dólares para adquirir vacinas para os países mais necessitados do mundo e apelou aos doadores para ajudarem a preencher a lacuna no financiamento.
Tornou-se rapidamente claro que a diatribe estava dirigida a ela.
Aqui em cima, eu preciso de me enfurecer e gritar e manter-lhes animados, caso contrário vocês vão adormecer à minha frente, certo?
Uma reclamação feita em linha em relação aos estudantes asiáticos da Universidade da Califórnia, em Los Angeles, (UCLA) causou revolta dentro do câmpus e além.
Hoje, estamos a assistir a uma reação urgente, calorosa e solidária semelhante por parte da comunidade internacional em resposta ao Katrina.
Mais de 70.000 pessoas assinaram uma petição apelando ao governo australiano para aliviar as restrições à entrada devido à COVID-19 de pais nascidos no estrangeiro de cidadãos australianos, que são autorizados a entrar no país apenas segundo critérios de compaixão.
Não sei dizer se ele me viu primeiro a mim ou eu a ele, pois ele estava agachado à sombra de um poste de iluminação; aparentemente, na possibilidade de aparecer um pedestre benevolente que pudesse ser induzido a dar-lhe uma noite de alojamento.
A mais ligeira linguagem corporal, sorriso ou sobrecenho, ou sinal de impaciência e exasperação, será analisado e interpretado.
"Bem, eu já comi a minha parte" — o Stafford ficou ligeiramente carrancudo — "e sobrou muito para ti, se não te importares de comer depois de mim."
Meio escondidos debaixo da barba, os seus lábios emaciados mantinham a expressão monótona de um sorriso na sua cara.
O governo do Quénia e a agência UNESCO da ONU anunciaram na quarta-feira novas descobertas significativas de água numa das zonas mais áridas do país.
Ela diz que há numerosos casos de pessoas que são tratadas injustamente devido ao uso incorreto da IA no exercício da lei, na segurança nacional, na justiça penal e nas zonas de gestão das fronteiras.
Toki Pona usa letras maiúsculas apenas para nomes.
Um agricultor na Irlanda encontrou uma bola de manteiga com 2.000 anos enterrada numa turfeira.
Craig Patterson, do Departamento de Recursos Naturais de Maryland, utiliza um aparelho (semelhante a um telecomando portátil com antena) para encontrar uma minúscula tartaruga-do-pântano no subsolo.
Embora os juízes tenham deliberado que a prostituição é legal, eles disseram que não deixa de ser ilegal operar um bordel ou servir de proxeneta.
Que ela se torne amiga de minha esposa.
Que ela conheça minha esposa.
Que ela seja amiga de minha mulher.
Uma trabalhadora do sexo diz que a sua patroa, ou proxeneta, exigiu um reembolso de 1.000 euros (1.300 $) no prazo de 10 dias.
O horizonte se ampliou.
Viajar nos amplia os horizontes.
A paz já se vislumbra no horizonte.
Ela conseguiu que ele fizesse o que ela queria que ele fizesse.
Eu paguei por você.
A New Horizons tirou fotos de Plutão.
Vimos três navios no horizonte.
Há uma tempestade no horizonte.
A sonda espacial New Horizons passou por Plutão.
Os rios deixaram de correr.
Os rios estão parados.
Amo-a mais que a mim mesmo.
É muito mais fácil destruir que criar ou preservar.
Estive em tua casa.
Provavelmente não nos processariam por um erro tão insignificante, mas é melhor conferirmos duas vezes o contrato.
De quem são esses guarda-chuvas?
Você não é o único que precisa de ajuda.
Você não é a única que precisa de ajuda.
Ela queimou meu retrato.
Ela queimou minha foto.
Tom sabe falar francês, mas apenas um pouco.
Tom me pediu para fechar a porta.
Tom me pediu que trancasse a porta.
Estes não são iguais.
Estas não são idênticas.
Avise-me quando estiver pronto para começar.
Da boca de Tom só sai mentira.
Tom nunca ligou para Mary.
O Tom nunca telefonou para a Mary.
Pode ser que neve hoje.
Você deve salvá-la.
Ela não está doente.
De que tipo de pão gostas?
Que tipo de pão lhe agrada?
Tom está com os amigos, não está?
Tom e Mary eram muito felizes.
Ninguém quer ouvir as minhas opiniões.
Ninguém quer escutar minhas opiniões.
O Tom trabalha na biblioteca.
Você também?
Tom não sabe nada sobre isso.
Tom não sabe nada a esse respeito.
Ela diz que pretende fazer isso.
Por que o fizeram?
Pedras caídas bloquearam a estrada.
Aquecidos e encorajados pelo sumo da uva, eles agora iniciaram uma batalha amorosa e juraram afeto e fidelidade perpétuos um ao outro.
O programa do presidente, com a duração de cinco anos e no valor de 15 mil milhões de dólares, para combater a SIDA em África e nas Caraíbas baseia-se na promoção da abstinência, da fidelidade e do uso de contracetivos.
"Estou certo de que 2014 entrará para os anais do nosso país inteiro como o ano em que as nações que aqui habitam decidiram firmemente estar juntas com a Rússia, afirmando fidelidade à verdade histórica e à memória dos nossos antepassados," Putin foi citado como tendo dito durante um discurso na cidade portuária de Sevastopol.
Como no ciclo de vida da borboleta, do casulo rompido de um lugar outrora grandioso pode surgir uma cidade nova e dinâmica.
Os investidores com menos de 34 anos entrevistados por uma empresa de serviços financeiros disseram que a dívida estudantil, o custo dos cuidados de saúde e os jargões financeiros são barreiras entre eles e os investimentos.
Alguns jargões políticos utilizados nos EUA conseguem ser bastante obscuros e difíceis de perceber.
O embaixador itinerante Nathan Sales, que é o coordenador norte-americano na luta contra o terrorismo, visitou recentemente Moçambique e a África do Sul para ver como é que os Estados Unidos podem ajudar a "conter, degradar e derrotar" este movimento crescente.
São estes os comportamentos de um homem sensato ou honesto?
A Venezuela ameaçou ejetar a gigante petrolífera norte-americana ConocoPhillips do país se esta continuar a resistir à OPA do governo sobre as suas operações multibilionárias.
Estas erupções solares, que ejetam energia sob a forma de campos magnéticos e biliões de toneladas de gás plasma conhecidos como "ejeções de massa coronal", são imprevisíveis e difíceis de antecipar.
Tom leu a carta de Mary em voz alta.
Um membro dos SEALs da Marinha dos Estados Unidos está no centro de uma controvérsia política nacional depois de o Presidente Donald Trump ter intervindo nas suas audiências disciplinares e ordenado à Marinha que não o ejetasse da unidade militar de elite.
O seu rosto era magro e castanho e astuto, com um sorriso perpétuo que mostrava uma fila irregular de dentes amarelos, e as suas mãos enrugadas estavam semifechadas de uma forma que é característica aos marinheiros.
Ouvir esses mesmos eventos serem reduzidos a uma piada no monólogo de 'The Late Show with Stephen Colbert' faz com que eles pareçam menos graves.
Prefiro vê-lo.
A Gazprom, a gigantesca empresa energética estatal da Rússia, deverá finalizar um acordo em 2022 para uma segunda enorme linha de gás natural que vai da Sibéria à China, marcando mais uma etapa naquilo que os analistas energéticos e diplomatas ocidentais dizem ser uma reorientação do gás, em rápida evolução, para a Ásia por parte de Moscovo.
A exibição de força surge num momento em que alguns analistas sugerem que Ancara poderá estar à beira de se voltar, em termos de política externa, do Médio Oriente para a Ásia Central.
Eu pensava que ele era médico.
Pensei que fosse médico.
Disseram que não estavam com sono.
A mudança radical na política externa por parte do líder de um aliado de longa data dos EUA no Pacífico não irá desviar a orientação da América para a Ásia, insistiu Kirby, mas ele observou que "muitas nações da região estão preocupadas e perplexas".
Onde ele trabalhava?
Onde era que ele trabalhava?
Onde ele estava trabalhando?
Bethanie Borst, de doze anos de idade, começou a ter aulas de tiro com arco há sete semanas, depois de ler "Os Jogos da Fome", um livro protagonizado por uma jovem heroína que porta um arco.
De que tipo de pão vocês gostam?
A prova de tiro com arco nos Jogos Olímpicos de Londres terminou na sexta-feira no Campo de Críquete de Lord.
Tom sempre relê o que escreve.
Um festival cultural tradicional mongol — que inclui corridas a cavalo, luta livre e tiro com arco — será o ponto alto da visita de Kerry para promover as relações culturais e interpessoais com a Mongólia.
Desde criança, Hércules fazia diligentemente exercícios físicos, passando a maior parte do dia no ginásio; e aprendeu a atirar com arco e flecha.
A única língua verdadeiramente internacional é o Inglês.
Há muito tempo foi o Latim.
O Esperanto é candidato.
Toki Pona tem alguma chance?
Acho que Tom está noivo.
Tom parecia muito tenso.
Tom parece muito inquieto.
A mãe de Tom fez alguns biscoitos para ele.
Apesar de tudo, eu gosto de Toki Pona, principalmente porque vejo a possibilidade de modestamente contribuir para que ela continue sendo praticada até tornar-se, quem sabe, um instrumento de fácil comunicação internacional.
Estas condições não foram aceitas.
Este é o último
Eu sou a última
A pobreza induz ao crime.
Esta tradução está cheia de anacronismos.
Podes dormir em semelhante perigo?
Essas coisas não são mencionadas na lei.
Quero ajudá-lo de todas as maneiras que puder.
Se pudesse ter evitado isso, eu teria.
Se eu soubesse, teria feito.
Se me ajudasses, eu teria conseguido.
Se você me tivesse ajudado, eu teria conseguido.
Tom foi o único a ter alguma vez escapado daquela prisão.
Os desafios enfrentados pela minúscula minoria judaica iraniana atraíram um maior escrutínio por parte dos meios de comunicação social dos EUA este mês, quando o rabi líder da República Islâmica encerrou uma digressão de cinco semanas pelas comunidades judaicas dos EUA, fazendo comentários públicos raros sobre a situação na sua comunidade.
Uma coligação global de 321 grupos da sociedade civil de 60 países está a apelar para que a China seja submetida a um maior escrutínio pelas suas alegadas violações sistémicas e graves dos direitos humanos.
Pesquisadores descobriram uma maneira de utilizar uma membrana fina para transformar hidrogénio de origem australiana em amoníaco.
À medida que o sol se põe, centenas de pessoas de aldeias próximas reúnem-se em torno de uma fogueira crepitante para celebrar um evento único.
Os organizadores tinham despejado gasolina sobre a figura de um homem de madeira, em preparação para uma grande fogueira que normalmente conclui o carnaval anual da cidade, em Villepinte, a norte da capital.
Israel diz que os terroristas palestinianos estão a instrumentalizar a Agência das Nações Unidas para a Assistência aos Refugiados da Palestina (UNRWA), mesmo tendo admitido que os peritos militares podem ter confundido uma maca com um míssil num vídeo que mostra um objeto a ser carregado para dentro de um veículo das Nações Unidas.
Numa declaração, o palácio disse que "Depois de ter discutido sobre os preparativos com a Casa Real, a Rainha pediu ao Príncipe de Gales que representasse Sua Majestade" na cerimónia do Dia da Comunidade Britânica.
Em nome do povo americano, eu dou as minhas sinceras felicitações a Sua Majestade o Rei Bhumibol Adulyadej e ao povo do Reino da Tailândia, neste momento em que eles celebram o 70º aniversário da acessão do Rei ao trono.
O teste de lançamento e aterragem do protótipo de uma SpaceX Starship na terça-feira terminou em impacto pela segunda vez desde dezembro.
Jelle Van Loon, do Centro Internacional para o Melhoramento do Milho e Trigo, demonstra o protótipo de um plantador manual.
Uma companhia tecnológica alemã, juntamente com funcionários regionais franceses, desvendaram o protótipo de um táxi voador que poderá começar a realizar voos de demonstração em Paris já em 2024.
Apertar com amizade a mão do inimigo da sua casa, entretê-lo debaixo do seu telhado, partilhar com ele as cortesias e a gentileza da familiaridade doméstica, era uma degradação perante a qual o seu espírito orgulhoso não podia ser curvado sem esforço.
É possível carregar imagens pré-programadas de pessoas comuns e, usando apenas os polegares no PDA, dar-lhes uma abdominoplastia, uma plástica ao nariz ou pele mais firme à volta dos olhos.
Eu só quero que as pessoas vão dormir com a barriga saciada.
Arqueólogos que estavam a escavar um enorme montículo funerário no norte da Grécia encontraram duas esculturas de mármore de figuras femininas e um grande painel de mármore colorido no que parece ser a antecâmara da divisão principal.
Ninguém jamais fugiu dessa prisão, salvo Tom.
A NASA exibiu as primeiras panorâmicas de alta resolução, a cores, tiradas pelo astromóvel marciano Curiosidade, detalhando um montículo de rocha estratificada onde os cientistas planeiam concentrar a sua busca pelos ingredientes químicos da vida no Planeta Vermelho.
Ao reprogramar as células testiculares de 22 homens entre os 17 e 81 anos de idade, os investigadores procuram induzi-las a iniciarem o processo de se tornarem células musculares, ósseas ou nervosas.
No feto, antes da descensão do testículo, o músculo cremáster não existe.
Boa pergunta
Tenha um bom dia
Ela me convidou para sair
Pelo menos ele percebeu os próprios errros
Sua tristeza é a minha tristeza
Não me considere mais seu pai.
Por que você me ajudou?
Você não me conhece!
Tom ajudou Maria com a bagagem.
Tom não se interessa nem um pouco por política.
Antigamente tínhamos grandes sonhos.
Como você lida com o stress?
Hoje está quente o suficiente para nadar no mar.
Todas as línguas do mundo são bonitas.
Eu tenho um cão de pelo preto e branco chamado Simba.
Eu disse-lhes para usarem parenteses, não colchetes
Em Toki Pona, você não nomeia uma coisa; você diz o que ela significa.
Ela aprendeu a língua dos pássaros enquanto voava.
Ele não deixava ninguém entrar em seu quarto.
Tom é mencionado no livro.
Tom precisa se desculpar com Mary.
O ônibus chegou vazio
Tom disse que Mary não está preocupada.
Quem bem sabe exprimir-se em Toki Pona entende melhor o próprio idioma.
Tom está tentando viver em harmonia com a natureza.
Tom vendeu tudo o que tinha.
Todos os alunos foram à festa.
Não gosto da interface desse sistema operacional.
De que cor era o cavalo branco de Napoleão?
Sou uma mulher forte e independente.
Não quero ser seu namorado.
Todos os animais serão sacrificados.
O parque foi construído no século XVI.
Ziri leu o bilhete de Rima em voz alta.
Com aqueles exercícios, sua força se consolidou.
Também foi instruído em música por Lino, o centauro (os centauros eram cavalos com cabeça de homem); no entanto, a essa arte ele se dedicou com menor interesse.
Onde fica a clínica mais próxima?
Acho melhor se eu sair mais cedo.
Nós dois adoramos trabalhar até tarde da noite.
A música é a linguagem do coração.
Eu não sabia o que encontraria aqui.
Estou farto de estar em casa o dia todo.
Eu gostaria de poder passar mais tempo com os amigos.
Tenho que comprar algumas roupas novas na próxima semana.
Na próxima semana tenho que comprar algumas roupas novas.
Os dois países disputam os direitos a um trato retangular do Mar Meridional da China que se estende a noroeste da ilha de Bornéu.
Os elétricos, que se assemelham a carruagens de passageiros de comboios, tocavam os seus sinos, chocalhavam nas esquinas e transportaram quase 14 mil milhões de pessoas no seu auge em 1920.
Outrora uma festa luxuosa e glamorosa, o Carnaval mais famoso do Brasil está cada vez mais a ser dominado por turistas frugais mais interessados em festas de rua gratuitas do que nos desfiles dispendiosos das escolas de samba.
O ministro libanês da energia e da água, Cesar Abi Khalil, definiu-a como sendo uma medida temporária mas económica para reduzir parte do défice elétrico do Líbano.
Os preços da Sony tendem a ser mais elevados do que os da concorrência, mas os consumidores poupados e a deflação no Japão estão a obrigá-la a repensar a sua estratégia de preços.
Não me peça para fazer algo impossível.
Nos anos 90, em plena era informática, os computadores pessoais ainda eram caixas beges pouco apelativas com teclados desajeitados e um emaranhado de cabos.
Para Jake Teitelbaum, as meias lisas beges que lhe foram dadas no hospital resumiam tudo o que ele odiava em relação ao tratamento do cancro.
Tom continua fazendo isso.
O Tom continua a fazer isso.
Este país precisa dele.
Ele é necessário a este país.
Papadopoulos, que os porta-vozes da Casa Branca dizem ter sido um conselheiro subalterno e sem importância em matéria de política externa na campanha do ano passado, foi apresentado pela primeira vez a contactos russos duvidosos por um académico maltês de Londres que viaja frequentemente pelo globo, de acordo com o processo de Papadopoulos tornado público na semana passada pelo conselheiro especial Robert Mueller.
Embora ela tenha crescido numa família da classe média com criados na Bolívia, ela diz que não se importa de agora ser ela própria uma governanta.
O último levantamento pela Classificação Integrada das Fases da Segurança Alimentar, um esforço conjunto de oito organizações não governamentais das Nações Unidas e internacionais, revela que mais de 1,8 milhões de pessoas na R.A.C. atravessam uma crise alimentar emergencial.
A beleza é um milagre frágil.
Frágil milagre é a beleza.
A Organização Mundial de Saúde listou o "transtorno dos videojogos" como um novo problema de saúde mental na sua 11.ª edição da Classificação Internacional de Doenças, lançada na segunda-feira.
Deixada a explorar sozinha, Coraline fica encantada ao descobrir uma minúscula porta secreta escondida atrás do papel de parede.
O pó, o papel de parede rasgado e um cheiro a mofo são todos sinais de que há já muito tempo que ninguém tem prestado atenção nenhuma ao vasto labirinto de salas ricamente decoradas.
A entrada da caverna está bloqueada por um dragão.
Os estudantes já se queixaram desde então de viverem num espaço apertado com pouca comida, numa embaixada que não tem cozinha e só tem um chuveiro com uma bica e um candeeiro avariados.
Os Estados Unidos disseram que não enviaram um representante para ouvir o discurso de Ahmadinejad porque ele tinha usado a sua viagem à ONU para "expelir teorias paranoicas e insultos repulsivos contra Israel".
"Você passa o tempo todo nesse computador.
Não sai nunca para caminhar.
Fica só bebendo café.
Que é que o computador está dizendo?"
"Saúde!"
Uma estreante no cinema, Yalitza Aparicio concorre para Melhor Atriz este domingo nos Prémios da Academia.
A entrada do "Frame By Frame" para o primeiro lugar da tabela de Álbuns Country faz dela apenas a segunda novata a estrear no topo este ano.
Morrer faz parte das regras do jogo.
Morrer e viver são fases do mesmo jogo.
Tom tentou encostar Mary com almofadas
Tom nos contou uma história estranha.
Acho que as pessoas de tua religião não leem muito.
Esses insetos são irritantes.
Peguei um táxi porque perdi o ônibus.
Tom se escondeu num guarda-roupa.
O professor começou a falar sobre algo que aconteceu há dez anos.
A professora começou a falar sobre algo que aconteceu há dez anos.
Havia um jardim aqui.
Antes aqui havia um jardim.
Minha namorada terminou comigo ontem à noite.
Meu professor não acreditou que passei a noite toda estudando para a prova.
Minha professora não acreditou que passei a noite toda estudando para a prova.
Também quero trabalhar na indústria de entretenimento.
Soube que eles querem adotar um bebê.
Soube que elas querem adotar um bebê.
Vamos tentar novamente amanhã.
Havia alguns garotos brincando perto do rio.
Meus olhos se arregalaram.
Como descobriu que Tom queria fazer isso?
Não sei qual é o problema.
Tom e Mary cerraram os punhos.
Tom disse que meu plano não ia funcionar.
Quantas vezes por mês o Tom faz isso?
Vamos ambos passear.
Nós dois vamos dar uma volta.
Tom foi ao parque segunda-feira à tarde.
Tem certeza de que não se esqueceu de nada?
Alguns meninos brincavam à beira-rio.
Vou terminar o que comecei.
Nós vencemos, graças a você.
Tom e eu nos servimos de algo para comer.
Quantos homens os estão guardando?
Quem sabe bem Toki Pona escreve frases fáceis de entender.
Não nos deixarão entrar no jardim.
Só isso foi o suficiente para assustar bastante os agricultores e merceeiros em toda a parte.
O papa-léguas obtém humidade em grande parte a partir da sua dieta omnívora, que inclui lagartos e pequenas cascavéis.
Apesar de estarem posicionados num não tão elevado 116º lugar na Tabela de Classificações Mundial da FIFA, os adeptos vietnamitas em qualquer grande jogo de futebol podem atestar um elevado entusiasmo quando se trata de apoiar o seu país em eventos internacionais.
A 11 de Setembro de 2001, o escultor Michael Richards estava a trabalhar no seu estúdio no Centro Mundial de Comércio quando um avião atingiu o piso em que ele estava e o matou.
Ao mesmo tempo que os incêndios florestais continuam a chamuscar o território na parte ocidental dos Estados Unidos, o fumo espalhou-se muito para além dos contornos das chamas.
Ela passa da direita para a esquerda, por trás das costas do domador; permite-lhe que a erga do chão pelas orelhas e beija a garganta do seu mestre perto da nuca.
O presidente dos EUA, Donald Trump, parece duvidar do blefe da Coreia do Norte de fixar para o fim do ano a data limite para as negociações nucleares, levando alguns analistas a perguntarem-se se o presidente dos EUA não deveria levar mais a sério as ameaças de Pionguiangue.
Num penhasco árido e fustigado pelo vento numa parte elevada do vale de Panjshir, o sr. Hakim continua a cuidar do seu líder defunto.
Os nova-iorquinos acordaram com uma terça-feira molhada e cinzenta, continuando confrontados com a sua nova realidade.
Com os americanos a continuarem a enfrentar o abrandamento económico devido à pandemia, os governos estaduais e municipais estão a fornecer financiamento para a formação de pessoas em busca de emprego em profissões de elevada procura.
A autora principal do estudo, a zoóloga Karen Osborn, do Museu de História Natural Smithsoniano, disse no seu trabalho que estava sempre a encontrar peixes negros que não conseguia fotografar — só conseguia captar a silhueta deles.
Um século de extração de ouro criou uma silhueta de despejos mineiros ao redor da cidade sul-africana de Joanesburgo.
Numa entrevista transmitida no domingo pela CNN, Obama descartou a importância de um tuíte pelo líder supremo do Irão, Ayatollah Ali Khamenei, que mostrava uma silhueta aparente do líder americano com uma arma apontada à sua própria cabeça.
Todos os muçulmanos que tenham os recursos financeiros necessários têm de fazer pelo menos uma peregrinação à cidade sagrada de Meca na Arábia Saudita, se a saúde o permitir.
Entre o medo e a segurança apertada, uma Peregrinação ao Amarnath anual de 43 dias — uma romaria hindu a uma gruta localizada 3.888 metros acima do nível do mar — está em curso na parte de Caxemira administrada pela Índia, após uma interrupção de três anos.
Dentro da própria comunidade judaica ortodoxa, nem todos consideram que uma peregrinação a Uman seja necessária este ano.
Ela pode falar na língua russa.
Ela disse que uma multidão, com cerca de 200 pessoas, que apoiava o clérigo, espancou, apedrejou e depois ateou fogo a Usman antes de agentes da polícia intervirem.
Guerreiros tribais no Iémen central têm mantido um oleoduto em chamas e danificaram as estradas de acesso ao mesmo.
Lopotko disse que o feixe de luz utilizado por esta tecnologia rápida e não invasiva é menos forte do que o de um apontador laser comum e ficou demonstrado ser seguro em voluntários.
Os analistas políticos dizem que o resultado em Bindura, onde 56.000 pessoas estão aptas a votar, será um indicador da forma como a votação se desenrolará nas eleições presidenciais do próximo mês de Março.
A estrela Nu, que serve de ponteiro para a Grande Nebulosa, merece ela própria alguma atenção com uma lente bastante potente por causa de um par de estrelas pequenas próximas a ela.
Qual de nós vai fazer o jantar esta noite?
Estamos levando a mesa para o jardim.
Esta sala não é muito grande.
Bem-vindo à nossa aldeia.
Sejam bem-vindos à nossa aldeia.
Uma viúva escolhe aquele homem que melhor combina com seus móveis.
Onde você estacionou seu carro?
Será que um ser humano jamais porá os pés em um planeta diferente?
Você precisa fazer isso sozinho.
Por que eu deveria ter medo de Tom?
Por que você achou que fazer isso era uma boa ideia?
Eu não assisti televisão ontem.
Esse Linus uma vez censurou Hércules por não ser estudioso; então, encolerizado, o menino de repente pegou a lira e golpeou com toda a força a cabeça do infeliz professor, que, prostrado pelo golpe, pouco depois faleceu.
E ninguém depois disso quis encarregar-se de tal ofício.
Tom fez um plano.
Tom elaborou um plano.
Não me deixe de lado!
Eu posso fazer mais de uma coisa.
Eu adoro o animal.
Tom traduziu o filme do Finlandês para o Inglês.
Eu ainda te amarei.
Continuarei a te amar.
Alguém comeu todo o pão.
O dia está tão bonito!
O tempo está tão bom!
Salguei a carne.
Contemplavam um belo quadro.
Vou vender-lhe o meu carro.
Eu lhe venderei meu carro.
Venderei a ele meu carro.
Se acontecer alguma coisa, me ligue imediatamente.
Quando você fala rápido, eu consigo entender.
Se eu pudesse, pararia imediatamente.
Vocês falam muito rápido e eu não consigo entender tudo o que dizem.
Os dias passam rápido quando se está ocupado.
Por que você está andando tão rápido?
Por que estás caminhando tão depressa?
Porque não o disse logo?
Por que não o disseste imediatamente?
Você precisa ir imediatamente para o hospital.
Se se apressar, você pode chegar lá.
Se se apressar, você consegue.
Se você se apressar, chegará lá.
Ele se virou rapidamente.
Tom tentou se esconder de Mary.
A cidade é protegida por um golem.
Eu sei que você é um espião.
Eu sei que você é uma espiã.
Os sintomas só vão piorar.
Mary perguntou a Tom se ele estava tendo um caso.
Mary já tem muito com o que se preocupar.
Você não é responsável por nada que Tom fez.
Vocês não são responsáveis por nada que Tom fez.
Tem certeza de que quer trabalhar aqui?
Pode me dizer de quem são esses livros?
Pensei que soubesse nadar.
Tom veio aqui de novo.
Por que não quer ir à escola hoje?
O rio deságua no lago.
Sabe por que Tom foi a Boston?
Tudo é verdade.
As únicas coisas vivas que nós encontrámos nestes lhanos foram lebres e o papa-léguas ocasional, que são aves muito mansas.
Nesse mesmo instante, um dos meus olhos viu um papa-léguas saltitando pela colina abaixo com uma tarântula jovem no seu bico e o outro olho reparou num búteo-de-cauda-vermelha sentado no ramo morto de uma planera.
A Organização para a Alimentação e a Agricultura da ONU vai distribuir provisões de emergência de trigo, tefe e grão-de-bico a 20.000 famílias agrícolas afetadas pelo conflito, disse o ENUCAH.
Os clientes continuam a comprar regularmente, nesta padaria situada no mercado, pão pita caseiro, frascos de molhos especiais e o famoso húmus, ou pasta de grão de bico, da família.
Os opositores dizem que o projeto estragará um local à beira-rio historicamente significativo e prejudicará o meio ambiente.
A família Stevens, contudo, continuou a trabalhar no assunto e pelo ano de 1841 determinara por experiência concreta que espessura é que uma armadura de ferro forjado deveria ter para ser à prova dos projéteis na altura utilizados.
Portanto, tomai para vós toda a armadura de Deus, para que possais resistir no dia mau, e tendo feito tudo ficar de pé.
Oficiais ocidentais manifestaram o receio de que a violência possa degenerar em guerra civil à medida que as fações rivais lutam pelo poder, três anos após a queda de Muammar Gaddafi.
Os guineenses dizem que os meios de comunicação social — especialmente durante o período que antecede a sondagem legislativa de 24 de Setembro — têm o papel fundamental de assegurar que o clima tenso não degenera em caos.
As autoridades tinham inicialmente autorizado a marcha, mas voltaram atrás na segunda-feira, citando o receio de que ela degenere em violência.
Uma vez que o primeiro-ministro italiano Giuseppe Conte prolongou o confinamento em Itália até 3 de Maio, uma exibição virtual especial do Sudário de Turim terá lugar no Sábado Santo para permitir que os fiéis rezem pelo fim da pandemia do coronavírus.
Kirby confirmou que as forças armadas americanas ocultaram dos seus aliados afegãos o momento específico em que completariam a retirada, alegando motivos de "segurança operacional", mas disse que a saída "não foi feita de maneira completamente opaca".
Usando o observatório de raios-X Chandra da NASA, que é capaz de ver através do manto de poeira e gás próximo dos buracos negros, os astrónomos desenvolveram duas teorias.
Fiz o que pude; que faça melhor quem for mais capaz.
Lisa Karanja, que compilou o estudo mais recente do grupo sobre a violência doméstica, explica que as mulheres maltratadas muitas vezes têm demasiado medo de pedir aos seus parceiros que usem um preservativo durante as relações sexuais.
De acordo com a Organização Mundial de Saúde, as relações sexuais desprotegidas entre homens e mulheres são o modo predominante de transmissão do VIH.
Os aborígenes pré-colombianos de Porto Rico, Haiti, Jamaica e Cuba eram aruaques, a julgar pela toponímia destas ilhas.
Toma o livro e devora-o.
Estamos a destacar elementos da Força de Reação da OTAN em terra, no mar e no ar, para reforçar ainda mais a nossa postura e para responder rapidamente a qualquer contingência.
Nos tempos do coronavírus, o Vietname reequipou uma fábrica de telemóveis para produzir em massa os ventiladores tão vitais.
Uma empresa mineira australiana diz que poderá começar a explorar o gás de jazidas de carvão no próximo ano abaixo da cidade mais populosa do país, Sydney.
A leitura nutre a imaginação e a restaura quando cansada de trabalhar.
A tecnologia da cartografia digital já existe há algum tempo, mas só recentemente é que foi aplicada à História da arte.
Os utilizadores das redes sociais na China reagiram de uma forma sobretudo positiva ao desempenho desportivo do seu maior contingente de sempre de atletas olímpicos nascidos no estrangeiro, parecendo ao mesmo tempo manter-se calados quanto à questão sensível de se esses atletas foram autorizados a manter a nacionalidade estrangeira.
Estão em Grego; não podem ser lidos.
Numa sala cheia de caixas utilizadas na colheita de mel, Panella não demora a começar a filosofar sobre migração, compaixão humana e outras coisas.
A Comissão de Comunicações da Coreia do Sul (CCC) diz que um ataque de negação distribuída de serviços (DDoS), uma forma comum de sobrecarregar os servidores informáticos tornando os sítios eletrónicos inacessíveis, não foi a razão pela qual os computadores de emissoras e bancos ficaram paralisados.
O vinho deve ser saboreado, não bebido de um gole.
Nos livros procuramos liberdade.
Todo o meu tempo está livre para meus livros, e para mim eles nunca estão ocupados.
Se tens um jardim na biblioteca, nada te faltará.
Se há um jardim em tua biblioteca, não precisas de mais nada.
O senhor é meu pastor; nada me faltará.
A doença começou a abrandar.
É doce recordar em segurança passadas aflições.
Quase ninguém dança sóbrio, a menos que seja louco.
Não importa quantos livros tens, mas quanto eles são bons.
Não importa a quantidade, mas a qualidade dos livros que possuis.
Eu me senti culpado por isso.
O olhar em seu rosto era impagável.
Achei que Tom tinha morrido.
Ele agradeceu a gentileza dela.
Uma multidão de livros sobrecarrega o aluno, não o instrui.
Também se contam outras histórias sobre Hércules.
Certa vez, durante uma viagem, ele chegou ao território dos egípcios.
Ali reinava naquela época um certo rei chamado Busiris, um homem muito cruel que estava acostumado a sacrificar vidas humanas.
Não há papel no banheiro.
Está faltando papel no banheiro.
Você tem sangramentos nasais regularmente?
Queria que Tom fosse à Austrália comigo.
Tom estuda muito.
Meu irmão mais velho, Tom, nasceu aqui na Austrália.
Onde quer que eu coloque sua mala?
Tom estava lavando louça.
Tom torceu o tornozelo dois dias antes da viagem.
Você conhece aquelas meninas que acabaram de descer do ônibus?
Eu já alimentei o peixe.
Mary tem um amigo imaginário.
Não é fácil ser o filho mais velho.
Vou cancelar a reunião.
Meus filhos sabem falar francês melhor do que eu.
Tom me disse que não estava na Austrália.
Tom e Mary ainda estão lá fora.
Não gosto do meu nome.
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.
Alta e deslumbrante, com uma camisa preta e dourada bordada e uma boina castanha com brilhantes, ela encaixa perfeitamente no meio desta multidão na moda, acabada de sair do trabalho.
Estou cancelando a reunião.
A história torna-se numa mistura habilidosa de tragédia e comédia, como quando Depp, no papel de Barrie, aparece na casa dos Davies em Londres com um cocar guerreiro amerígena emplumado e um pato de borracha que grasna.
Fazei voltar a vossa coragem.
Tom não deixaria que Mary fizesse aquilo.
Nós deixávamo-lo pendurado num prego elevado na sala de jantar; mas um dia, quando chamámos o Carlo para lhe pôr o chapéu antes de ele sair, já não conseguíamos encontrar chapéu nenhum.
Mas com a lei da censura em vigor, Ng disse que os cineastas já andam à procura de canais alternativos para exibir as suas produções e contornar os censores.
O governador de Nova Iorque, Andrew Cuomo, foi um ponto de referência em círculos do Partido Democrata dos EUA durante as décadas que antecederam a sua queda e futura demissão face a alegações de que ele assediou sexualmente 11 mulheres, incluindo algumas das suas próprias assistentes, em Albany, a capital do Estado.
Banisadr, que regressou ao Irão com o fundador da República Islâmica, Ayatollah Khomeini, após a queda do Xá Mohammed Reza Pahlavi em 1979, foi eleito com o apoio do seu mentor Khomeini em 1980.
DNS, ou Sistema de Nomes de Domínio, é um diretório que associa nomes de domínios a endereços de protocolo de internet, legíveis por computador.
Cerca de oitenta por cento dos números de telefone na base foram selecionados aleatoriamente de listas telefónicas acessíveis ao público.
O enviado especial norte-americano no Corno da África irá aparentemente abandonar o cargo, com a região mergulhada em crises políticas e humanitárias.
As violações dos direitos humanos, a misoginia e a exclusão são generalizadas e sistemáticas.
Blinken disse numa declaração na quarta-feira que os 10 países "se envolviam ou toleravam violações sistemáticas, contínuas e flagrantes da liberdade religiosa".
Serão dois em uma só carne.
"Eu uso trigo juntamente com aveia e farinha de inhame para produzir essa em particular", disse Orizu.
Enquanto que o seu marido, Dave, pode continuar a cultivar as suas plantações de milho, soja, feno e aveia, ela tem permanecido em casa com muito tempo livre.
Nem posso viver contigo, nem sem ti.
Em vez de uma rotação entre o milho e a soja a cada dois anos, eles cultivavam com uma rotação de quatro anos que incluía dois outros produtos comercialmente valiosos: a aveia e a alfafa.
Um empresário dos Estados Unidos está a tirar partido da procura por bens americanos em África — criando um portal eletrónico para o comércio direto entre os dois continentes.
São bons os vínculos do casamento, porém são vínculos.
Os animais vagueiam livremente, ignorando o perigo a que estão expostos, especialmente por parte dos caçadores furtivos.
São louváveis os laços do matrimônio, mas são laços.
São belas as obrigações do casamento, mas são obrigações.
Para a minha surpresa, ele falhou.
O trem chegou aqui agora.
O ginásio de um departamento governamental foi transformado no centro de operações de uma campanha comunitária de auxílio chamada Operação Walangiwanan — que significa "ninguém fica para trás".
A mãe dela ficou brava conosco.
A mãe dele ficou brava conosco.
Mary comprou um presente para a filha da amiga dela.
Mary comprou um presente para a filha de sua amiga.
Quanto antes formos pagos, melhor.
Tom parece agitado.
Ele nunca voltou para o Iraque.
Minha mãe me trouxe um belo vestido último domingo.
Minha mãe me trouxe um belo vestido domingo passado.
Minha mãe trouxe para mim um belo vestido domingo passado.
Antes de eu ir, eu gostaria de ver você.
O bolo de chocolate é a melhor sobremesa.
Você poderia autografar este livro por favor?
Eu costumava esquiar no inverno.
Talvez as coisas melhorem ano que vem.
Finlândia é famosa pelas saunas.
A prisão do matrimônio é atraente, porém, sempre é uma prisão.
Yanni pode trabalhar com Skura.
Yanni consegue trabalhar com Skura.
Eu sei que você não quer me machucar.
Não tem nenhum rumor sobre Tom.
O que foi esse som?
Tom gosta de macarrão sem glúten.
Eu vou aceitar isso, mas com uma condição.
Tom sabia que Mary estava no trabalho.
Tom e Mary gostariam de fazer aquilo, mas eles não podem.
Eu estava ativo.
Tom está planejando escapar.
Eu tenho medo de conflitos.
Você conhece a família?
Isso nunca fez algum sentido para mim.
Então, você vai me ajudar a consertar isso ou não?
O único trabalho que Tom nunca teve é o que ele tem agora.
Ele vai falar para ela.
Ele dirá para ela.
Várias coisas foram trazidas da China para o Japão.
Eu não consigo decifrar este código.
Eu não consigo quebrar este código.
Você não tem nenhuma tarefa para fazer, meu jovenzinho?
Você não tem nenhum dever de casa para fazer, meu jovenzinho?
Meu irmão é tão inteligente e genioso que eu não consigo ganhar dele em um argumento.
Eu realmente gosto de ler livros.
Isso não tem sido fácil.
Ela quase perdeu a vida dela.
Ela quase perdeu sua vida.
Meu professor está viajando.
Quando ele voltar, vai corrigir minhas frases.
Por que você quer que esperanto se torne uma língua franca enquanto você continua se comunicando em inglês?
Nós vivemos em uma época em que falta espiritualidade.
Sony é um marca conhecida no mundo inteiro.
Sony é um marca conhecida ao redor do mundo.
Se eu não consigo trabalhar e estudar ao mesmo tempo, eu deveria recusar o trabalho?
Eu sonho em berbere.
Favor colocar aspas francesas nessa frase.
A juventude é como o vento.
Toki Pona nos instiga a reformular nossa maneira de pensar.
A formação da juventude é a renovação do mundo.
A juventude indolente cria uma velhice mendicante.
Tom correu para pegar um extintor de incêndio.
Não posso me dar ao luxo de viver em Boston.
Depois do jantar, eles gostaram de jogar cartas.
Mary piscou para Tom.
Ele deteve Hércules e o atirou na prisão.
Em seguida, fixou o dia do sacrifício e mandou divulgar a notícia.
"Vocês não estão vendo?"
"É claro."
"Vamos mudar de lugar?"
"Certamente."
Por que está dobrando minhas roupas?
Tom está sofrendo muito.
Eu te dei a chave?
Não consigo dormir porque está muito claro lá fora.
Por que o Sol nasce no Leste e se põe no Oeste?
Queria ir à loja de conveniência, mas não tinha dinheiro.
Tom podia ter vencido se tivesse tentado.
Quer ir a Boston conosco?
Tom é mais corajoso do que eu, não é?
Tom queria que Mary dirigisse.
Cedi meu lugar a uma senhora.
Tom levou Mary a um restaurante italiano.
Não precisa vir amanhã.
Há rumores de que meu filho está apaixonado.
Ele comete os mesmos erros.
Está cometendo o mesmo erro.
Ele tem poucos interesses.
Ele tem muita força.
O Journal também cita Greg Kot, jornalista de música do Chicago Tribune, que disse que a frase pegou nos anos 80, e presumivelmente ganhou uma conotação mais negativa, entre os fãs de rock independente "que zombavam do rock clássico dominante".
Ele não se engana.
Ele não comete nenhum erro.
Ele não erra.
Estarei lendo o livro quando eu terminar este trabalho.
Em vez de uma cauda a abanar e do que parece ser um sorriso feliz que os cães projetam, os gatos olham para nós com desdém e, por vezes, parecem olhar com malícia e parecem inescrutavelmente sábios.
Eu tenho vivido uma vida dura.
Tenho levado uma vida difícil.
Depois de ter tido sintomas pela primeira vez hoje de manhã, eu testei positivo para a COVID-19 pouco tempo mais tarde e agora vou permanecer de quarentena durante os próximos 10 dias.
Alguns Estados poderão ativar as suas leis antiaborto imediatamente, com outros a seguirem-se pouco depois.
Eu pensava que não ia ser muito difícil espancá-lo, mas descobri que tinha cometido um grande erro.
O vídeo surge dias antes do Ministro dos Negócios Estrangeiros Grego Nikos Dendias ir a Ancara para se encontrar com o seu homólogo turco, Mevlut Cavusoglu, para resolver as divergências de longa data entre os dois vizinhos.
Estas máquinas debulham mais de 100 sacos de trigo ou cevada num dia útil.
O peixe tem gosto de mar.
O peixe sabe a mar.
As equipas de salvamento que trabalharam durante a noite conseguiram até agora evacuar uns 3.500 condutores numa autoestrada importante que as forças de segurança nacionais prometeram antes da tempestade manter aberta, mas não puderam, deixando milhares de motoristas presos na neve, com as equipas de salvamento impedidas de aceder aos que se encontravam em aflição.
Os chineses estão a ajudar o Paquistão a construir a autoestrada que liga a cidade fronteiriça noroeste de Pexauar ao porto sul de Carachi, utilizada por Cabul para o comércio internacional.
O peixe tem sabor a mar.
O veículo ficou imobilizado devido à água que inundou a passagem inferior de uma autoestrada nacional, quase submergindo o veículo e os seus passageiros não longe do centro de Atenas.
Ele me fez seu herdeiro.
Ele me fez seu sucessor.
Entretanto, espera-se que representantes do governo e da fação rebelde assinem um acordo subsequente este fim de semana na capital do Sudão, Cartum.
Oficiais da Fação Movimento Democrático do Sudão do Sul/Cobra, anteriormente liderada por David Yau Yau, juraram entrar novamente em guerra com o governo do Presidente Salva Kiir porque este alegadamente não cumpriu a sua parte de um acordo de paz assinado em 2014.
Nós estávamos lá, vocês não.
Um monte de pessoas viveram ali.
Várias pessoas viveram ali.
Do exterior vinha um murmúrio de vozes guturais, ou o som ocasional de pés mocassinados a passar de um lado para o outro.
Tom definitivamente tem o nosso suporte.
Tom definitivamente tem o nosso apoio.
Tom definitivamente tem a nossa ajuda.
Quem disse que Tom sabia?
Eu falhei em ir lá a tempo.
Ela respondeu minha carta rapidamente.
Ela respondeu rapidamente à minha carta.
Ainda existe um abismo entre a Ucrânia e a Rússia ao fim de dias de conversações por vídeo dirigidas pelo ministro da defesa da Ucrânia, Oleksii Reznikov, e pelo conselheiro presidencial ucraniano, Mykhailo Podolyak.
O abismo entre o Presidente dos EUA Donald Trump e os anciãos da comunidade dos serviços secretos está a alargar-se.
Eu vou chamar minha filha.
Eu irei chamar minha filha.
Tom não é sofisticado.
Ela vai escrever uma carta.
Ela irá escrever uma carta.
Também prefiro mais o chocolate branco que o normal.
Uma vez eu vi um homem andando descalço sobre o carvão quente.
Nós estamos aqui para te ajudar.
Mary diz que ela nasceu em Boston.
Você é amigo ou inimigo?
Ele disse que acabou tudo aquilo.
O festival de 14 dias também inclui aulas e oficinas para os alunos principiantes desta dança sensual.
Ao anunciar o Nobel, a academia sueca elogiou Le Clezio por aquilo que ela descreveu como a sua "aventura poética e êxtase sensual" — destacando uma das suas obras em particular, o romance de 1980, Deserto.
No mês passado, o chefe do Ministério dos Oceanos e da Pesca (MOP) da Coreia do Sul, Young-suk Kim, disse à emissora local KBS que o resgate pode não ficar concluído este ano "na pior das hipóteses".
As equipas de salvamento iniciaram uma operação para reerguer o Costa Concordia, um navio de cruzeiro naufragado que encalhou há 20 meses ao largo da costa de Itália.
O instrumento nacional dos frígios era a flauta e é digno de nota que até um período muito tardio os flautistas em Atenas eram normalmente distinguidos por nomes frígios.
As redes sociais são uma parte importante das nossas vidas, mas as opiniões divergem quanto à sua eficácia em fomentar as relações interpessoais.
O líder espiritual exilado tibetano disse que pensa que as ações de Trump enquanto presidente poderão divergir de algumas das declarações mais polémicas proferidas durante a campanha.
O órgão de supervisão do Facebook anunciará em breve a sua decisão sobre se manterá ou não a suspensão da conta do ex-presidente Donald Trump.
Os inspetores gerais são um instrumento essencial para ajudar o Congresso a executar o escrutínio constitucional do poder executivo e sempre que um deles é destituído, é natural que isso suscite algumas questões.
Terminando este trabalho, vou ler um livro.
Quem perder uma oportunidade, não vai encontrar outra.
Quem não tem filhos tem medo de sua posteridade, aquele que os tem está em apuros.
Você deveria saber melhor.
É melhor dormir com preocupação do que acordar com arrependimento.
A morte é uma misteriosa mulher sem compaixão.
Há muitas línguas no mundo.
Existem muitos idiomas no mundo.
Tom não conhecia uma única pessoa na sala.
Tom não conhecia ninguém na sala.
Ele queria muito dançar com ela.
O hotel custa vinte euros por pessoa cada noite.
Estou cansado do Natal.
Estou cheio do Natal.
Não sei se posso traduzir este livro.
Eu não vou a pé para a escola faz tempo.
Eu não vou a pé para a escola há muito tempo.
Estou cheio disto.
Eu quero que você se encontre com Tom.
Tom sabe muito sobre a Austrália.
Tom tem muito conhecimento sobre a Austrália.
A ganância cega o homem.
A paixão cega os homens.
A avareza cega.
Apolo considerou Sócrates o mais sábio dos homens.
Peço a ajuda de vocês.
Peço-te ajuda.
Peço a sua opinião.
Peço-vos a vossa opinião.
Peço tua opinião.
Tom sabe muita coisa sobre a Austrália.
Não sei se consigo traduzir este livro.
Você também está certa.
Vocês também têm razão.
Tom perguntou se podia entrar.
Mary perguntou sobre o paradeiro de Tom.
Tom não é um novato.
Tom e eu somos novatos.
O guarda puniu um detento na frente dos novatos.
Nós somos novatos.
Eu tenho empregada.
Tom pediu a Mary que o hipnotizasse.
Mary não sabe do que Tom é capaz.
Você precisa cuidar melhor do seu cachorro.
No peixe pode-se sentir o gosto do mar.
Quem é indulgente com os maus prejudica os bons.
Deus ajuda aqueles que ousam.
Tom foi hipnotizado por Mary.
Tom tentou hipnotizar Mary.
Tom não sabe do que Mary é capaz.
Tom não sabe por que Mary foi demitida.
Eu não acho que Tom seja substituível.
Peter tinha se apaixonado por aquela garota.
Tom provou as batatas.
Qual perna dói?
Não lhe digas.
O balanço surge numa altura em que o Ministério da Defesa da Grã-Bretanha afirma esperar que os combates no leste da Ucrânia "se intensifiquem nas próximas duas a três semanas, à medida que a Rússia continua a reconcentrar os seus esforços nessa região".
Acho que ficaste louca.
Acho que você ficou maluco.
Na encosta de uma montanha árida fustigada pelo vento, vários quilómetros a leste de Gardez, algumas centenas de homens juntam-se face ao frio.
Os funcionários do Partido do Congresso da oposição na Índia celebraram no sábado quando Rahul Gandhi da famosa dinastia política Nehru-Gandhi da Índia assumiu o cargo de presidente do partido.
Durante a 22ª dinastia, os sacerdotes faraónicos escondiam os caixões se receassem o roubo ou a pilhagem.
A revolução Xinhai de 1911 na China marcou a queda da dinastia Qing e pôs abruptamente fim a 2000 anos de reinado dinástico quase ininterrupto.
“Medir a Pulsação da Pobreza e Desigualdade na Tailândia”, lançado na semana passada, diz que a taxa de pobreza no país saltou de 7,2% para 9,8% entre 2015 e 2018, acrescentando quase 2 milhões de novas pessoas à categoria de pobre.
Os cientistas criaram uma faixa de áudio dos campos magnéticos da Terra em interação com uma barragem de partículas de alta energia provenientes do Sol, pegando em dados de ondas magnéticas recolhidos pela missão CLUSTER da Agência Espacial Europeia e transformando-os em sons audíveis.
As missões tripuladas ao espaço profundo ainda estão muito longe, mas as agências espaciais já estão a testar procedimentos, equipamento e a resistência humana para operações em condições ambientais extremas.
Eu não acho que isso é amor.
Não acho que isso seja amor.
Tom tem um bigode impressionante.
A Organização Mundial de Saúde relata que a vaga da variante Ómicron com rápida propagação em África parece ter atingido o seu auge e está a estabilizar na maioria dos países africanos.
Embora o exercício possa melhorar alguns problemas médicos crónicos, tais como a diabetes, a obesidade e a insuficiência cardíaca congestiva, esses pacientes muitas vezes carecem da resistência necessária para se exercitarem.
Eles têm um focinho, ou rostro, que se parece com um corta-sebes ou uma motosserra.
O Lythronax argestes possui várias características únicas, um focinho curto e estreito com a parte de trás do crânio larga e olhos orientados para a frente.
"A chave para determinar o que é que um crocodilo come é a forma do seu focinho e, ainda mais importante, a forma dos seus dentes", diz ele.
A quem está triste é difícil fingir alegria.
Os grupos conservacionistas concordam que, em vez de serem benéficas, as guelras podem ser prejudiciais à saúde humana porque contêm arsénio, cádmio e outros metais letais.
É difícil para aqueles que estão tristes fingir alegria.
Os celebrantes realizam atos de perfuração corporal, incluindo na língua e nas bochechas, com ganchos, espetos e pequenas lanças para demonstrarem a sua gratidão para com a divindade.
As alegrias não permanecem, mas fogem rapidamente.
As alegrias duram pouco.
Um alto funcionário norte-coreano está na China num aparente esforço para restaurar as relações com o seu principal aliado e benfeitor, que se azedaram devido à expansão contínua por Pionguiangue dos seus programas de armas nucleares e balísticas.
Embora o novo astromóvel marciano da NASA, o Curiosidade, tenha monopolizado a maior parte das atenções desde que aterrou no Planeta Vermelho há quase dois anos, o Oportunidade, o astromóvel marciano da agência espacial que precedeu o seu irmão mais novo por cerca de 8 anos, é que fixou um novo recorde.
No entanto, agora que eles tinham recebido a ordem de descansar e dormir (e contradizer as ordens do Pai era uma coisa que nunca lhes teria passado pela cabeça), eles estavam suficientemente dispostos a obedecer, e mal se tinham deitado quando caíram num sono profundo, do qual nenhum dos dois acordou até que a luz do dia brilhasse há já bastante tempo sobre o mundo, e o Pai estivesse ao lado deles pedindo-lhes que se levantassem e o seguissem.
O pranto é vizinho bem próximo da alegria.
A luz dos olhos alegra a alma.
Quem vive triste não pode aliviar a dor alheia.
Abandona o medo da morte para que possas viver feliz.
Abandona o medo da morte para poderes ser feliz.
Para poderes feliz viver, abandona o medo de morrer.
Se queres ter uma vida feliz, abandona o medo da morte.
Que graça poderá ter a vida se as amizades forem suprimidas?
Que graça teria a vida se a amizade não existisse?
Amor gera amor.
A ferida do amor, só pode curá-la quem a fez.
Mágoa de amor, só quem a causa pode eliminar.
Só quem causou uma ferida de amor pode curá-la.
Sigo o espírito que impele o barco do meu coração.
Os pinguins não são capazes de voar, mas podem nadar.
Ele dá mais valor à honradez que ao dinheiro.
Ele coloca a honradez acima do dinheiro.
Diga-me, você defende a audácia daquele homem?
Ferindo a pederneira, ele obteve uma faísca.
Para quem é vantajoso?
Quem tira proveito disso?
A quem isso aproveita?
Eu gosto de revisar minhas frases.
Amor antigo nunca enferruja.
Amor antigo nunca perde o brilho.
Eu posso explicar.
Não importa o que diga, eu simplesmente não vou acreditar em você.
Tom se mudou para Boston no ano passado.
Tom mudou-se para Boston no ano passado.
Quando for embora, me avise.
Vamos voltar juntos.
Eu sempre choro quando vejo esta imagem.
Eu sempre choro quando vejo esta foto.
O seu francês é difícil de entender.
Eu acho que você deveria dizer ao Tom o que você me disse.
Poderia demorar até trinta minutos para fazer isso.
Tom dorme com a porta dele fechada.
Nós nunca nos veremos novamente.
Tom me disse que não estava planejando ir.
Você está comendo o cheesecake sem mim?
Eu duvido que eu vá terminar isto até o fim da semana.
Eu posso consertar isso.
Eu deveria ter prestado atenção.
Eu acho que Tom estará no mesmo avião que eu.
Eu sei o que você vai fazer.
O Tom disse que está disposto a fazer isso pela Mary.
Você não sabia o que falar, não é?
Nem todas as minhas ideias são boas.
Venham comigo, vocês dois.
Tom parece ser um adolescente normal.
Decidi ficar no trem.
Estes computadores são meus.
Tom está fechando a porta.
Você precisa de mais voluntários?
O Tom fez a Mary esperar por muito tempo.
Tom perguntou à Mary se ela gostaria de uma bebida.
Eu não sei por que o Tom ligou para a polícia.
Como eu posso consertar algo que não está quebrado?
Ninguém nos ajudou.
O Tom não precisava da permissão da Mary para fazer isso.
Eu arrumei as camas.
O Tom provavelmente não estará em casa.
Sei que o Tom não iria se importar se fizéssemos isso.
Respeite as regras.
Nós voltaremos à Austrália juntos.
Não tenho certeza do que irá mudar.
"O que vai fazer esta noite?"
"Não tenho certeza."
Eu esqueci de mandar um e-mail para o Tom sobre a reunião.
Quantos de vocês moram aqui?
Eu ainda não sei por que eu preciso fazer isso.
Eu moro perto da barragem.
Eu acordo às cinco e meia da manhã.
O Tom disse que você gosta de assistir filmes de terror.
O Tom é muito, muito bom no que faz.
Eu pensei que você tinha dito que queria dizer ao Tom que ele não deveria fazer isso.
Por que as pessoas não hibernam?
Todo mundo entendeu tudo?
O Tom me disse que pensou que a Mary era adotada.
Isso não é o que nós dissemos.
O Tom está relutante em fazer isso por nós.
A oferta é boa demais para ser rejeitada.
Alguém descobriu sobre a gente?
O pouso na lua foi uma conquista monumental.
Você deve ser o Tom Jackson.
Eles devem ter descoberto sobre o que aconteceu.
Pode ser que o Tom saiba como a Mary morreu.
Tenho a sensação de que não será tão fácil assim.
Esse não é o seu trabalho.
Não estou acostumado com o calor.
Não estou acostumada com o calor.
Você definitivamente tem talento.
Pensei que você tinha dito que queria nadar conosco.
Pensei que você tinha dito que queria nadar com a gente.
Nunca tentei assar meu próprio pão.
O Tom tentou acalmar o bebê.
Estive ansioso pela sua chegada.
Estive ansiosa pela sua chegada.
Não tenho certeza de qual é o nome daquele filme.
Eu nunca fui à Austrália.
Você vai vencer hoje.
Ele vai à escola.
Eu acho que eu deveria voltar para casa.
Entendi!
Obrigada.
Tem um jogo no qual eu estou interessado já tem um tempo.
Tem um jogo no qual estou interessada já há algum tempo.
Você sabia que o Tom gosta da Mary?
Estou todo dolorido.
O meu corpo todo dói.
Acho que tanto a minha aparência quanto a minha voz não são coisas que se pode chamar de fofas.
Espere lá embaixo.
Logo eu irei.
Qual é a cor que você gosta?
Por que você sempre está calado?
Você não gosta tanto assim de mim, não é?
Tom, o telefone.
Tom, uma ligação.
Isso dói!
Pare com isso!
Você tem o direito de decidir a minha vida?
Onde será que essas escadas dão?
Tom!
Que bom que está são e salvo!
O que é esse botão?
Não acontece nada se apertá-lo.
Se vai ficar reclamando, faça você mesmo.
Eu também tenho essa blusa.
Ela é fofa, né?
Pode deixar a tela um pouco mais clara?
Você usou isto para quê?
Depois vamos passar o protetor solar mais uma vez.
Ah, esqueci de comprar o repolho.
O que eu faço?
Ah, esquecemos de comprar o repolho, né?
O que faremos?
Você já está com fome?
Deveria ter comido mais no almoço, né?
Recentemente tem havido muitos terremotos, não é?
Está sem som.
Por que todos fazem troça do Tom?
Vá ver se as roupas estão secas.
Parece que o papel higiênico vai acabar, então tem que comprar, né?
Precisamos comprar papel higiênico porque parece que vai acabar.
Alguém tem carregador de Iphone?
Eu comi geleia de abacaxi pela primeira vez.
É uma delícia!
Com licença, é que tinha um fio de cabelo na sopa.
Fiquei sentado ali a manhã toda.
Ele está acostumado a ficar acordado até tarde da noite.
Eles dizem que estavam com fome.
Por que você come como se estivesse tão ruim assim?
Extrovertidos gostam de ser o centro das atenções.
Este pão parece gostoso.
Dormi por 12 horas, mas ainda estou com sono.
Eu dormi por 12 horas, mas ainda estou sonolento.
"Hoje faltou muita gente na empresa do Tom?"
"Não, por quê?"
Parece que é mais saudável comer frutas antes das refeições do que depois.
Se você tivesse férias de seis meses, o que faria?
"Não te disse pra me acordar às 7 horas?"
"Desculpa, eu esqueci."
Eu queria aprender a cozinhar bem.
Ninguém está com dor de cabeça?
Está tudo bem?
Amanhã você pode vir um pouco mais cedo?
Eu sei o que Tom gosta de comer.
Foi mais caro do que eu pensei que seria, mas estava muito gostoso.
Tom e Mary estavam sentados no chão.
Hoje tem mais gente do que costuma ter.
Hoje tem mais gente do que o normal.
Seus olhos estão vermelhos.
O que aconteceu?
Seu olho está vermelho.
O que houve?
Quando Mary chegou em casa, Tom já estava dormindo.
Tom salvou a vida do meu cachorro.
Quando descobriu que Tom queria ir à Australia com você?
Eu ouvi falar que se deve evitar comer por uma hora após fazer exercício físico, é verdade?
Há várias formas de viver sem trabalhar.
Eu não acho que o Tom faria uma coisa tão ruim assim.
Estou fazendo um trabalho que gosto, então todo dia é bastante divertido.
Mas não é como se eu tivesse nascido para fazer esse tipo de coisa.
Gosto de ir a lugares aos quais nunca fui antes.
Sou melhor em escrever em francês do que falar.
Quem é que compraria uma coisa cara dessas?
Quem é que compraria uma coisa tão cara?
Na volta, compre ovos no supermercado.
A que horas e aonde eu deveria ir?
"Você odeia o Tom?"
"Não odeio.
Mas que ele é um pouco estranho, eu acho."
Desculpe por ter falado coisas egoístas.
Chorei tanto que meus olhos e cabeça doem.
Eu ia falar alguma coisa, mas esqueci, então falo quando eu lembrar.
Se você está com sono, é melhor que durma.
Se não colocar uma roupa, vai pegar um resfriado.
Sua testa está sangrando.
Tem morango.
Quer comer?
O que eu tenho que fazer para você acreditar em mim?
Fazia um tempo que eu não vinha aqui, mas não mudou nada, né?
Posso pedir a você que lave a louça?
Se estiver frio, pode ligar o aquecedor.
Quem foi o idiota que fez isso?
Do mesmo modo que o processo de união ao longo da linha mediana pode errar por um defeito ou omissão, este também pode, pelo contrário, errar por um excesso de realização, como, por exemplo, quando se constata que a uretra, a vagina ou o ânus se encontram imperfurados.
A higiene sistémica e local suplantou os medicamentos e a cirurgia no tratamento de doenças do ânus, reto, cólon sigmoide e apêndice vermiforme.
Um agregado desta casca de árvore comprimido na forma de uma rolha é introduzido no ânus como tratamento para as hemorroidas.
Uma participante tenta fazer rolar um fardo de palha de um lugar para o outro o mais rapidamente possível nas Olimpíadas dos Fardos de Palha em Ludwigsburgo, na Alemanha.
Então eu peguei na minha fiel Corona e em cinco frascos de tinta e numa caixa de fósforos e num fardo de papel e comecei a trabalhar no primeiro volume.
Ao mesmo tempo, o rei enviou um alcaide, com outros homens de distinção, a Pandarani, para conduzir o capitão-major até onde o rei o esperava.
A administração do Presidente dos EUA Joe Biden irá relaxar uma série de restrições diplomáticas e de viagem envolvendo Cuba que foram impostas pelo seu antecessor, Donald Trump.
Lance as cinzas em direção ao fluxo de um regato.
"Secas, chuvas intensas, ciclones, níveis do mar crescentes — todas estas coisas conspiram quase exclusivamente contra a África subsaariana", explicou Orme.
O BAD diz que a criação de emprego na região Ásia-Pacífico é limitada por uma série de fatores, incluindo as deficiências nas infraestruturas básicas e nos sistemas financeiros e as barreiras regulamentares que conspiram para restringir o investimento e o crescimento de emprego.
Traduzir uma frase em Toki Pona é exprimir em termos bem simples seu significado.
Bastante abertamente, nós dizemos que as pessoas gordas são alegres, desleixadas, autoindulgentes e não devem ser levadas a sério.
Estamos realmente tristes porque ela estava de boa saúde, ela estava aliás alegre hoje à tarde.
Matheson diz que as tensões étnicas continuam a fervilhar, apesar da calma aparente.
Descobertas surpreendentes continuam a ser feitas por entre as famosas Linhas Nazca no sul do Peru e arqueólogos revelaram recentemente a figura nunca antes vista de um gato gigante gravada numa encosta no deserto.
É tolice permanecer no erro.
É insensatez permanecer no erro.
Os assaltos a plantações por elefantes continuam a ser uma fonte maior de conflito entre humanos e animais selvagens no Quénia, pelo que um pesquisador de elefantes está a ajudar a aliviar o problema perto do Parque Nacional Oriental do Tsavo com cercas de colmeias, que usam a aversão natural dos elefantes às abelhas para os afugentar das explorações agrícolas.
A Amnistia Internacional disse que a queda no número de execuções foi provocada pela crescente aversão à pena de morte em todo o mundo, em particular na África subsariana, onde 20 países aboliram a prática e outros estão a tomar medidas para a revogar.
"Ó, eles são tão fofos", diz um viajante ao passar por cães de terapia que desfilam como modelos numa passarela, ao longo de um aerogare da United Airlines com os seus pais adotivos no Aeroporto Internacional Dulles, nos arredores de Washington.
A cultura tradicional teve um ressurgimento, como se pode ver pela popularidade da lezginka — uma dança em que as mulheres flutuam como cisnes de pescoço comprido e os homens desfilam como águias, trazendo espadas e cartucheiras de imitação.
O menu incluía como aperitivo piperrada seguida de marmita de atuarro, um guisado feito com atum-rabilho capturado à mão na cidade piscatória vizinha de Saint-Jean-de-Luz.
A maioria destes cajus serão processados na Índia — o principal centro de produção de cajus — antes de serem utilizados na gastronomia local ou exportados para o Ocidente, como petisco.
Ele promete experimentar em breve, talvez num dos hotéis à beira da estrada em Bihar, onde o roedor, servido assado, conhecido pelo nome de patal-bageri, já é um prato de entrada popular.
"Quem não sente não pode saber", disse Santo Agostinho.
É preciso lembrar quem você é.
Melhore isso.
Melhorem-no.
O lápis ficou curto.
Aprende-se muito com os comentários feitos em Tatoeba sobre erros cometidos em algumas frases.
Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.
Ela me disse que não estava preocupada.
Por que você me deixou dormir por tanto tempo?
Cortou o cabelo?
Tom, seu idiota!
Quando você se declarou?
Tom, seu mentiroso!
Você tem algum compromisso hoje?
Já decidimos que iremos para Boston em outubro.
Tom serviu um pouco de café para Mary.
Tom estava vestido como um bobo da corte.
Por favor, me ensine como fazer isso.
Estou comendo com meu irmão.
Estou comendo com minha irmã.
Estou a comer com minha irmã.
Fica no térreo.
Temos uma só maneira de nascer, porém há muitas formas de morrer.
Ele é gordo.
Tem água aí?
Ali há água?
Vou ficar aqui por três meses.
Vou ficar aqui três meses.
Ponham-no em outro lugar.
Ponham-na em outro lugar.
Hoje é o Dia Internacional da Amizade.
Obrigado amigo, você é um amigo.
Este aplicativo é gratuito.
Eu sei que Tom ainda não está pronto.
Eu sei que Tom ainda não está preparado.
Eu vim para dizer isso.
Tom não tinha namorada quando o conheci.
Tom e os amigos estão brincando de esconde-esconde.
Ele bebe para esquecer.
Não tenho a mesma idade que Tom.
Todos parabenizaram Tom.
Tom me parabenizou.
Parabéns!
Você venceu.
Parabéns!
Vocês venceram.
Tom nos parabenizou.
Parabéns a todos.
Foi-lhe ordenado que se calasse.
Recebeu a ordem de se calar.
A família de Tom o parabenizou.
Parabéns, pessoal.
Finalmente conseguimos!
Gostaria de parabenizá-lo.
Gostaria de parabenizá-la.
Parabéns!
Você acaba de ganhar um milhão de dólares!
Soube que passou no exame de admissão.
Parabéns!
Você sabe onde ela comprou um gato?
Sabes onde ela comprou um gato?
Acho que voltarei em outro momento.
Poderei vir em outra oportunidade.
A compostura com que ela ocupava o trono, enquanto esperava pelos Comuns, era um teste de carácter, — não podia haver irrequietude nem apatia.
O primeiro ato tinha sido recebido friamente; o elenco estava nervoso e a plateia, crítica como a audiência sempre é na primeira noite, tinha começado a ficar irrequieta.
Não fique irrequieta, a brincar com os seus anéis, broche nem com nenhum artigo pequeno que possa haver à sua beira; deixe as suas mãos descansar numa posição simples, natural, perfeitamente sossegadas.
O Supremo Tribunal dos Estados Unidos deliberou que um ex-marechal da aviação que divulgou informações sensíveis à imprensa não violou a lei e tem direito à proteção enquanto delator.
Os debates na sala de aulas são comuns em escolas americanas, oferecendo aos alunos a oportunidade de mobilizar os seus argumentos e defender o seu ponto de vista.
O Alex Jarrett descobriu que morava a poucos quilómetros do local onde a linha de latitude a 43 graus norte cruza com a linha de longitude a 72 graus oeste.
Um painel de peritos da ONU alerta que embora o conflito civil na Síria, que dura há 10 anos, possa ter desaparecido dos holofotes dos média mundiais, a luta e o sofrimento de milhões de pessoas estão longe de ter terminado.
Antes de se levar um naco de comida à boca — uma batata frita, uma barra de pastilha elástica, um bife para o jantar — abre-se um telemóvel com câmara, tira-se uma foto ao item e envia-se por correio eletrónico a um nutricionista.
Ela era a filha de um sacerdote brâmane, um homem nascido duas vezes, e era tão formosa que o Rei de Benares a descrevia como sendo um petisco digno dos deuses.
Uma bucha seca acompanhada de uma casa sossegada é melhor do que muita provisão acompanhada de resmungar.
A Força Internacional de Assistência à Segurança liderada pela OTAN no Afeganistão condenou o atentado bombista, dizendo que tais atos "instrumentalizam indivíduos vulneráveis" e coagem-nos a "cometer atos horríveis".
Muitos habitantes locais culpam a extração de petróleo e gás pelo poderoso sismo.
Os cidadãos acordaram por volta das 6:30 da manhã no domingo com um estrondo forte e um tremor de terra.
Este alarme automático é acionado pela onda P elástica inicial de um terramoto, que precede imediatamente a onda secundária mais lenta mas mais destrutiva, que depois sacode o solo para trás e para a frente perpendicularmente à direção em que se está a deslocar.
Embora ostensivamente agendada para celebrar o 70º aniversário do estabelecimento de laços diplomáticos, a visita de estado realiza-se numa altura em que ambos os líderes criticam a forma como são tratados pelos Estados Unidos, que impõem sanções contra a Rússia desde 2014 e estão atualmente envolvidos numa guerra comercial com a China.
Os comandantes rebeldes também se exasperam com aquilo que dizem ser a reportagem acrítica pelos média ocidentais sobre as UPP, grande parte da qual focada na adesão do grupo curdo ao secularismo e na presença de mulheres jovens combatentes nas suas fileiras.
Muitos nova-iorquinos sentem-se ofendidos com a ideia de que o local onde outrora se encontravam as Torres Gémeas se tornou numa grande atração turística.
Novilhos desiguais não formam boa parelha para atrelar ao arado.
Ele disse que alguns dos primeiros sinais de Hepatite B são vómitos, febre e obstipação.
Os deuses celestiais não se alegram com a matança de um boi, mas com a fé demonstrada sem necessidade de testemunha.
Não se entendem bem nem moram juntos a majestade e o amor.
Pediu-se que o grupo virtual comunicasse quaisquer sintomas pelo menos uma vez por semana — mais cedo se surgisse algum problema — e foi dada uma lista de sintomas comuns, tais como a perda de apetite, prisão de ventre, tosse, diarreia, falta de ar, fadiga, calores, enjoo ou dores.
Os inimigos não dormem.
Na semana passada, as autoridades encerraram um centro de detenção infame e libertaram 11 jornalistas e políticos presos.
Eles vêm à ilha de Alcatraz para visitar as celas escuras da provavelmente mais infame prisão americana.
Nem sempre quem está com uma faca comprida é o cozinheiro.
A França finalmente encerrou o seu infame campo de migrantes "selvático" em Calais, enviando mais de 5.000 migrantes para cidades e vilas em todo o país onde eles terão a oportunidade de pedir asilo.
Ninguém adquire conhecimento digno de respeito deitado em cama macia, mas com trabalho árduo e constante.
Uma grande seara não cresce em pouco tempo.
Não há ganho tão seguro quanto poupar o que você tem.
Não há ganho mais seguro que poupar o que já tens.
Ele disse que sentia frio.
Fui e comprei uns pastéis de nata.
Você quer algum?
O que você disse a ele?
Você não sabe o que significa?
A repetição fastidiosa mata os inditosos professores.
A repetição enfadonha mata os pobres dos professores.
Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.
Dormi mal essa noite.
Penso que ambas as traduções são possíveis em japonês.
Ela pensava que eu era um médico.
A vida é apenas um sonho.
Ele teve um derrame cerebral.
À noite ela pode ver as estrelas.
Estou passando dificuldades.
Preciso da sua ajuda.
Se o senhor me permitir falar, posso explicar tudo.
Quase decidi desistir de fazer isso.
Não fui informado.
Alguns especialistas afirmam que isso ainda não é o suficiente.
Não confie em patrão que ri nem em tempo estável, pois tanto um quanto o outro mudam facilmente.
Não raro um homem mau é considerado um bom homem.
Nossa imagem é sempre irretocável para um velho amigo.
A noite passada sobriamente sempre tortura os ociosos.
A barba chega tarde depois dos vinte, o conhecimento depois dos trinta, a riqueza depois dos quarenta.
Se apresse, caso contrário vai perder o seu trem.
Nós todos sabemos que Mendel estava muito à frente do seu tempo.
Se o corvo pudesse se alimentar em silêncio, teria mais comida e muito menos brigas e inveja.
Alguns peritos jurídicos dizem que estes processos frívolos — que parecem ser motivados pela ganância e não por uma causa justa — estão a entupir os tribunais dos Estados Unidos e a minar a confiança no sistema judicial dos Estados Unidos.
A secretária de Segurança Interna, Kirstjen Nielsen, advertiu aos migrantes centro-americanos que procuram asilo político na fronteira dos Estados Unidos com o México que a administração Trump não tolerará “pedidos de asilo frívolos” ou a entrada ilegal.
O relógio só fará tique uma vez por ano, badalará uma vez por século e, uma vez por milénio, ele soltará um cuco.
Julia e as suas duas filhas demoraram cinco anos a chegar de Casai, na República Democrática do Congo, a uma cama no chão de um abrigo para migrantes em San Antonio, no Texas.
A sondagem realizada pelo Washington Post e pela ABC News revela que 57 por cento dos americanos discordam da forma como o presidente está a gerir a economia.
Em declarações aos repórteres no Pentágono, Mattis disse na segunda-feira que se os mísseis fossem considerados uma ameaça, “isso suscitaria uma reação diferente da nossa parte”.
As manifestações normalmente suscitam uma reação forte que no passado incluiu o uso de gás lacrimogéneo, gás pimenta, balas de borracha e munições reais contra os participantes e ocasionalmente degeneram em pilhagem, vandalismo ou atos de fogo posto.
Mas há pelo menos um artesão local que encontrou uma forma de criar algo positivo e até belo a partir dos destroços deixados pela tempestade.
Os estudantes construíram bancos e abrigos para as paragens de autocarros locais, criaram fornos de piza gigantes e restauraram a ferragem em portões construídos por Philip Simmons, um artesão de ferragem famoso em Charleston e um dos fundadores do ACBA.
Na Chocolate Honesto, situada na Cidade do Cabo, na África do Sul, Anthony Grid, um chocolateiro artesanal, mantém a temperatura do chocolate cru abaixo dos 5,6 graus.
Isto não pode ser chamado um sucesso que deixa a parte mais difícil da tarefa por cumprir, nem pode ser sensato permitir que as dificuldades aumentem e se acumulem, se estas puderem ser dominadas em pormenor à medida que se apresentam.
Num comunicado de imprensa, o DOJ disse que Obiang utilizou o cargo de ministro da Agricultura e Florestas em 2011 "para acumular mais de 300 milhões de dólares em ativos por meio de corrupção e lavagem de dinheiro, em violação tanto da lei dos Estados Unidos como da equato-guineense".
Por abusar do poder para acumular riqueza por meios corruptos, ele e os seus dois filhos, que foram pronunciados coarguidos, enfrentam sentenças de cinco a quinze anos.
A praia de Cuta é uma das mais pitorescas numa ilha conhecida pelas suas praias sublimes e águas tropicais mornas.
Ninguém me informou.
Ela disse que a sua agência não arrancaria o medicamento do mercado sem uma boa razão.
Eu não a queria arrancar deste ambiente, porque ela adora viver aqui.
Para evitar ficar com os dedos liofilizados, eu retiro-os, enquanto a sra. Walters adiciona nitrogénio líquido ao tanque.
Óculos de realidade virtual que utilizam o telemóvel e luvas que captam os movimentos, permitindo aos trabalhadores analisar o inventário enquanto a gerência monitoriza a produção, foram apenas algumas das novas engenhocas em exibição numa conferência para desenvolvedores tecnológicos patrocinada pela Intel esta semana em São Francisco.
É curto, conciso e direto ao assunto para que o telespectador possa receber a sua dose diária de notícias em menos tempo.
Acho que qualquer uma dessas pode ser uma tradução válida para o japonês.
A avestruz é a maior ave, a estrelinha a mais pequena; a coruja é a mais desprezível; a poupa a mais suja (pois come estrume); a ave-do-paraíso é raríssima.
O tempo passa, o tempo voa... e a vida nada mais é que um sonho.
A poupa-comum (Upupa epops) é reconhecível pelo corpo alongado; bico longo, esguio, ligeiramente curvo e pontiagudo (que é muito comprimido lateralmente); e pata curta e poderosa armada de garras rombas.
Houve um tempo, segundo se afirma, em que a Poupa não tinha crista e ela só obteve uma concedida por favor real.
Não dormi bem a noite passada.
Esta noite dormi mal.
Não consegui dormir esta noite.
Se me permitirem falar, poderei explicar tudo.
Eu não queria tirá-la deste ambiente porque ela adora morar aqui.
Eu vi um raio.
O que torna uma chama azul?
Que é que faz que uma chama seja azul?
Você quer comida chinesa?
"Se a tradução está correta, por que você não gosta dela?"
"Porque foi feita por uma máquina."
Tenho que resolver a tarefa sozinho.
Este é o meu plano.
Não acredito que isso seja verdade.
Tenho vontade de beijá-la mil vezes.
Almoço!
Já?!
"Crianças?"
"Duas."
Tenho vontade de te beijar mil vezes.
Se a senhora me permitir falar, posso esclarecer tudo.
Se os senhores me deixarem falar, posso elucidar tudo.
Se as senhoras me derem permissão de falar, poderei explicitar tudo.
Você sabe que não sou propenso ao sentimentalismo.
Você sabe dizer a coisa certa no momento oportuno.
Meu tio é advogado.
Tom olhou para Mary com expectativa.
O que anda acontecendo no mundo?
Robin fica muito fofo quando está dormindo.
Tom e Mary estão se revezando.
Estou com vontade de dar mil beijos nela.
Tenho vontade de lhe dar mil beijos.
Estou com vontade de dar mil beijos em você.
Tenho vontade de te dar mil beijos.
Há frases que admitem várias possibilidades de tradução.
Nós não precisamos disto aqui.
Mary trancou-se em seu quarto.
Ele reinou por cinco anos.
No sexto ano, outro rei, o qual era mais forte que ele, travou uma guerra contra ele.
Ela não coloca açúcar em seu café.
Me desculpa.
Eu não pude resistir.
Eu preciso de ajuda imediatamente.
Se algo não é proibido, então é permitido?
Meu computador é muito velho.
Meu computador tem muitos anos.
Cuida sempre de te acomodares com prudência à ocasião.
Venda em casa, compre no mercado.
Vender a domicílio, comprar no mercado.
Se fores sábio, serás mais rico que Creso.
Estou com vontade de te dar mil beijos.
Há cinco anos, disse a profissional de saúde comunitária Ncedisa Paul, a instalação estava "muito longe" de ser um lugar de compaixão e o "oásis da esperança" que ela agora a descreve como sendo.
Tenho vontade de dar mil beijos em você.
Em Washington, D.C., uma organização espera que a antiga prática da "respiga" possa ajudar a criar um oásis muito necessário para as pessoas que vivem nesses desertos.
Ela viu os dois senhores sentarem-se lado a lado, e o lacaio fechar a porta e ocupar o seu lugar ao lado do chofer.
Aquela frase portuguesa admite inumeráveis possibilidades de tradução.
Muitas dessas versões encontram-se em Tatoeba.
Mas apesar da sua construção pouco convencional e do seu preço económico, o microscópio chamado Foldscope é bastante potente e permite ampliar amostras até 2.000 vezes.
Em antecipação à primeira volta das eleições municipais francesas no domingo — ainda dentro do prazo previsto, apesar da epidemia do coronavírus — questões essenciais, como o combate ao crime e a ampliação do alojamento acessível, ocupam uma posição destacada.
O então presidente da câmara Bill de Blasio impôs mandatos de vacinação aos trabalhadores municipais e do sector privado no ano passado.
Na Tailândia, o caramujo-gigante-africano, outrora considerado uma praga viscosa que arruína as colheitas, está agora a ser criado pela mesma razão por que algumas pessoas os achavam tão pouco apelativos originalmente — a sua baba.
Um desafio imediato, diz ela, é se a elite política consegue encontrar "alguma espécie de equilíbrio que seja boa para a estabilidade do país".
Ele descreveu, a título de exemplo, como é que ele ensinava aos alunos sobre sensores e microcontroladores, para que eles pudessem experimentar com potenciais produtos relacionados com a internete das coisas.
É um jogo importante para os anfitriões, tendo também os americanos a oportunidade de ajustar o plantel.
O sr. Palumbi, um biólogo marinho, diz que, atualmente, os pesquisadores e instituições ambientais realizam investigações específicas — cada uma das quais fornece um esboço de uma faceta particular da ecologia relativo a um determinado período de tempo.
O sonho foi profético.
Os meteorologistas disseram que a tempestade traria neve, pedrisco e chuva gelada aos Estados do Centro-Oeste e do Sul, onde se esperava que as temperaturas caíssem 20 a 40 graus abaixo da média.
O assassino nunca foi encontrado.
A combinação da neve, granizo e chuva congelante do inverno rigoroso deixou mais de 300.000 pessoas sem eletricidade desde o Estado do Texas, no sudoeste dos EUA, até ao Estado do Maine, no nordeste dos EUA.
Ele foi chamado de "lenda viva".
Ele tem sido chamado de "lenda viva".
Gostaria de aproveitar este momento para implorar ao nosso governo que dê prioridade à libertação de todos os cidadãos norte-americanos raptados ou detidos injustamente no estrangeiro.
Peço-vos que saibam uma coisa: que mais de 300 pessoas indianas na minha equipa investiram o seu sangue, suor e lágrimas no meu filme.
Ele não calculou mal.
"Nós suplicamos, imploramos à administração que coopere connosco na nomeação de alguém que os Democratas possam apoiar e de quem a América se possa orgulhar", acrescentou ele.
"Filhos?"
"Dois."
Que a consciência seja mil testemunhas.
Que a consciência seja mil vezes testemunha.
Sem pão e vinho, não há clima para o amor.
Sem pão e vinho, não tem calor o amor.
Sem pão e vinho, é frio o ninho do amor.
A presença de Ceres e de Baco anima Vênus.
Na ausência de Ceres e de Baco, enregela-se Vênus.
Na ausência de Ceres e de Baco, enlanguesce Vênus.
Sem a presença de Ceres e Baco, definha Vênus.
Boa noite!
Espero que esteja pronto amanhã.
Eu sei que você quer fazer isso.
As intenções são acolhidas pelo inferno; as ações, pelo céu.
Vou precisar de uns dias de folga.
Eu realmente fumava quando era jovem.
Para todo o mundo, é mais fácil julgar do que agir.
É melhor envergonhar-se do que se arrepender.
Não tenho vergonha de ti.
Não te envergonhas de ti mesmo?
Não creio que Tom tenha muito dinheiro.
Nós gostamos do nosso professor de Francês.
Dizem que a Terra está girando mais ligeiro.
O governo disse que as alegações são falsas e fazem parte de uma "estratégia que visa desestabilizar a transição, desmoralizar o povo maliano e desacreditar as valentes forças armadas".
As mulheres grávidas que tomam certos suplementos de ácidos gordos ómega 3 podem reduzir em um terço o risco de os seus descendentes desenvolverem asma, de acordo com um novo estudo.
De acordo com Piomelli, quando os alimentos ricos em gordura são engolidos e atingem o trato digestivo superior, eles desencadeiam a produção de endocanabinoides.
Enevoada e chuvosa grande parte do ano, a minúscula cidade tem o clima perfeito para Edward e a sua "família", que precisam de evitar a luz solar.
Numa manhã de terça-feira enevoada e mordazmente frígida, aqui no centro de Donetsk, mais de 200 pessoas, na sua maioria idosos, embrulhados contra o frio intenso, começam a fazer fila para receberem alimentos doados pelo oligarca de uma empresa local.
O Gabinete dos Direitos Humanos das Nações Unidas relata que ataques intensificados perpetrados por uma miríade de grupos armados no Iémen estão a ter um impacto devastador na população civil em todo este país devastado pela guerra.
Com a maioria da oposição pró-democracia em Hong Kong na prisão a enfrentar inúmeras acusações contra indivíduos e grupos associados, a atenção das autoridades voltou-se para as organizações da sociedade civil da cidade, dizem os especialistas.
Desde o custo crescente da habitação, alimentação e matérias-primas até à pandemia em curso, ao aquecimento global e às mudanças nas lealdades geopolíticas, os múltiplos desafios domésticos e estrangeiros não passaram despercebidos a Yoon, que até ao início da Primavera do ano passado trabalhava na área da procuradoria e advocacia.
Khalid, o inspector-geral da polícia, sugeriu que as fugas de informação poderiam fazer parte de "uma conspiração para subverter o processo democrático na Malásia e derrubar o primeiro-ministro".
Estátuas do presidente confederado Jefferson Davis e do general confederado Williams Carter Wickham, bem como uma estátua de Cristóvão Colombo, foram derrubadas por manifestantes nas últimas semanas.
Os cibercriminosos poderão em breve lançar uma onda de ataques de sequestração de dados contra hospitais e prestadores de cuidados de saúde nos Estados Unidos, de acordo com uma declaração emitida por três agências federais, incluindo o FBI.
A cidade original de Cirta ou Kirta, a capital dos reis numídicos, desapareceu por completo, e não restam agora vestígios do esplêndido palácio de Sífax ou dos magníficos edifícios que Micipsa terá mandado construir aqui.
Alguns analistas preveem que a investigação poderá estar encaminhada para um clímax épico em 2019 que poderá ter um enorme impacto na próxima corrida presidencial em 2020.
Um debate que durou cinco anos sobre a política agrícola dos Estados Unidos aproximou-se do clímax esta semana, com a legislação agrária controversa a avançar para uma votação final no Senado dos Estados Unidos.
O que desencadeou a batalha entre os clãs Ayr e Marehan continua por esclarecer, mas os dois grupos rivais já tinham um historial de disputas repetidas sobre direitos de pastagem, poços de água e outros desentendimentos entre clãs.
Na semana passada, a polícia varreu 20 membros do clã em rusgas matutinas por toda a capital italiana, utilizando informações fornecidas por ex-mulheres dos membros masculinos do clã que se tinham tornado informadoras plenamente cooperantes.
As peras, quando estão maduras, caem por si mesmas.
A tão esperada Páscoa um dia passa.
Há um sentimento de felicidade à noite, quando as tartarugas recém-nascidas se libertam do seu ninho e bamboleiam em direção ao oceano para começar a sua vida.
É melhor suportar, já que não podes fazer desaparecer.
A decisão sobre a guerra compete ao general, não aos soldados.
Firme reputação não se conquista em leito ameno.
As riquezas não servem ao avarento; este, na verdade, é que delas é escravo.
Ninguém se salva a nadar com um fardo às costas.
É mais fácil ver um cisco no olho alheio do que uma trave no seu próprio.
O cheiro estava desagradável.
Peguei dinheiro emprestado com meus amigos.
Ele está sempre reclamando de alguma coisa.
Mary usava um broche de prata em seu casaco.
Ontem eu tive algum tempo pela primeira vez em um longo tempo, então eu fui nadar.
Quanto mais temos, mais queremos.
Quando a cidade foi tomada, Eneias fugiu.
Tom quer uma revanche.
Quero uma revanche.
Gostaria de se sentar aqui?
Poderia falar mais devagar, por favor?
Obrigado por me emprestar estes livros.
Obrigada por me emprestar estes livros.
Quase perdi meu ônibus.
Cookie é um cachorro inteligente.
Meu carro enguiçou no túnel.
Meu carro morreu no túnel.
Eu estava deitado na grama.
Eu estava deitada na grama.
Não se preocupem, vai dar tudo certo.
Estou escorregando.
Esqueci de pagar a conta.
Estou aqui, Tom.
Quero protegê-lo.
Quero protegê-la.
Tom esvaziou o recipiente.
Você ainda mora na mesma casa em que cresceu?
Não vou conseguir fazer isso hoje.
Eu adoro ser chamado de vovô.
A que horas você vai se encontrar com Tom?
Tom se mudou para Boston faz uns três anos.
Estou aqui há menos de um mês.
Roubaram meu dinheiro no parque.
Não sabia que Tom e John eram irmãos.
Quem mandou você vir aqui?
Por favor, devolva o livro amanhã.
Por favor, devolvam o livro amanhã.
O planeta Saturno completa sua órbita em trinta anos.
Eis a padaria.
Durante dois anos teve uma administração próspera.
Tom se mudou para Boston há cerca de três anos.
Ela estava constantemente comigo.
A velhice é bastante loquaz.
A velhice é muito faladora.
Eu vejo você, e você me vê.
Eu te vejo e tu me vês.
Estou percebendo que os rostos de todos estão voltados para mim.
Só temos uma boca.
Pokroy, ela própria ostentando uma juba de madeixas onduladas, cor de chama, descreveu a sua experiência na Holanda como tendo sido incrível.
Por toda esta erva alta e ondulada, até à margem do lago, cresciam muitas flores, — violetas e botões-de-ouro e dentes-de-leão, como pequenos sóis dourados.
Robôs carregados de sensores estão a mudar a forma como são feitos os filmes e a publicidade.
O voo de 12 minutos e de 100 quilómetros até à orla do espaço e de volta foi um teste a uma série de novas tecnologias, incluindo dois sistemas de sensores de descida e aterragem de precisão da NASA, que poderão ser utilizados em futuros aterrissadores na lua e em Marte e que são capazes de identificar e evitar de forma inteligente potenciais obstáculos nas zonas onde se pretende aterrar.
Entre as descobertas estão pinturas bem conservadas, objetos funerários, frascos de óleo sagrado e portões para a vida após a morte simbólicos em calcário.
Pensa-se que as ferramentas aborígenes descobertas numa caverna de calcário no norte da Austrália têm mais de 35.000 anos, aprofundando a compreensão dos residentes originais da Austrália.
Depois de não conseguir persuadir Washington a aderir ao acordo nuclear iraniano e de enfrentar protestos em casa sobre as suas reformas laborais e previdenciais, o Presidente Francês Emmanuel Macron poderá encontrar consolo na quinta-feira na Alemanha, onde ele receberá um prestigioso prémio europeu por outra ambição importante: os objetivos abrangentes de reforma e renovação da União Europeia.
Os casos de recaída ocorrem numa pequena percentagem dos pacientes que fazem o tratamento normal de cinco dias com Paxlovid, comprimidos produzidos pela Pfizer e aprovados para tratar pacientes de alto risco.
As redes de companhias aéreas na África poderão demorar até três anos a recuperar do impacto devastador das restrições de viagem decorrentes do coronavírus, dizem profissionais do sector.
Os funcionários da União Europeia preveem uma recuperação económica dentro do bloco para mais tarde, até meados do ano, desde que haja progresso no combate à pandemia do coronavírus.
As esperanças — e a bolsa — estão a crescer em toda a Europa, agora que um pacote de reformas proposto pelo primeiro-ministro grego Alexis Tsipras vai ser aprovado pelos credores internacionais da Grécia.
Desde que Guaido se declarou presidente interino no ano passado, acusando Maduro de fraudar a votação para ganhar as eleições de 2018, ele não conseguiu reunir apoio suficiente dentro do país para afastar o presidente do cargo.
Os Republicanos do Senado que apoiam a legislação não conseguiram reunir os 60 votos necessários para encerrar o debate e levar o projeto de lei a uma votação final.
Depois de analisar quantidades enormes de dados recolhidos via radioastronomia, os investigadores dizem que a rajada do FRB 110523 exibia uma rotação de Faraday, "uma torção tipo saca-rolhas que as ondas de rádio adquirem ao passar por um campo magnético poderoso".
A meia dúzia de passageiros aperta o cinto de segurança enquanto o avião bimotor desce do céu em espiral num movimento saca-rolhas sobre o aeroporto principal de Bagdade.
As autoridades sanitárias federais e estaduais estão perplexas com uma doença misteriosa e rara que parece atacar apenas as crianças, causando paralisia.
Os cientistas dizem que este sucesso está longe de ser um remédio mágico para aqueles que vivem com paralisia, mas dizem que este é um passo importante.
Depois da sua morte, Dana Reeve tornou-se na força motriz da organização que eles cofundaram para ajudar a encontrar um tratamento melhor para as vítimas de paralisia.
Um casal de pandas gigantes que a China ofereceu a Taiwan há quase cinco anos viu nascer a sua primeira cria no sábado.
Então você é mais pesado que o Tom?
Quando é descoberto que Chen resgatou uma cria de lobo, ele enfrenta a ira dos aldeões que não querem semelhante criatura por perto.
Quatro crias de leopardo, uma cria de urso, um macaco e um gibão-de-bochechas-amarelas foram encontrados sedados e guardados em jaulas pequenas.
A polícia, membros do exército e empreiteiros independentes utilizaram marretas, serras e gruas na sua tentativa de alcançar as dezenas de pessoas presas debaixo dos escombros.
Manifestantes munidos de marretas acabaram por derrubar grande parte do muro, imagens essas que simbolizavam a procura por uma liberdade duradoura na Europa.
"Será que o mundo foi criado por acaso?"
"Certamente não."
Famosa pelo seu aroma forte, mas delicado, a pimenta de Kampot pode variar entre intensamente picante e suavemente doce.
"Será que trouxeste o livro?"
"Trouxe sim, podes crer."
Será que isto existe?
Tu sabes por que o Tom não está aqui?
Amanhã não poderei vir à escola.
Eu não sabia que você estava se escondendo.
Os deuses sentem dor.
Em Toki Pona, a partícula "li" anuncia: a próxima palavra é um verbo.
A partícula "li" às vezes equivale ao verbo "ser", que não existe em Toki Pona.
A partícula "li" às vezes está em lugar do verbo "ser", que não existe em Toki Pona.
Seu estado de saúde está ruim há vários anos.
Eu me pergunto por que Mary não fez o que você pediu para ela fazer.
Ele tem três canetas no bolso.
Tom está trabalhando para ficar rio.
Eu estou trabalhando para ficar rico.
Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada.
Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.
Você mesmo é que deve fazer isso.
Todos os membros concordaram.
O médico me pediu que tirasse a camisa.
Não gostei deste.
Por favor, mostre-me outro.
Não gostei desta.
Por favor, mostre-me outra.
Pedi que Tom abrisse a janela.
Pedi a Tom que abrisse a janela.
Se alguém lhe desse uma espada, o que você faria com ela?
Eu sou escritor, não tradutor.
Eu sou escritora, não tradutora.
Tom veio buscar Mary.
Você é meu namorado.
Estou ótimo hoje!
Estou ótima hoje!
Que eu não viva, se o sei.
O rosto reflete os nossos sentimentos.
Tom ainda se lembra do avô.
Você vai responder ou não?
Cookie cravou as garras no sofá.
Tom cravou os olhos em Mary.
Tom não percebeu que Mary tinha ido embora.
Mary enrolou a cabeça com a toalha.
A empresa custeou a viagem de Tom a Boston.
O chefe de Tom o advertiu.
Tom não percebeu que Mary tinha partido.
O gato de Tom o arranhou.
A gata de Tom o arranhou.
Tom foi ao cinema.
Então, no meio do Mar de Tasman, o avanço deste iate com 98 pés foi temporariamente interrompido quando ele se cruzou com um peixe-lua gigante.
A economia mundial ainda está fraca, mas os analistas da indústria dizem que é possível persuadir os consumidores inconstantes e relutantes a comprar alguns dos novos dispositivos.
Mas apesar de toda a beleza bucólica circundante, os agricultores e pequenos proprietários no norte do Lácio, bem como em grande parte da Itália rural, estão a ficar alarmados face a um clima cada vez mais inconstante com chuvas erráticas, geadas primaveris, ventos tempestuosos e secas estivais.
O rapaz, que na altura tinha apenas dois anos de idade, foi salvo pela sua ama indiana, Sandra Samuel, que o agarrou e escapou do edifício que os militantes tinham invadido.
A família para a qual ela trabalhava como ama não vacinava os seus filhos e recomendava-lhe que fizesse o mesmo.
Mas Stewart Prest, um cientista político da Universidade Simon Fraser em Vancouver, disse que alguns canadianos ficariam chateados com as novas iniciativas, vendo-as como exemplos de regulamentação excessiva e do alargamento daquilo a que se chama um "Estado paternalista".
Um lustre em forma de tabela de basquetebol, pelo artista americano David Hammons, uma réplica de cera que arde lentamente de uma escultura do século XVI destinada a derreter por completo em seis meses, as obras do pintor chinês Xinyi Cheng e da artista britânica Lynette Yiadom-Boakye — a Colecção Pinault é uma mistura ecléctica de arte contemporânea.
Na segunda-feira à noite, os arménios ainda entontecidos com a reviravolta dramática de acontecimentos reagiram com uma variedade de emoções, desde a determinação presunçosa ao otimismo exuberante até ao ceticismo profundo.
Se não fosses tão convencido, talvez tivesses mais amigos.
O Tom tinha um sorriso arrogante na cara.
Zhou Jinfeng, um perito conservacionista residente em Pequim, disse à Imprensa Associada que a tempestade de areia foi causada por ventos fortes vindos da Mongólia e da Mongólia Interior que sopraram as partículas finas do deserto para a capital durante a noite, deixando o ar com uma cor amarela nebulosa.
O dia seguinte trouxe um cenário semelhante, céus cinzentos com um sol turvo que não descia abaixo do horizonte, mas simplesmente desvanecia enquanto pairava no céu.
As pessoas com problemas de saúde preexistentes, que já são aconselhadas a restringir as deslocações por causa do coronavírus, são encorajadas a evitar as atividades ao ar livre quando a poeira obscurecer o céu.
Por exemplo, uma biga eólica que ele concebeu nunca foi construída, mas incorporava engrenagens, algo que nós usamos todos os dias nos nossos carros.
Uma repórter da VOA disse ter visto cerca de 800 manifestantes a marchar pela rua levando uma efígie do Presidente Obama montado numa biga puxada pelo Presidente Filipino Benigno Aquino.
Como é que te atreveste!
Magnus Carlsen ganhou seu terceiro título mundial de xadrez.
Arqueólogos encontraram um carro de guerra cerimonial romano próximo de Pompeia.
Um relatório pela Conferência das Nações Unidas sobre o Comércio e o Desenvolvimento, UNCTAD, apela aos países africanos para que expandam as suas exportações para além das matérias-primas, a fim de poderem escapar à pobreza.
Esta semana, Wendy Sherman, a secretária de Estado adjunta, falou com Jeremiah Manele, o ministro dos negócios estrangeiros das Ilhas Salomão, sobre planos para reabrir a Embaixada dos Estados Unidos em Honiara e sobre aquilo que os funcionários norte-americanos descreveram como “esforços conjuntos para alargar e aprofundar o relacionamento” entre os dois países.
Ela tem o dom de me animar, mesmo nos momentos mais difíceis.
Os prestadores de serviços de internet no Camboja têm até fevereiro de 2022 para redirecionar todo o seu tráfego através de um organismo regulador, ou ponto de acesso, denominado NIG.
A União Europeia lançou esta semana um fundo de "Conexão Global" no valor de 340 mil milhões de dólares para potenciar as infraestruturas globais, que, segundo os analistas, se destina a rivalizar com a Nova Rota da Seda da China.
A maior parte da neve já derreteu.
Tal Prihar, de 37 anos, cidadão israelita residente no Brasil, e Michael Phan, de 34 anos, que vive em Israel, foram indiciados por um grande júri federal na Pensilvânia Ocidental por branqueamento de capitais decorrente da administração do DeepDotWeb, um site que servia de ponto de entrada para a Darkweb, o obscuro submundo da internet onde os utilizadores podem comprar e negociar produtos ilegais.
A empresa também anunciou este ano que irá adquirir a Whole Foods, uma rede americana de mercearias, o que poderá ajudar a expandir os serviços de comércio eletrónico alimentar da Amazon.
O Ruanda foi notavelmente eficiente em proibir os sacos de plástico, enquanto que Durham, na Carolina do Norte, tem um programa de voluntariado para distribuir recipientes reutilizáveis para comida e uma mercearia em Amesterdão criou um corredor só para os produtos sem plásticos.
Os cientistas dizem que começou uma nova era geológica na qual os seres humanos estão a causar danos maiores aos sistemas hídricos mundiais.
Os milhões de pessoas em todo o mundo que tenham assistido a esta peça de teatro conhecem muito bem a tragédia que se abaterá sobre aquele candelabro nesta história de amor gótico que se desenrola em Paris na década de 1890 e se baseia no romance de Gaston Leroux, publicado pela primeira vez em 1911.
A neve já derreteu quase toda.
Você pode escolher qualquer cor.
A China está construindo ilhas.
Tom não parecia ter tudo resolvido.
Eu tenho escrito cartas.
Eu não dei nada ao Tom.
Nenhuma peça me encanta, exceto as de Plauto.
As portas se abriram por si mesmas.
Não temos estacionamento, mas pode estacionar na rua.
Não fui à escola ontem porque estava com febre.
O gato cravou as garras na minha mão.
A gata cravou as garras na minha mão.
Havia muitos erros na redação de Tom.
Aquele que segue a Natureza é sábio.
Que cada um pratique o ramo que conhece.
O relativo pode omitir-se em Inglês, mas nunca em Latim.
Se já houve alguém sábio, Catão o foi.
Estas ervas medicinais crescem apenas no mágico Lago Flaverhill.
As ervas medicinais devem ser aplicadas no local dolorido.
Se os bilionários se importassem com outras pessoas, nunca se tornariam bilionários.
Se os bilionários realmente se importassem com a vida de outras pessoas, não seriam bilionários.
Não são tantas as pessoas que morrem de erros médicos como você afirma.
Não consigo me lembrar de todas as minhas senhas.
O vovô saiu completamente dos eixos em sua velhice.
As autoridades não comentaram as notícias de forma alguma.
Pode ser necessário apresentar provas adicionais.
Não me façam de bobo.
Não me faças de bobo.
Tal é o destino de todo verdadeiro cientista.
Precisamos de mais entusiastas!
Permita-nos tomar apenas alguns minutos do seu tempo.
O filme não é de borracha.
Podemos tirar no máximo cinco fotos.
Então é isso que você está fazendo aqui!
O professor prometeu examinar tudo em detalhes.
Ops, quase esqueci de colocar o ponto.
A professora me pediu para me preparar melhor para o próximo exame, pois ela vê potencial em mim.
Meu professor me disse que eu era bom em desenho.
Meu professor me disse que eu desenhava bem.
Tal é o destino de toda verdade científica.
Este chapéu é muito grande para mim.
Ainda não terminei de escrever meu livro.
Se você baixar o preço, eu compro.
Se reduzires o preço, eu compro.
Ele compra e revende.
Eles utilizam tratores e equipamento para limpar as pedras e peneirar o solo, permitindo-lhes detetar ouro mais rapidamente do que os habitantes locais, que utilizam ferramentas manuais.
Profissionais de saúde com fatos e máscaras de proteção continuam a analisar os indícios no complexo residencial de Amoy Gardens, em Hong Kong.
Visitantes vindos do mundo inteiro reuniram-se na quinta-feira em Assuão, no Egipto, para o raro vislumbre de um acontecimento único que ainda impressiona o mundo — quando os raios do sol entram no corredor dos templos de Abu-Simbel perpendicularmente às faces de Ramsés II, da sua esposa, a Rainha Nefertari, e do deus Amon na parede atrás.
A medida dá às autoridades maior liberdade para restringir coercivamente os ajuntamentos públicos e impor quarentenas às pessoas com o vírus.
Claramente ele era um daqueles seres raros que conseguem irradiar energia permanecendo parados e transmitir a impressão de força impetuosa sem movimento, um truque da visão, uma recusa de ceder.
Os analistas, contudo, dizem que a ausência deliberada dos separatistas nas discussões suscita dúvidas sobre se os encontros irão aliviar as tensões étnicas que ameaçam dividir o país.
O Presidente dos EUA Barack Obama inicia a sua muito antecipada digressão pela África a 27 de Junho com uma omissão flagrante: o presidente não irá visitar o Quénia, a terra natal do seu pai.
O grupo de direitos humanos nicaraguense que tem mantido o mundo exterior a par da repressão mortífera do governo contra os manifestantes antigovernamentais diz ter sido obrigado a fechar os seus gabinetes.
Os túneis da ofensiva em Gaza são muito estreitos e os militantes têm de circular um de cada vez, enquanto que os túneis de infiltração norte-coreanos são suficientemente grandes para que as pessoas possam andar de três a cinco lado a lado.
Quando eu rebolei e vi que eles eram dois, eu tentei pontapear um dos tipos para tentar mantê-lo afastado.
Com olhos castanhos grandes e uma natureza afetuosa e dócil, são as qualidades humanas dos orangotangos que atraem os caçadores furtivos e ajudam a colocá-los no topo da lista de espécies ameaçadas.
Alguns analistas políticos dizem que a decisão do Presidente Yar'Adua de reestruturar a sua administração deverá reduzir o nível de incerteza política manifestada por alguns nigerianos que afirmam que o seu governo tem sido manso.
O projeto Revivificar e Restaurar da Long Now está a explorar formas de modificar geneticamente o ADN do furão para resistir à peste.
Tens sempre uma aparência tão maravilhosamente bem cuidada e dispendiosa.
Desde então, mais de 500 furões-de-patas-negras nasceram no Zoo Nacional, muitos através de inseminação artificial e esperma congelado.
As obras de um escultor francês que retratou os pais fundadores da América bem como os grandes pensadores do Iluminismo francês estão agora em exposição no Museu J. Paul Getty, na Califórnia.
O presidente Donald Trump declarou na quarta-feira que atacar atuais ou antigos altos funcionários do governo dos EUA com dispositivos explosivos é "abominável" e "desprezível" e é inadmissível na cena política americana.
De acordo com a lei que foi aprovada por uma esmagadora maioria na quinta-feira, os operadores de redes sociais serão multados 10% do seu volume de negócios anual global se material considerado "abominável ou violento" não for removido rapidamente e os seus executivos poderão enfrentar até três anos de prisão.
O primeiro-ministro Ali Mohamed Gedi disse aos repórteres em Nairobi no sábado que o seu governo condena veementemente aquilo a que ele chamou um "ato abominável, criminoso e desumano".
Esta é a hora de começar.
Tom violou as regras.
O Tom infringiu as regras.
Uma das portas estava aberta.
Eu adoro o rugido do mar.
Você é brilhante.
Obrigado pelo bom trabalho que está fazendo.
Alguém pode ficar com raiva sem se perturbar?
Um gosta de uma coisa, outro de outra.
Alguns fogem em uma direção, outros em outra.
Espere até o final, por favor.
Por que não pedimos pizza para o jantar?
Tom estava andando rápido demais para Mary alcançá-lo.
Você não quer saber por que Tom não foi para Boston com Mary?
Nem todo erro deve ser chamado de tolice.
Há muito que desejo visitar-te.
Não tenho nada que escrever, pois não ouvi nenhuma notícia e já respondi a todas as suas cartas.
Se o que você diz é verdade, significa que ele tem um álibi.
Por favor, não pergunte ao Tom.
O Tom vai trabalhar para nós.
Que te posso dizer?
Que lhes poderei dizer?
Será que as formigas estão conectadas por telepatia?
É estranho que quando uma delas encontra comida, muitas outras em seguida apareçam no mesmo lugar.
Não estou a fim de sair da cama.
Quem te emprestou este livro?
O que você vai fazer se chover?
Não precisa ajudar se não quiser.
Tom gosta de assistir a documentários.
Tom gosta de ver documentários.
Ninguém veio me visitar no hospital.
Tom disse que queria ser professor.
É bom ter muitos amigos.
Quero ver os resultados.
Por favor, pare de me enviar esses memes.
A cama ainda está quente.
Tom e Mary não se feriram.
Onde você estudou ontem?
Onde vocês estudaram ontem?
Tom não deixou nada para mim.
Tom não me deixou nada.
Tom me disse que vende cerca de trezentos carros por ano.
Tem certeza de que é isso que Tom quer?
Vai tomar banho?
O que você pode fazer bem?
O aeroporto foi evacuado.
Que é que você sabe fazer bem?
Tom pediu peixe.
Não sei onde meu pai está.
Você não sabia que íamos fazer isso, sabia?
Não sabia que Tom era apicultor.
Quer mesmo saber onde Tom está?
Eu vou a Boston amanhã.
Não posso sair porque preciso limpar a casa.
Por que Tom demorou tanto?
Quantos leitos há no hospital?
Tenho certeza de que ele não disse isso.
Tom não conseguiu responder a todas perguntas.
Eu sempre quis escrever um livro.
Não sabia que estava dormindo.
Eu vejo o que você está fazendo.
Eu vi o que você estava fazendo.
Eu vi o que vocês estavam fazendo.
O "Grande Garuda", batizado em homenagem ao pássaro sagrado que é o emblema da Indonésia, é o nome coloquial dado ao Plano Diretor de Desenvolvimento Costeiro Integrado da Capital Nacional.
A assistência humanitária a mais de 4 milhões de sírios que vivem em áreas controladas pela oposição pareceu estar ameaçada na sexta-feira, após a Rússia ter vetado uma resolução do Conselho de Segurança das Nações Unidas que teria prolongado a missão por mais um ano.
O Painel de Peritos das Nações Unidas sobre o Sudão do Sul alerta que o revitalizado acordo de paz do país corre perigo porque os parceiros do governo unificado estão a brigar sobre o controlo da segurança e os recursos, em vez de avançarem com a implementação do acordo.
O Relatório de 2022 sobre os Objetivos de Desenvolvimento Sustentável da ONU adverte que crises e desastres globais estão a pôr em risco a realização, até ao final da década, dos 17 objetivos adotados pelos estados membros da ONU em 2015.
O pequeno jardim transborda de verduras, desde canteiros elevados, hidropónicos com rebentos de salsa, a hibiscos que crescem em pneus velhos, até fileiras de beringelas, tomates e nabos plantados em cascas de amendoim e de arroz para melhorar o solo arenoso.
A mãe de Ker era obrigada a ser concubina e a trabalhar no jardim e Ker era obrigado a colher folhas vermelhas de hibisco para o chá e a cuidar das cabras.
"Nos Estados Unidos, pode não parecer muito comum utilizar as folhas de hibisco e as folhas da batata-doce como alimento, mas em muitos lugares pelo mundo afora é assim", disse Arlotta.
Ela deparou-se com portões enferrujados, trancados por um cadeado simples, que conduziam ao reator.
A escravatura é geralmente considerada um artefacto de séculos passados e está banida internacionalmente.
O sinal de apoio por parte do partido governante arménio à candidatura do líder da oposição Nikol Pashinyan a primeiro-ministro interino foi recebido com incredulidade por alguns nas ruas da capital.
Era uma vez um bando próspero de quinze: o pai perdiz, a mãe perdiz e treze pequenas perdizes, todas elas castanhas e sarapintadas e muito chilreadoras.
As pessoas estavam em choque — um colapso económico agravado pelo confinamento anticovid-19, depois tensões renovadas com Israel na fronteira e agora isto.
Os E.U.A. deverão na quinta-feira diminuir a regulamentação das emissões de metano, afrouxando as normas daquilo que os cientistas dizem ser um contribuinte maior para as alterações climáticas.
A virtude é algo tão especial que mesmo que os homens a ignorassem, ela ainda seria digna de louvor por sua beleza.
Alguns críticos adoraram o filme, mas outros não, um deles chamando-lhe uma parvoíce santimonial.
Tanto as áreas de Caxemira controladas pela Índia como pelo Paquistão comemoram o "Dia do Mártir" a 13 de julho.
A pandemia da COVID expôs as desigualdades acentuadas de vacinação entre as nações de alto e baixo rendimento e frisou a dependência da África relativamente aos países estrangeiros para as injeções.
Não sabia que estavas a dormir.
Há fortes contrastes entre as políticas da candidata democrata Hillary Clinton e do candidato republicano Donald Trump.
Ela estava ansiosa por abandonar a casa de Blair agora que esta estava ocupada pelos usurpadores, mas nós tínhamo-la persuadido a permanecer para vigiar os movimentos do homem Dawson e da sua filha.
Biden tem estado sujeito a uma imensa pressão para suspender as patentes das vacinas, uma das suas promessas eleitorais.
A administração Biden anunciou na segunda-feira que iria isentar de taxas aduaneiras os painéis solares importados do Camboja, da Malásia, da Tailândia e do Vietname para os Estados Unidos durante 24 meses, reduzindo a incerteza entre as empresas americanas de energia solar que se tinham assustado com uma investigação aberta pelo Departamento de Comércio em Março.
Os EUA não aplicarão sanções contra a empresa alemã responsável pela construção do gasoduto Nord Stream 2, de acordo com um relatório do Departamento de Estado enviado ao Congresso na quarta-feira.
A Transparência Internacional é um grupo da sociedade civil que monitoriza a corrupção e publica relatórios que denunciam abertamente os países que aderem a práticas comerciais sujas.
Apesar dos apelos ao cessar imediato de uma ofensiva apoiada pela Rússia, feitos tanto pelo Presidente dos EUA Donald Trump como pelo seu homólogo turco Recep Tayyip Erdoğan, houve poucos sinais na segunda-feira de que Damasco ou Moscovo estejam prontos para acatar e cancelar o ataque ao Idlib, o último reduto rebelde remanescente no país devastado pela guerra.
A dengue, uma doença viral transmitida por mosquitos, muitas vezes começa com uma forte dor de cabeça e febre, depois desabrocha nessa dor intensa acompanhada de vómitos, glândulas inchadas e uma erupção cutânea.
O contexto esclarece o significado de um termo desconhecido.
Eu não tinha dúvida de que meu pai viria.
Existem outros meios e caminhos.
Quando vocês dois vão se casar?
Todos aqui, exceto eu, fizeram isso.
Meu espelho quebrou.
Meu espelho está quebrado.
Meu espelho se quebrou.
Olhem no espelho.
Eu gosto do teu espelho.
Onde está o espelho?
Tom conferiu o retrovisor.
Eu entrei em um espelho.
Sami prendeu com fita adesiva o espelho retrovisor.
Sami entregou um espelho a Leila.
Mary beijou sua imagem no espelho.
O espelho está embaçado.
Ziri quebrou o espelho do banheiro.
Ziri comprou um espelho novo.
Garoto, não toque no espelho!
Pendure o espelho na parede.
Que espelho estás vendo?
Uma das portas está aberta.
O livro é melhor do que o filme.
Tom tem uma filha adotiva.
Terminou de ler este livro?
Fui às compras ontem.
Se Tom não fizer o que mandei, vou demiti-lo.
Tom danificou o motor.
Tom não está com fome, está com sede.
Tom não respondeu a minha mensagem.
Tom invocou um demônio.
Quebrei os óculos de Tom.
Acho que os dias de Tom nesta empresa estão contados.
Tom estava praticando inglês conosco.
Tom é meu discípulo.
Em meio a críticas de que ele tem sido lento a responder adequadamente ao surto de rápida propagação do vírus da varíola dos macacos, um alto funcionário de saúde dos Estados Unidos anunciou na quinta-feira uma intervenção emergencial.
A Índia procura acelerar os esforços contra o vírus da varíola dos macacos depois de ter relatado a sua primeira morte devido à varíola dos macacos no Estado sul de Querala, a de um homem de 22 anos de idade que tinha regressado recentemente dos Emirados Árabes Unidos.
Duas das regiões dos EUA mais duramente atingidas elevaram o nível de alerta em relação ao surto de varíola dos macacos.
Pesquisadores desenvolveram uma loção hidratante com o potencial de tratar cancros de pele mortais, a psoríase e promover a cura de feridas diabéticas.
O miolo dos caroços de marula é prensado para extrair o seu óleo nutritivo que é utilizado em loções corporais, sabonetes e bálsamos labiais.
Desde doces recheados de marijuana a loções corporais infundidas com marijuana, esta planta controversa está a tornar-se num grande negócio nos Estados Unidos, à medida que mais Estados a tornam comum.
Qual é a cor do espelho?
A maioria permanecerá no Mali, mas 61 migrantes oriundos da Costa do Marfim e do Burquina Faso continuarão em direção aos seus países de origem.
De que cor é o espelho?
Um almanaque cor de ferrugem de 1875, um envelope de pano e uma moeda de prata foram encontrados na quarta-feira dentro de uma cápsula do tempo que se encontrava debaixo de uma estátua gigantesca do General Confederado Robert E. Lee na Virgínia há mais de 130 anos.
Tom ajustou os espelhos.
O lançamento da cápsula não tripulada — programado para terça-feira a partir da Estação Espacial do Cabo Canaveral na Flórida — foi cancelado depois de, segundo disseram os oficiais da Boeing, uma verificação de pré-lançamento indicar a “posição inesperada de uma válvula” no sistema de propulsão.
Em preparação desde 2012, o acordo é visto por alguns como a retaliação da China à Parceria Transpacífica, cujas negociações excluíram a China e desabaram quando os EUA se retiraram.
A resposta do primeiro-ministro nomeado veio depois do embaixador dos EUA no Canadá, David Wilkins, ter feito um comentário no início desta semana, contestando a reivindicação de soberania pelo Canadá de águas árticas que os Estados Unidos consideram território internacional.
O espelho reflete a realidade.
Num tuíte no domingo de manhã desde Tóquio, Trump publicou uma resposta a John Bolton que no dia anterior por cá tinha dito aos repórteres que o recente lançamento de mísseis balísticos de curto alcance pela Coreia do Norte violava uma resolução das Nações Unidas.
Os espelhos refletem a realidade.
O espelho está em cima da cômoda.
Numa conferência de imprensa no domingo à tarde, o presidente da câmara de Portland, Ted Wheeler, apelou aos manifestantes para que não recorressem à violência nem tentassem retaliar na sequência da morte a tiro ocorrida no sábado à noite.
Um ataque terrorista mortífero no sábado a um desfile militar em Avaz, no Irão, fez aumentar as tensões entre o país e os seus vizinhos árabes, suscitando apelos à retribuição mesmo com a confusão a aumentar sobre quem eram os responsáveis pela violência.
A Unidade de Guerra Informacional terá 100 funcionários, mas espera-se que esse número aumente para cerca de 900 dentro de uma década.
O incêndio com dióxido de enxofre desencadeado pelos militantes do Estado Islâmico na semana passada é apenas a primeira fase de um plano em que os extremistas recorrerão à guerra química numa tentativa de evitar que as forças iraquianas e curdas retomem o Mossul, o último grande reduto urbano do grupo terrorista no Iraque, temem os especialistas militares.
A destruição do património cultural é uma forma de guerra cultural e uma violação dos direitos humanos, diz um investigador especial das Nações Unidas sobre os direitos culturais.
O aumento da desinformação na era dos média digitais foi evocado este mês por dois juízes do Supremo Tribunal, que questionaram se um litígio histórico de difamação deveria ser reconsiderado.
Um tribunal em Manila indeferiu um processo de difamação cibernética contra Maria Ressa, uma jornalista premiada e fundadora do site de notícias filipino Rappler.
De facto, a última birra mal humorada pode fazer com que Washington se sinta menos inclinado a ter em conta a vontade saudita ao decidir o que é melhor para os interesses dos EUA na região.
Os vencedores do Prémio Nobel da Paz de 2017 avisaram que o mundo estava a "uma birra impulsiva" de distância da destruição, apelando às nações nucleares para que adotassem um tratado da ONU que proíbe as armas atómicas.
A família Cho tem estado sob escrutínio desde o infame caso da «fúria das nozes» de 2014, envolvendo a filha mais velha Hyun-ah Cho, que fez violentamente birra a bordo de um avião comercial a jato da Korean Air por ter sido servida nozes-macadâmia num saco em vez de numa taça.
O inquérito surge numa altura em que as infeções por COVID-19 voltaram a aumentar na Grécia, principalmente nas zonas setentrionais do país que fazem fronteira com os Balcãs, onde os certificados de vacinação falsificados se tornaram num produto muito procurado.
Há muitas apresentações incríveis lá!
O mercado ao ar livre deveria estar apinhado, mas apenas algumas pessoas enfrentaram o sol abrasador para regatear TVs de ecrã plano e tapetes vistosos transportados por camião da Líbia, situada a apenas 30 quilómetros de distância.
Esta sala faz muito eco.
Os sons ecoam muito nesta sala.
"O que está fazendo no banheiro a foto daquele homem feio?"
"Querido, aquilo é um espelho."
Não discuta com um espelho.
Não discutas com o espelho.
Ela ficou parada diante do espelho.
Você sabe se há algum motel bom por perto?
Não esqueça do fato de que fumar faz mal à sua saúde.
Mercúrio é bem quente.
Tom abriu a janela para pegar um pouco de ar fresco.
Eu sei que Tom ajudará.
Eu estou indo embora para sempre.
Eles não estão mortos.
Você deveria ter avisado a eles.
Tom me fez as mesmas perguntas que Mary me fizera.
Tom disse que ele se sente muito melhor hoje do que ontem.
Sami decidiu falar com Layla esta noite.
O mar, quando está calmo, espelha o céu.
A avelã é um ingrediente que combina bastante com o chocolate.
Esta sequência de cartas está bem aleatória.
É aleatória a chance de ser sorteado neste sorteio?
Para montar um cronograma de estudo é preciso ter um panorama geral do que focar em cada matéria.
Um cronograma bem montado é uma ótima ferramenta de organização.
Nós não aceitamos devoluções nesta loja.
A devolução de um presente é algo antiético em certas culturas.
O preço reflecte a procura.
Muitas frases escrevi sobre a palavra "espelho".
De várias maneiras algo pode ser dito em Toki Pona.
Sami se sentiu ofendido por isso.
Não dirija tão perto disso.
Tom tentou manter o queixo erguido.
Tom diz que espera que Mary faça isso ainda hoje.
Infelizmente, parece que estou me tornando um deus.
Eu gosto de seus espelhos.
Maria mostra o espelho.
Maria ergue o espelho.
Qual é o dia de toki pona?
Roma tornou-se a coisa mais bela do mundo.
A noite sucede ao dia.
Há eclipse da Lua.
Há um eclipse lunar.
E, embora eles tenham encontrado o agente patogénico Serratia marcescens nestes outros animais, a análise genética mostrou que apenas a estirpe proveniente de águas residuais humanas correspondia à estirpe encontrada nos corais do recife doentes com a varíola branca.
Antes da descoberta, pensava-se que o velho faraó egípcio, Ramsés V, constituía o caso mais antigo de varíola, devido àquilo que os cientistas supunham ser marcas de vesículas encontradas nos restos mortais.
Mas ao contrário da síndrome do nariz branco e da quitridiomicose, em que um único agente patogénico exterminou milhões de criaturas ao longo de vastas distâncias, Goldberg não pensa que um único germe seja o responsável pelos perecimentos a grande escala dos mexilhões.
Eles criaram mesmo um gel sintético que imita as propriedades adesivas e autorregeneradoras do mexilhão.
Boas competências informáticas são desejáveis na era digital atual e jogar no computador pode ajudar as crianças a aperfeiçoar essas competências — desde que eles não exagerem, alertam os cientistas.
Compradores enchem centros comerciais, que oferecem descontos de verão na capital indiana de Nova Déli, mesas em restaurantes populares estão quase lotadas e as estradas da cidade estão congestionadas com o trânsito no início de um fim de semana festivo.
Os manifestantes estilhaçaram montras de lojas, incendiaram motocicletas e danificaram telefones públicos antes de a polícia de choque empunhando cassetetes e de os membros da Basij, a intransigente milícia voluntária islamista, dispersarem a multidão.
Isso é crucial para sanar não só o rio, mas também as margens ou "ghats" em cidades peregrinas onde os visitantes se aglomeram.
A clássica valsa de Johann Strauss intitulada Danúbio Azul impregna o ar, tal como o aroma doce de centenas de orquídeas perfumadas.
Nurcahyo Utomo do Comité Nacional para a Segurança nos Transportes da Indonésia disse que a investigação encontrou uma fissura na soldadura de um pequeno componente elétrico no sistema que controla o leme do avião.
A parte inferior de uma escultura em pedra-sabão da mítica Ave do Zimbabué foi entregue ao presidente Robert Mugabe numa cerimónia transmitida ao vivo na quarta-feira na rádio e na televisão.
O esqueleto fossilizado de um feroz dinossauro Tyrannosaurus rex será exibido no próximo ano no novo salão de fósseis do Museu de História Natural em Washington.
O ataque com dinamite no final da segunda-feira por bandidos a um oleoduto operado pela Royal Dutch Shell causou um derrame de petróleo e incêndios em aldeias vizinhas na área de Andoni, no Estado de Rios.
O amor é um sentimento tão incontrolável.
O azul era uma cor rara e cara em tempos remotos, quer fosse derivada do lápis lazúli extraído no Afeganistão há cerca de 6.000 anos, obtida através da mistura de cobre com outros elementos em todo o Médio Oriente e na China antiga ou da mistura de um extrato da planta anileira com argila e resina pelos Maias na Mesoamérica.
Tsuji diz que utiliza resina, platina e silicone, bem como outros materiais, para construir retratos tridimensionais de pessoas como Andy Warhol e Salvador Dali.
O diretor percebeu isso.
Os acionistas de ambas as empresas aprovaram esmagadoramente a fusão, que os analistas dizem ter sido concebida para assegurar a sobrevivência das duas empresas.
O Sr. Howard disse aos legisladores que a ideia de que possa haver uma guerra o fazia "recuar de horror".
Em circunstâncias normais, os cientistas dizem que a dor serve uma função biológica importante; uma picada afiada com uma agulha ou ponta de faca ou uma ligeira queimadura faz retrair a maioria das pessoas, protegendo-as de mais ferimentos.
Outra das regras propostas por Biden visaria os suportes estabilizadores para pistolas, que dão aos atiradores mais precisão e ajudam a lidar com o recuo quando eles o posicionam no ombro antes de dispararem.
Em algumas sociedades, não se vê com bons olhos que um ancião cante o amor.
Dona Sonja reuniu seus alunos e disse: "Estou lhes dando 123 palavras.
Agora vejam se podem construir apenas com elas uma nova língua".
A frase não traduz o significado literal, mas aquele que se tem de fato em mente.
À noite eles chegaram a um grande bosque e estavam tão cansados por causa da mágoa e da fome e da longa caminhada, que se deitaram numa árvore oca e adormeceram.
Acho que isso não vai acontecer em breve.
Tom estava voando alto depois que ouviu a notícia.
Eu não falo com ele.
Ziri pegou um bilhetinho e estava prestes a entregá-lo a Rima.
O amor é o melhor professor.
Escrevo frases em várias línguas em Tatoeba porque confio nos mestres que aqui se dispõem a corrigir-me os equívocos.
Compreendes?
Nunca tire conclusões precipitadas.
Tom descobriu um oásis.
Tom encontrou um oásis.
Tom tem algumas perguntas.
Tom levou nossas malas para o nosso quarto.
Não moro numa rua sem saída.
Ela escapou da gaiola.
Ele escapou da gaiola.
Quero saber por que Tom não foi à escola hoje.
Por que será que Tom e Mary são tão preguiçosos?
Tom não convidou Mary.
Tom está aprendendo a tocar violino.
Eu não faria isso.
Tom mostrou a carteira de motorista ao policial.
Você sabe por que eu não fiz isso, não sabe?
Preciso abrir uma conta bancária.
Gostaria de comer aqui?
Pelo que eu sei, Tom nunca estudou francês.
Quer que eu te ensine essa música?
Quer que eu te ensine aquela música?
Quando você gosta de ouvir rádio?
Pelo que eu sei, este livro nunca foi traduzido para o francês.
Fiquei impressionado com o desempenho de Tom.
Fiquei impressionada com o desempenho de Tom.
Tom mimava os filhos.
Um amigo de verdade não faria isso.
Uma amiga de verdade não faria isso.
Ninguém queria adotar Tom.
O que acharam do filme?
Não bebam essa água.
Não beba aquela água.
Não bebam aquela água.
Tom quase caiu do penhasco.
Conhece alguém que saiba fazer isso?
Conhecem alguém que saiba fazer isso?
Eu nunca usei um carrinho de mão.
Eu nunca usei essa pá.
Eu nunca usei aquela pá.
Tom gostava de futebol.
Faz tempo que não fazemos isso.
Que o erro de ontem seja o teu mestre hoje.
Nada se ensina corretamente sem um exemplo.
A mulher ou ama ou odeia; não há meio termo.
Apagada a luz, todas as mulheres são iguais.
A criatura é uma centopeia minúscula, com apenas 10 milímetros de comprimento.
A centopeia, baptizada Nannarup hoffmanni em honra do Dr. Richard Hoffman do Museu de História Natural da Virgínia, constitui efetivamente um novo género.
Hoje, ele vai manobrar um papagaio com 27 metros de comprimento com a forma de uma centopeia.
À medida que o planeta aquece, não são apenas as condições meteorológicas extremas que causam problemas, mas também as consequências não intencionais desse calor, no caso de algumas florestas europeias ele está a criar terreno fértil para os besouros-da-casca-de-abeto.
Ele pode ter visto.
A loja vende muitos artigos para decorar o lar, mas também vende uma grande variedade de ferragens, ferramentas e material agrícola.
Ele talvez tenha visto.
Em Apaláchia, nenhum ecossistema capta melhor o dióxido de carbono do que as florestas de abeto-vermelho.
O custo do dote no Sudão do Sul está a ficar fora de controlo, dizem os críticos, e agora as raparigas queixam-se de que a soma elevada que as suas famílias podem obter pelo casamento está a encorajar os seus pais a aceitarem dotes por raparigas cada vez mais jovens.
Um novo jogo nas redes sociais está a chamar atenção renovada para um problema antigo na Índia — a prática ilegal do dote, ou a transferência de património da família de uma potencial noiva para a de um noivo para o persuadir a casar, uma prática frequentemente abusada por famílias que fazem exigências excessivas.
Hoje é o dia do leão.
A rapariga de 16 anos era estudante no Estado de Lagos quando o pai lhe disse que ela teria de casar com um senhor idoso que ofereceu um dote de 200 vacas à família, diz o Observatório dos Direitos Humanos no relatório.
Durante a conferência partidária, a Presidente da Câmara dos Representantes, Nancy Pelosi, disse que os Democratas não desistirão de tentar ratificar a CIDPD.
Após dois anos na clandestinidade, o líder da oposição moçambicana, Afonso Dhlakama, chegou a Maputo na quinta-feira para "ratificar um pacto entre o seu partido Renamo e o governo pondo fim às hostilidades antes das eleições de 15 de Outubro", de acordo com relatórios da Reuters.
O líder rebelde do Sudão do Sul diz que o seu grupo irá ratificar na terça-feira o acordo de paz recentemente assinado como parte dos esforços para restaurar a paz e pôr fim ao conflito que dura há quase dois anos no país.
A máquina é utilizada para remover a camada de casca e farelo e produzir um grão branco, livre de impurezas.
O terminal do aeroporto internacional na capital haitiana ficou alagado depois de aguaceiros contínuos terem transformado algumas ruas baixas de Porto Príncipe em rios castanhos.
Ela diz que está muito preocupada porque os seus filhos que estão em casa podem correr perigo se houver aguaceiros fortes.
Desde o centro-oeste dos EUA até à costa atlântica, as cigarras macho produzem um som estridente inconfundível durante o dia.
Todas as manhãs nós despertávamos com a voz estridente dela a gritar comandos.
Embora Joshua Foer tenha competido nos Campeonatos da Memória dos EUA quase na brincadeira, agora que ele ganhou ele faz parte de uma subcultura de mestres da memória — o "circuito da memória", como ele lhe chama.
Isso deveria ter sido feito há muito tempo.
Apelidada de «a Cotovia da Fronteira», ela continuou a dar espetáculos até aos 70 anos e gravou mais de mil canções.
O Presidente Yusuf deverá em breve acrescentar a sua assinatura à carta oficial de despedimento de Dheere.
Ninguém quis adotar o Tom.
Oficiais da FAO enviaram recentemente uma equipa de filmagem a Mebancana, onde existe uma escola de treino para animais de tração, e depois encaminharam-nos para a província de Quivu do Norte no leste da RDC, onde a organização está a promover a utilização de carros de bois para a circulação nas estradas praticamente intransitáveis.
Salema diz que a tsé-tsé impede os agricultores de produzir grandes quantidades de alimentos, pois mata os animais de tração, tais como os cavalos e os bois.
A migração anual destes pequenos peixes, chamada a fuga das sardinhas, encanta os pescadores e as pescadoras — em parte porque também atrai predadores marinhos maiores.
Querem comer aqui?
Ninguém tem alma.
Tom disse a Mary que não estava cansado.
Teremos que concordar em discordar neste ponto.
Tom também é um ávido surfista e esquiador.
Sami parecia muito nervoso.
Quase todos os meninos gostam de beisebol.
Júpiter realmente agrada a todos.
Eu gosto de falar de amor.
Desde que seja rico, o estrangeiro é bem aceito.
Gosto de conversar com meu gato em Esperanto.
A mulher ou ama, ou odeia; não há terceira hipótese.
Quem é seu melhor amigo?
Como você conheceu Ziri?
A Noruega tem uma população de cerca de 5 milhões.
Tom está morando conosco desde 2013.
Eu pensei que Tom talvez saiba onde Mary colocou a chave.
Eu preciso que você ligue para mim.
Eu vi vocês.
Eu vim.
Eu cheguei.
Fiquei preso.
"Besteira!" ou "Balela!"
Ela estava ocupada cuidando da casa.
Está anoitecendo.
Vai andando!
Temos um acordo.
Eu acho que nós deveríamos fazer uma pausa.
Eles estão absolutamente certos.
Parabéns!
Você é um palhaço.
Tom provavelmente saiu cedo.
Um dia iremos à Índia.
Acho que Tom é um gato.
Acredito que Tom seja um gato.
Acho que Tom é nome de gato.
Tom podia ouvir Mary cantando em seu quarto.
Ouvi dizer que Tom tem um olho de vidro.
Disseram-me que o Tom tinha um olho de vidro.
Quantas cadeiras estão faltando?
O metrô para na próxima estação?
Pergunte a Tom por que ele fez isso.
Perguntem a Tom por que ele fez isso.
Pergunte a Tom por que ele fez aquilo.
Perguntem a Tom por que ele fez aquilo.
Tom também não veio.
Tom comprou um colar para Mary.
Acabou o tempo.
Esqueci de desligar a televisão.
Tom é mais engraçado do que Mary, não é?
Eu moro perto da escola de Rima.
Havia um prego no pneu.
Vá fazer companhia a Tom.
Diga a Tom que não é verdade.
Como vamos encontrá-los?
Como vamos encontrá-las?
Não podemos entrar sozinhos.
Não podemos entrar sozinhas.
Quantas macieiras há no seu jardim?
Tom disse que estava deprimido.
Quer usar o meu protetor solar?
É importante estudar inglês.
Quando foi a última vez que Tom o visitou?
Os pontos principais das observações de Johnson incluíam que os homens jovens britânicos ainda poderão, pós-Brexit, desfrutar de despedidas de solteiro malucas na Europa Central — algo que não irá necessariamente tranquilizar os residentes de Praga, Budapeste ou Cracóvia, que se sentem cada vez mais incomodados com a animação dos rapazes britânicos de férias.
A melhor forma de apreciar este esplendor é no Parque Estadual do Deserto Anza-Borrego, a nordeste de San Diego, na Califórnia, com uma área de 640.000 acres, onde os visitantes podem vaguear por entre a fanfarra do mímulo-de-bigelow cor-de-rosa vivo, da abrónia roxa e da onagra branca e amarela.
Plantas tropicais nativas como a acácia-branca, a bafureira, a verbena e o aloé são rotineiramente utilizados para tratar enfermidades tais como constipações e gripes.
Exterminar os coiotes nem sempre é prático e seguro, por isso Anchor colaborou com o seu colega biólogo Stan Gehrt, professor na Universidade Estadual de Oaio, para lançar o Projeto Coiote Urbano, para estudar estes animais e aprender como mitigar os conflitos entre humanos e coiotes.
Os dois senhores já não trabalham juntos, mas em 1982 eles fizeram aquilo a que o Comité Nobel chamou «a notável e inesperada descoberta» de que a gastrite e a doença da úlcera péptica são o resultado da infeção causada por uma bactéria até então desconhecida.
Uma conferência de alto nível no Benim reúne esta semana chefes de estado africanos e oficiais de saúde para discutir os esforços para conter a pouco conhecida úlcera de Buruli.
Pesquisadores israelitas dizem que uma enorme caverna nas margens do Mar Morto é a maior caverna de sal do mundo.
Na semana passada, após gastar 59 milhões de dólares, as autoridades francesas inauguraram uma réplica exata, chamada a caverna de Ponte do Arco.
As atuações são realizadas numa grande caverna chamada A Sala Vulcânica.
O espetáculo é encenado na maior tenda da América do Norte, um espaço suficientemente grande para permitir que os cavalos galopem e os acrobatas voem pelo ar.
Num rancho no sul da Califórnia, os mustangos galopam no sopé de uma colina distante.
Como de costume, eu desço os degraus a correr e galopo para a aula.
Mas Jonathan Coleman, no centro de ciência dos materiais do Colégio da Trindade em Dublim, diz que isso pode ser feito misturando grafite com água e um surfactante, uma espécie de sabão, num liquidificador convencional de cozinha.
Recentemente ele produziu aquilo a que ele chama uma Ale Pálida Africana [APA] utilizando o lúpulo da SAB, tal como fizeram outros microcervejeiros na África do Sul.
O diretor de «Nação de Espiões», Seung-ho Choi, usa o caso de Yu e de outros documentados no filme para argumentar que a perseguição demasiado zelosa de espiões por parte do SNI é o sintoma de uma agência poderosa e secretista que responde apenas ao presidente, que opera com pouca supervisão e controlo externo.
De certa forma, parece que a realização de duas eleições nacionais num país sem as infraestruturas mais básicas, perante a ameaça do ataque de insurgentes zelosos, pode ter sido a parte mais fácil.
O estudo demonstrou que as alterações corporais produzidas pela puberdade tinham um efeito mensal na assiduidade escolar.
Muitos deles dormem em corredores ou beliches sobrelotados, aumentando o risco de infeção.
Esse número manteve-se relativamente elevado ao longo dos anos 70, quando vários livros foram publicados e um filme em 1978 sobre uma missão fingida a Marte, Capricórnio Um, convenceu muitas pessoas de que a aterragem na lua também era uma lengalenga roteirizada tecnologicamente avançada.
Eu também terminei.
Não me abandones!
Admito que não há força na velhice.
Em Siena eles começaram a cantar uma canção folclórica toscana tradicional, A Canção da Verbena (E Enquanto Siena Dorme), uma das melodias mais adoradas da cidade, cantada desde a Idade Média.
Perdoe o seu próximo muitas vezes, nunca a si mesmo.
Planejo ficar em Boston até outubro.
Perdoa o teu próximo a miúdo, nunca a ti mesmo.
Ninguém é tão velho a ponto de não pensar que pode viver mais um ano.
Ninguém é tão velho que não pense que pode viver mais um ano.
Não me arrependo de ter vivido, pois vivi bem.
Todas as traduções que você sugeriu são boas.
Escolhi a mais simples.
Você é um gerente muito bom.
Eu sabia que estava tudo certo naquele momento.
Tom abriu a porta e entrou no prédio.
Isso é realmente tão difícil de entender?
Tom costumava andar à noite porque não conseguia dormir.
Sócrates foi acusado de estar a corromper a juventude.
Sócrates foi acusado de estar corrompendo os jovens.
Sócrates foi levado a julgamento sob a alegação de que estava corrompendo a juventude.
Tom é descendente de índios.
Há muitas pessoas na sala de espera?
Havia muitas pessoas no saguão?
Havia muitos cachorros no parque?
Havia muitas mulheres lá?
Quais países deseja visitar?
Quais países desejam visitar?
Não sei por que Tom desistiu.
Tom prometeu a Mary que não contaria a John.
Só estou tentando chamar a atenção de Tom.
Tom nem sequer notou que Mary estava olhando para ele.
Não sei se posso ir à festa.
Você mudou, Tom.
Você aprendeu a nadar quando era criança?
Eu sei que Tom está com medo.
Deixei meus óculos no carro.
Meus filhos estão na piscina.
Da próxima vez, vou me esforçar mais.
A Millie tem os olhos azuis.
Diga-me onde você estava e o que fez.
Com licença, há banheiros aqui perto?
Às vezes vou para casa almoçar.
As cartas estão na mesa.
Poucos analistas regionais duvidam que ele agora irá usar o golpe de Estado fracassado para reforçar os seus poderes presidenciais e para limpar não só as forças armadas mas também outras instituições suspeitas de abrigar adversários.
Ele diz que a tradição dá a autoridade a determinadas figuras para purificar uma mulher, rapando a cabeça dela imediatamente após o enterro do seu marido.
Em centros de diálise renal como este, as máquinas fazem o que rins saudáveis fazem: purificar o sangue das pessoas.
O diretor executivo da Google, Larry Page, anunciou numa postagem num blogue na segunda-feira que ele e o cofundador Sergey Brin irão encabeçar uma nova sociedade gestora chamada Alphabet, que irá controlar a empresa Google original, o que inclui o seu motor de busca agora icónico e o popular serviço de vídeo YouTube.
Desmascarada e indefesa, ela manteve uma atitude de contestação e rebeldia.
A súbita rutura nas relações entre o Panamá e Taiwan endureceu a oposição deste governo asiático à China, a qual é suspeita de ter engendrado a decisão, não havendo sinais de que Taipé irá atender às exigências a longo prazo de Pequim.
A agência das Nações Unidas para a infância, UNICEF, entregou provisões destinadas a salvar vidas no valor de aproximadamente 300.000 $ para apoiar a luta do Malauí contra um surto de cólera que já matou mais de 700 pessoas — incluindo 104 crianças — desde que o surto começou em março do ano passado.
Uma estância no Cairo, Egito, emprega cobras vivas para massajar clientes ousados em busca de alívio da dor.
Este antigo balneário público foi construído no primeiro século d.C. mesmo à beira de Porta Marina, o portão de entrada para o porto de Pompeia.
O primeiro-ministro de Singapura diz que a extrema poluição do ar causada pelos incêndios florestais na vizinha Indonésia poderá continuar a sufocar a cidade-Estado durante semanas ou meses.
Os autocratas estão dispostos a realizar eleições desde que eles possam controlar a imprensa, desde que eles possam subornar os seus compinchas, desde que eles possam sufocar o sector das ONG (organizações não-governamentais).
Um sistema de cupões permitiria futuramente às pessoas pobres comprar alimentos em qualquer loja do país, e não apenas nas lojas do sistema governamental.
Uma publicação da indústria de cupões estima que 89 por cento das famílias americanas utilizam cupões como forma de economizar.
E eles avisam que as expulsões retaliatórias que se espera que o Kremlin ordene em breve terão um impacto muito maior nas missões secretas ocidentais na Rússia.
Os Estados Unidos e a Rússia estão a fazer jogadas olho por olho com a sua participação num tratado nuclear e alguns políticos e analistas veem isso como uma corrida galopante às armas.
Aparentemente em retaliação, o Paquistão anunciou restrições de viagem não especificadas aos diplomatas americanos na sexta-feira e retirou as concessões que tinha feito às missões americanas no âmbito da «guerra ao terrorismo», desferindo um rude golpe àquilo que um ex-diplomata paquistanês descreveu como sendo relações bilaterais «extraviadas».
Num artigo publicado no Astrophysical Journal (Revista Astrofísica), investigadores do Instituto de Tecnologia da Califórnia dizem que o hipotético planeta gigantesco na orla do sistema solar poderia ser a razão pela qual os planetas orbitam com uma inclinação de seis graus em relação ao Sol.
No entanto, o Sr. Rumsfeld negou estar descontente com as informações que têm sido reunidas até agora pela CIA e outros, uma refutação indireta de acusações de que a pressão tem vindo a aumentar sobre as agências de inteligência para deliberadamente enviesar os seus estudos de forma a enquadrarem-se com a agenda política da administração Bush.
Morales escreveu uma série de tuítes a atacar os seus opositores na segunda-feira, dizendo que eles tinham a "responsabilidade de pacificar o país e garantir a estabilidade política e a coexistência pacífica do nosso povo".
O Quénia liderará a operação para pacificar a região, que alberga dezenas de grupos rebeldes, alguns domésticos, outros originários do Uganda e do Ruanda.
A fusão de exercícios de alongamento e fortalecimento permite aos alunos realizar movimentos que o ioga tradicional não tem — desde voar enquanto suspensos na cama-de-rede, a usar a rede para ficarem pendurados como morcegos.
Também é sabido que as tarântulas constroem estruturas semelhantes a redes-de-descanso para terem um local confortável onde passar o dia.
Alguns tentaram combater a fricção e a instabilidade, não só com a campanha dos tagetes, mas também distribuindo gelados aos trabalhadores migrantes e assinando cartazes promovendo a solidariedade.
Ela extrai cores lindíssimas da curcuma, ao passo que Rupa Trivedi em Mumbai, na Índia, cria uma variedade de cores a partir de tagetes, hibiscos e flores de rosa e de cascas de coco.
Depois de tomar posse como presidente da câmara de Raigarh na quarta-feira, Kinnar — usando um sari branco e batom rosa, com um grande bindi vermelho a decorar a testa — foi recebida por apoiantes aplaudentes que colocaram guirlandas de tagetes à volta do seu pescoço, conforme mostraram gravações televisivas.
A memória se debilita a menos que você a exercite.
Eu estaria mentindo se negasse.
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.
Como poderei pagar esta dívida?
Não sei como posso retribuir esse obséquio.
Não sei como poderei retribuir essa gentileza.
Por causa do mau tempo, o jogo foi cancelado.
Tom perguntou por que eu não iria.
Lidar com a política do escritório é um verdadeiro pesadelo.
Se fizeres isso, ficarei profundamente grato; se não o fizeres, eu te perdoarei.
Arthur Rubinstein tocando Chopin e Glenn Gould tocando Bach – para mim, o máximo em música para piano.
Ele contratou mercenários.
Que odeiem, desde que tenham medo.
As faculdades dos idosos se conservam, enquanto eles se mantiverem ativos e com interesse pela vida.
Tom se estendeu na grama e adormeceu.
Não vai me agradecer?
Seus pais ainda moram em Boston?
Tom ligou para Mary às 14h30, mas ela não atendeu.
Eu sabia que Tom queria fazer isso.
Não está cansado de comer fast food?
Não está cansada de comer fast food?
Seja o que for, temo os gregos mesmo quando oferecem presentes.
Nenhum avarento foi até hoje encontrado que estivesse satisfeito com o que possuía.
Tom escreveu todos esses livros.
Eu vi um documentário sobre esse assunto.
Tom cutucou o formigueiro com um graveto.
Vou lhe trazer um copo d'água.
Eu sabia que Tom ia fazer isso de novo.
O Quénia está a expandir o cultivo de uma erva forrageira relativamente nova, nutritiva e resistente à seca para o gado, que poderá aumentar a produção de leite, proporcionando receitas mais elevadas para as famílias.
Por isso, os investigadores estudaram um grupo de cerca de 200 homens com cancro da próstata e quase 500 homens sem doenças em Xangai e perguntaram-lhes com que frequência é que eles comiam 122 géneros alimentícios, incluindo os legumes dos álios.
Korski diz que guerras territoriais entre a Comissão Europeia e o Conselho Europeu enfraquecem o programa de assistência humanitária.
A companhia em fase de arranque Husk Power Systems concebeu um sistema alimentado por cascas da planta do arroz — geralmente descartadas depois de os grãos de arroz serem colhidos.
Os epicuristas pensam que a alma perece com o corpo.
O cianeto impede a respiração celular; o veneno deixa o corpo em coma com convulsões e paragem cardíaca.
O sr. Bush acrescentou que os militares americanos não se divertem com a devastação da guerra, mas não vacilam perante o perigo.
O realizador Philip Noyce diz que foi importante não estremecer — não desviar a câmara perante os horrores e a violência do conflito; mas o cineasta nascido na Austrália descreve-a como sendo a história de um homem comum que fez algo extraordinário.
Em Toki Pona, "telo" significa "água".
Em Russo, "тело" significa "corpo".
E a água é o principal constituinte do corpo (humano).
Enquanto ele falava com os repórteres, a VOA ouviu tiros a serem disparados na rua — um dos quais foi tão ruidoso que fez com que o agente saltasse.
Os enlutados prestaram a sua última homenagem na sexta-feira a Ruth Bader Ginsburg, a falecida juíza do Supremo Tribunal dos EUA, quando o seu caixão foi carregado para fora pelos degraus do Capitólio dos EUA depois de ela ter sido a primeira mulher a estar em câmara ardente lá.
No domingo, o caixão de Lewis foi transportado através da Ponte Edmund Pettus em Selma, no Alabama, onde o outrora «Viajante da Liberdade» foi um dos manifestantes de direitos civis agredidos pelas tropas estaduais em 1965.
O caixão contendo a ex-primeira dama dos EUA Nancy Reagan foi transferido para a biblioteca presidencial na Califórnia do seu falecido marido, o Presidente Ronald Reagan, onde ela irá jazer em paz.
O presidente eleito dos Estados Unidos, Joe Biden, tenciona apresentar um plano “positivo e otimista” para o país no seu discurso inaugural de quarta-feira e pretende “tentar virar a página quanto à divisão e ao ódio dos últimos quatro anos” com o presidente cessante Donald Trump, disse um dos principais assistentes de Biden no domingo.
O equilíbrio da alma e do corpo é perturbado; e ela fortifica-se num idealismo obstinado que não consegue lidar com as agressões da vida.
A Organização Internacional do Trabalho diz que a pandemia da COVID-19 provocou um caos no mercado de trabalho jovem.
O comissário federal adjunto da polícia Demesash Woldemikael diz não haver veracidade nas alegações de que uma nova lei antiterrorismo está a ser usada para abafar a dissidência política.
O exército parece ser extremamente sensível a qualquer tipo de crítica e a nova lei que eles estão a tentar introduzir acabaria completamente com a liberdade de imprensa no país.
À primeira vista, os vídeos evocam visões de um paraíso utópico isolado.
Poucas imagens evocam a Depressão dos anos 30 como as de pessoas a esperar em filas para receber sopa enquanto agricultores despejam alimentos que não conseguem vender.
Tradicionalmente, as cimeiras do G-20 são acontecimentos pacíficos e apesar do consenso sobre o comércio, desenvolvimento e questões climáticas iludir regularmente as reuniões, pelo menos são feitos esforços para conjurar uma bonomia formal.
Há quase um século atrás, este pequeno e voraz besouro migrou em direção ao norte vindo da América Central, consumindo pelo caminho os campos de algodão dos EUA.
Uma das espécies mais abundantes é o peixe-leão, um predador voraz proveniente da Ásia que está a dizimar os peixes nativos nos recifes de coral das Caraíbas.
A vida de Scalia, que era profundamente religioso, foi homenageada na maior igreja católica romana do país, a Basílica do Santuário Nacional da Imaculada Conceição em Washington, onde o Papa Francisco celebrara uma Missa em Setembro.
As freiras pertencem à ordem denominada os Escravos do Imaculado Coração de Maria, cujos membros consagram a sua vida à senhora a quem eles chamam «A Abençoada Mãe» de Jesus.
A cidade ultramoderna de Singapura tornou-se num modelo a que outras nações asiáticas aspiram — organizada, imaculada e eficiente — mas a que preço?
A lua não tem atmosfera.
Tenho sorte de ter tido bons professores.
Tom falou com você ontem?
Ela prometeu se encontrar com ele no café.
É melhor contarmos aos outros.
Comprei isso há três anos.
Comprei isto há três anos.
Comprei isso três anos atrás.
Comprei isto três anos atrás.
Esta lista está em ordem alfabética.
Até quando o Tom vai ficar aqui?
A história de Boston é muito interessante.
Tom chamou uma ambulância imediatamente.
Eu venho à escola de trem.
Tom disse que precisava de mais dinheiro.
Tom dividiu uma pizza com Mary.
Espero que não neve hoje.
Eu acho que preciso falar com ele.
Acho que eu preciso falar com ele.
Eu estava para chamar um taxi.
Eu iria chamar um taxi.
Eles foram para o local em construção apesar da proibição.
Eu tenho que fazer os cálculos.
Ela está bem irritada comigo.
Ela me empurrou.
Diga a Tom que não quero falar com ele.
Tom parecia surpreso quando eu o disse o que havia acontecido.
Nós sempre usamos capacetes.
Tom possui um carro caro.
As histórias de Ziri são bem entediantes.
Quero agradecer-lhe.
Eles não precisam de dinheiro.
Se ela pelo menos estivesse aqui para ajudar, o trabalho teria sido terminado mais rápido.
Precisamos contratar novos funcionários.
Os antigos foram demitidos.
Qual língua é falada em seu país?
Ele ficou com sua tia.
Me diga, onde você nasceu?
A árvore de Natal oficial deste ano é um abeto-de-fraser com 5,5 metros de altura coberto de pombas brancas e de fitas contendo os nomes dos Estados e territórios dos EUA.
Embora o famoso Salão do Automóvel de Tóquio deste ano conte com carros de todos os tamanhos — muitos, independentemente da cor da pintura, terão um tom esverdeado figurativamente.
De acordo com o sítio eletrónico minerals.net, a maioria dos diamantes utilizados como pedras preciosas são incolores ou têm uma tonalidade muito ténue.
Metade desses livros são de Tom.
Ela vai falhar eventualmente.
Vou me candidatar a esse emprego.
Os pais de Mary moram em uma casa grande.
Tom tentou ler o crachá de Mary.
Eu realmente gosto do seu site.
Eu levo minhas crianças para a escola todas as manhãs.
Para pegar um ingresso barato, você precisa comprar com antecedência.
Nós não deveríamos ter que fazer isso de novo.
Eu não tenho que falar com você.
Eu falei para o Tom que eu não estava indo para lugar nenhum.
A maçã não pode ser colocada de volta na Árvore do Conhecimento; uma vez que começamos a ver, nós somos condenados e desafiados a procurar forças para enxergar cada vez mais, e não menos.
Eu tenho interesse em música.
Meu cachorro consegue entender esperanto, mas não consegue falar.
Tenho cupões de desconto que recebi na semana passada.
Connecticut é chamado «O Estado da Noz-Moscada», mas não necessariamente por causa da especiaria da noz-moscada, uma carga preciosa que os marinheiros estaduais costumavam trazer para casa das viagens comerciais à Ásia.
O aviador Steve Fossett tornou-se na primeira pessoa a voar sozinho à volta do mundo, sem efetuar paragens e sem se reabastecer, quando aterrou o Voador Global, um avião experimental, em Salina, no Cansas, na quinta-feira.
Uma desvantagem dos programas de passageiro frequente é que utilizá-los é complicado.
O fumo emanado pelo carvão vegetal e querosene contribui para as doenças respiratórias.
Eles também produzem emissões de carbono que estão a aquecer a atmosfera terrestre.
O exaustor avariou-se e, por isso, os vapores gordurosos de cozinhar estão agora a espalhar-se pela cozinha.
O Tom ficou entusiasmado depois de ter conseguido arranjar dois bilhetes gratuitos para as finais.
A Match Hospitality, empresa subsidiária da Match Services, fornece serviços de hotelaria a grupos empresariais por ocasião do Campeonato Mundial, incluindo bilhetes gratuitos para vários jogos.
Um relatório recente pelo grupo internacional de crise diz que três conjuntos complementares de questões têm de ser resolvidos para finalizar um acordo detalhado de partilha de poder.
Um drone à prova de água está a ser utilizado por cientistas australianos para recolher o muco nasal valiosíssimo das baleias migratórias.
Os investigadores da Emory analisaram 32 peptídeos derivados do muco do sapo, chamado Bahuvistara, e descobriram um que era eficaz contra todos os vírus H1.
As danças do leão são uma das facetas da cultura tradicional chinesa.
Ele encontra-se paralisado da cintura para baixo e escaras abertas na parte de trás das pernas e nádegas exsudam pus infetado.
«Faz uma pose!
Faz uma pose!» expira Madonna, enquanto o seu êxito «Vogue» começa a emanar de um altifalante acima.
A Louisiana foi a mais duramente atingida pelo desastre, mas resíduos de petróleo continuam a espalhar-se por outras zonas do Golfo até às frágeis linhas costeiras, cobrindo a vida selvagem de um lodo negro e ameaçando a subsistência dos pescadores e outros proprietários de negócios.
Durante os primeiros 8.000 quilómetros percorridos pela embarcação, o catamarã avançava ligeiramente de lado, quase como um caranguejo terrestre, porque fora construído sem quilha.
Os analistas afirmam que, apesar das divergências que têm afligido os seus laços e do historial de desconfiança após uma breve guerra fronteiriça em 1962, estes encontros evidenciam que os dois vizinhos e rivais estratégicos estão interessados em que as relações se mantenham estáveis.
E a bloquear a saída estava uma cabra muito velha que parecia prestes a bater a bota a qualquer momento.
Numa reunião recente do Politburo do Partido Comunista Chinês (PCC), Xi disse que «a arqueologia é de grande importância sociopolítica e cultural».
O Dr. Otto diz que uma abordagem abrangente combinando a abstinência e os preservativos é crucial para prevenir a infeção.
Houve mais debate no Congresso sobre a eficácia da abstinência sexual em comparação com o uso de preservativos na luta global contra a SIDA.
Tom preferia ser amado a ser temido.
Eu sei que Tom vai ajudar.
Você vai fazer isso de novo em breve?
Ele tomou um gole de sua bebida.
Vou fazer isso do jeito que Tom me disse.
Acredita-se que Rômulo tenha sido o primeiro rei dos romanos.
O português e o espanhol são idiomas tão semelhantes que às vezes duas frases - uma em português, outra em espanhol - parecem estar redigidas na mesma língua.
Todo mal se suprime facilmente no nascedouro.
O homem nasce para a ação.
O prazer mais apurado deriva do aprendizado.
Eu considero Tom como meu inimigo.
Eu não gosto desta marca de ketchup.
Viva os curdos e o Curdistão.
Venha na segunda-feira.
Ele estava acordado toda a noite.
Está claro o que tem que ser feito.
Eu não teria dito ao Tom se eu não tivesse que dizer.
Eu não achei ele em lugar nenhum.
Eu não achei ele em lugar algum.
Eu não o achei em lugar nenhum.
Eu o achei em lugar algum.
Você pode fazer isso quando você quiser.
Por favor não alimente os trolls.
Eu espero que alguém vai fazer isso para o Tom.
Tom estuda matemática.
Sua lua está retornando.
A vida privada dele não me interessa.
Sua vida privada não me interessa.
Eu passo muito tempo lendo poetas.
A mulher fugiu para se salvar.
Nuvens foram pintadas no teto.
Pintaram-se nuvens no teto.
Havia muitos retratos da mesma mulher.
Dos desejos nascem ódios, dissensões, discórdias, sedições e guerras.
Passam-se as horas, os dias, os meses e os anos.
O mais alto diplomata dos EUA disse que o seu país se ia retirar da Síria, mas que continuava inabalável na sua determinação de combater o terrorismo.
O chefe da política externa da UE, Javier Solana, disse estar profundamente chocado com aquilo a que chamou um ato desprezível, que é um ataque contra pessoas que estão a trabalhar pelo futuro do Iraque.
O acidente ocorreu por volta da meia-noite, quando o autocarro embateu contra os railes de proteção da ponte Khun Pha Musung na província de Phetchabun e caiu de uma altura de 50 metros dentro da ravina.
Teve início num barranco arbóreo e é o mais devastador dos cerca de 80 incêndios florestais que deflagraram em todo o país nos últimos dias, incluindo na ilha de Rodes, tendo as temperaturas atingido os 45 graus Celsius, o dia mais quente registado na região em quatro décadas.
Assim podes ver um tutorial de Photoshop no YouTube se quiseres aprender a corrigir as cores em fotografias, por exemplo.
Os leitores mais jovens encontrarão um volume ilustrado com mapas da China antiga, um manual de exercícios de matemática e Onde Está o Spot, um livro ilustrado que acompanha um cão que se esconde em partes diferentes da casa do seu dono.
O Museu Nacional de História Americana do Smithsoniano lançou uma campanha de financiamento comunitário no Kickstarter para preservar os sapatos rubis do filme «O Feiticeiro de Oz» de 1939.
Michelle Obama deslumbrou com um vestido vermelho-rubi nos bailes inaugurais de segunda-feira à noite.
Osgood recheou Cleveholm com cabeças de animais de troféu, candeeiros de Tiffany, cortinas de veludo rubi e paredes forradas de couro importado.
O acordo faz parte de uma nova parceria securitária, conhecida pelo acrónimo AUKUS (Austrália, Reino Unido e Estados Unidos), focada na região do Indo-Pacífico.
A escassez também colocou uma enorme pressão em programas de serviços sociais tais como o Programa Federal Especial de Nutrição Suplementar para Mulheres, Bebés e Crianças, conhecido pelo acrónimo WIC.
Agentes de resgate animal em Singapura resgataram com sucesso um gatinho que tinha subido para a borda estreita de um edifício com 12 andares.
Foram relatados casos suspeitos da chamada síndrome de Havana na Rússia, na China, na Polónia e na Áustria e a enfermidade afetou de tal forma alguns funcionários norte-americanos que as suas carreiras descambaram.
No século XIX, um navegador que quisesse saber a longitude do navio precisava de saber as horas, que eram contadas a bordo do navio por um cronómetro.
As forças armadas da Coreia do Norte ameaçaram na segunda-feira os principais meios de comunicação conservadores da Coreia do Sul, afirmando que os seus soldados tinham assinalado as coordenadas de latitude e longitude das suas sedes em Seul para um possível ataque.
O surgimento da variante Ómicron levou os mercados financeiros a desfalecer e os líderes nacionais a ordenar ou ameaçar com novas medidas pandémicas destinadas a evitar a propagação da estirpe.
A guarda costeira e os funcionários de migração classificam a redução de «dramática», dizendo que ela está entre as maiores quedas desde que a UE e a Turquia fecharam um acordo histórico para conter a crise dos refugiados de 2016.
Wang também procurou recordar a Mianmar o apoio inabalável da China, em antecipação a uma nova administração americana que deverá prestar mais atenção à região que as duas superpotências competem para influenciar, acrescentam eles.
Estudos difíceis fazem cérebros fortes.
Estudos difíceis fortalecem o intelecto.
Ele não dançou com ela.
Ficamos presos dentro de casa a semana toda.
Tom começou a mostrar interesse em Mary.
É uma aldeia saxônica.
Isso é a minha boceta.
Às vezes eu preciso do meu pai.
Que homem os está liderando?
Quem os está dirigindo?
Em Pompeia vocês poderão ver muitas casas romanas.
As organizações cívicas no sul da África apelam aos seus governos para que tomem medidas para aliviar o desemprego, a desigualdade e a pobreza na região.
Os professores interromperam as aulas no dia 14 de fevereiro por causa da disputa e de uma promessa não cumprida do governo de investir 500 milhões de dólares em universidades públicas.
Ele disse que os refugiados, como qualquer outra pessoa, precisam de mais do que as necessidades básicas para poderem sobreviver e não podem ser deixados retidos durante anos sem a esperança de um futuro decente e construtivo.
Ela assinala que milhares de mulheres, homens e crianças são submetidos a uma detenção arbitrária prolongada.
Sua Majestade a Rainha-Regente da Holanda concedeu graciosamente permissão especial ao escritor do seguinte artigo para visitar os Palácios Reais de Amesterdão e Haia para obter fotografias para publicação nesta Revista: um privilégio do maior valor, que agora é concedido pela primeira vez, os palácios nunca antes tendo sido fotografados.
Os ganeses em geral, e a oposição em particular, manifestaram-se veementemente contra o imposto proposto de 1,75% sobre as transações eletrónicas, popularmente apelidado de imposto-e, contido no orçamento de 2022.
Um certificado de habilitações é um registo oficial dos cursos que se frequentou e das classificações que se obteve no ensino secundário, superior ou pós-graduado.
Quando termina o telefonema, um diretor sénior na Sala de Crise revê as notas e a transcrição.
Esta é uma tradução e transcrição da entrevista em idioma nacional realizada por Aliyu Mustapha, editor e coordenador da secção hauçá, ao presidente nigeriano Muhammadu Buhari.
Ela diz que as bebidas frias só nos deixam com mais calor, porque o nosso corpo tem de gastar energia para elevar o líquido a uma temperatura mais quente e utilizável.
Durante uma visita à região em Fevereiro, ele diz que ficou admirado com a quantidade de energia que as pessoas gastam só para encontrar um pouco de água e para arranjar alguma comida.
E ele disse que nem os israelitas nem os palestinianos têm qualquer motivo para acreditar que a administração Bush tencione investir qualquer capital político para fazer avançar o processo dentro em breve.
Há cerca de meio século atrás, o acordeão era um instrumento musical muito popular no mundo inteiro.
Embora uma campanha de sensibilização nas redes sociais realizada pelos EUA contra um líder rebelde ugandês procurado pela lei tenha sido extremamente bem sucedida em termos de atenção captada, ela também suscitou uma vaga de comentários, alguns dos quais se tornaram virais à sua própria maneira.
Ela diz ter ficado surpreendida com a reação das autoridades e não sabe se voltará a escrever um artigo de opinião deste género.
No entanto, um investigador e nutricionista de renome diz que as modas dietéticas fazem mais mal do que bem.
Depois dos Aprendizes Aderentes e dos Artesãos Associados não terem conseguido ressuscitar o seu Mestre dos mortos, ele foi finalmente despertado pelo Mestre Mação usando a «influência poderosa de uma Pata de Leão».
Biya disse que os seus militares não serão doravante misericordiosos para com aqueles que continuam a recusar a render-se e a ser perdoados.
Ele era pobre? ao contrário, era rico.
Assomo diz que, a partir de agora, todas as milícias têm de estar registadas e sob o controlo de funcionários dos governos locais e das forças armadas camaronesas.
Ele disse que, daqui em diante, os veículos conhecidos localmente como Estreletas estão proibidos de transportar mercadorias da Nigéria para os Camarões e que as forças armadas foram reforçadas ao longo da fronteira nigeriana.
Temos necessidade de remédios.
Vou ouvir a garota.
Ouvirei a menina.
Onde estás agora e quando estarás na Grécia?
"Você não é romano, é?
Onde mora?"
"Moro na França.
Por quê?"
"Não és romano, és?
Onde vives?"
"Vivo na França.
Por quê?"
Os bilhetes estão disponíveis gratuitamente no balcão de informações.
Tom não teve força suficiente para abrir a gaveta.
Eu prometo que vou.
Passei minha juventude lá.
Por favor, deixe-me falar com Tom.
Eu li o livro no meu segundo ano do ensino médio.
Meu tio e minha tia por parte de pai terão gêmeos.
São meus priminhos.
Sami raramente fala.
Ele raramente falava.
Isto é raro.
Eu raramente viajo.
Ela raramente está atrasada.
Tom se escondeu debaixo da cama com o gato.
Queria que Tom se sentisse em casa.
Tom queria abandonar a escola.
Eu sei que Tom é teimoso.
Não cometam o mesmo erro que eu cometi.
Tom disse a Mary que estava com medo.
Após Cícero ter expulsado Clodius da casa de César, Clodius expulsou Cícero da cidade.
Você sabia que Tom e Mary eram amigos?
É verdade que você queria morar na Austrália?
É verdade que vocês queriam morar na Austrália?
Na verdade, Tom é irmão de Mary.
O banco quebrou durante a recessão.
Tom queria conversar com os filhos.
Tom não sabe fazer macarrão.
Tom estava com tanta pressa que esqueceu o guarda-chuva dele no trem.
Tom tirou as malas do porta-malas.
Estão fartos de vinho velho e abundante caça.
O analista político Joshi disse que o acordo ajudaria a restabelecer os laços entre a Índia e Moscovo de forma equilibrada — as relações entre estes aliados da Guerra Fria tinham arrefecido um pouco nos últimos anos com o florescimento dos laços entre Nova Deli e Washington.
Mas no mês passado, eles subiram a parada, instaurando 18 novos processos contra Assange em substituição da acusação de violação da Lei de Espionagem de 1917 pela distribuição de informações classificadas.
Agora, os procuradores estão cada vez mais concentrados em elaborar os processos de conspiração e estão a considerar aumentar a fasquia apresentando acusações raramente utilizadas mas muito mais graves de «conspiração sediciosa», que acarretam até 20 anos de prisão, de acordo com oficiais atuais e antigos das forças policiais.
Menos reconhecido é um efeito secundário comum chamado dor neuropática, que provoca sensações de choques elétricos e facadas.
No entanto, o gabinete de ligação da China afirmou numa declaração formulada em termos fortes no final de sexta-feira que «um grau elevado de autonomia não é autonomia total».
Eles dizem que ele respondeu demasiado lentamente à espiral de preços num mercado de energia que tinha sido desregulamentado para tornar a eletricidade mais barata.
A Organização Internacional do Trabalho com sede em Genebra diz que a Birmânia aceitou a indicação de um oficial de ligação para ajudar a erradicar o trabalho forçado no país.
Li o livro enquanto comia.
Ele era afável e sorridente e disse aos funcionários que estava de visita a amigos em Brighton, uma estância balnear popular entre os turistas transeuntes e, nos últimos anos, associada à cena chique homossexual.
«Mas uma forma que as pessoas têm de ajudar, à medida que nos aproximamos das eleições de 2006, é recordando o efeito que a retórica pode ter nas nossas tropas em regiões hostis e o efeito que a retórica pode ter no encorajamento ou enfraquecimento de um inimigo», disse ele.
Ele diz que Franck Biya é muito educado, não esbanja os recursos estatais e é um cientista político instruído, o que o torna altamente qualificado para suceder ao seu pai.
Por toda a Tunísia, jovens desempregados, incluindo muitos licenciados, desperdiçam o seu tempo em cafés ou em casa, num país onde o desemprego atinge os 30% em algumas zonas.
Tom observou seu cão.
Milhares de milhões de dólares estão em jogo na briga em torno de uma tática fiscal chamada "inversão", que o presidente Barack Obama acredita não ser justa para com os seus concorrentes americanos nem para com os esforçados contribuintes americanos.
Ajudaste o Tom, não é verdade?
A mais recente tragédia ocorre apenas semanas após cerca de 150 pessoas terem perdido a vida num naufrágio considerado ter sido o pior incidente no Mediterrâneo este ano.
Os cientistas dizem que estes insetos permanecem inativos, alimentando-se das raízes de árvores e crescendo lentamente no subsolo.
Ele não entende Italiano, entende?
A bactéria que causa tuberculose pode permanecer «adormecida» durante anos antes de se aproveitar de um sistema imunitário enfraquecido para «acordar» e se espalhar.
Eu não costumo esperar por ninguém.
Eu não costumo esperar ninguém.
Não costumo esperar por ninguém.
Não costumo esperar ninguém.
Eu estou tirando um semestre de folga.
Estou tirando um semestre de folga.
Como há arrozais perto da minha casa, costumo ouvir sapos coaxando a noite toda nesta época do ano.
O dromedário permitiu que os seres humanos habitassem as regiões hostis do deserto do Saara.
"Incrível" é uma palavra demasiado utilizada.
Você quer chips de acompanhamento?
Vocês querem chips de acompanhamento?
Não havia sentido em discutir com Tom sobre essa questão.
Foi um ano extraordinário.
Fico feliz que você tenha podido ir para a Austrália com Tom.
A gente nunca sabe o que vai acontecer.
Ele não vai comer o bolo todo, vai?
Tom está usando um terno cinza com uma gravata vermelha.
Eu preciso lhe contar tudo?
Eu preciso te contar tudo?
Tom e Maria dizem que precisam estudar francês.
Eu não tenho nenhuma propriedade em Boston.
Kati Wolf é uma boa cantora.
Maria disse que lhe comprará isso.
Ainda não sabemos o que Tom quer que façamos em seguida.
Ainda não sabemos o que Tom quer que a gente faça em seguida.
Espero não ter feito papel de bobo.
Eu não vou descarregar o carro porque isso é trabalho de outra pessoa.
Tom está sendo teimoso, não está?
Peça a Maria que traga os discos dela.
Por que não fazemos isso na próxima segunda?
Por que a gente não faz isso na próxima segunda?
A internet é um lugar assustador.
A crescente indústria turística da Argélia está criando muitos empregos.
Tom colocou na porta um cartaz escrito à mão.
Maria está insatisfeita com o seu trabalho.
Tom está aqui todos os dias da semana, exceto na segunda.
Tom ainda está negociando.
Ensinar línguas estrangeiras na pré-escola não faz muito sentido.
Não há trabalhos estúpidos; o que há são pessoas estúpidas.
Maria não fez a sua lição de casa.
Não é provável que chova amanhã.
Quais línguas você fala, Tom?
Acho que Tom não sabe por que Maria tem de fazer isso amanhã.
Eu comecei a temer que você nunca mais voltasse.
Comecei a temer que você nunca mais voltasse.
Ele escondeu as suas armas.
Tom ficou ali parado e não disse nada.
Tom disse que nunca permitiria que Maria fizesse aquilo.
A pressão arterial é a força que empurra as paredes das nossas artérias à medida que o sangue se move pelos vasos.
Não coma muito, tá?
Este terno não é preto.
Aumente isso aí.
Aumenta isso aí.
Aumentem isso aí.
Isso realmente não o incomoda?
Isso realmente não a incomoda?
Isso realmente não te incomoda?
Isso realmente não os incomoda?
Isso realmente não as incomoda?
Tom parece estar bem zangado.
O seu trabalho o deve manter bem ocupado.
O seu trabalho a deve manter bem ocupada.
Você vai parar de me provocar?
Esse não é o principal motivo por que Tom devia ter feito isso.
Tom disse que achava que sabia o que Maria precisava fazer.
Tom era professor?
Todos os anos, eles montam armadilhas: baldes de plástico de dois litros enterrados no solo, com bocados de frango ligeiramente apodrecido como isca.
Eu e Sally trabalhamos no mesmo escritório.
Tom correu de volta para a cabana.
Você quer que eu o traduza para você?
É certamente um problema desconcertante.
Isto é muito picante para mim.
Eu não dou aulas.
Ela ainda não percebeu o seu erro.
Posso dizer isso em francês?
Não dá nem para acreditar que Tom não está aqui.
Tom abriu a sua própria empresa.
Eu sei que Tom é uma pessoa muito legal.
Será que Tom sabia por que Maria precisava fazer aquilo?
Tom queria lhe perguntar algumas coisas sobre o francês.
"Essa frase é um pouco estranha."
"Mas eu ouvi um falante nativo dizer isso."
Eles reclamaram de seus empregos.
Eu não deveria tê-lo enganado.
O perigo que o Projeto Liderança Agora e outros grupos semelhantes terão de contornar é a politização implacável de questões como o direito de voto e a equidade racial.
Você é bem pago, não é?
Haverá outros esforços de conservação, incluindo o combate às estrelas-do-mar-coroa-de-espinhos devoradoras de corais e à pesca ilegal.
Te pagam bem, não pagam?
Tom disse que tinha a informação de que eu precisava.
O Tom disse que tinha a informação que eu precisava.
Tenho certeza de que Tom conseguirá convencer Maria a ir para a Austrália com ele.
Você tem de olhar para a frente ao dirigir.
Ele disse que esqueceu algo.
Vou ter de falar com Tom sobre isso.
Maria está ajudando o pai dela.
Um pouco mais à frente estão um papagaio-do-mar-de-penachos, uma estrela-do-mar da liberdade e muito mais — todas elas esculturas coloridas, belas e cativantes.
As cerejeiras, os cedros e as bétulas-do-papel proporcionam diferentes sabores de álcool no Japão.
Tom não sabe que não gosto dele.
Tom chegou em casa coberto de lama.
Tom não sabe o que aconteceu com Mary.
Pouquíssimas pessoas sabem fazer isso.
Tom entrou na casa de Mary por uma janela que estava aberta.
Com César como pontífice supremo, os romanos ganharam um novo calendário.
Toda tradução é, de certa forma, uma interpretação.
Poucos atingem a velhice.
Tom não gosta muito dos nossos vizinhos.
Você pareceu surpreso quando Tom lhe disse que tinha de fazer aquilo.
Você pareceu surpresa quando Tom lhe disse que tinha de fazer aquilo.
Você sabe que sou eu.
Quero saber quem machucou Tom.
Você não está convencido, está?
Eles se desculparam e foram embora.
Elas se desculparam e foram embora.
Você está cansado da rotina diária?
Você está cansada da rotina diária?
Tom apareceu por volta das 2h30.
Ele nunca se levantou antes das dez.
Maria recolheu a correspondência.
Quem vai me proteger enquanto você estiver fora?
Quem me protegerá enquanto você estiver fora?
Eu tenho estas moedas.
Todos eles se parecem.
Todas elas se parecem.
Os capitalistas assumem que as pessoas são competitivas por natureza.
Tom não me ajudava.
Podemos entender tudo o que ela está dizendo.
Favor responder o quanto antes.
Eu representei o meu país.
Tom é mais rico que Maria.
Eu não sabia que Tom e Maria estavam com fome.
Eu lhe darei o que você quiser.
Eu te darei o que você quiser.
Encontrar tempo para escrever um livro não é fácil.
Tom me disse que ficaria feliz em me ajudar.
Quando menino, eu sempre acordava cedo.
Eu vou te dar o que você quiser.
Tom não parecia ser tão metódico quanto Maria.
É possível ser bem sucedido sem nenhum ato de traição?
Isto é mais complicado do que eu pensei que seria.
Pode falar comigo em qualquer dos meus idiomas, mas eu me sinto mais à vontade com o francês.
Tom foi professor de francês de Maria.
Tom era professor de francês de Maria.
Tom e Maria formariam um belo casal.
Hoje está um dia muito bonito.
Ele estava sentado no colo da mãe.
Logo percebi que era difícil conviver com Tom.
Logo me dei conta de que era difícil conviver com Tom.
Tom fechou a porta silenciosamente.
Tom trabalhará em Boston no ano que vem.
Tom vai trabalhar em Boston no ano que vem.
É provável que Tom queira ficar até segunda.
Será que Tom e Maria estão namorando?
Há algo que você precisa fazer.
Tem uma coisa que você precisa fazer.
Por que será que Tom está com medo?
Espero que todos cheguem a tempo.
Isso é um bom sinal.
Qual é a origem dos berberes?
Eu lhe darei trinta minutos para se arrumar.
Eu vou te dar trinta minutos para você se arrumar.
Tom disse que lavaria os pratos, então você não precisa lavar.
Eu perdi alguma coisa hoje cedo?
Não dá para apagar o passado.
A chuva de granizo causou um grande prejuízo.
Fiquei surpreso quando você me disse que eu não precisava fazer aquilo.
Fiquei surpresa quando você me disse que eu não precisava fazer aquilo.
Tom e Maria prometeram que fariam isso.
Pegue a caneta do chão.
Hoje é terça-feira, 1º de outubro.
Duvido de que Tom se candidate à presidência.
Eu não sei como é a casa dele.
Tom não me falava nada sobre ele.
Quem será essa menina?
Tom disse que Maria estava zangada.
Eu acho que o amor não existe.
Espero que você volte logo.
Tom não está do seu lado?
Isto terá um impacto muito pequeno na economia da Argélia.
É difícil encontrar apartamentos espaçosos em Tóquio.
Maria está muito rabugenta hoje, não está?
Achei que você estaria com fome.
Tom falou comigo ontem à noite.
Tom parece estar apaixonado por Maria.
Pompeu é um soldado tão corajoso que seus amigos o chamam de "O Grande".
Ele é o tipo de homem que gosta de ensinar.
Nós não ouvimos o despertador.
Não ouvimos o despertador.
Elas se amavam.
O muro tinha um metro de altura.
Vou lhe explicar.
Quando o senhor está disponível?
Quando a senhora está disponível?
Ele conseguiu fazer isso.
Me fala!
Conta para mim!
Fala para mim!
O senhor vem hoje, não vem?
A senhora vem hoje, não vem?
Vocês vêm hoje, não vêm?
Tom pediu ajuda, mas ninguém o ouviu.
Você precisa ir ao cabeleireiro!
A minha fonte de inspiração secou.
É melhor você não contar nada a Tom.
O senhor quer que eu lhe sirva uma bebida?
A senhora quer que eu lhe sirva uma bebida?
Agora ele está com pouco dinheiro.
Tom vem aqui a cada três dias.
Tom permaneceu imóvel.
Você devia consultar um farmacêutico antes de tomar este medicamento.
Perca esse hábito de roer as unhas!
O nosso time está ganhando.
Isto não é nada incomum aqui.
Com este tempo, ele deve ter pegado um resfriado.
Por que as coisas mudariam agora?
Não vejo outra opção.
Por que não o esperanto?
Eu estudei francês hoje.
Ela é uma excelente cozinheira!
Como carregava uma mochila pesada, tinha de parar de vez em quando para descansar.
Eu quero resfriar um pouco mais o vinho.
Tom gosta de passear sozinho.
Este é exatamente o tipo de carro que eu quero.
A sua esposa também é canadense?
Você vai aceitar os presentes.
Você aceitará os presentes.
Eu não posso acreditar que você realmente fez uma coisa dessas.
Ele não estava com sono.
Ela pode nos enviar um folheto?
Se você continuar a infringir as regras do clube, será expulso.
Eles se entreolharam sorrindo.
Você pode ser preso por isso.
Você pode ser presa por isso.
Você tem vomitado recentemente?
Eu pensava que tinha perdido você.
Nós te desejamos boa sorte!
Nós lhe desejamos boa sorte!
Nós lhes desejamos boa sorte!
Eu posso resolver o problema por conta própria.
Podemos discutir isso em casa.
Caçamos javalis e veados.
Nós caçamos javalis e veados.
Ela tirou fotos.
Eu estava preparado para o pior.
Mary tirou o casaco de inverno e o chapéu.
Observei Tom de perto.
Eu sabia que Tom faria isso.
A beleza não dura para sempre.
Tom me disse que está pronto.
Tom me disse que está preparado.
Planejo me aposentar em três anos.
Eu gosto de pizza com abacaxi.
Yanni trocou a torneira da cozinha.
Tom esticou a toalha na areia.
Soube que está me procurando.
Não era eu que estava cantando.
Pendurei o meu casaco atrás da porta.
Esta bebida é ácida.
Tente descobrir quando o trem parte.
Você encontrou o ninho?
Verdadeiro ou falso?
Desculpe não ter acreditado em você.
Você precisa de água.
Ela lhe fez algumas perguntas, mas ele se recusou a responder.
Foi assim que eu montei a barraca.
A partida começa em alguns minutos.
O isolamento exterior em quase três dúzias de edifícios de grande altura em Inglaterra reprovou nos testes de segurança contra incêndios, de acordo com o Departamento das Comunidades e do Governo Local.
O vaivém espacial Columbia desintegrou-se ao reentrar na atmosfera terrestre em Fevereiro de 2003, depois de detritos terem perfurado o isolamento do orbitador, permitindo que gases sobreaquecidos penetrassem a sua asa.
Eles desenvolveram um produto biodegradável que poderá vir a substituir o isolamento sintético.
O terramoto de quarta-feira, cujo epicentro foi a 125 quilómetros ou quase 78 milhas de distância, abalou e estremeceu as casas medievais e modernas de Celleno durante aproximadamente 20 segundos.
Na República Democrática do Congo, um clube de ciclismo enfrenta uma luta difícil: obter apoio financeiro para poder competir, incluindo em corridas pan-africanas.
Com as eleições concluídas e o antigo vice-presidente Joe Biden apontado como o vencedor, o Presidente Donald Trump enfrenta uma batalha difícil no seu esforço para anular os resultados com poucas provas de votação fraudulenta ou de contagem incorreta dos votos.
O PDJ enfrenta agora uma batalha difícil para conquistar o apoio do público e alcançar os seus objetivos legislativos.
O filme mostra como um homem submisso e marginalizado que sofre de perturbações mentais é impelido pela sociedade para uma espiral descendente, transformando-se num maníaco homicida.
Depois de sair da reunião do G-7, o Presidente Norte-Americano Donald Trump descreveu o Primeiro-Ministro Canadiano Justin Trudeau como «manso e brando» e «desonesto e fraco».
Assan Martin disse que os advogados de defesa estão atualmente a considerar recorrer da sentença de pena de morte, acrescentando que a decisão mina a confiança que os gambianos repõem no sistema judicial do país.
A imagem glamorosa mas natural e simples de Eileen Gu a segurar em regalos do Ano Novo Lunar ilumina anúncios em paragens de autocarro espalhadas por Pequim.
Doyiakos descreveu a Aurora Dourada no relatório como sendo uma organização hierárquica abertamente xenófoba que pretende «propagar e impor as suas crenças e teorias políticas através da violência».
Os peritos alertam que os radicais de extrema-direita no Ocidente estão a recorrer a sites marginais tais como o Gab, BitChute, 4chan, 8chan e outros para propagar as suas conspirações.
O relatório apresenta uma contagem exaustiva dos assassinatos, destruição generalizada, detenções arbitrárias, desaparecimentos forçados e outras violações grosseiras dos direitos humanos.
A situação alimentar no Zimbabué tanto nas zonas urbanas como rurais manteve-se precária em 2006.
Antigamente, estes botes precários eram uma visão rara nas Ilhas Canárias.
Os Camarões lançaram um plano multimilionário de ajuda humanitária emergencial para as centenas de milhares dos seus cidadãos que, segundo o governo, vivem em condições precárias e perigosas nos Camarões e na Nigéria, devido ao conflito atual com separatistas armados nas regiões anglófonas dos Camarões que procuram romper com o país predominantemente francófono.
Os analistas perguntam também porque é que a AirAsia permitiu que um componente do avião avariasse 23 vezes sem aterrar o avião para uma investigação posterior.
Oficiais espaciais russos disseram na sexta-feira que uma falha de programação causou o acionamento inesperado dos propulsores num módulo recém-chegado, tirando a Estação Espacial Internacional da sua atitude prevista.
Não me coma, por favor!
Quando é o vestibular?
A viagem foi interessante?
Respire fundo e acalme-se.
Antes de sair de casa, eu chequei se havia esquecido algo.
Não é polido (educado) comer com a boca aberta.
Mas ainda não achamos a solução.
Você tem de estar bem preparado.
Nada tenho por que censurar a velhice.
Não tenho nenhum motivo para censurar a velhice.
Há erros nesta conta telefônica.
Vou perguntar a ele onde ele foi no domingo passado.
Este apartamento fica no segundo andar.
Seu francês é terrível.
Os gregos chegaram a Troia com muitos navios para capturar a cidade.
De tal modo não gosta de mim que mal me olha.
Ele me detesta tanto que quase não me olha.
A vida imita a arte.
Tom tem apenas quinze minutos para comer seu lanche.
Tom tem apenas quinze minutos para comer o lanche dele.
Você não entrou naquele clube, entrou?
Tom nunca foi burro.
Tom nunca foi estúpido.
Ele preparou suas lições.
Ele preparou as lições dele.
Você gosta de dar conselhos?
Você estará indo para Austrália com quem?
Eles disseram que não estavam chocados.
Do que está rindo?
Com o nome alterado, a história se refere a você.
Como você pôde falar desse jeito comigo!
Eu sei que você quer ir para a Austrália.
Tom se apaixonou por uma das irmãs de Mary.
Tom estava tentando ignorar o que estava acontecendo.
Tom é um dos melhores violonista da cidade.
Tom queria reconquistar Mary.
Você veio a Boston de ônibus?
Vocês vieram a Boston de ônibus?
Queria que Tom fizesse isso para mim.
Tom chegará em Paris às 17h20.
Tom entrou no ônibus com destino a Boston.
Tom também não quer falar com você.
Tom não está a fim de comer agora.
Pode me fazer companhia?
Assinei todos os documentos.
Meu filho se casou com a filha caçula de Tom.
Onde Tom pôs minhas luvas?
Tom me perguntou se eu sabia costurar.
A toalha de mesa está no armário.
Não sei o que o futuro me reserva.
Eu acho que Tom não entende francês.
Tom caiu no mar.
Há quem não coma ovos.
Algumas pessoas não comem ovos.
Não posso salvá-lo.
Não posso salvá-la.
Você é o único que pode salvar o mundo.
Você é a única que pode salvar o mundo.
Eu adormeci antes do filme terminar.
Tom queria assistir ao final do filme.
Não fiquei até o filme terminar.
Eu caí no sono antes do filme terminar.
Tom me contou o final do filme.
Como está lidando com o calor?
Embora a família de Júlio César fosse pobre, ele se tornou famoso e rico.
Quando estávamos prestes a partir de Roma, começou a chover.
Não te posso salvar.
Alguns vinham ao teatro para ver, outros para serem vistos.
O menino viu seu pai morrendo.
O rapaz viu o pai a morrer.
Ninguém queria ir com Tom.
Ninguém quis ir com o Tom.
Tom esteve fora por três semanas.
Pergunto-me o que Tom fará agora.
O que será que Tom vai fazer agora?
Ela não sai do meu lado.
Ela não me deixa dar um passo sozinho.
As crianças não nos escutam, imitam-nos.
Sua quinta filha é muito mais bonita que as outras.
A quinta filha dele é muito mais bonita que as outras.
Ele deu outro passo em direção a ela.
Tom queria ganhar mais dinheiro.
Por que ninguém está visitando meu site?
Quando os persas disseram que disparariam tantas flechas que escureceriam o céu, consta que Leônidas, rei de Esparta, respondeu: "Melhor, pois assim lutaremos na sombra."
"Qual é o seu nome?"
"Meu nome é Carlos".
"Você já jantou?"
"Ainda não."
Eu te digo isto porque te amo.
Como já é noite, retirem-se para suas casas.
Visto que o desejas, eu o farei.
Se eu fosse rico, eu te ajudaria.
Se ele tivesse dito isso, deveria ter sido punido.
Josh teve uma briga violenta com sua esposa.
Você poderia explicar a última seção com mais precisão?
A apresentação de Yanni está fazendo cada vez menos sentido.
Eu estou muito velho para fazer isso.
Tom gasta muito dinheiro com comida porcaria.
Eu estou tão feliz por vocês.
Sami foi a pé.
Eu realmente gostaria de ir ao concerto com você.
Eu vou te pagar daqui a uma semana, ou seja, dia 21 de julho.
Não posso errar mais.
Eu sou um guia.
Acredite em mim, eu sei como é crescer com apenas um dos pais.
Eu preciso de cirurgia.
Aliás, quantos de vocês usam um diário?
Eu prometo que vou tentar.
Ela está procurando a chave do carro.
Isso não é peixe.
Eu sei o que Tom fez em Boston.
Tom está procurando o guarda-chuva dele.
Eu ainda não sei em quem vou votar.
As crianças queriam brincar.
Não consigo me concentrar quando estou cansado.
Não consigo me concentrar quando estou cansada.
Perguntei a Tom se ele queria dirigir.
Alguém entrou no meu quarto e roubou minha carteira.
Tom vasculhou a gaveta.
Eu triturei o documento.
Tom me ajudou a aprender francês.
Amanhã haverá menos pessoas aqui.
Não tenho tempo para fazer isso.
Se eu tivesse mais dinheiro, compraria isso.
Tom me perguntou se eu estava estudando francês.
Eu ainda moro com meus pais.
Quem levanta mais cedo: você ou Tom?
Não me pergunte o que isso significa.
Tom decidiu não ir à festa.
Percebo agora que aquele livro, que me parecia tão bom, provavelmente contém erros.
Que deus, ó Musas, afastou dos Troianos tão cruel incêndio?
Quem evitou que aquelas chamas terríveis lhes devorassem os barcos?
Já todo o exército marchava em campo aberto, com seus nutridos esquadrões e portando ricos uniformes multicores.
Vejam que bola de negra poeira, ó cidadãos, avança em nossa direção!
Tragam depressa as armas, distribuam os dardos, corram aos muros, eia, o inimigo está chegando!
Grande afeição os unia; nas batalhas estavam sempre juntos; e mesmo agora ambos montavam guarda na mesma porta.
A presença é essencial.
Chamei um táxi.
Tom estava acima do peso.
Onde coloquei as chaves do carro?
Todos, o povo em geral e, particularmente, os anciãos, queriam que Eneias fosse chamado de volta, que lhe enviassem mensageiros para o colocarem a par da situação.
Mary quer reformar a cozinha dela.
Mitrídates, rei do Ponto, aprendera tão bem as línguas das vinte e duas nações que estavam sob seu domínio que podia falar sem tradutor com todos aqueles que governava.
Eles fizeram isso depois de terem obtido acesso à conta de correio eletrónico do funcionário e de a terem utilizado para enviar a funcionários de segurança nacional uma mensagem enganadora, insistindo para que fossem tomadas medidas quanto a uma conferência de imprensa que se aproximava.
Em Washington, o procurador-geral Ashcroft disse que o governo está determinado em processar e prender aqueles que enganam doadores caridosos a fim de financiar a violência no estrangeiro.
O governo nigeriano criou a Comissão de Crimes Económicos e Financeiros para combater os crimes financeiros, alguns dos quais são praticados online por nigerianos que enganam estrangeiros ao proporem negócios fictícios atraentes envolvendo milhões de dólares.
As principais autoridades de saúde têm estado a tentar dissipar estes receios.
As forças armadas foram trazidas para ajudar o governador a pôr termo à revolta.
Esperava-se um espetáculo sangrento, mas os leões não atacavam Tom.
No entanto, quando um soldado se aproximou, imediatamente caíram sobre ele e o devoraram.
O governo está a tomar medidas para acalmar a agitação dos eleitores face à inflação acentuada.
Temos de analisar o conflito dentro da comunidade dos crentes piedosos.
O desejo pio do presidente era de reestruturar o país.
Gostaria que estas pessoas devotas tivessem chegado a conclusões mais sensatas.
É necessária uma «masculinidade grande» para fazer com que uma mulher atinja o orgasmo.
Ela não estava a sentir nada minimamente próximo de um orgasmo.
Alguns dos inquiridos relataram já terem atingido o orgasmo enquanto faziam exercício.
Eu gostaria que falássemos a mesma língua!
Oxalá falássemos a mesma língua!
Quem dera falássemos a mesma língua!
Estou de férias a partir do dia dois.
Estou de férias a partir do dia 20.
Eu costumo escolher a primeira opção.
Estas coisas não devem ser divulgadas de modo nenhum.
Essas coisas não devem ser comentadas de maneira nenhuma fora de casa.
Não sei por que Tom não tentou ajudar Mary.
Vou pedir mais uma cerveja.
Tom ainda comete erros em francês.
O francês de Tom é muito ruim.
Tom aprendeu francês com Mary.
Obrigada por virem.
Obrigado por me enviar os documentos de que eu precisava.
Obrigada por me enviar os documentos de que eu precisava.
Tom se aposentou em outubro.
José marcou um gol de cabeça.
Por que você disse isso a ele?
Ligue-me de volta.
Ele não está apto para ser professor.
Eu sei seus nomes.
Um amigo é como um outro eu.
Ele deixa o posto e vai com seu companheiro Niso apresentar-se ao rei.
Quando no sono em todo o mundo os seres vivos buscavam descansar e esquecer seus problemas, os jovens e nobres príncipes troianos ocupavam-se em conselhos de guerra.
Por que o judô é a melhor opção para seu filho?
Então Niso e Euríalo solicitam serem recebidos, insistindo que trazem mensagem importante que precisa ser transmitida sem demora.
O arco-íris lança chuva sobre a terra.
Se eu tivesse dinheiro suficiente, teria comprado a bolsa.
Não acredites em nada que Tom e Mary te disserem.
Não acreditem em nada que Tom e Mary lhes disserem.
Vamos visitar uma mesquita.
Não te posso mostrar isto.
Não posso mostrar-te isto.
Não lhes posso mostrar isto.
Não posso mostrar-lhes isto.
Sempre desejamos o que não temos.
Li apenas a manchete.
Se a caixa ficar aberta, os alimentos vão perecer.
É uma necessidade da mente humana dar um nome a tudo, reconhecendo assim a diferença entre uma coisa e outra e registando-a.
Yanni viu um fantasma.
O topo alto e plano da montanha está coberto de muitos juníperos e pinhões-do-colorado verdejantes.
Dan quer justiça.
Ele utilizou aromatizantes derivados de árvores e plantas como o sassafrás e a salsaparrilha, a gaultéria, a casca das bétulas, ervas aromáticas e bagas de zimbro.
Como é que você traduziria isso?
Acabei de ver uma carrinha ir a todo o gás pelo meio da estrada...
Aqueles que atiram pedras serão castigados severamente.
Ele lançou ao seu convidado uma pergunta tão suave quanto o pelo de uma chinchila.
Os cientistas dizem que o coentro, um ingrediente predileto na cozinha mexicana e sudeste-asiática, mostra-se prometedor enquanto "bioabsorvente" para remover metais pesados que se tenham infiltrado em águas subterrâneas devido a fábricas em muitos países em desenvolvimento.
Dizer que aquele lugar estava esterilizado seria exagerar um pouco.
Eles foram colocados numa caixa de acrílico estéril para observação.
Ele é um professor de antropologia na nossa universidade que estuda a evolução das sociedades.
A licenciatura dele em antropologia cultural molda a sede dele de realizar experiências sociais.
Isso não te dá o direito de depreciar aqueles que seguem a fé mormonista.
Estas medidas fazem parte de esforços para consolidar um controlo cada vez mais autoritário.
Eles continuaram a consolidar a sua posição de liderança nessa esfera.
Que é que te faz mudar de opinião?
Eu obtive um empréstimo para consolidar as minhas dívidas de cartão de crédito.
É uma loucura permitir isto.
Você não precisa de nada.
Não tens falta de coisa alguma.
Imagine que você é quem eu sou.
Coloca-te em meu lugar.
Eu o elogiei de acordo com seus méritos.
Debilitados pelo vinho, os rútulos tinham adormecido e estavam em silêncio.
Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.
Tom é amigo de todos à sua volta.
Uma segunda opinião seria muito útil.
Uma segunda opinião seria de grande ajuda.
Um segundo parecer seria bem-vindo.
Por que você não está lá dentro?
Por que não estás dentro de casa?
Você deseja que Tom não tivesse feito isso?
A batata é um vegetal gostoso.
Tom não pareceu se importar.
A experiência é a mãe da ciência.
Descubra o que Tom quer fazer.
Tom está comprando alguns brinquedos para seus filhos.
A cornalina é uma flor?
Projetar uma cidade apenas para carros torna as estradas piores para os motoristas.
Morre lentamente aquele que não muda de rumo quando está infeliz no trabalho ou no amor.
Não estou chegando a conclusão nenhuma.
Se você se limitar a fazer somente aquilo que já sabe, nunca aprenderá algo novo.
Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba.
Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.
A população de raias explodiu e as zonas de pesca dos leques-do-mar foram dizimadas.
O polvo estava a usar uma concha descartada de pente-do-mar como abrigo.
Os seres humanos são os únicos animais que podem usar o fogo.
Posso jogar isso fora?
Este livro custa 20 dólares.
Perguntei a Mary por que ela esperou tanto.
Os arrastões de lagostins e as dragas de vieiras foram autorizados a continuar a utilizar a área.
Matemática é uma boa matéria.
Matemática é uma boa disciplina.
Tom nunca saberá.
Saiba que eu lhe leguei todos os meus bens.
Saibam que eu leguei todos os meus bens a vocês.
Meu sobrenome é Zhou.
Meu apelido é Zhou.
Sem dinheiro, nada se alcança.
O que Tom está bebendo?
Quem acreditaria em você?
Quem acreditaria em vocês?
Ele me auxiliou com meus afazeres.
Tom não queria brigar com ninguém.
Em que andar estamos?
Tom é inteligente e dedicado.
Agora eu moro em Minnesota.
Eu não preciso de seu dinheiro.
Eu não preciso de teu dinheiro.
Ele me disse que ela me amava.
Que língua você fala com seus pais?
Cozinhei carne de veado.
Ela consegue engolir esse figo?
A sala está começando a aquecer.
Nós sempre jantamos em casa.
Tu tens um cão?
Vocês têm um cachorro?
Arrebatou-o num turbilhão, exalando chamas do peito varado, e o empalou na ponta de um rochedo.
Sami gosta muito dessa palavra.
Nada é mais certo que a morte, e nada mais incerto que a sua hora.
Estas e outras coisas semelhantes não permitem que se faça nada de sério ou notável em Roma.
Com ouro toda porta se abre.
O ouro abre todas as portas.
Não viva para comer; coma para viver.
No coração ela mantém secreta chaga.
No coração ela alimenta oculta mágoa.
Do oceano entretanto está surgindo a Aurora.
O costume é uma outra lei.
Os costumes têm força de lei
Pode cair muita coisa do copo até a boca.
Quatro olhos veem mais que dois.
Os deuses ajudam quem trabalha.
Ninguém é punido por pensar.
Vulcano estava contra Troia; a favor, estava Apolo.
Não se deve brincar com a honra, a fidelidade, o que os olhos veem.
O direito da razão não existe onde reina desumano o poder.
As árvores nocivas são as que têm raízes mais profundas.
Não há nada que Deus não possa fazer.
Reverencia-se a árvore por sua sombra.
Deus aprecia mãos limpas, não cheias.
Ninguém aceita como amigo um amigo de seu inimigo.
Quanto mais alto uma pessoa está, mais perto ela se encontra do perigo.
No princípio, Deus criou o universo.
Por desejar ter chifres, o camelo perdeu as orelhas.
Tal como a traça da lagarta-mede-palmos, ela trepa às árvores para pôr os seus ovos, mas pode ser impedida aplicando alcatrão no tronco.
Os Germanos prevaleceram contra os Romanos.
Ainda não fiz tudo o que preciso fazer.
Fiona e Jock tiveram dois lindos filhos: uma menina e um menino.
Tom espera que Mary esteja aqui às 14h30.
Mudar um interruptor de luz é bastante simples.
O medo dá asas aos pés.
O medo confere asas aos pés.
Chegaste tarde.
Estou morrendo de vontade de te ver.
Ele não tem uma família.
É rico quem pensa que nada lhe falta.
Você acha que Tom fez isso?
Essa companhia lida majoritariamente com bens importados.
Eu pensava em você com frequência.
Ele trabalha como gondoleiro em Veneza.
Tom é um voyeur.
Em esperanto, os substantivos terminam com "o".
O plural é formado acrescentando um "j".
O dedo é uma parte da mão.
Tom não sabia por que Mary não gostava dele.
Vocês colocaram cenouras demais no ensopado.
Meus amigos na aldeia têm algumas colmeias.
Terminei de almoçar.
Essas roupas são muito pequenas para ele.
É um bom pianista.
Tom disse que ele visitaria Mary na Austrália próximo verão.
É fácil fazer-se à vela com vento de popa.
Vieste para dar testemunho do Filho de Deus?
Ele não é tímido.
Você precisa se exercitar mais.
Kilauea é um dos vulcões mais ativos do mundo.
Isso é um cachorro?
Yanni é um soldado.
Eles estão prestes a ter um filho.
Não é uma grande surpresa, é?
Não há nada tão fácil que não se torne difícil quando você faz isso de má vontade.
Os soldados abandonaram seu acampamento.
Você é parecida com minha mãe.
Não te preocupes, eu não vou te entregar à polícia.
Quem teria feito isso?
O Império Romano teve seu início com Rômulo, que era irmão gêmeo de Remo.
Eu gostaria que cada frase em Tatoeba, mesmo que escrita em um idioma bem conhecido, fosse acompanhada de pelo menos uma tradução.
Parecia mais aconselhável entrar à noite, sem ser visto.
Tom negou que fosse amigo de Mary.
Encontrei a Porta Aurélia na cidade de Roma.
Quanto maior o medo, mais próximo está Deus.
As religiões estão cheias de mentiras.
Julgaram que dois anos seriam suficientes para fazer essas coisas.
Você é insubstituível.
Vocês são insubstituíveis.
Eu sei que Tom é insubstituível.
Tom sabia que era insubstituível.
Fui mordido por um cachorro.
Fui mordida por um cachorro.
Tom me disse que não me amava.
Eu sei por que Tom está atrasado.
Por que você não foi à escola ontem?
Por que vocês não foram à escola ontem?
Tom nasceu assim.
Tom mandou Mary comer mais devagar.
Esta casa é muito pequena para a nossa família.
Os pais dele estavam viajando.
Eu não sabia que Tom e Mary eram parentes.
Não sei qual é o motivo por que não me escreves.
Tom disse a Mary para comer mais devagar.
Tom disse a Mary que comesse mais devagar.
Por que não foste à escola ontem?
Queres casar corretamente?
Casa-te com alguém de condição semelhante à tua.
As formigas também se enfurecem.
Gosto da cor laranja.
Gosto do alaranjado.
O tempo leva tudo.
O tempo suporta tudo.
Do próprio remédio nasce o vício.
Thomas costuma jantar por volta das nove horas.
Aconselhar um velho é dar remédio a um morto.
Maria deu a seu cão o nome de "Rex".
Olá, minha criança querida.
Olá, meu amor.
Estão a ser realizados concertos à capela em câmpus por todo o país e muitos deles estão esgotados, mais lotados do que eventos desportivos.
As autoridades da fauna selvagem do Botsuana desmentiram relatos de que a população de rinocerontes do país está à beira da extinção devido à caça furtiva.
Quem se assusta até com uma rã, não entra na lagoa.
Cada um é responsável por seu destino.
Gosto da cor do ouro.
Eu gosto do dourado.
O sítio eletrónico dela oferece uma variedade de experiências, desde visitas guiadas com tudo incluído no valor de 3.000 $ até experiências personalizadas mais curtas que duram algumas horas e custam, em média, 77 $.
A responsabilidade é uma honra.
A responsabilidade é um fardo honroso.
A menor faísca pode causar um grande incêndio.
Os americanos cujos antepassados viveram acorrentados nas nossas terras querem lembrar aos outros que a passagem da escravatura à liberdade não é uma novidade antiga e irrelevante nem é algo insignificante.
Quem é a garota que está chorando?
Acho que é assim que eu faria.
Na verdade, ele não era o gerente.
Tom chegou atrasado ao trabalho porque dormiu demais.
Em Aquisgrão, Macron deverá pronunciar um discurso importante sobre o bloco de 28 membros — que diminui para 27 com a partida da Grã-Bretanha prevista para 2019 — descrito como sendo uma continuação mas não uma réplica de um que ele pronunciou na Universidade da Sorbona em Paris no passado mês de Setembro.
Analistas políticos disseram que a derrota do PPI nacionalista hindu não deve ser interpretada como uma rejeição da sua plataforma ideológica, mas antes como a aprovação pelos eleitores da focalização do Partido do Homem Comum em questões de desenvolvimento.
A doença autoimune causa dor abdominal, inchaço, malnutrição e anemia e aumenta o risco de cancro.
Desde provadores com tecnologia criativa, à remodelação interativa da casa, as últimas inovações destacadas no «GRANDE Salão» da Federação Nacional de Retalho deste ano em Nova Iorque mostram-nos o futuro deslumbrante da experiência de compras em lojas.
Ele disse à Corporação Australiana de Radiodifusão que a maioria dos créditos não representa uma redução real ou extra de carbono.
Com a ajuda de tecnologia moderna, a Achates Power, sediada na Califórnia, deu nova vida ao conceito de motor de pistões opostos, largamente abandonado após a Segunda Guerra Mundial.
Tudo é perfeito.
A única estrada através do território dos séquanos deixou de ser utilizada, visto que, devido ao desfiladeiro, sem permissão dos séquanos eles não poderiam seguir.
Os escravos naquela época geralmente tinham senhores severos.
Havia poucas crianças em muitas famílias romanas na época de Augusto.
Muitas famílias romanas tinham poucos filhos no tempo de Augusto.
Impressionado com essas coisas, ele ao cair da noite envia longa carta ao pai de seu amigo.
Todos os romanos queriam ter filhos, porque os filhos preservavam o nome da família, veneravam os deuses da família e fortaleciam o "poder paterno".
Vou contar tudo a meu pai e minha mãe.
Ignorar o que aconteceu antes de nasceres é seres sempre criança.
O coração não mente.
Porque é que o judô é a melhor escolha para o seu filho?
Não fui eu que escrevi essa frase.
No inverno, o topo da montanha está coberto de neve.
A Millie tem olhos azuis.
Ela quer que você lave o seu carro.
Tenho a certeza que o Tom vai ficar bem.
Eu pretendo voltar para Boston.
A reputação é um segundo patrimônio.
O bom nome é um patrimônio adicional.
Olhem!
Fama de honestidade é um patrimônio acessório.
Uma boa reputação é um bem adicional.
Isso foi útil.
Isso é bastante útil.
Isso ajuda bastante.
Navegar é preciso!
É preciso temer muitos aquele que muitos temem.
Quem por muitos é temido deve muitos temer.
Injustiça se paga com injustiça.
Farei o que for necessário para proteger meus filhos.
Compre apenas o que for indispensável.
É inevitável que o homem morra.
O homem deve, inevitavelmente, morrer.
É forçoso que o homem morra.
Tenho necessidade de escrever.
Compra não o que necessitas, mas aquilo que não podes deixar de comprar.
Não compres senão o que for absolutamente indispensável.
Plástico autorregenerativo poderia ser utilizado de várias maneiras, disse White.
Por exemplo, poderia ser utilizado como película protetora em metal.
Enquanto a maior parte do mundo estava a aquecer entre 1910 e 1980, algumas áreas a sul do equador perto dos Andes estavam pelo contrário a arrefecer e depois desse período não registaram nenhuma mudança até meados dos anos 90.
A agência noticiosa Yonhap da Coreia do Sul relatou que a explosão ocorreu a uma altitude inferior a 20 quilómetros.
Não é claro o que causou a avaria.
O «Projeto Confiança», um consórcio de agências noticiosas e empresas tecnológicas que se reúne em Santa Clara, na Califórnia, pretende criar um «indicador de confiança» para informar os leitores sobre a credibilidade dos artigos noticiosos.
Dias após os governantes talibãs no Afeganistão terem imposto restrições de deslocação às mulheres, um novo decreto recomenda que as barbearias se abstenham de rapar ou aparar a barba, dizendo que tais ações são proibidas pelo islão.
Se é inevitável que a crise aconteça, que seja enfrentada.
Um parque na cidade de Nova Iorque está a receber alguma ajuda não-humana no cuidado do seu espaço verde esta semana, tendo um rebanho de cabras sido trazido para ajudar a aparar a relva.
Se o perigo for incontornável, que seja enfrentado.
Quando perguntado sobre o impacto do derrame nos residentes, Chuang disse que a fuga teve lugar numa área remota onde não existe nenhum povoado humano.
Se a situação crítica é incontornável, é preciso enfrentá-la.
Os investigadores que realizaram uma inspeção na China para determinar as origens do vírus da COVID-19 publicarão um relatório sobre as suas conclusões em meados de Março, disse um funcionário da Organização Mundial de Saúde na sexta-feira.
O que devemos fazer se chover?
Ela ganhou um prêmio no concurso de ortografia.
Não queríamos machucá-lo.
Você tem que ajudá-lo.
Não se trata de acrescentar mais anos à vida; o que importa é acrescentar mais vida aos anos.
Não é preciso aumentar o número dos anos de tua vida; o que importa é que eles tenham mais vida.
Em 2017, ele disse ao New York Times que dera instruções aos diretores de audições para sempre “avaliarem a autenticidade da ascendência dos atores”.
Eles dizem que as ditas políticas de ajustamento estrutural defendidas pelos doadores internacionais nos últimos 10 anos deixaram os malauianos mais pobres e subnutridos — e menos capazes de enfrentar a atual crise alimentar.
Aumentar o número dos anos de tua vida importa menos que dar mais vida a cada um deles.
A culpa é do meu vizinho.
Tudo o que é forçado é desagradável.
Todos elogiam a dedicação das mulheres.
A velhice vem com todos os seus queixumes.
Os próximos anos trazem consigo muitas vantagens.
Por causa da guerra, estamos nos preparando para fugir para viver nas montanhas.
Quem promete deve.
Para o fogo, tanto faz que a lenha seja direita ou torta.
Se a sorte favorece, muitos amigos aparecem; se a sorte, porém, perece, não se encontra amigo algum.
As coisas estão ficando feias
Ela estava triste pela primeira vez em meses.
Ela sugeriu a ideia para Maria.
Tom disse que acha que eu devo me exercitar mais.
Estou autorizado de estar aqui?
Estou um pouco apertado e não consigo bancar uma refeição cara desse tipo.
Sami teve uma consulta médica nesse dia.
Isso não é muito difícil.
Isto me mata.
Tom disse que ele precisava da Maria.
O jardim foi destruído depois da chuva.
O jardim foi destruído após a chuva.
Por que você precisa dessa informação?
Este casaco é caro, mas vale o preço.
A turma inteira olhou para Tom.
Como eu vou me lembrar de fazer isso?
Que prova você tem?
É uma bomba caseira!
Tom não acha que Maria é suspeita.
Tom é tão cheio de si.
Eles a elegeram para ser a prefeita.
Tom não vai achar o que ele está procurando.
Não estou certo de que eu deveria fazer isso.
O que está acontecendo na Austrália agora?
Tom me humilhou na frente de todo mundo.
Tom estava preocupado que ele ficaria perdido.
Nós deveríamos fazer de tudo para ajudar o Tom.
Eu acho que o Tom e a Maria não são cantores muito bons.
O Tom é gostoso, não é?
Ela está plantando flores no jardim.
Ele tem 100 dólares no máximo.
Pare de me copiar.
Sami tinha 16 anos, mas parecia ter 10.
O Tom e a Maria estão apenas te pedindo ajuda por algumas horas.
Tom estava segurando uma mala em uma mão, e um guarda-chuva na outra.
O maior problema do Tom é que ele não tem senso de humor.
Eu vi um homem vestido como pirata.
Eu não duvidei de você em nenhum momento.
Você ainda precisa assistir.
Eles são bebês.
Elas são bebês.
Nós fomos ao teatro cedo para pegar bons assentos.
Ele não estava realmente apaixonado por ela.
Tom está indo o mais rápido que ele pode.
Ele é famoso por quê?
É muito difícil de soletrar "oftalmologista".
Ziri está em um relacionamento com Rima.
Donald Trump é um velho que dorme em um campo de golfe.
Esta casa pertence ao Sr. Yamada.
Que tipo de trabalho o Tom e a Maria fazem?
Maria me disse que ela queria ajudar.
Toda vida precisa acabar de um jeito ou de outro.
Eu fiz isso com as minhas próprias mãos.
Você comprou alguma coisa para mim?
Tom admitiu que ele fez o que a Maria pediu para que ele não fizesse.
Eu disse ao Tom que eu pensaria sobre isso.
Eu nunca faria algo pelas suas costas.
Ele comprou DVDs sobre o islamismo.
Como adivinhou?
Sami não é egípcia.
Tom acha que isso vai ser divertido.
Nós tivemos uma reunião muito bem-sucedida.
Maria disse que ela é mais rápida do que o Tom fazendo isso.
Laila só estava chorando e gritando.
Sami era muito tímida e quieta.
Maria me disse que ela não come porco.
Podemos fazer isso de novo alguma hora.
Eu ainda acredito que a internet não é um lugar para crianças.
Pensei que você fosse da Austrália.
A Itália tem belíssimas cidades.
Honra teu pai de todo o coração e não te esqueças das dores do parto de tua mãe.
Lembra-te de que por eles foste gerado, e procura retribuir-lhes o que deles recebeste.
Acolhe a instrução, meu filho, desde a tua juventude, e até chegares à velhice encontrarás a sabedoria.
A maioria pode estar errada com mais frequência do que um indivíduo.
Ele está cavando a própria cova com suas ações.
Nada nos pode separar, senão a morte.
Isso seria executado.
Quando cheguei na estação, o trem já havia partido.
Tom já é um guitarrista muito bom.
Falta uma maçã.
Nós estivemos planejando isso por meses.
O show é no sábado.
Tom vai conseguir nadar logo.
Estamos todos armados.
Tom está ficando mais fraco a cada dia.
Eles procuraram Tom.
Tom fez um pouco de chá para Maria.
Tom atirou na Maria, mas errou.
Se gostares de escutar, aprenderás; se inclinares teu ouvido, hás de ser sábio.
A Cláusula relativa à Nobreza na Constituição dos EUA (Artigo 1, Secção 9) destina-se a impedir que os titulares de cargos federais recebam qualquer tipo de compensação por parte de governos estrangeiros, para evitar uma influência corruptora.
Eles disseram que não voltarão.
Ziri estava feliz por ele estar finalmente seguro.
Tom sabe exatamente como conseguir o que ele quer.
Nossa proposta não foi aceita.
Eu não vou vender meu carro para você.
Pare de me atormentar.
Tom disse que ele pensou que não conseguiria ganhar.
Maria precisa de uns conselhos.
Estou animado para amanhã.
Maria é mais nova do que você, não é?
Tom provavelmente ainda está na escola.
É verdade que o Tom está preso?
Uma espécie de erva defende-se a si própria ao albergar um fungo tóxico que afasta os animais esfomeados.
Mas os alces conseguem pastar na erva sem qualquer efeito nocivo.
Você alguma vez já desejou poder passar mais tempo com a sua família?
Eu não sabia que a ponte estava fechada.
Tom vai fazer isso agorinha.
Mas os músicos por cá estão a tentar lidar com um facto ainda mais básico: a maioria das estações de rádio e de televisão passam a música deles mas não pagam comissões de direitos de autor.
Eu já li aquele livro.
Não consigo parar de procrastinar.
Um rinoceronte gigante do tamanho de três elefantes africanos outrora alimentava-se das copas das árvores no Tibete, mas sucumbiu às alterações climáticas há mais de 20 milhões de anos.
Eu sempre vou à escola de bicicleta.
Zuckerberg me baniu por 30 dias.
Eu fui banido do Facebook por 30 dias.
A comida é decente.
Ela não parece feliz em vê-lo.
Consertei minha bicicleta ontem.
Tom não nos convidou para a sua festa de aniversário.
Eu a encontrei quando eu tinha 13 anos.
Eu o reconheci imediatamente.
Eu sou comunista.
Aparentemente, não tem ninguém em casa.
O cachorro do Sami estava o procurando.
Nós decidimos retirar o Tom do suporte de vida.
Tom toca violão razoavelmente bem.
Eu estava dançando no trabalho.
Tanto Tom quando Mary têm bicicletas.
O Fundo das Nações Unidas para a Infância (UNICEF) relata que um número crescente de crianças na parte oriental da República Democrática do Congo tornadas órfãs pelo surto de Ébola na região correm o risco de ser estigmatizadas e abandonadas.
Quero provar a Tom que consigo fazer isso.
Tom e Mary me disseram que estavam se divertindo.
Tom convenceu Mary a estudar francês.
Veículo-com-veículo, ou V2V, é uma tecnologia de comunicação de curto alcance que permite aos veículos trocar informações vitais 10 vezes por segundo, sobre localização, velocidade, aceleração e travagem.
Onde você aprendeu essa palavra?
Onde vocês aprenderam essa palavra?
A equipa de pesquisadores utilizou uma técnica de nano-maquinação para decompor bolachas de silício puro — como aquelas utilizadas para fabricar circuitos integrados eletrónicos — em minúsculos flocos de silício 50 vezes mais finos do que um cabelo humano.
Você está chapado, não está?
Você está chapada, não está?
Prometi a Tom que não contaria a ninguém.
Tom e Mary não estão em casa.
Muitas cidades na Europa prometeram suprimir gradualmente os carros a gasóleo — e há esperança de que as vendas de veículos elétricos possam ocupar o seu lugar à medida que a duração das baterias melhora.
Tom disse que vai deixar a porta aberta.
Tom contou o dinheiro.
Ele estava a mergulhar em busca de abalones ao largo do Cabo Howe a sul de Sidney quando um grande tubarão-branco com 3 metros de comprimento atacou.
Alguém deixou a janela do escritório aberta.
Se vires um homem sensato, busca-lhe a companhia desde a manhã; que teus passos desgastem o umbral de sua porta.
Não pratiques o mal, e o mal não te dominará.
Afasta-te dos injustos, e eles se desviarão de ti.
Há muitos parques na Breslávia.
Eu queria que nós tivéssemos a chance de tentar fazer isso.
Pare com esse absurdo antes que isso vá adiante.
Argélia é diferente do que eu esperava.
Eu fiz o que eu achei certo.
Ela disse que queria um carro novo.
Tom decidiu fazer isso de um jeito diferente.
Eu sabia que o Tom não sabia por que fiz isso na segunda-feira.
Você se voluntariou para fazer isto.
Tom é um nadador melhor do que você.
Eu ainda estou sozinho.
Eu ainda estou sozinha.
Bullying nas escolas é um problema sério.
Tom vai tentar fazer isso de novo no próximo ano.
Nossas dívidas totais somam dez mil dólares.
Todos disseram: "isso não pode ser feito".
Então alguém veio sem saber disso e fez.
Geralmente, os japoneses são educados.
Ande mais rápido, senão você vai perder o trem.
Maria emprestou o vestido de sua camisa, mas esqueceu de o devolver.
Tom tirou os seus sapatos, os colocou na mochila e entrou na mesquita.
Eu nunca mais quero ver o Tom de novo.
Tom é muito velho, não é?
Você deveria ter ido com o Tom.
Eu iria ter perdido o trem se eu tivesse parado para comprar algo para comer.
Espanhol é mais próximo ao português do que é ao catalão.
Eu queria te dar isto.
Tom trancou seu cachorro na garagem.
A bebida favorita do Tom é o uísque escocês.
Tom e Maria estão ficando aqui?
Maria não é minha namorada.
Ela é minha irmã.
Às vezes, o dióxido de carbono é prejudicial aos humanos.
Você nunca vai terminar de traduzir frases no Tatoeba.
Que lanches você tem?
Você só entende o valor do tempo quando ele foi gasto.
Tudo vai e vem, mas o amor sempre permanece no final.
Não sei por que pensei em ti.
Não sei por que pensei em vocês.
Cubra seus pés com um cobertor.
Tom me disse que Mary faz o tipo dele.
Um rei sem instrução arruína o povo; a prosperidade de uma terra depende da inteligência de seus governantes.
Em 2020, a população desta cidade terá dobrado.
Nada acontece a menos que você faça acontecer.
Esporte é bom para a sua saúde.
Tom está de férias com os seus pais.
Ela andou com muito cuidado.
Eu não fiz isso, mas o Tom fez.
Sami fez Laila chorar.
Sami odiou o apartamento.
Sami já odeia este apartamento.
Sami não sabia que Laila estava lá.
Tom me implorou para esperar.
O telefone estava sendo usado no momento.
Tom e Maria não têm tempo suficiente para fazer o que eles queriam fazer.
O mais estranho é que ele salvou o seu arqui-inimigo de uma morte inevitável.
Ziri está fazendo Rima feliz.
Os garotos não estão com medo de Tom.
A WWF estima que o número de ursos polares reduzirá em 30% até 2050, à medida que as mudanças climáticas derretem o gelo do Ártico.
Tom falou em uma voz bem baixa.
Não elogies ninguém antes de ouvi-lo falar, pois aí é que está a pedra de toque dos seres humanos.
As férias de verão passaram.
Ela é um pouco esnobe, não é?
Ela gosta de todos os climas.
Eu seria perfeito para fazer isso.
Eu amo esse celular.
Mary diz que é inocente.
Parece que Tom gosta de ver filmes de terror.
Nós falamos berbere.
Eu não acho que o seu alarme tocou.
Ele foi proclamado rei pelo povo.
Tom cometeu o erro de tentar fazer isso quando estava com sono.
Trata-se de uma questão pessoal.
O rio é profundo aqui.
Pare de xingar, putinha de merda.
Sinto sua falta mais do que nunca.
Tom se perguntava porque a sua esposa o deixou.
Num procedimento que durou seis horas, a comandante da estação espacial Sunita Wiliams e o astronauta japonês Akihiko Hoshide reconfiguraram com sucesso os tubos do refrigerante amoniacal de modo a contornar o radiador suspeito, que pode ter sido atingido por detritos espaciais meses antes.
Eles nem sempre obedecem a seus pais.
Eu vou conduzi-lo à estação.
Ela disse que sentia que precisava fazer isso.
Eu sei fazer contas desde que eu esteja com uma calculadora.
Eu sou tão rico quanto Tom.
Estamos lendo-o.
Acho que estou perdendo tempo tentando convencer Tom a nos ajudar.
Tom puxou a corda.
Não posso deixar Tom ali.
O museu abre às nove horas.
Alguém pode me dizer alguma coisa?
Eu sou um herói nos olhos dela.
Se não fosse pela água, não conseguiríamos viver.
Do outro lado da cidade, mais um produtor urbano de xarope recolhe agora seiva proveniente de uma rede de amigos e vizinhos, espessa-a no seu evaporador e devolve o xarope aos doadores de seiva.
Eu sempre quis ir para Boston.
Tom espera que Mary saiba o que John quer que ela faça.
Os preços dos alimentos vão cair em breve, não vão?
Devemos sempre considerar os sentimentos dos outros.
Depois de enfrentarem temperaturas que batem recordes, partes da Europa veem-se agora atingidas por uma seca castigadora que está a murchar as colheitas, a gerar escassez de água e a prejudicar a vida selvagem.
O Sr. Ndou diz que tenta desconstruir muitos dos mitos dos rapazes, como um vulgarmente aceite de que a lubrificação nos preservativos contém vermes.
Os granates são um habitat inesperado para micróbios, dada a sua dureza.
Dentro de uma cabana que ecoava de vacuidade em Masizini, uma aldeia no seio da região da Costa Selvagem na África do Sul, uma mulher em uniforme cor-de-rosa, os ombros adornados com platinas roxas às quais medalhas prateadas e azuis estavam fixadas, cruzou os seus amplos braços, suspirou e riu-se.
O estômago aceita toda espécie de alimento, mas há alimentos melhores que outros.
Cientistas da Universidade de Michigan dizem que poderão ter encontrado a solução para uma das tarefas de inverno mais odiadas — raspar o gelo no para-brisas do carro.
Este mês, os Verdes da Áustria uniram-se à coligação governante em Viena, liderada pelo Partido Popular conservador de direita, um acoplamento que teria sido impensável há alguns anos.
A Turquia foi no passado alvo de críticas devido à corrupção, mas o governo afirma que está empenhado em erradicá-la.
A explosão de um transformador numa central elétrica iluminou o horizonte da cidade de Nova Iorque com um clarão de luz azul na quinta-feira à noite.
Muitos pais morreram.
Nós vamos comer uma cereja deliciosa.
Maria não tem idade suficiente para fazer isso sozinha.
Eu tenho que ver Tom às 2h30.
Yanni e seu amigo estavam sentados na mesquita.
Nós cozinharemos para você.
Vamos cozinhar para vocês.
Tom é meu padrinho.
Eu gosto do meu padrinho.
'O Poderoso Chefão' é o meu filme favorito.
Meu padrinho me deu essa camisa vermelha.
Meu padrinho me deu um relógio de presente.
Meu cunhado quer que eu seja padrinho do filho dele.
Tom tem um mordomo.
Tom é mordomo.
Tom pediu manteiga ao mordomo.
Tom tem um mordomo e um cozinheiro.
Tom não assistiu ao debate presidencial.
Mary não assistiu ao debate presidencial porque estava muito cansada.
Isso vale a grana?
Yanni esteve perto de entrar para a faculdade.
Milhares de estrangeiros visitam o Japão todos os anos.
Consegue chegar a tempo?
É melhor ficar calado do que falar tolamente.
Você não gosta de trabalhar comigo?
Vocês não gostam de trabalhar comigo?
Se tivesse estudado mais, teria passado na prova.
Maria não estava na escola ontem, não é?
Tom estava sentado no banco de trás.
Até mesmo Tom não sabia o que fazer.
Não gosto de café sem açúcar.
Conseguem chegar a tempo?
Eu devia ter feito isso semana passada.
Eu devia ter feito isso na semana passada.
A que horas o museu abre?
Não consigo parar de pensar em você.
Sami não a conhece.
Quando o Tom concordou em ajudar?
Tom foi pego imediatamente.
Tom não tem chá.
Tom disse que Maria não vai vencer.
Guarda teu coração com toda cautela, porque dele brotam as fontes da vida.
Tom não disse quanto dinheiro ele gastou.
Tom não quer correr esse tipo de risco.
Tom foi ferido, mas não tão seriamente.
Desculpe, eu ri demais.
Ela disse que se sentiu muito humilhada.
Ele disse que não chorou.
Todos sabemos como isso vai acabar.
Não me faça chorar.
Ele nunca duvidou da veracidade desta teoria.
Nós vamos decidir mais tarde.
Ziri não acreditou nesta história.
Tom gasta muito do seu tempo livre fazendo isso.
Você gosta de todas as verduras menos o repolho, certo?
Pobre garota.
Forrou o chão com seu casaco e deitou-se, usando como travesseiro o livro que acabara de ler.
Nem mesmo Tom sabia o que fazer.
Nem sequer Tom sabia que fazer.
Não é fácil entender isso.
Ela rezava antes de dormir.
Achei que gostasse de ficar sozinho.
Vou te mandar mensagem quando eu chegar em casa.
Yanni nunca cometeu nenhum crime sério.
Você não sabe o que ele me contou.
Sami já sabia disso.
Você parece estar interessado.
A maior cidade da Argélia é Algiers.
Yanni está assistindo TV.
Sei que és professora.
Tom gostou do cabelo de Mary.
Tom gostava dos cabelos de Maria.
O jogo final entre brasileiros e italianos foi para os pênaltis, porque nenhum dos dois times conseguira marcar um gol na rede adversária no tempo regulamentar.
Assim, os brasileiros venceram a partida por três pênaltis a dois.
Ah, e por favor, embora você normalmente não cozinhe nada que não esteja no menu, peço-lhe no entanto que desta vez faça uma exceção e atenda meu pedido de batatas fritas.
Eles estão realizando uma reunião de pais hoje.
Tom disse que preferiria fazer isso em outro momento.
Tom foi acusado de incitar violência.
Tom e Mary dizem estar muito ocupados para fazer isso.
Isso é tudo o que posso lhe dizer.
Isso é tudo o que posso dizer para você.
Lutei em muitas batalhas.
O desempenho foi excelente.
Obrigado pelo link!
Tom estremeceu.
As pessoas bebem café para ficarem animadas.
Se precisar de ajudar, sinta-se à vontade para me pedir.
Escreva a data debaixo da assinatura.
Quando ele se converteu ao islamismo, seu pai ficou furioso.
Tom é um amigo íntimo de Mary.
Desligue as luzes quando você sair.
Tom disse que ele estava muito bêbado para me ajudar a fazer isso.
Quando entro no trem, ninguém senta ao meu lado.
Está planejando em comprar um computador novo?
Ela teve um exame oral de inglês.
Joguei junto com o Tom ontem.
Você bebeu água hoje?
Perguntei em quantas guerras o general tinha lutado.
Sei que o Tom não está na Austrália.
Ao longo dos séculos, matemáticos, cientistas e outros têm desfrutado do desafio de tentar calcular o π até o mais longe possível da vírgula decimal.
Agora, ele conta a história do movimento dos Direitos Civis através do olhar de um mordomo na Casa Branca que serviu oito presidentes dos EUA.
E as crianças, que parecem estar atentas a tudo o que é interessante, podem começar a fazer perguntas.
Sonho em visitar Israel.
Eu me pergunto se Tom é realmente tão rico quanto diz ser.
Tom e Mary disseram que estão determinados a fazer isso por John.
Tom é um traficante.
A porta será aberta.
Não sei o que ela está fazendo.
Ignoro o que esteja fazendo.
Em cada buraco, nós inseríamos um pequeno tubo de alumínio chamado um espigão, cravávamo-lo bem preso com um martelo e pendurávamos um aparato em chapa metálica com um saco de plástico no espigão.
Não sei o que ela terá feito.
Ignoro o que ela havia feito.
Não sei o que ele fizera.
Mas nas poucas semanas curtas que se seguiram, ela tivera mais do que um vislumbre da Natureza Primeva,—ela do colmilho sanguinário, cega, impiedosa, insensível, destruidora, sempre destruidora.
Não sei o que ele estava fazendo.
Ignoro o que ela estivesse fazendo.
A Gracia, de onze anos, senta-se numa cadeira que é dois tamanhos demasiado grande para ela, pendurando as suas pernas esguias e falando com postura e sabedoria sobre uma vida que não tem sido fácil.
O único raio de luz solar entre esta progenitura sombria é a Olive de sete anos: com óculos, ligeiramente rechonchuda, mas cheia de otimismo juvenil.
Os funcionários estão a utilizar a abundância de máscaras para fortalecer as relações com países específicos que recebem máscaras vietnamitas, acreditam os analistas.
Ele disse que a perda de 800.000 barris por dia se deve a «ataques incessantes e interrupções de produção no Delta do Níger».
Em Encomenda Armadilhada, uma entrega rotineira por um estafeta ciclista nova-iorquino transforma-se numa corrida contra o tempo quando um estranho misterioso tenta apropriar-se do pacote.
Irei quando tiver terminado minhas tarefas aqui.
Não sei o que faço.
Não sei o que é que eu vou fazer.
Minha professora é muito boa.
Tom e Maria disseram que eles só queriam ser amados.
Eu não acho que já ouvi Tom cantar.
Ignoro o que ela talvez saiba.
Ignoro o que pode ser isso.
Não sei o que ela pode saber.
Não sei o que possa dizer.
Não sei o que estava fazendo.
Não sei o que estás provavelmente querendo dizer.
Não sei o que estivesse fazendo.
Não sei o que poderia estar fazendo.
Não censures o zombeteiro, para que ele não te odeie; repreende o sábio, e ele te amará.
Dá oportunidade ao sábio, e ele se tornará mais sábio ainda; ensina ao justo, e ele se apressará em compreender.
Onde existe arrogância, haverá censuras; onde, porém, há humildade, há de haver sabedoria.
O insensato considera correto seu proceder, mas quem é sábio não se nega a escutar conselhos.
O insensato mostra logo sua ira, mas é hábil quem dissimula a afronta.
Ele passou a bola para Rivaldo à sua direita, que marcou o golo de empate.
Seul anda a circular a ideia de normalizar os laços entre Washington e Pionguiangue mesmo antes da Coreia do Norte dar um potencial passo em direção à desnuclearização, mas os peritos disseram que a intenção será provavelmente rejeitada pelos EUA, bem como pela Coreia do Norte.
A máquina faz passar a água quente do poço através de um cano ao lado de outro cheio de um material arrefecedor chamado refrigerante.
Nem todos concordam.
Tom ainda está bastante abalado.
Tom deixou tudo e se mudou para Boston.
Uma estudante de doutoramento encontrou um erro fundamental em pesquisa publicada em 2014 e com base na qual ela estava a desenvolver a sua pesquisa, o que levou a uma retração por parte do autor original.
É essa a reação de muitas pessoas relativamente à pandemia do coronavírus, com a variante delta parecendo estar a abrandar, apenas para ser substituída pela ómicron.
A canalização flexível é muito proeminente na estação de tratamento de esgotos reconstruída de Higashinada, na orla marítima de Kobe.
Meu filho, sem jamais perdê-las de vista, conserva a prudência e a reflexão!
Serão vida para a tua alma e graça para a tua boca.
As nuvens de fumigação tradicionais deixam escapar muitos dos insetos escondidos e podem ser necessárias várias visitas dispendiosas, mais a lavagem completa de todos os lençóis e vestuário, para se livrar deles.
Embora existam outros sistemas de certificação a que os agricultores têm acesso no Gana, estes são processos dispendiosos e dirigidos aos mercados de exportação, acrescentou Benedict.
Você assistiu ao debate presidencial?
Vocês assistiram ao debate presidencial?
Está assistindo ao debate presidencial?
Tom viu um alce americano.
O arqueamento em cabos elétricos, causado por ventos fortes, desencadeou vários fogos florestais.
Nós vimos um alce americano hoje.
Doutores migrantes indianos na Austrália estão a dar conselhos médicos através de linhas telefónicas e via internet, sobre tratamento hospitalar e medicamentos para ajudar pacientes na Índia a enfrentar infeções por coronavírus.
Yanni matou um alce americano.
Tom não disse a Mary onde John morava.
Tom gostou do presente que você deu para ele.
Não fomos a lugar algum.
O que vamos almoçar hoje?
Não está a fim de ir ao cinema?
Tom queria trabalhar em Boston.
Há crianças aqui.
Tom tentou roubar o carro de Mary.
Tom comprou um bilhete de ida.
Tom leu o poema em voz alta.
Pergunto-me se Tom ainda está lá.
Os médicos conseguiram salvar a vida de Tom.
Tom me ajudou a melhorar meu francês.
Tom sabia que o que tinha feito era errado.
Tom se apaixonou por Mary no momento em que a conheceu.
Agora eu posso dormir em paz.
Não se compare aos outros.
Tom é o amigo mais próximo de Mary.
Você não tem um telefone no seu carro?
E seguirás tranquilo teu caminho, sem que tropece teu pé.
Primeiro passo: Seja atraente.
Tom me empurrou.
Tom empurrou-me.
Tom protegeu Mary.
Eu pedi para Tom me deixar no aeroporto.
Saio em dez minutos.
Você acha que crianças são facilmente enganadas?
Amanhã de manhã, vamos sair do Japão.
Pois a sabedoria é melhor que todas as pedras preciosas, e nada que seja desejável se lhe pode comparar.
Neste ritmo, jamais terminarei.
Tom mora perto da biblioteca.
Eu sei que Tom é desorganizado.
Seu currículo é impressionante.
Espero que goste de fazer isso.
Espero que gostem de fazer isso.
Tom queria que Mary o ajudasse.
Tom traduziu o texto para o francês.
Eu acho que Tom está tentando nos enganar.
Clique aqui para saber mais.
Eles se aproximaram gradativamente.
Ele se irrita facilmente com coisas bobas.
Tom e Mary estão nos esperando.
Vamos encontrá-los.
Nós os encontraremos.
Esse carro é muito bom.
Leite vai te fazer bem.
Melhor beber todo dia.
Ele disse que queria nos ajudar.
Você deve tomar o café da manhã antes de ir para a escola.
Tom e Mary não sabem que são adotados.
Ele não fez o que eu lhe pedi para fazer.
Esse dinheiro não é suficiente.
Eu não tenho nada a dizer para ele.
Eu não tenho nada a dizer para ela.
Você sabe a que horas a floricultura fecha?
Pensava-se que o político dizia a verdade.
Preciso saber o nome dele.
Ele está tão cansado que não consegue estudar.
Quando eu tinha a sua idade, eu tinha um namorado.
Dan não vai mais zombar de mim.
Dan não vai mais me agredir.
Eu não infringi a lei.
A partida terminou sem gols.
Eu não lavei as mãos.
Sabe, acho que Tom gosta muito de você.
Por que vocês pararam de estudar francês?
Tom era o único que respeitava Mary.
Ele tem doutorado em psicologia.
Na semana passada, Tom foi à biblioteca todos os dias.
Pedimos que ele abrisse a janela.
Tom disse que Mary gosta de cantar.
Quem mais está vindo?
Meu pai comprou para mim um relógio de que não gostei muito.
Por isso, eles não são capazes de realizar uma política construtiva.
Tom já me contou o que eu queria saber.
Sempre vou para a escola de bicicleta.
Por favor, me ligue.
Não use roupas chamativas desse tipo quando estiver velho.
Os lábios do justo conhecem a benevolência; a boca dos maus, a perversidade.
Com palavras enganosas o hipócrita ilude o próximo, mas pela compreensão os justos se livram das armadilhas.
Em 2009, o dicionário Houaiss da língua portuguesa registrava 66 acepções do verbo "passar".
Tom era o xerife.
Tom não estava realmente cansado.
Insetos me fascinam.
Ele trouxe isso.
Eu não acho que eu deveria dançar com Tom.
Não sei o que vamos fazer.
Subimos até o topo.
Eu estou passando a noite na casa do meu amigo.
Enquanto ele não vem, eu não posso sair.
Tom não pode te ver.
Com quem Tom está flertando?
Tom está flertando com quem?
Eu vou te dizer o que eu quero que você faça.
Como você me conhece?
Ninguém encontrou uma solução ainda, né?
É você quem eu amo.
Quando parou de nevar?
Tom acordou Mary.
Nós dois sabemos o que você está fazendo.
Torneiras que pingam desperdiçam muita água.
Sami não saber onde ela está.
Eu já vi este homem.
Entramos pela janela.
Eu podia dizer que, a partir do seu sotaque, era um francês.
Odeio essa música, para ser sincera.
Eu não sou uma heroína.
Dentro daquilo que os responsáveis do zoo afirmam ser a maior cúpula geodésica envidraçada do mundo, milhares de visitantes serpenteiam pelo maior deserto abrigado do mundo.
As larvas acasalam dentro da vítima e, depois de o macho morrer, a fêmea emerge de uma bolha na pele e só pode ser extraída gradualmente.
Um funcionário da República Centro-Africana disse que rebeldes estão a aproximar-se da capital e de uma chamada «linha vermelha» criada por uma força multinacional africana.
Os cientistas descodificaram o mapa genético da terceira colheita alimentar mais importante do mundo: a batata.
O documentário examina o valor criativo e comercial desta prática, chamada amostragem musical.
O tenente-general Osama Rabei, chefe da Autoridade do Canal de Suez, disse numa declaração que, após «manobras bem-sucedidas de empurra e reboca», a popa do navio se tinha deslocado de 4 metros de distância da margem do canal para mais de 100 metros de distância.
Finalmente, foi a 30 de Setembro de 1846 que o éter químico foi utilizado pela primeira vez como anestésico médico.
Uma área perto do rio Tutacoque é terreno de nidificação dos gansos-de-faces-pretas e dos êideres, duas das 27 espécies que estão a ser testadas em todo o Estado.
Muitos tinham sangue a escorrer pelo rosto, manchando de vermelho carmesim a sua indumentária branca especial.
Este adaptador permite conectar até quatro dispositivos USB.
Tenho estado a cavalgar há tanto tempo que estou a começar a cheirar como o meu cavalo.
Ele disse que cheirava a queimado e que os telefones não estavam a funcionar.
Pode ser que chova.
É melhor levarmos um guarda-chuva.
Tom e Mary tiveram que adiar a lua de mel deles.
Não consigo consertar o carro sozinho.
Não consigo consertar o carro sozinha.
Tom é o aluno mais jovem da nossa turma.
Olhei pela janela para admirar a vista.
Mary passou na prova com distinção.
Parece que o seu cachorro quer sair.
Esse cachorro é muito dócil.
Quero saber com quem você almoçou.
Quero saber com quem vocês almoçaram.
Tom é professor de ciências.
Quais são as chances disso funcionar?
Espero que Tom e Mary estejam na escola.
Releia seu e-mail antes de enviá-lo.
Mary está muito ocupada.
Mary tem muito que fazer.
Não havia impressões digitais na faca.
Tenho grandes esperanças em Tom.
Tom não queria ser demitido.
Tu tens a luz do sol nascente em teus cabelos.
Tom provou o brigadeiro.
Hoje nós vamos fazer duas receitas diferentes de brigadeiro.
Mary não gostava de brigadeiro quando era criança.
Tom tinha quase trinta anos quando se mudou para Boston.
Em teu olhar reluz o azul-verde do mar.
Tom me enviou um presente de aniversário.
O fascínio dos teus lábios lembra a cor do sol poente.
O desejo dos justos só produz o bem, mas o que os maliciosos esperam é a cólera.
Tenho grandes esperanças em você.
Tenho grandes esperanças em vocês.
O homem é estimado segundo a sua prudência, mas o irrefletido cairá no desprezo.
Tom ainda não afiou as facas.
Eu gosto de cantar, mas não canto muito bem.
Tom é especialista em mitologia nórdica.
Ele leu todos os gibis do Thor.
Por que os gatos trazem animais mortos para casa?
Não me interrompa, Tom.
Teu corpo é luminosa sedução, é mais que um poema, é inspiração divina.
Se algo der errado, culpe o tradutor.
Espere a página carregar.
Eu sempre aprendo algo com você.
Quando passas por mim, com tanto orgulho e graça, teus pés parece que no chão esmagam rosas.
Uma resposta branda aplaca a ira, mas uma palavra ofensiva provoca a cólera.
O caminho mais curto para o conhecimento é ouvir com atenção.
A sabedoria se adquire pela reflexão.
Foram enviados a Delfos para consultar o oráculo.
Os lábios do sábio difundem o saber, mas o coração dos tolos é de outra natureza.
Nós vamos entrar aqui.
Tom não disse a Mary que não estava feliz.
Tom disse que achava que eu poderia não ter permissão para fazer isso sozinho.
Você não está muito bem informado.
Após a guerra, Tom e Maria se apaixonaram, se casaram e começaram uma família.
Eles disseram que a nave espacial Mensageiro produziu medições indicando um excesso de hidrogénio e refletância, assim como produziu informação que os ajudou a compreender as temperaturas nas regiões norte-polares de Mercúrio.
Não acho que Tom saiba que estou casado.
Hidrogênio é um elemento de número atômico "1" e símbolo "H".
Tom sugeriu que eu pintasse meu quarto de azul claro.
Não ouvimos Tom sair, mas ouvimos Mary.
"Como você vai à escola?"
"De ônibus e de trem".
Você não pode adicionar um número real e um número imaginário.
Por que ela veio tão tarde pra casa?
Vamos sentar com Tom e Mary.
Mary disse que não planeja fazer isso aqui.
Tom me deu algumas moedas antigas para mim.
Você deveria ir para lá essa semana.
Laila nunca usa colares.
Tom vai pescar todo fim de semana.
Eu passei a manhã toda ajudando Tom.
Ele fala sem nenhum erro, mas não soa como um nativo.
"O que você vai pedir no restaurante?"
"Acho que um pouco de sushi".
Sami não sabia onde a mãe de Laila estava.
Eu nunca disse que eu era bom no tênis.
Tom aprendeu a como fazer isso há uns anos.
É esperado que o resultado seja um recorde.
Eu vim para te levar para casa.
Tem alguém que quer ficar com o gatinho fofo?
Prometo que não vou olhar.
Tom está economizando para comprar uma tuba.
Temos que fazer isso hoje?
Você foi quem começou a luta, não foi?
Eu não quero desistir logo agora.
Perdi minha voz por conta de um resfriado.
Tom foi convidado a se retirar.
Cientistas do Laboratório de Propulsão a Jato, o centro de controlo de missões na Califórnia para este projeto da NASA, dizem que Juno vai trespassar as nuvens densas do gigante coberto de gás e vai proporcionar uma visão da sua origem e da natureza tanto do planeta como do nosso sistema solar.
Moscovo planeia construir um novo gasoduto até à China, que poderá dar à Rússia o poder de vender gás ao licitante com a melhor oferta, voltando os consumidores chineses e europeus uns contra os outros.
Mesmo com a COVID-19 a aligeirar, disse Liao, a ameaça do crime desencoraja o comércio.
O insolente não gosta que o repreendam e nem se aproxima dos sábios.
No Paquistão de hoje, mais de 2 milhões de pessoas, incluindo crianças, trabalham como mão-de-obra servil, um sistema que as Nações Unidas qualificam de escravatura moderna.
A tolice é a alegria do insensato, mas o homem de bom senso segue a direito o seu caminho.
Os altos-funcionários do Departamento de Defesa dos EUA recusam-se a atribuir responsabilidade pelo ataque a uma grande base aérea no Iraque ocidental, dias após 10 mísseis terem atingido esse complexo, que alberga tropas americanas e da coligação.
Aquele que dá ouvidos a uma repreensão saudável terá lugar entre os sábios.
Quem presta atenção às experiências da vida, frequenta o círculo dos sábios.
Diz-se que um matadouro que obteve licença como subcontratado da Companhia de Armazenagem a Frio pertencia ao Ministro do Comércio e Indústria, Obert Mpofu, que emitiu a ordem de relicenciamento dos matadouros.
Este processo, chamado a cura dos alimentos, interfere com a multiplicação das bactérias.
O conversor sem pás gera menos ruído do que as turbinas eólicas tradicionais e não sofre do efeito giroscópico, o que facilita a adaptação às mudanças na direção do vento.
Não estou com um pingo de sono.
A mota voadora em tamanho real será alimentada por um motor a gasolina que faz rodar um alternador para fornecer energia aos seus quatro rotores elétricos.
Não estou com a menor vontade de dormir.
Valha-me Santa Engrácia.
Tom não quer vender a casa dele.
Todos querem ir para o céu, mas ninguém quer morrer.
Todo mundo quer ir para o céu, mas ninguém quer morrer.
Eu sei o que Tom comprou.
Por favor, não fique bravo comigo.
Por favor, não fique brava comigo.
Eu acho que Tom não quer ir.
Convidei Tom, mas ele não veio.
Eu não conhecia ninguém.
Venho muito a Boston.
Tom não quer comprar uma aliança cara para Mary.
Não conheço ninguém em Roma.
Faz três semanas que não chove.
Eu acho que alguém roubou a minha mala.
Eu acho que roubaram a minha mala.
Os cabelos brancos são uma coroa magnífica que se encontra no caminho da justiça.
O homem de bom senso se impressiona mais com uma repreensão do que o insensato com cem chicotadas.
Peço-lhes que, como antes, me ouçam com atenção.
Adivinha o que eu fiz ontem à noite.
Tom criticou Mary por não fazer o trabalho direito.
Muitas pessoas não conseguem usar sua primeira língua corretamente.
Nenhum dos meus amigos podem fazer isso.
Dinheiro não vai ser um problema.
Talvez você não vai acreditar em mim.
Eu não tenho a menor ideia onde que Tom mora.
Isso não necessariamente muda alguma coisa.
Tom morreu em Boston na segunda-feira.
O motorista do ônibus foi o único que não se feriu.
Particularmente, eu não quero ver isso.
Ele tem um livro sobre religião.
No Japão, é apropriado curvar-se quando você encontra alguém.
Eu nunca consigo lembrar a diferença entre um psicólogo e um psiquiatra.
Uma linda garota chamou a atenção de Tom.
Ela não tem costuma de mostrar os seus sentimentos.
Mary disse que não compraria nenhuma das pinturas de Tom.
Eles não gostam dos meus amigos.
Na verdade, eu não sei nada sobre isso.
Eu precisava de um intervalo, então tirei um.
O trabalho estará feito às 18h.
Sami mentiu ao seu chefe.
O anel é meu.
Você é melhor em nadar ou esquiar?
Em qual você é melhor, nadar ou esquiar?
Nem todos eles são canadenses.
É seguro voar com um tímpano perfurado?
Pesquisadores alemães descobriram que é possível melhorar a sensibilidade ao toque, ativando moléculas, conhecidas como recetores NMDA, no cérebro.
O Presidente Taiwanês, Ying-jeou Ma, testemunhou no sábado a destruição de cerca de 12 toneladas de alimentos que se acreditava estarem contaminados com o plastificante.
De acordo com as autoridades, dois agressores num ciclomotor atiraram ácido a um homem de 32 anos de idade e roubaram-lhe o ciclomotor antes de executarem uma série de outros ataques no decurso de 90 minutos na noite de quinta-feira.
O Quénia tem quatro matadouros de burros repartidos por quatro condados.
Você rasparia aquela panela enferrujada?
Sami tem a sua idade.
Tom não parecia bem.
A empresa disse que serão criados 450 postos de trabalho adicionais quando ela transferir a produção de eixos para as suas carrinhas de caixa aberta de tamanho normal do México para Michigan.
As organizações humanitárias temem que o impasse atual e a retórica hostil possam aumentar a xenofobia na região.
A abertura e a tenacidade caracterizam a diplomacia coreana.
Eles dizem que o campo magnético do Sol está prestes a inverter ou virar a sua polaridade.
Um condutor, que tolera a viagem de hora e meia desde os subúrbios periféricos até ao seu emprego numa cidade central, recomenda que se ouça um bom «livro em cassete», o que ele diz o distrai.
Com licença, mais uma cerveja, por favor.
Tom e Mary foram ver a queima de fogos.
Tom está pintando o quarto dele.
Eu tenho que terminar de escrever esse relatório até segunda-feira.
Mary me disse que achou um trabalho para mim.
Ela tentou ficar longe dele.
Eu precisava de espaço.
Um pêssego caiu na cabeça de Newton.
Mary disse que ela não estava planejando em ir ao casamento de Tom e Alice.
Eles não perceberam o que eles fizeram.
Adeus, gatinho fofo.
Tom está planejando em ficar até amanhã.
Tom não sabia por que Mary não o queria na festa.
Por que ele precisou te esperar por tanto tempo?
O show será no próximo verão.
Tom disse a Mary que voltasse para casa.
Tom não sabe o que eu quero fazer.
Não sei por que Tom abandonou os estudos.
Tom e Mary me disseram que eram conservadores.
Eu acho que Tom não tem carteira de motorista.
Tom perguntou a Mary quantos idiomas ela sabia falar.
Tom e Mary foram à Austrália no ano passado.
O banco só abre daqui a uma hora.
Quero cozinhar para vocês.
Ele não consegue ver nem ouvir.
Será que Tom e Mary estão aqui?
Pergunto-me se Tom e Mary estão aqui.
Ela sentia vontade de chorar.
Todos achamos extremamente engraçado.
Tom foi para o exterior.
Eu acho que esse chinês é muçulmano.
Ele estava ouvindo o Corão.
Tom adorou o presente que você deu para ele.
Essa máquina realiza cem cópias por minuto.
Não precisa confiar em mim.
É por isso que eu fiquei para trás.
Como seria a sua casa dos sonhos?
Eu já falei com eles.
Se quiser falar comigo, me ligue.
O jogo foi adiado por causa do mau tempo.
Parece que Tom está com ciúmes.
Tom não gostou da camiseta que eu dei para ele.
Você e eu não temos muito em comum.
Por que será que isso aconteceu?
O ponto de ônibus não fica longe daqui.
Eu não tomo nenhum remédio.
Esse brinquedo está vendendo como água.
Aquele brinquedo está vendendo como água.
Tom queria que eu ensinasse Mary a dirigir.
Tom roubou a cachaça da minha mãe.
Preciso comprar birita para a festa.
Tom não gostava de ficar sozinho.
Não tenho condições de comprar um vestido novo para ela.
Tom queria trabalhar para Mary.
"Você toma café assim que se levanta?"
"Isso mesmo.
Adoro café."
Sami matou o seu colega de quarto Farid.
Estou interessado em aprender inglês.
Sami e Laila pagaram um dólar cada.
Você está sendo guiado.
Yanni tem perguntas.
Você está sendo estúpido.
Tom não fala francês, você sabe.
Arroz é geralmente servido em tigelas redondas.
A epidemia não atingiu nossa área.
Ele está destruindo as suas roupas.
Os preços vão subir mais de 20%.
Eu tenho muitos amigos que quero visitar na Austrália.
Logo após eu escrever um pouco, minha mão começa a doer.
Você fala italiano, francês, espanhol ou alemão?
Vou te emprestar um pouco de dinheiro.
Vamos tirar algumas fotos.
Você estar aqui significa muito para mim.
"Espero que nós não nos atrasemos."
"Cruze os dedos!"
Tom disse que provavelmente Mary não choraria.
Tom disse que ele pensou que conseguiria fazer isso sozinho.
Vamos ver quem ganha!
Me conte exatamente o que está acontecendo.
Tenho certeza que o Tom está bem impressionado.
Ele está bem chateado.
Eu sei que não é a primeira vez que Tom e Mary fizeram isso.
Alguém está me perseguindo.
Tom disse que ele prefere ficar em um hotel perto do aeroporto.
De longe em longe, as fogueiras lançam aos céus uma fumaça escura.
É doce recordar o que foi penoso suportar.
Ano passado, depois de um fim de semana quente como esse, eu achei 12 toalhas na praia de manhã, mas neste ano só tinha apenas uma lá.
Ele era professor de matemática.
Nós despertámos com uma cucaburra a rir-se do lado de fora da nossa janela.
Aviões de busca encontraram uma mancha de óleo com 20 quilómetros de comprimento, aparentemente deixada pelo jato da Air France.
O coronel do exército estava a regressar à sua base depois de inspecionar o acampamento avançado de um batalhão paramilitar dos Fuzileiros do Assão que ele comandava, quando os rebeldes lançaram o ataque à sua escolta, primeiro detonando um dispositivo explosivo improvisado e depois disparando armas automáticas de ambos os lados da estrada, disse a polícia.
Deirdre Carney suspeitou que poderia ter COVID-19 quando a sua temperatura começou a oscilar acima dos 37 graus Celsius normais.
Um tiroteio intermitente abalou a capital da Somália, Mogadíscio, no domingo, quando forças rivais se confrontaram após a rutura de conversações sobre eleições.
“Isto é um conflito por procuração entre o ex-presidente e o ex-vice-presidente”, disse William A. Galston, um membro sénior do programa de Estudos de Governação da Brookings, à VOA, durante as votações de terça-feira.
Ao passo que o presidente nigeriano Goodluck Jonathan tem uma campanha de estilo agressivo com a palavra «Avante» impressa em cartazes eleitorais e no cabeçalho da sua conta no Twitter, o perfil no Twitter do seu adversário, Muhammadu Buhari, é mais moderado.
Quero lá saber.
Nós vamos cuidar dela.
Minha casa não é tão longe daqui.
Vou dar este livro ao Tom.
O secretário de defesa interino, Christopher Miller, assumiu um tom contraditório em relação à guerra global contra o terrorismo liderada pelos EUA na sua primeira carta ao departamento, entre preocupações acrescidas de que grandes mudanças na política de defesa possam surgir durante as últimas semanas do mandato do presidente Donald Trump.
Uma petição lançada por um estudante da Universidade Purdue em Indiana para que sejam reembolsados os custos das propinas, bem como as despesas de alojamento e alimentação, tem mais de 600 assinaturas.
Conte-me exatamente o que está acontecendo.
O que você está tentando dizer, gatinho?
Eu não te entendo.
Eu não falo a língua dos gatos.
O que você está tentando dizer, gatinho?
Não te entendo.
Não falo a língua dos gatos.
Admito que fiz isso.
Preciso criar uma lista de reprodução nova.
A audição dos cachorros é muito melhor que a nossa.
Tom está com medo de voltar para casa.
Funcionários da empresa entraram em greve.
O jantar já está pronto.
Quando você vai chegar em casa?
Não sou eu que quero fazer isso.
Eu acho que Tom está bravo.
Tom tinha algumas perguntas para você.
Ela admitiu que não era rica.
Sami é um assassino.
Este livro é sobre a vida na Inglaterra.
Espero que você tenha uma boa estada na Austrália.
Não posso vir aqui todos os dias.
Eu me escondi na grama alta.
Mary disse que não queria comer muito.
Desculpe, não estou usando um relógio.
Ele deixou Skura nadar.
Esqueça tudo o que aprendeu na escola.
Esqueçam tudo o que aprenderam na escola.
O pagamento não foi aprovado.
Minha esposa tem sono leve.
Escrevi três capítulos em duas horas.
Se alguém ligar, diga que não estou aqui.
Eu escovo os dentes depois de cada refeição.
O cachorro do Tom gosta que esfreguem a barriga dele.
Tom tirou um pequeno envelope do bolso de sua camisa e o deu a Maria.
Não morrerei inteiramente.
Algo de mim vai permanecer.
Lembra-te de manter serena a mente nos momentos difíceis.
Em vão correm as lágrimas; a mente permanece imutável.
O espírito imprime movimento à matéria.
Tom disse que prefere ficar num hotel próximo ao aeroporto.
Virei visitá-lo de novo assim que puder.
Virei visitá-la de novo assim que puder.
Quando Tom fez isso, as pessoas riram.
Eu acho que Tom não sabe que tenho três gatos.
Mesmo aos cem anos, é possível aprender.
É preciso consultar os livros.
Assim fiam as Parcas o destino.
A razão ensina e explica o que se deve fazer ou se deve evitar.
Que teu erro de ontem seja hoje teu professor.
Ninguém nasce mestre.
Se me aguarda a mesma sorte do insensato, de que me serve ser sábio?
Porque tanto do sábio como do insensato não se terá lembrança por muito tempo; ao contrário, passado algum tempo, tudo será esquecido.
Pois o sábio há de morrer, assim como o insensato.
O pedaço com 2 metros por 3 incrustado de cracas, pesando cerca de 100 quilogramas, foi descoberto no sábado por pescadores depois de ter dado à costa em Pak Phanang na província de Nakhon Si Thammarat, cerca de 800 quilómetros a sul de Banguecoque.
Para corrigir o enrugamento abaixo do nível dos olhos, os cirurgiões plásticos recorrem a substâncias preenchedoras, incluindo grânulos minúsculos de plástico, silicone líquido e colagénio de vacas e até de humanos para retocar os sulcos na pele.
Vocês a amavam.
Por outro lado, os refugiados em dificuldades falam de discriminação, exploração por parte de senhorios e abusos ainda maiores decorrentes do rancor regional.
Desde que Tom começou a passear todos os dias de bicicleta, ele emagreceu muito.
Você é tão preguiçoso.
Eu sei que Tom não quer fazer isso com Mary.
Esta teoria é muito difícil para eu compreender.
A TEPCO disse que pretende utilizar um condensador de turbina para remover alguma da água no reator número três e que mais água poderá ser transferida para outros edifícios no complexo de Fukushima.
Observei também que em lugar do direito se encontra o delito, e em lugar do justo se encontra o criminoso.
Uma abaia é um vestido ou sobretudo tradicional semelhante a uma túnica feito de um tecido fluido fino, como o chifom ou a Georgette, e é geralmente confecionado em preto.
Consideremos o Roomba, um aspirador robótico programável que limpa o chão autonomamente.
A polícia descreve o assassino dele como sendo um homem de cerca de 25 anos, armado com uma pistola equipada com um silenciador.
A Polónia rejeitou uma decisão do mais alto tribunal do bloco, afirmando que a sua própria constituição tem precedência relativamente às leis da UE que ela se comprometeu a seguir quando aderiu ao clube em 2004, embora ela agora pareça ter recuado.
Antes da COVID-19, grande parte do rastreio de contactos que os departamentos sanitários estadunidenses efetuavam era de infeções sexualmente transmissíveis, que acarretam mais estigma do que a infeção por coronavírus.
Os médicos repararam o aneurisma de Healey, mas o dr. Rubin explica que quando um aneurisma rebenta subitamente, a situação torna-se numa emergência de vida ou morte.
Como o Sami reagiu quando soube dos resultados dos testes da Laila?
Não me diga que o Tom já está bêbado.
Eu só queria ver o Tom.
Não acho que Tom e Mary estariam fazendo isso se eles não precisassem.
Eu fico com sono depois de comer muito.
Tom e Mary disseram que já sabiam que John não ganharia a corrida.
Eles a acertaram na cabeça.
Quanto tempo você gasta por dia sentado na frente do computador?
Eles sentiram que ele estava muito fraco.
"Tom, tenho que te contar uma coisa: eu gosto de uma pessoa.
O nome dele começa com 'TO' e termina com 'M'."
"Hm, quem seria esse?
É alguém que conheço?"
Quantos tickets você vai precisar?
Quantos tickets você precisa?
Quantos tickets você quer?
Quando você fecha?
Quão velho é esse museu?
Quando o museu abre?
Quando é a abertura do museu?
Onde é o museu mais próximo?
Há um museu nessa cidade?
Você possui algum mapa gratuito?
Esse é o caminho certo para o museu?
Eu preciso de um recibo.
Quantas noites você vai ficar?
Onde eu consigo pegar um taxi?
Você trouxe sua família com você?
Você vende sorvete aqui?
Onde eu consigo encontrar açucar?
Eu estou pronto para pagar agora.
Eu posso pagar com cartão de crédito?
Eu posso ver seu passaporte?
Eu posso olhar seu passaporte?
Senhor, por favor, preencha este formulário.
Qual é o propósito da sua viagem?
Qual o propósito da sua visita?
Com licença, que horas é?
Eu prefiro peixe a carne.
Obedeçam ao professor!
Tom trabalha a noite toda.
Tom trabalha a noite inteira.
É a hora do meu sonho se tornar realidade.
Não quero me sentir assim nunca mais.
Nós viajamos à Argélia.
Por que não saímos um pouco?
Ziri era muito boa em jogar videogames.
Ela disse que estava muito doente.
Nós podemos ficar por mais um pouco.
Tom é invencível no xadrez.
Eles querem saber qual é o seu plano.
Onde Tom e Mary foram mortos?
Tom vai estar ocupado o dia todo.
Tom não conseguia entender por que Mary tomou essa decisão.
Mais um?
Meus colegas de trabalho realmente sabem como puxar o saco do chefe.
Ziri se sentiu muito mal durante o dia.
Isso é leite.
Tom disse que Mary fez isto.
Ela explicou as regras do jogo a ele.
Tom pediu que Mary limpasse o banheiro.
Tom comeu a maçã inteira em menos de três minutos.
Este dicionário é bom.
Tom não queria dirigir o carro de Mary.
Estamos em sintonia.
Tom e Maria não fazem os seus trabalhos muito bem.
Você não pode me deixar aqui para morrer!
Nada que pedimos a Tom para fazer será difícil para ele.
Talvez vou perder.
Tom provavelmente não sabe fazer isso como eu.
Tom não sabia que era adotado até ter 30 anos.
A crescente procura por parte da classe média e o aumento do comércio entre os países africanos atuam como um amortecedor face ao abrandamento económico global.
Entre os anos 796 e 809 — durante um período geralmente considerado a “era dourada” do islão — o então governante do califado abássida, Harun al-Rashid, transferiu a sua capital de Bagdade para Raca.
Ele também decidiu experimentar um novo instrumento, o “dobro”, ou guitarra ressonadora.
Tom vai me agradecer.
Veja se a porta está trancada antes de sair.
Ele precisa de dez horas para se estressar.
Tom parecia despreocupado com a impropriedade de sua pergunta.
No ano passado estava por acaso na estação de Colónia, à espera do comboio, e aproveitei o meu tempo livre para procurar na banca de livros por algo para ler a caminho de Aquisgrão.
Você poderia, por favor, abster-se de me interromper constantemente!
Pode ser utilizado como lubrificante em máquinas ou componentes eletrónicos.
Depois podemos virar-nos para a vida e preencher todo o horizonte das nossas almas com ela, virar-nos com mais entusiasmo para todas as tarefas sérias que ela impõe e para as delícias puras que aqui e ali ela proporciona.
É composto de uma caixa de ressonância em madeira coberta de couro de cabra e os músicos dedilham as suas oito cordas como uma harpa.
Isso pode incluir partir equipamento misturador utilizando marretas, detonar mísseis de entrega, conduzir tanques por cima de cartuchos vazios ou enchê-los com betão e operar máquinas sem lubrificante para que estas encravem e fiquem inoperacionais.
Eu conheço essa música.
Vai ser uma noite longa.
Quando o utilizador inala profundamente, uma bateria ativa um atomizador que aquece rapidamente uma câmara cheia de água, nicotina e de um químico que tem um sabor ligeiramente doce.
Um dia nós vamos rir disso.
Tom torturou e assassinou diversas vítimas antes de ser morto pela polícia.
É só uma questão de tempo para que Tom tenha o mesmo problema que tivemos.
Estou começando a me preocupar que Tom está com algum problema.
Eu confiei em alguém que não merecia a minha confiança.
Nós lavamos nossos pés.
Tom, Mary, John e Alice disseram que todos eles votaram em mim.
Yanni se esqueceu de comprar pão.
Hoje é o aniversário do meu melhor amigo.
Minha mãe também é professora.
Não coma durante a aula.
Ziri não gosta disto.
Tom ainda está sendo interrogado pela polícia.
Tom e Mary estavam falando em francês, então eu não entendi nem sequer uma palavra do que eles falaram.
Meu namorado é mais velho que eu.
O cimento é a cola que liga o betão e é a produção de cimento que gera a pegada ecológica substancial do betão.
Eu não tenho ideia do por que Tom não fez isso.
Ziri veio no meio da noite.
Se você a vir, não esqueça de dizer "bom dia".
Essa pepita de frango que você está a comer poderá conter apenas 40 a 50 por cento de carne, de acordo com um novo estudo que analisou as pepitas de frango provenientes de duas grandes cadeias de comida rápida.
Quanto você gastou no mês passado?
Quanto vocês gastaram no mês passado?
O outro desafio continua a ser o comércio ilegal multimilionário, que continua a prosperar apesar da vigilância crescente e de melhor tecnologia, com vista a saciar o enorme apetite da China por partes de tigre.
Não sei por que Tom e Mary estão bravos comigo.
Tom é dócil.
Eu nunca iria lá.
Esses dois estão discutindo de novo.
Eu acho que o vinho alemão está entre os melhores do mundo.
Eu fui o único que quis fazer isso.
Estou no restaurante.
Ele é um escritor bem criativo.
Tom precisa se acalmar um pouco.
Onde devo esperá-lo?
Onde devo esperá-la?
Tom e Mary disseram que eles não vão nos ajudar hoje.
Ela fez tudo que pôde por ele.
Ensinaram-me francês na escola.
Me ensinaram francês na escola.
Se a virem, não se esqueçam de dizer "bom dia".
Tom compra pão três vezes por semana.
Conte a Tom o que aconteceu.
Tom comeu um pedaço pequeno de bolo.
Não quero ir a lugar nenhum esta noite.
Ela não sabe por que ele se demitiu.
Eu não venci a partida.
Tom odeia ir à Austrália.
Tom enviou uma foto do cachorro dele para Mary.
Tom jamais encontrará Mary.
Tom veio às seis em ponto.
Tom estava falando muito alto.
Pergunte a Tom o que ele quer fazer.
Perguntem a Tom o que ele quer fazer.
Diga a Tom que não quero ir.
Digam a Tom que não quero ir.
Tom estava com medo da cobra.
A alma de Tom está fadada a assombrar Boston para sempre.
O dragão é invencível.
O dragão pode ser derrotado.
A aldeia foi destruída pelo dragão.
Se não encontrarmos água para beber não vamos sobreviver por muito tempo.
Cuida!!
Cuida logo!!
Se apressa!!
Anda logo!
Fica quieto!!
Tom está sóbrio há três anos.
O que vocês fizeram agora?
Eu só queria que o Tom gostasse de mim.
Japão também é chamado de "Nihon" em japonês.
Sami está com muito mau humor.
A irmã de Tom não o convidou para o seu casamento.
Tom trabalhou como guia turístico uma vez.
Este novo módulo chama-se Módulo de Atividades Expansível da Bigelow, ou MAEB, agendado para ser instalado na Estação Espacial Internacional no dia 16 de abril.
Ele diz que os californianos têm sorte por o terramoto não ter causado grandes danos às condutas de água—grandes canalizações que transportam água.
Funcionários do Pentágono dizem que um programa multimilionário de renovação para tornar à prova de bombas o famoso edifício com cinco lados minimizou os danos e o número de vítimas do ataque terrorista desta semana.
Chefes militares de 10 países leste-africanos disponibilizaram um total de 5.000 soldados para uma nova força regional de reserva a ser destacada até dezembro.
Ela empurrou o cabelo sobre os ombros.
Ela está morando com os pais.
Não me deixe de novo, por favor.
Veja o que ele me deu!
Mas até agora, tanto Pelosi da Califórnia como o líder da maioria no Senado, Mitch McConnell do Kentucky, descartaram a possibilidade de ambas as câmaras irem de férias durante a crise, citando a necessidade de o Congresso estar em sessão para fazer passar o auxílio sanitário e económico emergencial.
Os 40 foram detidos na cidade fronteiriça nigeriana de Ikom e acusados de vários crimes, incluindo o fornecimento de armas, munições e explosivos a separatistas.
Esta viga é uma estrutura de 15 metros de comprimento e 13 toneladas métricas que está equipada com vários quilómetros de tubagem e cablagem para acomodar equipamento de refrigeração, energia e retransmissão de dados destinado a futuros laboratórios de investigação.
Num laboratório da Universidade de Purdue, os membros da equipa desenvolveram um alisador de cabelo — um ferro liso com placas cerâmicas e controlo de temperatura.
O processo de evaporação gera uma queda de temperatura de vários graus.
Eles estavam, no entanto, muito enganados porque as suas amostras estavam enviesadas.
Todos se calaram e se mantiveram atentos.
Yanni não sabe o que aconteceu na noite passada.
Existe alguma maneira de matar o dragão?
Tom matou o dragão.
Tom perguntou se podia tomar mais uma xícara de café.
Seu colar combina com esse vestido.
Seu colar combina com aquele vestido.
Tom será despejado em 20 de outubro.
Chove muito aqui na primavera.
Tom conseguiu achar o dinheiro que eu tinha escondido.
Esta casa é assombrada por fantasmas.
Não podemos parar aqui.
Tom estava esperando em frente ao prédio.
Eu me esqueci de trazer um guarda-chuva.
Eu e o Tom vestimos o mesmo tamanho.
Pergunto-me por que Tom não gosta de você.
Eu quero ser um cirurgião.
Eu quero ser uma cirurgiã.
Laila fala maltês.
O carro dele está como novo.
Eu sou um fã do socialismo.
Eu não sou o único que sabe onde que o Tom esconde o dinheiro dele.
Ela prometeu que voltaria em breve.
Eu bebi o vinho dela.
Você acha que o Tom ainda é curioso?
Por que você acha que o Tom não gosta da Austrália?
Maria disse que sabia falar não só Português, mas também Espanhol.
Eu não fingi ser seu amigo.
Tom não sabia com quem Mary estava planejando ficar.
Eu não sou forte o suficiente.
Como você sabe que não estamos muito atrasados?
Sami mostrou o dinheiro para Laila.
Não é legal que jovens bebam.
Sami foi a última pessoa a sair desse apartamento.
O gato está brincando no jardim.
Tom e Mary me disseram que eles te contaram.
Tom e Mary sempre comem juntos.
Tom e Mary dizem que não querem ir a Boston.
Eu fui a um show.
O homem é o mundo em miniatura.
O homem é um animal bípede racional.
Vamos para Boston de novo.
Conduzidos pelo presidente da câmara da cidade, inspirados pelos bombos e gaitas de foles e fortificados pelo brande caseiro de ameixa, eles realizaram um “mazhko horo”, ou dança masculina, lenta batendo com os pés no leito rochoso do rio.
As perspetivas do Zimbabué vir a enfrentar a fome nos próximos meses são elevadas, à medida que as reservas diminuem e os doadores ignoram os apelos por mais ajuda.
O grupo aceitou um desafio lançado pelo Departamento de Defesa dos EUA e concebeu e construiu com sucesso um robô subaquático para a localização de engenhos por explodir submersos.
Tom provavelmente não sabe comer com pauzinhos.
Eu provavelmente deveria ajudá-lo.
Você gosta de voar?
Ele consegue percorrer mais de 400 quilómetros depois de carregado e tem todo o torque de um Corvette com 500 cavalos de potência.
O alto-comissário das Nações Unidas para os direitos humanos, Zeid Ra'ad al-Hussein, alertou para a deterioração alarmante dos direitos humanos e para a erosão das instituições e leis internacionais, o que ameaça a coesão social das nações.
A chuva anual de meteoros do cometa Halley culminou na segunda-feira, mas a passagem de meteoros ainda será visível no céu até ao final da semana.
Qual é o melhor jeito de terminar uma guerra?
A linguagem abreviada já existe há muito tempo, chegando a remontar à Roma antiga.
O homem bom é sempre um aprendiz.
O futuro reverenciará os nomes destes grandes pioneiros, que foram desprezados, injuriados, ameaçados, declarados culpados e encarcerados.
O acordo é o resultado de meses de negociações, com a escalada mundial dos preços dos alimentos devido à crescente escassez de cereais relacionada com a invasão russa da Ucrânia.
A boa mercadoria logo encontra comprador.
A poesia é como um quadro.
Os poetas querem ser úteis ou divertir.
Tom tinha certeza de que estava fazendo a coisa certa.
Açúcar não é bom para a sua saúde.
Tom assou três tortas.
Ela não disse por que ela o estava evitando.
Ele precisa mesmo de você.
Eu queria ter conhecido o Tom quando ele ainda era solteiro.
Eu não quero mais ter nenhum problema.
Vai levar um tempão para fazer tudo que precisa ser feito.
Ziri estava prestes a desligar seu telefone.
Qual desses itens você vê na sua mesa?
Tom é um cara muito inteligente.
Açúcar não faz bem à saúde.
Explique-me as regras.
Quero ficar velho com minha esposa.
Quero envelhecer com minha esposa.
Seu francês melhorou muito.
Eu nunca vi esse cara de novo na minha vida toda.
Pense nisso bem antes de fazer qualquer coisa.
Eu sei que a maioria das pessoas daqui não gosta de nadar.
Tom pegou uma gripe horrível.
Tom morou em uma área residencial.
Tom viveu em uma área residencial.
O pranto do herdeiro é riso sob a máscara.
Sob a máscara das lágrimas, a viúva rica ri.
Sami comprou um forno novo.
Não é isso o que eu e o Tom estávamos planejando fazer.
Vocês não são meus verdadeiros pais.
Você fez uma lista de coisas que você quer comprar?
Yanni precisa sair agora.
Tom sugeriu que eu fosse para a Austrália com ele.
Tom te contou por que ele não quer ficar?
Tom avisou Mary que John tentaria pedir dinheiro emprestado dela.
Tom não foi o último aluno a sair.
Você já usou um desses alguma vez?
Tom e Mary dormiram em seus escritórios.
Acho que Mary sairia se você lhe pedisse.
Eu disse a Tom que Mary ajudaria.
A maioria das pessoas esperavam que Tom ganhasse.
Ele acordou de manhã e rezou.
Eu me mudei para Boston no ano retrasado.
Tom achou uma moeda romana.
Tom está se recuperando de seus ferimentos.
Mary me deu tudo que ela tinha.
Fascismo é o inimigo hereditário de qualquer ideia, seja ela qual for.
Tom já tem mais carros do que ele vai usar.
Esta frase não é útil para estudantes de idiomas.
Tom concordou em fazer um teste do polígrafo.
Eu sei que você me odeia.
Júpiter ri-se dos perjúrios dos amantes.
Tom disse para todo mundo que ele queria se mudar para Boston.
Tom me disse que ele pensou que Mary era responsável pelo o que aconteceu.
cadê as meninas?
o nome do meu amigo alemão é Hans
A rainha morreu.
O próximo show será em outubro.
Tom adora provocar Mary.
Tom comprou os livros de que precisava.
Vou levá-lo para casa de carro.
Vou levá-la para casa de carro.
Eu sei por que Tom e Mary ainda não fizeram isso.
Esqueci que hoje é o Dia da Mentira.
Aquele cachorro foi atropelado por um carro.
Esse cachorro foi atropelado por um carro.
Mary trouxe chá e bolo.
Eu queria quitar minhas dívidas.
Estamos construindo uma ponte.
Tom pediu que Mary descobrisse o que John queria.
Quer que eu feche a janela?
já foi naquele restaurante?
Sami comprou um quadro de bicicleta por seis mil dólares.
Trouxe os livros?
Trouxeram os livros?
Já li todos os livros que você me emprestou.
Tom dirigia uma caminhonete velha.
Pedi desculpas ao meu chefe.
Pedi desculpas à minha chefe.
Tom me pediu permissão para fazer isso.
Eu trouxe lembrancinhas para todos.
Eu trouxe lembrancinhas para todo mundo.
Mostre-me seus desenhos.
Uma mentira puxa outra.
Você bateu na porta errada.
Tom claramente não estava acordado.
Tom me disse que ele nunca casaria com Mary.
Deixe-me falar com ela.
Me deixe falar com ela.
Por que você quer vender a sua casa?
Para aonde ele decidiu ir?
Ela me disse que não sabia.
Ele está tirando um cochilo.
Ele tá tirando um cochilo.
Que tal um churrasco no próximo domingo?
Quase não te reconheci.
Quase não reconheci você.
Eu recebi uma promoção.
Tom não tem motivo para ir.
Eu achei isso confuso de primeira.
Zsuzsi é dois anos mais novo que eu.
Tom geralmente faz a sua tarefa de casa na cozinha enquanto sua mãe faz a janta.
O que você quer dizer com ele não está no quarto dele?
Tom disse que Mary precisaria de pelo menos $300 para comprar tudo que ela precisa.
Não estamos com medo de ir à guerra.
Eu voltei para Boston no fim de semana passado.
O que causou a explosão?
Você realmente mudou muito.
Eu quero falar sobre o futuro.
Mary gosta de Tom, mas ele é muito tímida para falar com ele.
Todo mundo se odeia agora.
Tem um parque atrás da nossa casa.
Sami tinha pilhas de jornais velhos no quarto dele.
Este é a minha época preferida do ano em Boston.
Mary não pareceu muito surpresa quando a contei sobre isso.
Tom vai aparecer na TV hoje à noite.
Não sou fã do conservadorismo.
Tom disse que me emprestaria um dinheiro.
Tom está tendo um bom ano.
Eu parei de chorar.
O cachorro do Tom se escondeu debaixo da mesa da cozinha durante a tempestade.
Meu amigo me mandou um link para esse vídeo.
A maioria da comida que compramos no mercado é muito embalada.
O meu seguro vai cobrir isso?
Eu vi o Tom jogar tênis.
Tom irá fazer isso por você se você o pedir educadamente.
Você se importa se eu chegar um pouco atrasado?
Como você vai parar o Tom?
Eu não matei ninguém.
Tom voltou para casa mais cedo do que o esperado.
Tom não cooperou o suficiente.
Com o que o Tom vai encher os buracos?
A teoria da relatividade do Einstein parece grego para mim.
Eu gosto dos seus óculos.
"É a sua primeira vez na Austrália?"
"Sim, é a primeira vez que eu venho."
Eu morava com uma família estadunidense.
Eu vivia com uma família estadunidense.
Tendo trabalhado por várias anos como taxista, ele conhece a cidade muito bem.
Oito barcos zarpam no domingo de Anápolis, em Maryland, passando sob a enorme Ponte da Baía de Chesapeake no meio de tempo chuvoso e sombrio.
A vice-presidente norte-americana, Kamala Harris, viajará até à capital da Polónia, a Varsóvia, na quarta-feira, numa altura em que a administração Biden e os seus aliados da OTAN debatem sobre as melhores formas de fortalecer a Ucrânia, ao mesmo tempo que evitam ser arrastados diretamente para o conflito, o que arriscaria uma guerra europeia mais alargada.
Tem uma livraria em frente à loja de departamentos.
Tom disse que eu deveria ter pedido a Mary para fazer isso por mim.
Tom trabalha fora de sua casa.
Acho que vou.
A chuva não nos impediu.
Um serviço de transporte blindado de valores sediado na Jamaica oferece uma recompensa de 16.000 $ por informações que levem a detenções pelo alvejamento de três dos seus guardas.
Como parte da sua primeira viagem ao estrangeiro desde que tomou posse no mês passado, o primeiro-ministro japonês, Yoshihide Suga, esteve em Hanói na segunda-feira para participar em conversações bilaterais com o seu homólogo vietnamita, tendo chegado a acordos sobre o reforço da cooperação económica e securitária.
O pânico espalhou-se na Índia esta semana, quando muitas caixas automáticas ficaram sem dinheiro ou simplesmente deixaram de funcionar.
Com uma chocalhada e um guincho, um trator rolou pelo terreno, esmagando as ervas com um rolo de amassar vermelho gigantesco.
Será servida uma refeição no avião?
Para Ruth Bogel, de 91 anos de idade, um vestido de renda branco encantador numa boneca antiga traz-lhe recordações da roupa feita à mão que a sua mãe lhe costurava quando ela era criança numa pequena cidade do Estado sudoeste de Oclaoma.
Estas aplicações móveis glorificam o tabagismo e encorajam as crianças a usar produtos derivados do tabaco.
Eu não vejo uma mulher há muito tempo.
Ouve-se uma gravação do presidente Richard Nixon a discutir com uma série de altos-conselheiros sobre como assegurar que a Espanha não mergulha na anarquia após a morte do general Francisco Franco.
Os seres humanos são a praga mais perigosa que já viveu neste globo que chamamos de Terra.
Então, Tom, você tem algum plano para esta noite?
Preciso de encontrar o Tom.
Ninguém viu o que eu fiz.
Há muitos livros na mesa.
Onde os viste pela última vez?
Estas são as nossas fotos de casamento.
Sempre estou ocupada.
Não tens nada melhor para fazer?
O ex-presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, repetiu na terça-feira a sua alegação falsa de que foi ele quem ganhou as eleições de 2020, durante um discurso político abrangente que marcou o seu regresso insubmisso a Washington — e aludiu ao seu possível regresso à política.
Sente-se depressa, vamos!
Fui passar férias a Aveiro, no estado brasileiro Pará (PA)
Temos que ter cuidado com os nossos pertences.
Nunca se sabe o que pode acontecer com essa vagabundagem que anda por aí.
É só por três dias.
A vida é mais fácil para aqueles que são bonitos.
O rapaz foi treinar para ficar mais forte, ou seja, para enfortecer.
A vida é mais fácil àqueles que são bonitos.
Fui visitar a minha família à cidade de Morais no Rio de Janeiro (RJ).
Tom e Mary se encontraram há três anos quando eles eram estudantes em Boston.
Ele está muito triste.
As ideias dele nunca fizeram dinheiro a ele.
Tom defendeu Mary.
Tom fingiu estar ouvindo.
Sami se sentiu solitária.
Sami se sentiu sozinha.
Tom é o xerife.
Os pais de Tom o prenderam na adega.
Os pais de Tom prenderam ele na adega.
Acho que estou morrendo.
Acho que tô morrendo.
Ziri sentiu que ela tinha algo em comum com Rima.
Ela não sabe que eu não gosto dela.
Vou comprar um casaco novo no próximo fim de semana.
Agora tudo está de volta ao seu lugar.
O Tom tem três irmãos.
É recomendado que você troque o seu filtro de óleo toda vez que você tem o óleo trocado.
Sami não sabia o que falar sobre isso.
Ziri conhece a mãe de Rima.
A vida dela estava em perigo.
Por que o judô é a melhor escolha para seu filho?
Há uma piscina infantil?
O show vai começar às 20h.
Queria que meu francês fosse tão bom quanto seu inglês.
Eu ganho muito mais do que ele.
Estou em frente à casa de Tom.
Não quero que Tom me veja algemado.
Não quero que Tom me veja algemada.
Este carro é espaçoso e confortável.
Tom gastou todo o dinheiro que tinha para comprar um presente de aniversário para Mary.
A vida nunca deu nada aos mortais sem grandes fadigas.
Vive-se bem com pouco.
É um erro tanto confiar em todos quanto não confiar em ninguém.
Eu achei isso no seu quarto debaixo da cama.
Eu estava chocado com as notícias de ontem.
Você tem um passaporte sueco?
Nem todo mundo gosta de você.
Tem alguma coisa na geladeira que podemos beber?
Qual é a primeira coisa que deveríamos fazer?
Tom é um jogador de xadrez fantástico.
Tom não está fazendo nada de errado.
O celular dele parou de funcionar depois que ele caiu.
Tom está sempre te observando.
Vou estar em Londres amanhã a essa hora.
Tom admitiu que ele roubou a bicicleta de Mary.
Eu jogava tênis depois da escola.
Quando obtiveres os resultados que desejas serás feliz.
A ala direita da cavalaria foi derrotada.
Soldados o cercaram por todos os lados.
Onde há dois que sobressaem, há rivalidade.
Lê-se o desespero no rosto de todos.
Aí tens diante dos olhos o que procuras.
Nós gostamos de frutos do mar.
Eu não tenho cem dólares.
Ele disse que ele achou as chaves deles.
Ele emigrou para a Argélia.
As roupas estão ali.
Por que Tom e Mary estão exaustos?
A inação é o leito do diabo.
Qual tipo de música você mais gosta?
Eu tive uma reunião com ela.
Eu não gosto de professores que gostam de alunos que não gostam de fazer perguntas.
Eu e o Tom discutíamos o tempo todo.
Tom disse que eu pareci muito doente.
Tom parece que viu um fantasma.
Quanto a mim, escrevo cartas.
Não estou planejando em ficar em Boston por muito mais tempo.
Tom disse que ele tem certeza que não vai ganhar.
Ziri tinha quatro anos e o seu irmão dois anos.
Você deveria visitar esse museu.
Todo mundo sabe que você é um mentiroso.
Todo mundo sabe que você é uma mentirosa.
Todos sabem que você é uma mentirosa.
Ela me disse que adoraria ajudar.
Mais vale um vizinho próximo que um irmão distante.
Enquanto escrevias esse comentário, eu corrigia a frase.
Só quem sabe onde o sapato apertado fere é aquele que o calça.
.Em cada ser criado a natureza põe um defeito.
Ano que vem vou viajar para Roma.
Tom foi para Roma.
Quem não se habitua à virtude quando é jovem, não sabe evitar os vícios quando envelhece.
Como é útil a amizade!
Quanta utilidade tem a amizade!
Tom morou quatro anos em Roma.
A apanha da ostra-gigante, somada à utilização de cianeto e explosivos de dinamite para a pesca, danificou recifes de coral no ano passado, disseram os analistas.
Outra secção da encosta colapsou e tornou-se numa torrente de lama no distrito vizinho de Phuoc Loc, matando três pessoas.
Depois de se fixar, o micróbio insere o seu material genético, transformando as células em pequenas fábricas que produzem milhares de cópias do VIH.
O Josh foi operado para ligar o fígado ao intestino delgado de modo a que a bílis pudesse escoar.
Lucy Usoyan, nascida na Arménia, de etnia iazidi, que se tornou cidadã estadunidense depois de se ter mudado para cá com a família aos 3 anos de idade, sofreu uma lesão cerebral traumática durante a rixa da semana passada.
Pesquisadores norte-americanos dizem que conseguiram modificar as células T do sistema imunitário de um paciente, tornando-as em células “assassinas em série”, que localizam o cancro e o obliteram.
O pica-pau-bico-de-marfim foi redescoberto em fevereiro de 2004 quando foi alegadamente avistado duas vezes por testemunhas que muitos peritos em aves consideram altamente fiáveis.
O Brasil atingiu um marco sombrio no sábado, relatando mais de 150.000 mortes por COVID-19, de acordo com o Ministério da Saúde brasileiro.
Assim que você tiver uma conta no Psiphon, você pode iniciar uma sessão através de uma rede de servidores intermediários para se ligar ao servidor principal do Psiphon.
Uma gravação de áudio com mais de 12 minutos de duração publicada nas redes sociais na quinta-feira apresentou o novo emir do Estado Islâmico pelo nome de guerra Abu al-Hassan al-Hashimi al-Qurashi e declarou que ele tem liderado o grupo desde pouco tempo depois da morte do seu predecessor.
Arrependo-me da falta que cometi.
Quantas igrejas há nesta cidade?
Quero que Tom pare de fazer isso.
Quero que Tom pare de fazer aquilo.
Não vou dar nome aos bois.
O motorista mandou todo mundo descer do ônibus.
A motorista mandou todo mundo descer do ônibus.
Eu raramente saio aos fins de semana.
Todo mundo foi convidado, menos eu.
Eu sei que Tom não tem medo do cachorro de Mary.
Ave pequena não põe ovos grandes.
Quem fica a estudar o vento não semeia, e quem se preocupa muito com as nuvens não colhe nunca.
Pare de tentar me beijar.
Não se esqueça de ligar para a sua mãe.
Qual é a minha senha mesmo?
Tom quer que Mary venha aqui imediatamente.
Eu queria ir a Boston com você.
Eu queria ir a Boston com vocês.
A casa está sendo pintada por um profissional.
Se você não fizer isso, Tom ficará bravo.
Sabe por que Tom foi demitido?
Tom fez uma "capivarada" e perdeu a dama.
Tom fez um lance desastrado que lhe custou a perda da dama.
Eu sou muito impaciente.
Até semana que vem, Tom!
Não estou tentando impressioná-lo.
Não estou tentando impressioná-la.
É um pica-pau.
Não fui eu quem escreveu essa frase.
Essa frase eu não escrevi.
Com seu último suspiro, ele lhe contou que ele era adotado.
Eu teria te ajudado se você tivesse pedido.
A casa do Tom é perto de onde ele trabalha.
Esse advogado tem muitos clientes.
Tom é o gerente agora.
Você não está convidado, então isso não é da sua conta.
Eu a quero ver de novo.
Eu quero ver ela de novo.
Nós fizemos o que você pediu.
O pica-pau está coletando bolotas para o inverno.
Por que ela sempre fala em inglês comigo?
Ela sabe que eu não entendo.
Mary disse que ela acha que consegue fazer isso.
Eu também vou estar ocupado amanhã.
Também vou estar ocupado amanhã.
Você vai estar na Austrália no próximo mês, né?
Você vai estar na Austrália no próximo mês, certo?
Você vai estar na Austrália no próximo mês, não vai?
O cume da montanha cobre-se de neve no inverno.
O Brad Pitt é ator.
Ela quer que tu lhe laves o carro.
Ela quer que você lave o carro dela.
Tom pediu que Mary o hipnotizasse.
O casamento entre primos aumenta o risco de doenças hereditárias.
Embora o Tom falasse com sotaque, ele tinha um vocabulário impressionante.
Você acha que o Tom é o único que consegue fazer isso?
Sami quer sair.
Tom wanted his children back.
Por que você quer falar conosco?
Sami quer ouvir a história.
Eu realmente preciso falar com ela.
A próxima música é uma que sempre pedem para eu cantar.
Você escreve como uma pessoa velha.
Eu não sei como ele consegue fazer isso.
Eu prefiro tomar banho de manhã.
Esse guarda-chuva é quase igual ao meu.
Apenas faça o que você faz normalmente.
Esse gráfico mostra a função de uma camada de ozônio.
Tom estava confuso e não sabia o que deveria dizer.
Ele se sentou à minha frente.
O último é meu.
Ontem, as pessoas falaram sobre você.
Eu queria conhecer ele, desde muito tempo.
Não estou encontrando a minha chave.
Nós vimos ele quebrar a janela.
Meu tio comprou esse livro para mim.
Pedimos que Tom saísse.
Ele está descascando uma maçã para ela.
Eu não entendo, por que isso não funciona.
Eu quero ouvir a opinião de vocês.
Eu comprei alguns blocos de notas com encadernamento em espiral.
O que eu me esqueci de escrever?
Meu trabalho está me matando.
Eu preciso receber isso.
Eu vou passar uma semana longe de casa.
Bebe.
Ela comprou uma máquina fotográfica para ele que é grande demais para levar no bolso da camisa.
Eu não vou me tornar mais jovem.
Maria, eu senti tanto a sua falta!
Vocês viram o que Tom fez com Maria?
Três meses depois, eles se casaram.
A sua capital foi durante muito tempo Cusco.
Tom comprou um pedaço de terra que não é longe de onde Mary vive.
Eu dei alguns doces para ela.
Eu lhe dei alguns doces.
O telhado da igreja precisa de reparos.
O teto da igreja está precisando de reparos.
A felicidade é qual o vidro: assim como pode brilhar, pode quebrar-se.
Tudo é engraçado quando está acontecendo com outra pessoa.
Você está encrencado.
Você está encrencada.
Não raro, em um dia acontecem mais coisas do que em um ano.
Você tá encrencado.
Você tá encrencada.
Alguém nos trouxe algumas uvas.
Eu conheço um lugar onde podemos conseguir um dinheiro.
Uma testemunha ocular vale mais que dez pessoas que ouviram contar.
A lâmina tinha a forma de um dente de víbora.
A cara doce e gentil dela apresenta um nariz de porco charmoso.
À medida que as tensões aumentam em todo o continente, muitos analistas apontam para a crise económica como sendo a causa da guinada à direita política.
Ratko Mladic, hostil e desafiante, apresentou-se num tribunal da ONU em Haia na quarta-feira para recorrer da sua sentença perpétua de 2017 por crimes de guerra, genocídio e crimes contra a humanidade cometidos entre o início e meados da década de 1990.
Pela primeira vez, os médicos conseguiram remover uma vesícula biliar por cirurgia remota que atravessou eletronicamente o Oceano Atlântico.
O novo robô, apelidado de “Flipperbot”, foi concebido para permitir aos cientistas aprender mais sobre a locomoção de animais como as focas, as tartarugas-marinhas e os saltadores-do-lodo.
A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas pode estar a afastar-se dos filmes mais ligeiros e emocionalmente mais acessíveis que ela selecionou no passado, diz Russell Williams II, professor de cinema na Universidade Americana em Washington e técnico de mixagem de áudio premiado pela Academia.
Como relata Henry Ridgwell, a rivalidade entre a Arábia Saudita liderada por sunitas e o Irão liderado por xiitas há muito que está na base das complexas relações e agora ambos os países estão a tentar reentrar no quadro internacional.
Embora os fãs dos Sopranos possam querer liquidar David Chase, o criador da aclamada série de gângsteres diz que nunca pretendeu provocá-los com o final em aberto da mesma.
Os cadáveres amontoavam-se num crematório na capital indiana, Deli, na quarta-feira, enquanto parentes de doentes com coronavírus faziam o que podiam para encher cilindros de oxigénio salvadores de vidas.
Acredito que Tom pode vencer.
Acredito que Tom sabe nadar.
Penso que Tom sabe nadar.
Acho que o Tom sabe nadar.
A bandeira não está certa.
Favor mudá-la.
Faça o trabalho, que Deus velará por ele.
Uma resposta delicada aquebranta a ira.
O que quer que a sorte leve para o alto está destinado a cair.
A fome é o melhor cozinheiro.
O que é mal adquirido, geralmente mal se perde.
É fácil dar bons conselhos a quem está doente, quando estamos todos bem.
Os vasos ficam com o cheiro daquilo que primeiro neles foi colocado.
Operação é quase a mesma coisa que oração.
Um oleiro não gosta de outro oleiro.
Não se alegre com a morte repentina dos maus: felizes são aqueles que morrem sem ter cometido um delito nesta vida.
Depois da paixão, ele se lhes apresentou, dando-lhes muitas provas de que estava vivo e, deixando-se ver por eles durante quarenta dias, falou-lhes das coisas referentes ao reino de Deus.
Eu venho aqui para estudar.
A polícia estava na cena do acidente.
Acho que isso está errado e é muito feio, mas não posso fazer nada para emendá-lo.
Ele a admirava.
Ele admirava ela.
14 de março é o dia do Pi.
Tom estacionou o seu carro numa vaga vazia perto da casa de Mary.
Todo mundo sabia que o Tom não gostava de morar na Austrália.
Todos sabiam que o Tom não gostava de morar na Austrália.
Todo mundo sabia que o Tom não gostava de viver na Austrália.
Todos sabiam que o Tom não gostava de viver na Austrália.
Tom comprou uma escova de dentes nova.
Eles queriam derreter a neve atrás do fogão e vendê-la como sal.
Elas queriam derreter a neve atrás do fogão e vendê-la como sal.
Eu sou muito bonito para este mundo.
Eu sou muito bonita para este mundo.
Como pode ver, ainda estou vivo, e isso é o que importa.
Meu pai também diz que isso é o mais importante.
A boa reputação não é muito divulgada, mas a má reputação se espalha.
A fama do justo não é muito comentada, mas a do mau se espalha facilmente.
Se a pele de um leão não for suficiente, deve-se coser a de uma raposa.
O galo é muito valente em seu terreiro.
Quem não quer obedecer à mãe deve obedecer à madrasta.
Em minha opinião, isso é errado e horrível.
Nada, porém, posso fazer para emendá-lo.
Estou vindo aqui para te dizer uma coisa.
A pressa é prejudicial.
A pressa prejudica.
A pressa atrapalha.
O apressado come cru.
Se não comeres nada, nenhuma energia terás.
Isso é tudo que eu sei sobre ele.
Nosso plano está feito.
Da sua casa na Virgínia, os dois lançaram um apelo de emergência no GoFundMe para solicitar fundos e fornecer alimentos a alguns dos afegãos mais vulneráveis.
Dennis Hall, um lutador greco-romano americano compreende porque é que este não é o momento para ostentar vitórias.
Trinta mil homens sobreviveram a essa batalha.
Aqui os miúdos cuidam de uma variedade de parcelas, tais como o Jardim da Piza, onde eles cultivam alho, manjericão, tomate e outros ingredientes de piza.
A assistência deles chegaria numa altura em que uma ferrovia de 400 quilómetros, no valor de 5,9 mil milhões de dólares, financiada pela China está prevista para ser concluída este ano — o auge da grandeza chinesa no Laos.
Práticas médicas complementares ou alternativas — que incluem produtos de saúde e terapias que não são geralmente consideradas parte da medicina convencional — fazem frequentemente parte dos regimes de cuidados de saúde dos americanos.
Eu venho aqui para te salvar.
O presidente filipino Rodrigo Duterte levantará questões em torno de uma disputa delicada sobre a soberania marítima junto do seu homólogo chinês este mês para ganhar mais favores económicos, preveem os observadores.
Vim aqui para te salvar.
Um novo método de análise ao sangue permite aos médicos determinar se uma pessoa sofreu uma concussão até uma semana depois de ele ou ela se ter lesionado.
O ex-presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, dirigiu-se recentemente a 15.000 apoiantes fervorosos no Arizona, fazendo a sua primeira grande aparição pública desde o primeiro aniversário da insurreição de 6 de janeiro no Capitólio dos Estados Unidos, que procurou mantê-lo no cargo apesar de ele ter perdido nas eleições presidenciais de 2020.
Pesquisadores da Universidade da Pensilvânia examinaram uma laje rochosa encontrada na China que contém os fósseis de 25 dinossauros herbívoros comuns (Psittacosaurus lujiatunensis), que viveram entre 123 a 100 milhões de anos atrás.
Triunfar do próprio coração é mais importante que conquistar o mundo.
Um ferreiro local em Sume, na Ucrânia, que costumava soldar metal para produzir mobiliário, transformou o seu negócio face à guerra.
O fim está próximo!
Ele cumpriu sua promessa.
Os melhores perecem muito cedo.
Gosto muito da língua francesa.
Sabedoria oculta e tesouro invisível, que utilidade podem ter ambos?
Não se ouve ninguém admitir a própria torpeza.
Ele planta árvores que vão ser úteis por mais de um século.
Quem não sabe calar, nem sequer sabe falar.
Tudo é bom, quando os fins são bons.
Três mulheres fazem um mercado.
Três mulheres bastam para fazer uma feira.
Não te mandei ir ao supermercado?
Eu não mandei que fosses ao supermercado?
Nem uma força hercúlea evitará o amargo destino.
É preciso que o pastor apascente as ovelhas.
A raposa não cai outra vez na armadilha.
Tom é muito bom no violino.
Tom gosta mais de mim do que de você.
Eu acho que ela inventou essa história.
Comprei pão e uma caixa de leite.
Compre uma caixa de leite.
Não sei se Tom acredita em Deus ou não.
Tom ainda está tomando banho.
Comprem uma caixa de leite.
Tom está atravessando a rua.
Tom não devia ter abraçado Mary.
Eu não sabia o que Tom estava fazendo.
Obrigada pela sua contribuição.
Há ovos na cartela.
Tom comprou uma garrafa de água para ele e uma caixa de leite para Mary.
Conheço uma pessoa que sabe falar francês.
Consigo atravessar o rio a nado.
Tom fechou os olhos antes de beijar Mary.
Você será demitido se fizer isso.
Você será demitida se fizer isso.
Todas as cortinas estavam fechadas.
Tom prometeu a Mary que não faria isso.
Tom gostou de dançar com Mary.
Nós podemos consertar qualquer coisa.
Podemos consertar qualquer coisa.
Eu sou seu passado.
Sou seu passado.
Ela não acreditou em mim.
Sami era uma pessoa de mente aberta.
Tom ficou depressivo depois que Mary o deixou.
Tom ficou depressivo depois que Mary deixou ele.
Eu durmo em qualquer lugar.
Mary está brava com você por ter mentido para ela.
O cachorro seguiu o seu dono balançando sua calda.
Nosso professor de francês é canadense.
O nosso professor de francês é canadense.
Nossa professora de francês é canadense.
Tom disse para Mary que ele não a amava mais.
Tom disse para Mary que não amava ela mais.
Mary vestiu o mesmo vestido no dia anterior: um escândalo que toda a cidade saberia sobre em breve.
Ziri teve o melhor momento de todos.
Um japonês jamais faria isso.
Tom comprou uma camiseta no show.
Você ainda não fez tudo o que devia ter feito.
Quais são as suas cores favoritas?
Vendemos nossa casa na semana passada.
Tom disse que nevou em Boston ontem.
Tenho certeza de que não fui eu quem quebrou isso.
Tom foi baleado nas costas.
Este é o melhor restaurante de kushikatsu em Osaka.
Eu não entendo por que tudo isso é necessário.
Não entendo por que tudo isso é necessário.
Centenas de pessoas perderam os seus sustentos.
Este ano vai ser diferente.
Este ano vai ser diferente?
Eu estava os assistindo.
Eu estava as assistindo.
Eu estava assistindo eles.
Eu estava assistindo elas.
Ela disse que precisava estudar francês.
Tom está bem desapontado.
Quando Mary estava no jardim da infância, ela vivia em Boston.
Quando Mary estava no jardim da infância, ela morava em Boston.
Eu fiz três anos de francês no ensino médio.
Fiz três anos de francês no ensino médio.
Eu ainda não mostrei isso para a minha esposa.
Ainda não mostrei isso para a minha esposa.
Posso te mostrar uma forma mais fácil de fazer isso.
Nós, as pessoas que habitam a Islândia, desejamos criar uma sociedade justa onde todas as pessoas tenham as mesmas oportunidades.
Tom e Mary não precisam fazer não que eles não queiram.
Eles nadaram contra a correnteza.
Elas nadaram contra a correnteza.
Não ponha a faca na sua boca.
Não coloque a faca na sua boca.
Tom fez tudo o que todos disseram que não era possível ser feito.
Eu não consigo lembrar como fazer isso.
Não consigo lembrar como fazer isso.
Tom não parece muito feliz hoje.
Tom não parece muito alegre hoje.
Tom disse que Mary não parecia estar preparada.
Estou voltando para o meu país de origem.
Mary gasta muito dinheiro em coisa que ela nunca usa.
Eneias parou, pensando em muitas coisas.
Enviam embaixadores para se desculpar.
Não se sabe se ele quer ficar ou atravessar o mar.
Não ignoro que se diz isso entre os gregos.
Você sabe se o Tom fala francês?
Exijo disciplina no exército.
Reclamo disciplina da parte do soldado.
O MIG é uma rede ou teia de formações semelhantes a fibras, de gases difusos resultantes da Grande Explosão, que liga todas as galáxias do universo.
Tom não deu outros detalhes.
Você vai achar fácil.
O Código de Conduta do Conselho Internacional de Críquete define a dissidência como sendo a demonstração de desilusão excessiva ou óbvia perante a decisão de um árbitro ou com o árbitro que toma a decisão.
Eu não sabia que você e Tom não gostavam um do outro.
Desligou o computador?
A chave não foi encontrada em nenhum lugar.
Você sabe que Tom quer fazer aquilo, não é?
Ele disse que pelo menos 92 por cento dos Estados Unidos têm agora sistemas em operação para assegurar a existência de um registo em papel de todos os votos emitidos, tornando mais fácil a auditoria dos resultados eleitorais para assegurar que ninguém pode manipular a contagem.
Oito pessoas ficaram feridas depois de uma granada ter explodido num café malaio no início de terça-feira enquanto os clientes estavam acordados a horas tardias a assistir a jogos de futebol do Euro 2016.
Na Índia, onde algumas crianças de comunidades urbanas pobres não frequentam a escola, grupos voluntários encontraram formas criativas de ministrar a educação.
Os esforços para combater o problema tornaram-se urgentes, mas há um crescente debate sobre a melhor forma de frustrar os infratores tecnologicamente avançados.
De acordo com um obituário no Boston Globe, Herring era um veterano da Força Aérea Americana que serviu durante vinte anos, cinco dos quais na Guerra do Vietname.
“Ele passara 30 anos, ou seja lá quanto tempo foi, a seguir um caminho solitário e constatando que, na verdade, aquilo com que ele estava a ser confrontado eram as pequenas cedências — desviar o olhar, as pequenas corrupções — e que ele não fora posto à prova como gostaria de ter sido, por isso ele ficara bastante desiludido e bastante agressivo”, explica Gleeson.
Esta escalada surge depois da Grécia e do Egito terem assinado um acordo marítimo que bloqueia o acesso da Turquia ao Mediterrâneo Oriental — uma medida que enfureceu o presidente turco Recep Tayyip Erdogan, levando-o a flexionar os músculos do seu país numa disputa territorial que se arrasta há muito tempo.
A terapia genética poderia potencialmente permitir aos médicos curar alguns dos tipos mais mortíferos de cancro e de doenças hereditárias raras com uma única injeção.
Emily leu um livro.
O problema é que não sabemos quem o Tom é.
Eu realmente não quero fazer isso agora.
Tom e Mary eram capazes de fazer isso sem nenhuma ajuda?
Posso abrir esta caixa?
Eles me falaram que eles estavam morrendo.
Tom e Mary ainda não sabem o que eles precisam fazer.
Vamos pegar o ônibus.
Quer ir pra algum lugar?
Não posso deixar de te acusar.
Tom achou que Mary ficaria entediada, mas ele estava errado.
Tom saiu o mais rápido que pôde.
Tom saiu o mais rápido que conseguiu.
Não tem muita água na garrafa.
Não há muita água na garrafa.
Se não me engano, ele tem cinco irmãos.
Quantas horas leva para fazer isso?
Tom e Mary não se gostam.
Tom e Mary não gostam um do outro.
Tom me enviou este cartão-postal da Austrália.
Tom me mandou este cartão-postal da Austrália.
Tom era o único garoto da sala que Mary gostava.
Tom foi o único garoto da sala que Mary gostou.
Quanto tempo isso vai levar?
Tom disse que Mary deveria fazer isso do lado de fora.
Estou me escondendo no Japão.
Nós a vimos entrar no quarto.
Nós vimos ela entrar no quarto.
O garoto tem uma bicicleta.
O menino tem uma bicicleta.
Eles parecem estar ansiosos.
Elas parecem estar ansiosas.
Você destruiu a casa velha.
Eu não gosto de pescar tanto como você.
Você nem sequer me contou que Tom tinha morrido.
Tom disse que Mary era nervosa.
Mary vai tentar convencer Tom a ajudá-la.
Você quer pagar agora ou depois?
Você quer pagar agora ou mais tarde?
Nosso trabalho não é valorizado aqui.
O nosso trabalho não é valorizado aqui.
Tom escolheu o caminho errado.
Ela não parece muito feliz.
Pianos são bem caros, né?
Pianos são bem caros, não são?
Eu trabalhava em Boston, mas não trabalho lá mais.
Eu trabalhava em Boston, mas não trabalho mais lá.
Eu quase me afoguei no rio.
Quase me afoguei no rio.
Ele voltou uns minutos depois.
Ele retornou uns minutos depois.
Sami sabe como limpar.
"Você está me chamando de ladrão?"
"Sim, exatamente."
Eu tratei ela como minha própria filha.
O tataravô do Tom cresceu na mesma cidade que a tataravó da Mary.
Poderia isso ser o fim de uma era?
Tom relaxou um pouco.
Eu não consigo acreditar que você e o Tom se beijaram.
Eu vou me encontrar com o Tom hoje à noite.
Peço perdão por falar isso.
Peço perdão por dizer isso.
Peço desculpas por falar isso.
Peço desculpas por dizer isso.
Às vezes não é possível passar a mesma ideia para outro idioma.
Tinham visto pessoas saindo uma a uma do navio.
É importante saber se os ouvintes são muitos, ou poucos, ou um só.
Em que é que isso me importa?
Quem vive corretamente não deve preocupar-se com o que dizem pessoas más; cada um fala o que quer.
Quem evita o moinho, evita a farinha.
portanto, devemos retornar ao texto.
Moram do outro lado do rio.
Mostrem apenas a guerra, e terão a paz.
Tom levou o seu cachorro para a praia.
Ziri usou uma nova técnica para aprender berbere.
O trem estava mais lotado do que o de costume.
Tom come ovos no café da manhã quase sempre.
Tom conhece a situação melhor que eu.
Eu não sei onde devo olhar.
Espero que goste dessa próxima música.
Eu não percebi que você o conhecia.
Eu não percebi que você conhecia ele.
Tem uma coisa que devo te contar.
Bob trabalhou como atendente na mercearia no sábado.
Tom foi o cérebro por trás do roubo do grande rubi.
Júpiter acha graça das juras falsas dos amantes.
O passado jamais volta.
A morte nivela tudo.
O japonês do Tom está melhorando de pouco em pouco.
O melhor lugar para morrer é aquele em que gostamos de viver.
Muitas vezes sob andrajos se esconde áurea virtude.
O pombo assado não voa para tua boca.
Não escapamos de nossas falhas mudando de região.
Distribui doze jeiras para cada um.
O "n" é a letra mais frequente no Esperanto.
Sami continuou sendo amigo de Laila.
Ele se sentiu triste.
Ela é mais nova do que a filha dele.
O professor voltou para a sua mesa.
Não culpe o Tom pelo o que aconteceu.
Como você pode sentar aí e não fazer nada?
Fere menos aquilo que prevíamos.
Tom me pediu para abrir as janelas.
Ninguém acreditou na história do Tom.
A casa não está ocupada agora.
O mundo é injusto, não é?
O mundo é injusto, né?
Nós dois queremos estudar francês.
Ninguém está comprometido com o projeto.
As riquezas são dadas apenas aos ricos.
Tom é gentil com os animais.
Dinheiro atrai dinheiro.
Ele não fez isso em caráter oficial.
Fez isso em caráter não oficial.
Ela estava pensando em contar para ele que ela o amava.
O medroso vê perigos em toda a parte.
Longe dos olhos do dono, tudo se deteriora.
Entre o bocado e a boca, muita coisa pode acontecer.
Bela plumagem faz um belo pássaro.
Pois o que o homem tiver semeado, isso também colherá.
Há uma grande diferença entre o que é dito e o que é feito.
Dizer é uma coisa, fazer é outra.
A quem pede será dado.
Pedi e dar-se-vos-á.
O pudor impede-me de indagar essas coisas.
O acanhamento impede-me de fazer tais perguntas.
Tom sabe exatamente como fazer isso.
Vou esperar pelo Tom.
Eles não a encontraram.
Nós dois estávamos muito bêbados.
Tom está indo para Boston com Mary.
Tom está indo a Boston com Mary.
Apesar de Mercúrio ser o planeta mais próximo do Sol, Vênus é mais quente.
Retiraram meu cargo de "falante nativo de inglês" em um servidor do Discord de intercâmbio de idiomas porque eu não falei como um nativo.
Onde Tom conseguiu isso?
Mary dividiu a sua sobremesa com o Tom.
Mary dividiu a sobremesa dela com o Tom.
30 pessoas morreram na enchente.
30 pessoas faleceram na enchente.
Quero comer alguma coisa agora.
Meu francês é longe de ser perfeito.
A pele do Tom resseca facilmente.
Oficiais da coligação dizem que o problema deriva dos potencialmente milhares de engenhos explosivos improvisados (EEIs) e armadilhas espalhadas pela cidade, algumas já a causarem vítimas.
Se os inimigos de alguém descobrirem que essa pessoa está grávida, eles pagarão a uma bruxa para a enfeitiçar.
Segundo o sítio eletrónico TravelGayAsia, o Atlantis está localizado num dos bairros mais badalados de Jacarta e possui um ginásio, uma sauna, um “banho turco, hidromassagem, área escura, 16 cabines privadas, sala informática com rede sem fios gratuita e um bar no topo do edifício”.
“Se olharmos mais de perto, veremos que em muitos lugares, depois de tirarmos as árvores coníferas, nós vemos rebentos de faia, carvalho, freixo”, disse Damyan Damyanov, diretor da Empresa Florestal Estatal Sudoeste da Bulgária.
Com o conflito sírio a entrar no seu quarto ano esta semana, o mediador internacional Lakhdar Brahimi advertiu que se as eleições presidenciais se realizarem nos próximos meses, isso poderá pôr em risco as conversações de paz entre o governo e a oposição.
Yasir Arman apela a uma “mudança completa de paradigma” em relação à política tradicional do Sudão que, segundo ele, desestabilizou toda a região do Corno de África.
Ele apela à União Africana para que tome medidas urgentes para impedir “um contágio crescente e insidioso”.
Quando a chanceler de longa data da Alemanha, Angela Merkel, se aposentar após as eleições federais no final deste mês, isso marcará o fim de uma era, não só na Alemanha mas também na União Europeia.
O que impede que alguém a rir diga a verdade?
Uma nova espécie de camaleão foi descoberta nas áreas das Montanhas Udzungwa e das Terras Altas do Sul da Tanzânia.
Que impede alguém de dizer rindo a verdade?
Dentro desta igreja, os paroquianos cerram os olhos e levantam as mãos para o céu enquanto os seus lábios se movem em oração durante o culto.
Tarefas quotidianas como ler o rótulo de uma embalagem ou localizar uma nota de um dólar são agora possíveis para os deficientes visuais.
Olhe, o meu cachorro não é sujo quanto o seu.
Eu não consegui dormir bem noite passada.
Você se lembra o que você me prometeu?
Tom e Mary dizem que John fez isso.
Se você quer ser grande e forte quando crescer, você precisa comer muito espinafre e sanduíches de manteiga de amendoim.
Estou organizando uma caça ao tesouro para a festa de aniversário de 13 anos do meu filho.
Deixe o Tom saber o que está acontecendo.
A dúvida é o princípio do saber.
Você já viu a coleção de selos do Tom?
Mary fica linda nesse vestido.
Eu não sabia que eu estava fazendo alguma coisa errada.
Eu não sabia que eu estava fazendo algo errado.
Tom e Mary dizem que eles não tinham seguro.
Esse é o livro que ele vai ler.
Esse é o livro que ele lerá.
Que tipo de trabalhos Tom e Mary conseguiram?
Não é sua vez ainda.
Eu não quero te preocupar.
Eu vivi na Austrália por três anos.
Tom está me ignorando.
Ela não o perdoará.
Ela não vai perdoar ele.
Ainda não tem nenhuma legenda para esse filme.
O inglês dele não é ruim, visto que ele só estuda há dois anos.
Um vexilógrafo é alguém que desenha bandeiras.
Yanni está visitando a Argélia este ano.
Por que Tom e Mary sempre parecem tão cansados?
Tom era um membro do esquadrão antibomba.
Não é possível compreender nada que os sentidos não tenham antes percebido.
As pessoas aprendem enquanto ensinam.
Aprende-se enquanto se ensina.
Não te envergonhes de querer que te ensinem o que não sabes.
Saber algo é motivo de louvor.
Indesculpável é nada querer aprender.
É mais seguro em casa ficar do que em qualquer outro lugar.
O lar é o mais seguro dos abrigos.
A secretária de Estado norte-americana Hillary Clinton assinalou o Dia Mundial da SIDA, que ocorre a 1 de dezembro, desvendando aquilo a que ela chamou de plano que poderá ajudar a criar uma “geração livre de SIDA”.
Aqui há lágrimas por nossas desventuras, há corações que dos mortais se compadecem.
Se você for americano e se sentir frustrado com o seu emprego, os seus relacionamentos, talvez com a quantidade de cabelo na sua cabeça; ou se estiver à procura de progredir profissionalmente ou quiser fazer fortuna no ramo imobiliário ou na bolsa de valores; ou se quiser melhorar a sua memória ou gerir melhor o seu tempo ou aprender novas competências informáticas, algures existe uma conferência ou seminário ou retiro para si.
Como o IPv6 consegue fornecer um número praticamente ilimitado de endereços únicos, o governo chinês está a considerar a criação de endereços de IP únicos a nível mundial que seriam atribuídos a cada cidadão como uma espécie de identificação na rede.
A fisionomia é denunciadora da alma.
Biologicamente, o Parque Central é o lar de uma incrível variedade de plantas e animais.
No parlamento, o ministro do Interior Rajnath Singh sublinhou a dimensão do dilúvio enfrentado pela cidade.
Eu ouço as notícias latinas da Rádio Finlandesa toda semana.
O que o rei deseja que seja feito é sagrado e conforme à lei.
“Sabe-se que teve lugar durante três dias, entre meados de setembro e princípios de novembro em 1621, e foi considerada uma celebração das colheitas após a plantação bem-sucedida de milho duro multicolorido”, diz Sheehan.
O trabalho de Mirzakhani é considerado ‘matemática pura’, envolvendo o entendimento teórico da simetria de espaços curvos e objetos hiperbólicos, mas os resultados dela poderão também ter implicações práticas na física quântica.
Alguns diplomatas criticaram o debate, dizendo que este pretendia denegrir o Tribunal Penal Internacional para a ex-Jugoslávia (TPIJ), sediado em Haia, e, por associação, todos os outros tribunais internacionais.
Ela escuta aos seus pais.
David, de nove meses, ajoelha-se, rasteja em direção a um biberão com leite no balcão e começa a choramingar.
O presidente do Conselho da Universidade Walter Sisulu disse à VOA que os sul-africanos estão extasiados com o facto de o país estar entre os cinco países membros promovidos a um mandato de dois anos no Conselho de Segurança das Nações Unidas na terça-feira.
Eu penso que tu deverias colocar uma gravata
Eu não imaginei que eu estaria nervoso
Os soldados seguem o líder.
Os soldados seguem o comandante.
Todo mundo está procurando por Tom.
Todos estão procurando por Tom.
Eu acho que o Tom era mais bonito antes de raspar a barba.
Não estás vendo o meu jardim?
Ziri transformou a casa em uma piscina.
Isso já aconteceu comigo.
Será que não estás vendo o meu jardim?
Mary ainda está no time, né?
Mary ainda está no time, certo?
Mary ainda está no time, não está?
Eu não entendo por que o Tom mentiria sobre algo tão bobo.
Tom diz que ele precisa de um chapéu.
Meu irmão ficou dois dias em Roma.
Meu irmão passou dois dias em Roma.
Você se lembra do que me prometeu?
A única coisa que eu sei é que não sei nada.
Vocês se lembram do que me prometeram?
Tome cuidado para não cair no mar.
Tom estava com medo de acordar o bebê.
Estou muito preocupada com você.
Estou muito preocupado com vocês.
Estou muito preocupada com vocês.
Tom me disse que Mary estava mentindo.
Vocês vendem pão?
Queremos ajudar nossos amigos.
Queremos ajudar nossas amigas.
Não sei por que Tom está demorando tanto.
A estante de livros é embutida.
Quantas maçãs você consegue colher em dez minutos?
Há uma igreja em frente à minha casa.
Tom não sabia que eu era da Austrália.
Tom pediu que Mary ventilasse a sala.
Ela só está fingindo dormir, por isso que ela não está roncando.
Não precisamos de muito espaço.
Tom leu um poema para Mary.
Para que lado fica o Central Park?
Você matou a Mary?
Não há lugar mais agradável que o nosso lar.
Será que Tom está acordado?
Pergunto-me se Tom está acordado.
Eu assisto TV quase toda noite.
Por favor, escreva o seu número de telefone aqui.
O carro de Tom está estacionado aqui há três dias.
Tom diz que não vai responder a nenhuma pergunta.
Qual é o problema de verdade?
Não preciso me preocupar com nada.
Eu sabia que você não ficaria.
Tom pode esperar, mas eu não.
Tom vai ficar em casa amanhã.
O vento derrubou a casa de passarinho da árvore.
Caí enquanto andava de bicicleta e arranhei o joelho.
Guardei um lugar para Tom.
Você ainda está chateado com o que aconteceu?
Você ainda está chateada com o que aconteceu?
Tom ganhava mais do que merecia.
Hoje em dia, os adolescentes são freqüentemente criticados por seu mau comportamento.
Você não precisa ser tão sarcástico.
Parece que alguma coisa está errado com meu computador.
Isso não parece tão difícil.
Berbere não é uma língua indo-europeia e ela pertence a um bloco etnolinguístico totalmente diferente.
Tom disse que ele nunca mais voltaria para a Austrália.
Ela ajudou Tom.
Nós estávamos correndo pelo parque.
Estávamos correndo pelo parque.
Eles dizem que querem sair da banda.
Elas dizem que querem sair da banda.
Tom não queria ser interrompido.
Eu não queria que você soubesse.
"Opa, você terminou aquela lista que te pedi?"
"Ah, eu esqueci completamente."
"Escuta, eu realmente preciso dessa lista, e você diz que só a 'esqueceu completamente'?
Sério?"
"Eu sinto muito."
Eu não tenho nenhum detalhe.
Dan nem sequer sentiu a agulha.
Hoje não está tão úmido quanto ontem.
Ele me contou que achou um trabalho para mim.
Não pensei que pudéssemos cuidar de nós mesmos.
E você é um operário não qualificado.
E você é um trabalhador não especializado.
A Geórgia mora comigo.
Sim, é preciso que ele embarque.
Tsunga qualificou de argumento desrespeitoso a alegação do governo zimbabuense de que alguns advogados de direitos humanos e, mais recentemente, bispos católicos romanos no Zimbabué estão a fazer as vontades de certos governos ocidentais, cujo objetivo, segundo o governo, é derrubar o presidente Mugabe.
Estão dormindo.
Eu gostaria que tivéssemos tempo para ajudar, mas não temos.
Ele tem um bom carro.
Continuei andando.
Maria virá amanhã.
Até meados de fevereiro, espera-se que todos os alunos no leste do Mossul estejam a frequentar a escola e os exames de colocação determinarão o ano escolar deles, de acordo com Saab Ali, o diretor da escola para rapazes Al-Kufa.
Com a Alemanha a celebrar os 25 anos da reunificação, existe nostalgia pelos carros, telefones e outros artigos produzidos na Alemanha do Leste — e a preocupação de que atrações turísticas, tais como uma cela de prisão da Stasi a fingir, estejam a omitir os horrores do passado.
No Malauí, um inquérito pelo Ministério da Saúde para ajudar a verificar a eficácia da vacina da AstraZeneca demonstrou a sua eficácia no combate ao coronavírus.
Um cantor renomado de música evangélica no Malauí angariou mais de 20.000 $ em donativos para a única ala pediátrica oncológica do país.
Ainda por vir... pernas de rã-touro fritas com leitelho, javali estufado com glacê de amora-dos-himalaias e almôndegas de carpa-asiática.
A primeira cola cirúrgica biodegradável para uso interno obteve a aprovação da Administração de Alimentos e Medicamentos dos Estados Unidos.
Durante as próximas semanas, as praias da costa atlântica da América irão acolher uma das criaturas mais estranhas do mundo, os caranguejos-ferradura, que estão a nadar desde águas mais profundas para a sua desova anual.
O rum de Barbancourt foi destilado pela primeira vez em Porto Príncipe na década de 1860 por Dupre Barbancourt, um produtor francês de conhaque.
A agência diz que as condições repressivas em que eles vivem excluem a possibilidade do regresso seguro, digno e sustentável dos refugiados a Mianmar.
As ameaças vão desde os gases de escape do gasóleo e os incêndios florestais não controlados, que poluem o ar, até aos resíduos não tratados, que envenenam a água.
Todos os outonos, a Flórida, o Arizona e a Califórnia acolhem milhares de canadianos, apelidados "aves migratórias", que conduzem rumo ao sul para aí se instalarem temporariamente durante o inverno canadiano frio.
Eu sou francês e sou turista.
Milhares de agricultores na Índia bloquearam estradas e ferrovias na segunda-feira para dar um impulso renovado à sua exigência desde há meses pela revogação das leis agrícolas que desencadearam o protesto agrário mais longo do país e apresentaram um desafio político ao primeiro-ministro Narendra Modi.
Ela diz que a estirpe identificada na Grã-Bretanha foi estudada quanto à sua transmissibilidade e impacto nas vacinas contra a COVID-19 que foram desenvolvidas.
As partes interessadas estão a debater a formação de um comité que supervisionaria a elaboração de uma constituição.
O Mecom é um dos maiores rios do mundo — um curso de água com 5.000 quilómetros de extensão, percorrendo desde a China até ao Laos, Tailândia, Camboja e Vietname.
Acontece que o cabelo de cada pessoa é diferente e que não existe uma temperatura exata a partir da qual alisar o cabelo se torna em danificar o cabelo.
Maria, você é grega ou francesa?
Sami queria vomitar.
Sami vomitou seis vezes naquela noite.
Você não me conhece muito bem, conhece?
Vocês não me conhecem muito bem, conhecem?
Há uma livraria em frente à minha casa.
Meu nome é Carlos, sou brasileiro.
O homem e a mulher têm um filho.
Robert e Martine são nomes estrangeiros.
O dono desse cachorro é um idiota.
A dona desse cachorro é uma idiota.
Tom sempre tem razão.
Tom estava cantando uma música que eu não conhecia.
Eu limpo meu quarto todo dia.
Somos três: o pai, a mãe e o filho.
Tom sabe por que Mary está de mau humor.
Tom e Mary ainda estão procurando John.
Tom é muito mais atraente que você.
A estrada está coberta de gelo.
Tenho algumas coisas que quero aprender.
Meu avô adorava ler.
Tom fechou os olhos e bocejou.
Sou casado e tenho três filhos.
Por favor, clique aqui.
Por favor, cliquem aqui.
Todas as crianças estão dormindo.
Tom clicou no link.
Eu cliquei no link.
Clique em "modo de edição".
Clique aqui para pular este anúncio.
Comprei um HD externo.
Quantas pessoas foram ao seu show?
Roberto tem mulher e filhos, mas não tem pai nem mãe.
Tom ligou depois da meia-noite.
Ninguém riu das piadas de Tom.
Eu tenho TDAH.
"Você fala grego?"
"Sim, falo um pouco de grego, muito pouco."
"Você me entende?"
“Eu o entendo porque você fala devagar."
O que aconteceu com o violão que te dei?
"O garçom fala francês?"
“Não, ele não fala francês, fala grego."
"A porta está aberta ou fechada?"
"Está fechada, vou abri-la."
O nome do hotel é inglês.
O hoteleiro fala inglês, francês e grego.
Esta rua é comprida mas estreita.
A pouco mais de dois meses da cerimónia de abertura dos Jogos Olímpicos de Tóquio, uma importante associação médica japonesa apela ao cancelamento do evento devido ao atual surto de novas infeções por COVID-19.
Os egípcios antigos convertiam o papiro em papel e forneciam-no ao mundo ao longo de milhares de anos.
Os cupcakes são geralmente cobertos com glacê e servidos ainda dentro do copo de assar de papel em que foram confecionados.
Um comentário da Força Aérea paquistanesa durante um evento de inauguração transmitido nacionalmente na sexta-feira chamou ao jato chinês o "Dragão do Oriente", dizendo que a aeronave "omnifunções" está munida de armas eletrónicas avançadas.
A China diminuiu o seu controlo da taxa cambial no mês passado, numa ação destinada a atenuar as queixas dos seus parceiros comerciais de que ela tem mantido artificialmente as suas exportações baratas com um iuane fraco.
A porta-voz da polícia, McCormack, disse que o isolamento exterior do edifício desafortunado chumbava nos testes de segurança destinados a medir a sua inflamabilidade.
Os observadores dizem que a reabertura do aeroporto é um grande passo em frente num processo de paz frágil no conflito que se tem vindo a arrastar nos últimos sete anos.
Com o Twitter e o Facebook a bloquear e a classificar mais mensagens nas redes sociais, alguns conservadores norte-americanos estão a afluir para alternativas como o Parler, que diz que não censurará o discurso.
Tom me disse que ele estava orgulhoso das conquistas dos seus filhos.
Todos estão muito ocupados.
Todo mundo está muito ocupado.
"Você sabe o que são palíndromos?"
"Palíndromos são frases ou palavras que podem ser lidas da mesma maneira para trás e para frente."
Acho que estou ganhando peso.
Acho que estou engordando.
Ratliff está a experimentar novas técnicas de modelagem, como o chapeamento em cobre, que sempre foi um problema na comunidade museológica dado que as chapas de cobre caem à medida que o tempo passa.
O carro de meu amigo é inglês.
Num estudo publicado na revista The Lancet Oncology (O Bisturi: Oncologia), investigadores da Agência Internacional de Pesquisa em Cancro em Lião, na França, relataram que a incidência de cancro infantil foi de 140 por milhão por ano entre 2001 e 2010 em crianças até aos 14 anos de idade.
Mais e mais escandinavos estão entrando no meu círculo de amizades.
Eles sabem alguma coisa que não sabemos.
Mary está de volta, não está?
Mary está de volta, né?
Mary está de volta, certo?
Tom é um baterista melhor do que eu esperei.
Ninguém se lembrou que hoje era meu aniversário.
A Nigéria é conhecida por ser um país extenso e um dos mais ricos da África.
Tom estava surpreso com a resposta.
Ela acabou de limpar o quarto dela.
Tom pegou a bola com uma mão.
Quais cores você gosta de usar?
Estou muito velho para surpresas.
Tom disse que ele não sabia que Mary gostaria de fazer isso.
Tom está segurando uma pequena caixa nas mãos.
Os resíduos das fábricas às vezes poluem nossos rios.
Não preciso ligar para Tom.
Obrigado pela correção!
Investigações por cientistas da Universidade Duke sugerem que os hábitos deixam uma marca duradoura em certos circuitos cerebrais, “condicionando-nos a alimentar as nossas vontades”.
Agora que estamos todos aqui, podemos começar a festa de despedida.
“Todas as células vivas levam a cabo divisões celulares e a habilidade única do palbociclib de travar o processo de divisão celular (também conhecido como ‘ciclo celular’) tem, portanto, uma aplicabilidade potencialmente ampla”, disse a autora principal Amy S. Clark, MD, MSCE, professora assistente de Hematologia / Oncologia na Faculdade Perelman de Medicina e no Centro Oncológico Abramson da Universidade da Pensilvânia.
Um dos efeitos de doenças musculares progressivas como a paralisia cerebral é a rigidez muscular.
E agora vocês querem desdentar os média só para fazer uma cruzada pelo governo e pelas políticas governamentais?
Depois de realizarem experiências nas suas oficinas de garagem, eles criaram materiais compósitos novos naturais.
A incerteza do momento deixou-o a fumegar quase diariamente no Twitter sobre aquilo que ele considera ser a injustiça do processo instaurado contra ele.
Os carros americanos são muito grandes.
Ela é composta por 25% de fibra de uma planta chamada linho-da-nova-zelândia e 75% de ácido polilático reciclado, que é plástico derivado do amido de milho.
Neste novo estudo, as pessoas que telefonavam para os serviços de emergência relatando um possível ataque cardíaco foram aleatoriamente aconselhadas a efetuar RCP completa, com compressão torácica e soprando ar na boca do paciente — respiração de salvamento — ou a efetuar apenas compressão torácica.
Snoop Dogg enfrenta também acusações agravadas acrescidas decorrentes de um incidente em setembro, no qual seguranças aeroportuários descobriram um bastão telescópico na mala do seu computador.
Ele é um bom cão
Estávamos caminhando e conversando
Estávamos a caminhar e a conversar.
Não abra as portas.
Não consigo pensar em ninguém que odeie você mais do que o Tom
Esqueçamos sobre ontem
Eles/Elas querem construir uma casa.
Eles/Elas querem um pouco de café
Você está fazendo algo perigoso novamente.
Não se machuque, está bem?
Você sabe o que isto significa?
Acho que é provavelmente francês
Empurramos a porta e entramos.
O que vocês preferem?
Tu ages assim por quê?
Por que fez isto?
Elas têm mais coragem.
Abrimos a porta e entramos.
Que erro idiota!
Ele pediu desculpas por seu erro.
Prometo não dizer a ninguém onde está.
Desde que eu vim para os Estados Unidos, quase não falo japonês.
Você acredita na possibilidade de haver vida em Marte?
Quando não há campainha eu bato na porta.
Eu como pão sem sal
Eu não lembro quando é o aniversário do Tom.
A cidade inteira paga pelos pecados de um só.
Nada importante se consegue sem grande esforço.
É melhor sobrar que faltar.
Tu também, Brutus, meu filho!
Ouça, meu filho, as recomendações do professor.
Não adianta fechar a cerca depois que se deixa escapar o rebanho.
É melhor ser o primeiro numa cidadezinha do que o segundo em uma cidade grande.
De maneiras maravilhosas os deuses brincam com os homens e em sonhos lhes dão exemplos admiráveis.
Não se sabe onde está.
Ignorei o conselho deles.
Aqui, deixe-me ajudá-lo.
Está muito quente em Boston?
Eu montei isso.
Ela montou o motor
Sami montou a arma
"Professor, posso ir no banheiro?"
"Se for ao banheiro, pode."
Tom matou aula ontem.
Tom cabulou aula ontem.
Tom gazeou aula ontem.
Eu estava em casa quase o dia todo.
Você é um homem agora.
Eu me pergunto se o Tom sabe falar francês ou não.
Você já ouviu ele falar alguma vez?
Um crocodilo arrancou o braço dele fora.
A autoestrada M1 conecta Londres a Leeds.
Não sabemos quem eles são.
Cozinhamos antes da quarta hora.
Preparamos a comida antes da quarta hora.
As crianças me acordam cedo.
As ruas da cidade estão sujas.
Tom estava na festa, mas Mary não.
Ele joga tênis todos os dias.
A Microsoft aliou-se à Code.org, um grupo sem fins lucrativos, para oferecer aulas gratuitas em lojas e formação em linha sobre programação.
O presidente Donald Trump está a preparar-se para uma política de imigração intransigente ainda mais dura, após ter demitido abruptamente a sua secretária de Segurança Interna, Kirstjen Nielsen, no domingo.
Aos que moravam perto uns dos outros foram atribuídas tarefas semelhantes ou estreitamente relacionadas para assegurar um fluxo de trabalho eficiente, disse Dinh, que chegou aos Estados Unidos em 1989 para se juntar ao pai, que deixou o Vietname em 1975.
Se o rei Tut tivesse morrido de um traumatismo craniano, Selim diz que as 1.900 imagens transversais de TC teriam mostrado os dois fragmentos de osso dentro do crânio fusionados com resina de embalsamamento.
David Hymas, doutorando da Universidade de Maryland, disse que na maioria dos casos num permutador de calor, o calor é transferido forçando a passagem de ar sobre canos ou tubos com água em circulação, que é frequentemente bombeada de um rio ou lago próximo.
Onde estão meus anéis?
A firma de informação mercadológica internacional, JD Power e Associados, publicou o seu Estudo de Fiabilidade de Veículos de 2003, considerado por muitos um comparativo da qualidade e resistência a longo prazo de veículos dentro da indústria automóvel.
Ele explicou que esses financiadores normalmente procuram a clareza, previsibilidade e repetibilidade quando têm de decidir se afetam recursos a um projeto individual ou a um país.
Alguns acusam a nativa de Houston de apropriação cultural por utilizar uma estética africana.
“Nós apreciamos a reafirmação pelos Estados Unidos dos laços históricos com o Paquistão”, disse o gabinete de Sharif em resposta aos comentários da secretária de imprensa da Casa Branca, Jen Psaki, na segunda-feira, onde ela sublinhou a criticalidade dos laços de Washington com Islamabade, seja qual for o seu líder.
Os observadores dizem que o adiamento foi a mais recente de uma série de medidas tomadas pelo governo nos últimos dias para frustrar o movimento pró-democracia.
Um relatório preliminar sobre a queda mortífera no mês passado de um avião a jato indonésio revela que um acelerador avariado na cabina de pilotagem causou a perda de potência num dos motores antes de o avião ter caído no Mar de Java.
A resistência do ouro à corrosão e a sua excelente condutividade elétrica torna-o muito útil na indústria eletrónica, especialmente em telemóveis inteligentes.
Os meteorologistas avisam que o calor extremo que assola a Índia e o Paquistão provavelmente terá muitos efeitos em cascata na saúde humana, ecossistemas, agricultura, água, energia e na economia.
Os ativistas laborais chamam-lhe servidão por dívida, um ótimo exemplo de escravatura moderna que pode acorrentar trabalhadores a empregadores abusivos durante anos enquanto eles pagam as suas dívidas.
Até à data, as iniciativas da Força-Tarefa KleptoCapture resultaram em apreensões significativas de ativos.
Há fogo debaixo da ponte.
Há fogo sob a ponte.
Há fogo embaixo da ponte.
Depois do amanhecer, ele toma café.
Eu moro em Atenas.
Os filhos são meus.
Tom não cantará.
O jornal é de vocês.
A pizza está deliciosa.
A pizza está uma delícia.
Agora entendo por que Heinrich Schliemann aprendeu o Grego por último.
A língua é encantadora; não pode ser suplantada por nenhuma outra.
O ceticismo a nível nacional poderá retardar ou diluir essas iniciativas, possivelmente terminando em ações que englobam algumas das ambições do presidente ao mesmo tempo que incorporam as opiniões de uma população que permanece largamente pró-americana.
A agência espacial norte-americana NASA apresentou os primeiros sons alguma vez gravados em Marte — uma leve rajada de vento na superfície do planeta — juntamente com vistas panorâmicas captadas pelo seu astromóvel marciano Perseverança.
Passei minhas férias de verão em Míkonos.
O imame Aboubakar diz que a sua religião não considera de modo algum errado se os muçulmanos camaroneses, que não conseguem encontrar as ovelhas que eles compravam tradicionalmente para abater em honra da determinação de Abraão de sacrificar o seu filho Ismael a pedido de Alá, recorrerem hoje em dia a cabras e aves de capoeira.
O embaixador Mark Lippert disse aos repórteres na terça-feira que ele se sente “bastante bem, tendo em conta a situação” e que espera conseguir recuperar completamente.
Os vacinadores foram instruídos sobre como armazenar e administrar as injeções ao passo que profissionais de saúde atuaram como destinatários fictícios durante aquilo que foi apelidado de “exercício simulado”.
Isto é um pedregulho.
Pare de jogar pedregulhos na minha janela.
Parem de jogar pedregulhos na minha janela.
Há um pedregulho em meu sapato.
As temperaturas na última semana ultrapassaram os 20 graus Celsius — trazendo muitos visitantes para as praias de areia preta e seixos.
Yanni encontrou um pedregulho embaixo de sua cama.
Tom atirou um pedregulho na janela do quarto de Mary.
Eu atirei o pedregulho.
Serei demitido se descobrirem.
As nossas câmaras vão enviar luz infravermelha para aqui e depois a luz vai ricochetear e a câmara vai registar onde está o marcador.
Serei demitida se descobrirem.
Gostaria de passar um fim de semana em Creta.
Num modelo de rato, os cientistas treinaram o sistema imunitário natural do corpo, chamado imunidade inata, a desarmar e destruir uma bactéria que causa uma infeção renal, muitas vezes em crianças.
A produção destas musselinas e de colchas de algodão foi iniciada em Bolton, Lancashire, por Joseph Shaw, quando Crompton tinha cerca de dez anos de idade; e desde essa altura até ao presente, nenhuma cidade do mundo goza da mesma reputação nesta classe de mercadorias que Bolton.
Como o tempo voou!
A administração Biden anunciou medidas tomadas pelo governo federal e pela indústria privada que, segundo ela, irão reforçar a cadeia de fornecimento de terras raras e outros minerais críticos utilizados em tecnologias desde os eletrodomésticos e eletrónica até aos sistemas de defesa.
O Johnny chegou, borrado e esfomeado, surpreendido ao descobrir que o seu velho amigo, homem grande como ele era, parecia já não ser tão grande como da última vez ele o viu, dezoito meses atrás.
A empresa emprega 22 funcionários em tempo integral.
Tom está estranhamente quieto hoje.
Você ainda está dirigindo aquele carro que seu avô lhe deu?
Em meados de maio, o chefe do gabinete da Europa de Leste da VOA, Myroslava Gongadze, conversou com Alexandra Vasylenko, enviada especial para a coordenação da assistência humanitária ao ministro dos negócios estrangeiros da Ucrânia.
Atravessaram a fronteira carregados de drogas.
A que horas você saiu do trabalho ontem?
A que horas vocês saíram do trabalho ontem?
Não preciso ir ao dentista.
Por favor, escreva seu nome à caneta.
A casa passou por muitas mãos.
A casa teve muitos donos.
Eu o confundi com seu irmão.
Há uma igreja do outro lado da rua.
A foto passou de mão em mão.
Ele passou a tarde lendo um livro.
O suco de maçã é muito gostoso.
Não lo sei e não me importa.
Eu adoro a língua grega.
A maçã e a pera são frutas.
A sobremesa é sorvete.
Fui começar a trabalhar e começou a chover.
Tom e Mary vivem com você aqui?
Ele disse que ele estava se sentindo bem.
Meu pai e meu tio são irmãos.
Minha tia não tem irmãos.
Ela não é minha tia.
Qual foi o pior pesadelo que você já teve?
Ele devolveu o dicionário.
Não posso te levar pra escola hoje.
Levou duas horas para eu chegar em Yokohama.
Você é meu neto.
O seu raptor, um homem na casa dos vinte anos, agarrou-a na rua enquanto ela caminhava para a escola.
Eu tenho uma tartaruga.
Saade citou a reconciliação nuclear entre os Estados Unidos e o Irão, que apoia o Hezbollah, como um potencial facilitador de maior cooperação e retórica mais gentil.
Tomamos uma sopa de galinha.
Os russos estão alvejando a área.
Tom não pode ter mais de trinta.
Ele parece ter uns dezoito anos.
O leite de camelo foi honrado enquanto alimento gastronómico pela Itália, enquanto redutor de pobreza pelas Nações Unidas e enquanto bênção por aqueles que trabalham com camelos, pelo seu poder curativo.
Os naturalistas amadores começam as suas caçadas às abelhas anotando a hora do dia e o local em que estão a fotografar.
Uma pequena água-forte antiga descoberta pelo presidente da Universidade Católica em Washington, D.C., criou uma verdadeira agitação cultural.
Este novo programa, oferecido apenas em determinados locais, permite que seja atribuído a uma pessoa não documentada um identificador único para esta ser vacinada e rastreada exclusivamente para fins sanitários.
A monarca que não era suposto de modo algum ter-se tornado rainha, ocupou o trono durante 70 anos após a morte em 1952 do seu pai, Jorge VI, que por sua vez assumiu o trono apenas devido à abdicação do seu irmão, o rei Eduardo VIII em 1936.
O presidente palestiniano Mahmoud Abbas disse que o plano de Trump equivaleria à abdicação por parte dos Estados Unidos do seu papel de mediador da paz.
Mais tarde, disse Mohammed, vêm compradores de uma província vizinha para recolher essa substância pastosa, que será refinada em heroína.
Os apicultores ganham ligeiramente mais do que 3.000 $ por tonelada de mel ou cera no mercado internacional.
O Conselho Constitucional da Mauritânia na quinta-feira validou os resultados das eleições presidenciais da semana passada, evidenciando uma grande vitória para o antigo governante militar Mohamed Ould Abdel Aziz.
A agência diz que um satélite de observação espacial detetou níveis significativamente mais baixos de dióxido de azoto (NO₂) poluente do ar no norte de Itália e na província de Hubei, na China.
Com as recordações da retirada dos Estados Unidos do Afeganistão e da subsequente tomada de poder pelos Talibãs ainda frescas na mente do público americano, grande parte da preocupação tanto da direita como da esquerda está centrada em evitar um envolvimento militar na Europa.
A borboleta é um inseto.
Ele levantou-se para felicitar Berdych junto à rede, depois deu uma cambalhota frontal na relva, erguendo-se com ambos os punhos cerrados.
A galinha está comendo uma borboleta.
A águia come o réptil.
O leão é um mamífero?
Por que não corremos para o ponto de ônibus?
Eu reconheci meu erro.
Eu uso meias.
Estou usando meias.
Não, ele não está usando tua roupa.
Estamos usando nossos casacos de lã e nossas luvas de couro.
Por favor, saia comigo.
É uma má ideia, mas pode funcionar.
Eu nunca vou cantar em um bar de karaokê.
Velejar é divertido.
A asa esquerda do avião, perpendicular ao solo, pode ser vista a cortar uma autoestrada elevada e um táxi antes de se despenhar no rio Keelung.
William Ellis passou a maior parte deste dia a ralar cenouras.
As cigarras macho estão a fazer esta barulheira toda — um chamado de acasalamento produzido por membranas vibrantes no abdómen.
As companhias aéreas têm estado a planear a rota dos aviões de modo a contornar a Ucrânia depois de o Voo 17 da Malaysia Airlines ter sido abatido na quinta-feira com a perda das quase 300 pessoas a bordo.
Havia tanto para fazermos que a experiência de formação de laços se tornou numa atividade em família.
“Verificou-se realmente que o que é importante no combate ao crime é a qualidade da aplicação da lei e da cooperação entre a comunidade e a polícia e não a severidade da pena”, observou Saludo.
Eles já viram aguaceiros, mas nunca viram nenhuma poça ou grande alagamento.
Ele está perfeitamente ciente de que a perda do aquífero de Ogallala poderia acabar por expulsar a sua família desta terra.
A Ushahidi é uma empresa de colaboração comunitária que surgiu durante a violência pós-eleitoral no Quénia em 2007 e 2008.
Gestores reuniram-se na sexta-feira para discutir planos para consertar fugas de hélio e azoto no lado direito da parte de pressurização do sistema de manobras orbitais do vaivém.
As Nações Unidas e agências internacionais estão a alertar que mais de metade da população mundial corre risco devido à crescente ameaça das doenças transmitidas por vetores.
As empresas parecem estar cada vez mais a aderir aos horários híbridos, agora que a pandemia demonstrou que trabalhar a partir de casa pode ser produtivo.
Yanni jogou videogames.
Nós temos arroz suficiente?
Temos arroz suficiente?
Não seria bom se o dia tivesse 28 horas?
Sami fez um vídeo sobre isso.
Não gosto do jeito que ele sorri.
Por favor, aceite minhas humildes desculpas.
Se eu fosse você, eu pintaria de azul.
Tom me acusou de negligência.
Por que só não pedir para eles saírem?
Por que só não pedir para elas saírem?
Laila estava indo para o trabalho.
Você começou a estudar para as suas provas?
Ela tem uma piscina.
Ah!
Você tem toda a razão!
Tom não pediu nenhum remédio para dor.
Como o Facebook pode ser lucrativo se não temos que pagar para usá-lo?
Meu francês melhorou depois que me casei com um falante de francês nativo.
Meu casaco tem bolsos.
Ele diz que quer ser professor.
Por favor, me conte exatamente o que você fez.
Eu não sabia que o Tom me deixaria fazer isso.
Não pudemos fazer o que Tom nos pediu.
Sim, nossos sapatos são de couro.
Você está feliz com sua vida?
Queremos que você dance para nós.
Este é o seu almoço?
Eles nunca deveriam ter largado seus empregos.
Quanto você come?
De quem é este vestido?
Estudos da atividade cerebral em artistas a serem criativos — a improvisar música, a fazer rap ou a desenhar caricaturas — mostraram a desativação de uma parte do cérebro envolvida no planeamento e monitorização do comportamento.
A escrita do Tom não é muito boa, mas é fácil de ler.
Ela disse que ela pensa que conseguimos ganhar.
Ah, você pode vir por este caminho?
Eles também apelaram às pessoas para que reduzam o contacto com animais selvagens e para que evitem caçar, despelar ou comer animais que possam causar infeção.
A manutenibilidade e a prontidão operacional de algumas destas embarcações são na verdade suspeitas.
O ensino superior em linha tem vindo a crescer de forma bastante consistente ao longo da última década.
Quantos animais você tem?
Quantos animais vocês têm?
Um Homem de Sonho também conta com Amy Adams no papel de irmã egocêntrica de Kat; a veterana do cinema e palco Holland Taylor é a sua mãe obstinada; e o ator britânico Jeremy Sheffield encarna um ex-namorado refinado e conquistador.
Eu gosto de pôquer.
Espero que Tom e Mary gostem dos presentes que comprei para eles.
De quem é a criança?
Ratos são uma peste.
Tom cantou uma música para Mary.
A Argélia é um bom lugar para se viver?
Tenho vários amigos agora.
Por favor, nos diga o que acha.
Eu fiz o que pude pelo Tom.
Você acha que é uma lei justa?
Estou bem e não me sinto um escravo das minhas obrigações.
Eu curto cada desafio que pego.
Espero que eu não fique preso no trânsito.
Ela fez isso bem rápido, não fez?
Ela fez isso bem rápido, né?
Meus filhos adoram animais.
Eu adoro esta camisa.
Gostaria de me encontrar com você depois de amanhã.
Tom é gordo.
Elas vão negociar.
Meu relógio foi consertado.
Vamos, eu te levo pra casa.
Nós temos a habilidade de memorizar informações.
Sempre há perguntas.
Tom e Mary são um casal?
Tom e Mary estão indo para a praia.
Você não ama seu cachorro?
Você não ama seu cão?
Vocês não amam seu cão?
Adoro elefantes.
Eu adoro os elefantes.
Yanni vai voltar em uma hora.
Sinto muito, mas não posso jantar com você.
Mennad foi pra prisão.
Mennad foi pra cadeia.
Tom comprou flores para Mary.
Maria é alta e forte.
Eu sei que o Tom é um vizinho muito quieto.
Temos nossas ordens.
Esses dois não são um casal.
Você sabe o problema com você, Tom, você é apenas estúpido.
Estou feliz que Tom e Mary estejam em nossa equipe.
Os turistas foram apressados de um museu para outro por falta de tempo.
Não te vemos há muito tempo.
No entanto, altercações invulgares entre o pessoal da Casa Branca, jornalistas americanos e oficiais de segurança chineses durante a chegada de Obama ameaçaram comprometer o encontro antes de este começar.
No caso de Cuba, o primeiro-vice-presidente José Ramon Machado atribuiu a crise alimentar mundial ao “desperdício e especulação” por parte de alguns países do Norte industrializado.
A consequência inesperada do cálculo foi que a Terra poderá ser única, na verdade uma aberração entre miríades de mundos mortos e inabitáveis.
O zunido agudo de um mosquito é irritante, mas os cientistas desenvolveram uma aplicação que utiliza esse som para detetar mosquitos perigosos.
O Supremo Tribunal de Israel vai suspender a detenção de um grevista de fome palestiniano que sofreu lesões cerebrais após 65 dias sem comida.
Por exemplo, os projetistas podem reduzir os custos de climatização dependendo de como eles situam um edifício para receber luz solar.
Nenhum chinês é agora mais famoso do que o jogador de basquetebol e estrela da NBA, Ming Yao, que lidera a equipa olímpica de basquetebol da China.
É o tipo de música que os músicos adoram, um som de orquestra de jazz que enche a sala e a põe ao rubro.
Primeiro eles têm de estabelecer comunicações, enviar técnicos de rádio para lá e preparar os locais dos repetidores.
O papiro era utilizado como papel e a forma do caniço inspirou as colunas caneladas da Grécia antiga.
Grande parte desta nova música destina-se a crianças demasiado crescidas para cantigas infantis, mas ainda não suficientemente crescidas para, por exemplo, Mariah Carey.
Por isso, se olharmos para qualquer outro tipo de edifício, a quantidade de material contido na estrutura é o triplo ou o quádruplo.
Tom é meu vizinho, mas não o conheço muito bem.
Não sei por que eu disse isso.
Risque o nome de Tom da lista.
Risquem o nome de Tom da lista.
Tenho certeza de que Tom fala francês.
Tom tentou pular a cerca.
Não posso ir à Austrália com você.
Não posso ir à Austrália com vocês.
Eu acho que Tom tem toda a razão.
Tom e eu pretendemos nos casar em outubro.
Estou esperando há quase meia hora.
Os populistas venceram.
Por que será que Tom comprou isso?
Eu passo pela casa de Tom todos os dias.
A presidente aboliu a escravidão.
Estou procurando um graveto.
Tom disse que o barulho não o incomodava.
Por que a bicicleta de Tom está no quintal?
Tom pediu comida em francês.
Estou cansado e não consigo me concentrar.
Estou cansada e não consigo me concentrar.
Construí um galpão atrás de casa.
"Obrigada!"
"De nada!"
Adeus e boa noite.
Qual é o voo mais barato de Los Angeles para Tóquio?
Tom começou a beber muito.
Ele fala bem grego e um pouco de inglês.
Bom Dia, América!
Você compreende as mulheres e as crianças que estão aqui?
A porta está aberta ou fechada?
Perdoe-me, você está bem?
Desculpe, o senhor está bem?
Com licença, a senhora está bem?
Tenho um irmão que fala francês.
Essa festa é chata.
Eu amo desenhar mais do que tudo.
Tenho que comprar um novo par de botas.
Tom mora numa casa muito pequena.
Notique-os imediatamente.
Aqui está, Maria!
Eis aqui, Maria!
Aqui tens, Maria!
Somos o que fingimos ser, então devemos tomar cuidado com o que fingimos ser.
Ele é um assassino.
Mary parece estar sempre sozinha.
Mantenha-a ocupada.
Você pode facilmente chegar lá de ônibus.
Tive que trabalhar no último final de semana.
Tom estava deitado no sofá, lendo um livro.
A aranha teceu uma teia.
Durante uma conferência de imprensa dominical em Qingdao, o líder russo Vladimir Putin ofereceu um comentário oblíquo sobre a desordem no G7, notando que o poder de compra combinado dos membros da Organização de Cooperação de Xangai (OCX) é maior do que o do G7.
Pesquisadores dizem que parece que um aditivo alimentar encontrado em muitos alimentos processados poderá acelerar o crescimento de cancros pulmonares e aumentar o risco de cancro pulmonar em pessoas predispostas à doença.
O mundo está a caminhar lentamente para os 100 milhões de casos de COVID.
Os peritos dizem que a ausência de sistemas de alerta precoce aumenta os efeitos da oscilação climática nos pobres.
A distância que uma bola de golfe voa desde a face de um taco é determinada em grande parte por dois fatores: aquilo de que a bola é feita e o chamado coeficiente de restituição, ou CDR, que é uma medida da transferência de energia do taco para a bola.
Os gritos são tremores harmónicos e os investigadores da Universidade de Washington acreditam que eles são produzidos quando o magma é forçado através de uma chaminé estreita a uma pressão cada vez maior para o interior do coração do vulcão.
A chamada tríade nuclear dos Estados Unidos — a capacidade das forças armadas para lançar e se defender de ataques nucleares por meio de mísseis balísticos intercontinentais com base terrestre, mísseis balísticos lançados por submarinos e mísseis de cruzeiro lançados por meios aéreos — continuará a ser fundamental na sua estratégia de dissuasão nuclear.
As janelas ficam de frente para a rua.
As janelas dão para a rua.
“Instala-se o embaraço”, diz Hanks acerca dos gracejos levianos que o padrinho de casamento muitas vezes faz sobre o noivo.
A Comissão da Verdade e Reconciliação da Libéria retraiu um relatório que sugere que a presidente Ellen Johnson Sirleaf seja impedida de ocupar novos cargos públicos.
O novo secretário-geral do grupo, o antigo ministro dos negócios estrangeiros uzbeque, Vladimir Norov, diz que a OCX pretende ser um conetor e não um divisor.
O secretário da defesa nacional das Filipinas, Delfin Lorenzana, disse aos repórteres numa conferência de imprensa com o secretário da defesa dos Estados Unidos, Lloyd Austin, na sexta-feira, que Duterte, após a sua reunião com Austin, retraiu a carta de rescisão do AFV enviada aos Estados Unidos no ano passado.
Tom está em Boston neste fim de semana.
O ar desta cidade é tóxico devido às várias fábricas que tem aqui.
O que o Tom faz o dia todo?
Não tenho a menor ideia de onde ele pode estar.
Há uma pequena população de girafas nesta área.
Maria não é aluna aqui.
Ela é professora.
Tom não gosta muito de vôlei.
Infelizmente, Tom não está aqui.
Sami tem um bom carro.
Na Grécia, eu falo grego.
Tom disse que achava que não seria capaz de fazer isso tão cedo.
Tom pegou sua correspondência.
Tom me contou sua história de vida.
Ele usava uma jaqueta cuja cor eu não conseguia determinar.
A voz dela é muito bonita.
Eu vim mais cedo do que o habitual.
Por que você quer machucá-lo?
Você tem mais malas?
Eu realmente amava ela
Eu não acho que Tom está desconfiado.
Não acho que Tom desconfia.
Esse carro é usado pelo meu pai.
Ela diz que não fará aquilo hoje.
Estava quente hoje.
Fez calor hoje.
O cantor e guitarrista de Blues Robert Johnson, faria 100 anos de idade no dia 8 de Maio de 2011 se não tivesse morrido aos 27.
Você deveria saber disso.
Este é o dinheiro que Tom roubou.
Este é o dinheiro roubado pelo Tom.
Ele optou por não concorrer às eleições presidenciais.
Não sabemos nada sobre ele.
Ele vem na nossa escola amanhã.
Onde fica a loja de reparo de didgeridoo mais próxima?
Mary disse que ainda não estava cansada.
Tom e Mary não sabem o que vão fazer.
Numa esquina no exterior da Embaixada dos Estados Unidos na Cidade do México há um altar cheio de flores, velas, artigos alimentares e fotografias.
O Shenzhou III está equipado para sustentar a vida humana e transporta manequins de astronautas, ligados a instrumentos para medir mudanças físicas na órbita.
Com sonhos de uma vida despreocupada, milhões de pessoas têm comprado por 2 dólares bilhetes de lotaria do Mega Milhões nos Estados Unidos no valor de mais de mil milhões de dólares se o comprador escolher a combinação vencedora de números.
Temos estado a manifestar-nos contra os repetidos e cruéis ataques neste país.
Certa noite eu estava deitado na minha palha a dormir profundamente, quando fui subitamente despertado pelo sino do estábulo a tocar muito alto.
Coma devagar, a horas regulares, e mastigue bem, e não engula vorazmente a comida, nem coma nada que não saiba bem.
A postura desafiante de Erdogan surge numa altura em que os mercados financeiros turcos não se sentem, na sua maioria, afetados pelas sanções.
Essa revelação surgiu enquanto Chilton estudava uma infeção das plantas chamada galha-da-coroa.
Majed, chefe de cozinha, parte ovos para dentro de uma batedeira e mistura maionese quando nos encontramos em Washington.
As conversações surgem em meio a uma rivalidade exacerbada entre a China e os Estados Unidos, que, segundo Singapura, ameaça a paz na região.
Como resultado, alguns países que têm restrições pandémicas rigorosas em vigor planeiam abandoná-las pelo menos durante alguns dias, incluindo estratégias de “caça à toupeira” destinadas a suprimir surtos locais de contágio.
O preço para encher um tanque de 12,5 kg com gasolina — cerca de 25 dólares americanos — era quase o triplo do preço normal e ela disse que não podia gastar tanto dinheiro apenas em gasolina.
Por exemplo, um dos equipamentos parece uma canga com um bloco de betão fixado a cada extremidade, outro parece um grande tronco metálico.
Os analistas acreditam que a OTAN irá endurecer a sua atitude em relação à China devido à recusa desta de censurar a Rússia pela sua guerra na Ucrânia.
A teleconferência incluiu líderes dos Estados Unidos e da União Africana, bem como atores e músicos que procuravam solicitar doações de organizações e indivíduos.
Eu gosto de gatos também.
Estudo na mesma escola que você.
Estudo na mesma escola que vocês.
Quero aprender a jogar xadrez.
Não quero jogar tênis com Tom.
Eu sei que o Tom é rápido.
Tom não ganhou nenhum presente.
Maria murmurou suas condolências à viúva.
Os transportes modernos nos permitem ir a qualquer lugar do mundo em alguns dias.
As castanhas assadas são um alimento popular no inverno.
Esperávamos muito dele.
Estava um dia lindo, mas eu não podia sair.
Não me faças te arrastar!
Estou brincando com meus filhos.
Ei, de onde você dois vieram?
Tom pensou que ele tinha quebrado um osso do pé, mas o raio-x mostrou que ele não tinha.
Tom sempre acha que está certo.
O crocodilo não se moveu.
Tom tentou consertar o rádio quebrado.
Foi bom te ver.
O trem já está aqui.
Não é nosso.
Isso não é nosso.
Quantas pessoas precisaram para mover o piano?
Saia daqui, Ziri.
Tom disse que Maria está muito bêbada.
O peixe é pequeno.
Eu bebo chá com limão.
Tom está muito feliz porque vai morar com os seus pais na Austrália.
Seu jantar está delicioso.
Sylva disse que um comité criado por estes países já estava a realizar um estudo de viabilidade para construir um gasoduto de 4.128 quilómetros de comprimento desde o sul da Nigéria até à Argélia através do Níger.
Tom deu um tapinha no ombro de Mary.
Nós também estávamos na igreja na segunda-feira.
Quando os extintores de incêndio não puderam apagar o fogo, os dois homens fugiram juntamente com um terceiro soldador.
Alguém me disse que as mulheres mais bonitas do mundo moram em Boston.
Deve ter sido muito doloroso.
Eu tenho muitos pares de sapatos.
Elas são denominadas pelos cientistas de cigarras periódicas da Ninhada X (numeral romano 10).
As exposições incluirão peças de arte e outros objetos de todo o mundo, centrando-se na importância da menorá na História e cultura tanto judaica como cristã.
Contudo, numa pequena fração das pessoas que já estão infetadas há alguns anos, os seus sistemas imunitários aprendem a reconhecer as mutações virais, libertando “anticorpos amplamente neutralizantes” que bloqueiam naturalmente o VIH nos seus muitos disfarces.
A Baía de Willapa produz mais marisco para mesas americanas do que qualquer outra enseada na costa ocidental.
Segue-se a ele a veterana política e membro do Banco Mundial, Ellen Johnson Sirleaf, com 20 por cento.
Os analistas dizem que a inauguração pessoal pelo presidente chinês Jinping Xi de três importantes navios de guerra na sexta-feira representa um passo ousado no sentido de apertar o controlo naval de mares asiáticos contestados e mais resistência àquilo que Pequim considera ser a influência crescente dos Estados Unidos na região.
O porta-voz adjunto do Ministério da Defesa, Chung-chi Chen, declarou que os exercícios eram um momento para aferir os riscos.
A mulher come peixe e bebe vinho.
Um copo de vinho, por favor.
O evento teve lugar pouco depois de o abade Tsultrim Lodue ter apelado à comunidade de Larung Gar para abster de se opor à planeada demolição das extensas instalações.
Impactadas por uma economia em abrandamento, as empresas americanas na China tiveram um ano difícil no ano passado, com uma percentagem recorde delas a registar quedas nas receitas e na rentabilidade, de acordo com o último inquérito sobre a conjuntura empresarial realizado pela Câmara de Comércio Americana (AmCham) em Pequim.
O artista é especialmente conhecido pelas esculturas de missangas multidimensionais de figuras humanas, assim como pelos colares e penduricalhos de parede.
Os peritos dizem que isso provavelmente fará da Índia o maior comprador mundial de armas durante esse período de tempo.
O diplomata norte-americano Richard Holbrooke faleceu na segunda-feira aos 69 anos de idade — após cirurgia a uma rutura da aorta — enquanto servia como enviado especial dos Estados Unidos para o Afeganistão e o Paquistão.
Os trabalhadores estão a polir e a repintar as paredes da Escola Secundária Imame al-Jawad, no sul de Bagdade.
O almoço é pizza.
O alho não é fruta.
Outro projeto aprovado para o Coliseu envolve a instalação de um palco retrátil de alta tecnologia, previsto para estar operacional até 2023 e que deverá fazer regressar os eventos e espetáculos culturais.
O Gana tem grandes planos para a energia solar, mas o nublado Ruanda ultrapassou os africanos ocidentais ao efetivamente completar um parque solar fotovoltaico de grande escala.
Ao contrário das tradicionais “estruturas construídas com paus” que têm uma fila de pregos a cada meio metro, as casas de esferovite só têm fixadores a cada metro e um quarto, em cima e em baixo.
Por favor, fale em francês.
Eu não gosto de chá verde.
Tom disso que ele acha que não seja muito inteligente fazer isso.
Eu bebo muito café.
Ele está resfriado.
Ele está com um resfriado.
Você vai machucar ela?
Você vai machucá-la?
Sami mandou o link de seu vídeo para Laila.
A taxa de inscrição do jornal é a mesma do ano passado.
Os japoneses como um todo são uma nação comedora de arroz.
Ele me corrigiu educadamente.
Eu tenho certeza que eu posso ajudar eles.
Eu não era capaz de comprar bilhetes, então não pudemos ir ao concerto.
Tem uma ora para aprender e uma ora para aplicar o que foi aprendido.
Algumas pessoas só são feias de nascença.
Ele come carne com azeite e cerejas.
Tom nunca vai deixar você fazer isso, né?
A relação de Yanni e Rima cresceu.
Por que mercúrio faz tão mal para o meio ambiente?
Não houve objeções por parte dos que estavam presentes.
Não acredito que o Tom deixou ser pego.
Mary vai acabar morta se ela não for cuidadosa.
Tom queria te encontrar na biblioteca.
Tom nunca terminou o ensino médio.
O pêssego é uma fruta deliciosa.
Eu teria feito qualquer coisa no mundo para ajudá-lo.
Eu teria feito qualquer coisa no mundo para ajudar ele.
Posso fazer alguma coisa para ajudar?
Posso fazer algo para ajudar?
Você poderia ter a gentileza de me falar um pouco sobre seus pais?
Quem aqui não está ocupado agora?
Tenha cuidado, pois está quente.
Maria me prometeu que estaria aqui.
Nesse ponto, qualquer coisa poderia ter acontecido.
Tom provavelmente não sabe por que Maria fez isso.
Ziri fez a janta.
Sami queria uma luta de verdade.
Eu teria dado tudo para estar lá.
Tom disse que está sem nenhuma pressa para vender sua casa.
Tomate não é legume.
Realmente acho que inglês é difícil.
Você não parece estar bem.
Ele trabalha como médico e escritor ao mesmo tempo.
Tom acha que Maria pode estar interessada.
O bebê é uma menina.
Sua mãe é minha parente.
Meu pai é filho dela.
Papai é filho dela.
Devemos passar das palavras às ações.
Você e eu não somos irmãos.
Eu gostaria de encontrá-la algum dia.
Eu ajudei o Tom a consertar o carro dele.
Você e eu não somos irmãs.
Ela está ficando acostumada à vida no campo aos poucos.
O oficial disse que as temperaturas para esta época do ano e localização são chocantes.
Francês é tão fácil que eu aprendi em três dias.
O único problema é que as pessoas não conseguem entender o meu francês.
Ela dividiu o almoço dela comigo.
A vida ainda não é fácil.
Eles disseram que não estavam convencidos.
Elas disseram que não estavam convencidos.
O trem estava atrasado devido à neve.
O trem estava atrasado por conta da neve.
Você tem alguma ideia do que pode acontecer?
Seus pais estão aqui para te buscar.
Ele não queria a gente na festa dele.
Ele quer aprender sueco.
Eles estavam combinando perfeitamente.
Os homens tinham a mesma altura e estavam usando roupas parecidas.
O que eu te falei sobre deixar o leite aberto na porta da geladeira?!
Tom me contou sobre isso.
Mesmo se eu quisesse ter feito isso, eu não teria feito.
Você já viu isso?
Achei que o Tom estava com saudades de casa.
Ele é o mesmo de antes.
Quero que o Tom me ajude na minha tarefa de casa.
Você é bem-vindo para vir conosco se quiser.
A universidade é gratuita na Argélia.
Eu me encontrei com ele vindo aqui.
Tom não consegue cantar tão bem quanto a Maria.
Não tenho nenhuma intenção em votar no Tom.
Ele já sabia disso, não sabia?
Eu saí do chuveiro e me sequei.
É pra hoje?
Diga a ele quando estiver pronto.
Tom disse que sua especialidade é economia.
Há quem diga que Tatoeba não é escola, mas aqui tenho encontrado grandes e atenciosos professores.
Nós compramos e vocês pagam.
Este filme tem legendas em francês.
Crianças vão à escola para estudar.
Vou te ajudar a parar de fumar.
Não aja como se você fosse inferior a outras pessoas.
Diga-o que não quero ir.
Não sei por que Tom e Maria estão fazendo isso.
Eu comprei uma casa.
A Austrália é um bom lugar para se viver?
Tom não vai se mudar para Boston.
Acho que Tom vai ficar bem.
Tem um lago próximo de onde podemos nadar.
O que você tem que saber sobre o Batman é que ele é um super-herói.
Sami estava solitário e queria alguém para conversar.
Sami viveu em ilhas isoladas por vários meses.
Muitas pessoas confundem a Eslováquia e a Eslovénia.
Tom não estava sendo cuidadoso.
A bola acertou a cerca.
Esta música é língua quando você a canta.
Esta música é língua quando você canta ela.
Tom me pediu para passar o sal e a pimenta.
O problema tornou-se mais complexo.
Faça a mesma coisa que estou fazendo.
Para a sobremesa, geralmente como uma fruta.
Ela roubou de nós.
Ela é a campeã mundial.
Ah, sim!
Amanhã vou ter uma alguma para fazer.
A carne é mal passada.
Ziri devia ter ficado em casa e descansado.
Eles acham que são bonitos.
Elas acham que são bonitas.
Ela disse que queria fazer isso.
Tom não é um estudante, e sim um professor.
Tom não é um estudante.
Ele é um professor.
Ele cozinha tão bem quanto sua esposa.
Sami recebeu um e-mail do YouTube.
Tom come batatas quase todos os dias.
Ela não sabia que eu era casado.
Ela não sabia que eu era casada.
Vamos agradecê-los.
Vamos agradecê-las.
Ninguém quer falar com você mais.
Não estou feliz com isso.
Maria disse que não queria ir beber com a gente.
Tom morreu de ataque cardíaco em 2013.
Temos que correr, ou as lojas vão fechar.
Eu perdi seu número de telefone.
Ela não vai?
A filha deles brinca com o bebê.
Desculpe, eu não danço.
As crianças não trabalham.
Eu ouço os pássaros.
Cada pessoa deve encontrar a sua própria resposta ou deve reconhecer dolorosamente que não consegue encontrar nenhuma.
O posicionamento dos parafusos e números gravados nele assemelha-se à coifa de lançamento em forma de favos de mel de um foguete japonês da série H-2, um sistema de lançamento a combustível líquido utilizado para transportar satélites e sondas espaciais.
Ele me disse que era bilíngue.
A administração Bush está particularmente interessada em desenvolver um “penetrador do solo nuclear robusto” que poderia ser utilizado para destruir casamatas subterrâneas.
É como um murro no plexo solar.
“Havia uma fuga muito pequena na canalização num encaixe de flanges e a equipa tem estado a trabalhar muito arduamente durante a última semana”, disse Shannon aos repórteres na quinta-feira.
Eu sei que Tom é um oleiro.
Tom e Mary dizem que querem aprender francês.
A senhora tolerou o homem.
A técnica incorpora o relaxamento corporal, a regulação respiratória, a imagética mental e o treino da lucidez que, em estudos anteriores, demonstraram melhorar a atenção, as emoções e os comportamentos sociais.
A façanha de Purja bate o recorde da ascensão mais rápida dos 14 picos mais altos do mundo, alcançado pelo falecido montanhista sul-coreano Chang-ho Kim, que realizou a proeza dos “8.000eiros” num período de 7 anos, 10 meses e 14 dias, alcançando o último pico em 2013.
Ele passou então os 20 minutos seguintes a criticar a política do “Ocidente coletivo” liderado por Washington que, segundo ele, fez com que o regime de Quive entrasse em guerra com o seu próprio povo em 2014.
O primeiro-ministro Benjamin Netanyahu exige que as Nações Unidas retratem um relatório que acusou Israel de crimes de guerra durante o conflito de Gaza há dois anos.
“Estamos a realizar, tipo, um torneio pela paz para jovens de diferentes clãs e de diferentes zonas de guerra, para nos encontrarmos numa só cidade e para nos sensibilizarmos sobre a paz e a resolução de conflitos.
E então, depois disso, para jogar futebol”, disse ela sobre as equipas mistas.
Ela gosta de embarcar em novos desafios, de “inicializar a minha vida a cada sete, oito anos”, disse Kuno.
Tanto Tom quanto Maria são talentosos.
Precisamos de comida, roupa e uma casa para viver.
Todos os seres vivos da Terra precisam um do outro.
Eu tentei evitá-la, mas foi difícil, visto que nós estamos na mesma sala.
As condições na cidade inundada de Nova Orleães são uma receita para doenças diarreicas raramente vistas nos Estados Unidos, incluindo a hepatite, a disenteria, a cólera e o tifo.
Tom dança?
Achei que eu iria para a Austrália com o Tom.
Maria queria sair, mas ela não pôde.
Elas proporcionam luz de feixe largo, iluminando uma sala pequena ou uma área numa clínica.
A área de receção clinicamente fixe está cheia de mulheres à espera da sua vez de serem injetadas com botox, preenchimento, lipoaspiração, transplantes capilares ou qualquer outro de uma série de serviços estéticos aqui oferecidos.
Toda véspera de Natal vamos à igreja.
Maria pediu para a deixarmos sozinha.
Ouvi uma garotinha chamando por ajuda.
Não gaste dinheiro em coisas fúteis.
Estava quente em Boston ontem?
Varsóvia é a capital da Polônia.
Eu levo a comida se você levar as bebidas.
"Trump está tentando comprar a Groelândia."
"Por que ele não tenta comprar a Austrália no lugar?"
Estou estudando francês desde outubro passado.
Sami achou pessoas dormindo em sua cama.
Você poderia ir direto ao ponto?
Há quatro quadros na parede.
Hoje está muito quente para tomar um banho de sol.
Sou forte o suficiente para carregar essas caixas de metal pesadas.
Nós nos tornamos atores.
Eu não queria as mesmas coisas que o Tom queria.
Ele não o leva a sério.
Ele não leva ele a sério.
Sami não se sentiu muito bem.
Eu vi o Tom te beijar.
Eu vi o Tom beijar você.
Tom e Maria me contaram que eles eram agnósticos.
Tenho que pedir permissão aos meus pais.
Mudança é a única constante.
Sami estava muito animado para ir ao Cairo.
É por isso que eu deveria ter feito.
O governo argelino precisa agir rapidamente.
Tom disse um monte de coisas.
Tom está preparando café.
A tela azul da morte apareceu na minha tela.
Os seus pais estão vivos?
Tom e Mary têm a mesma opinião?
Ele disse que me ligaria, mas ainda não me ligou.
Todos estão aqui, podemos começar.
Agora que todos estão aqui, podemos começar.
Tom só é o barista, não o dono.
Você quer que eu te espere?
Brian, você saber falar inglês?
Maria não estava procurando por romance.
Eu sei que Tom mentiu para nós.
Nosso carro alugado quebrou durante a viagem.
Com essa febre, você não pode sair de casa.
Tom toma banho só uma vez por semana.
Ele tem tudo de que precisa.
Tá com você!
A mensagem foi codificada.
Acho que ainda não descobriram sobre o Tom.
Eles dizem que ainda precisam de ajuda.
Mary vai se surpreender, não é?
O vestido azul é dela.
Eu bebo chá verde, não preto.
A saia dela é roxa.
De que cor são as botas?
O testador robótico de alta velocidade está a revolucionar os estudos rotineiros de toxicidade química.
Os pesquisadores dizem que o amor que os jovens sentem pela vida selvagem pode estar a turvar a mente do público quanto ao quão ameaçadas estas criaturas estão.
Ele reconhece que a aquicultura tem um número de críticos que estão preocupados que o amontoamento de peixes num contexto agrícola possa propagar doenças e produzir animais pouco saudáveis.
“Estes sons estão associados a uma série de comportamentos diferentes, tais como encontrar parceiros, desovar e localizar presas como também evitar predadores”, disse Kaplan, abordado numa conferência internacional sobre acústica na Dinamarca.
Os candidatos nas próximas eleições parlamentares do Uganda têm até quinta-feira para pagar uma taxa de nomeação ligeiramente superior a 800 $ à Comissão Eleitoral.
Não se preocupe, meus lábios estão selados.
É hoje que Ken se casa.
Os tambores batiam forte enquanto uma roda de homens, o seu cabelo comprido a rodopiar pelo ar, giravam a cabeça em transe.
Tom acha que Maria talvez seja intolerante a lactose.
Se um homem faz algo totalmente estúpido, ele faz sempre pelos motivos mais nobres.
Eu não me importo com o que sua mãe disse.
Tom não estava errado.
Eu sabia que isso ia ser difícil.
Tom vai fazer qualquer coisa que você perguntar ele.
O líder russo disse que, para a “Rússia moderna”, a decisão há 27 anos atrás de pôr fim à utilização desses mísseis de cruzeiro com base terrestre era “contestável”.
A criança está lendo o livro azul claro.
Tom sugeriu que eu acompanhasse Maria à festa.
O que você achou do filme em uma escala de um a dez?
Ainda não tenho tudo que preciso.
Você machucou Tom.
As caixas metálicas, com interior almofadado, têm um termóstato regulado pelo clima que ajusta a temperatura no interior de acordo com as condições meteorológicas no exterior.
O prédio foi construído por um arquiteto russo.
Eu posso te ensinar holandês.
Não tenho mais de 30 anos.
Eu tenho mais chances de ganhar do que você tem.
Tom é um bom rapaz, não é?
Ouvi falar que os pais do Tom estão se divorciando.
Ele sofreu uma avaria na cambota e na bateria.
Tom gastou a maior parte da sua vida entrando e saindo de hospícios.
Também gosto de escutar música no rádio.
Ao início, disse Obama, ele era a favor das uniões civis porque pensava que rotular esses relacionamentos de casamentos não era necessário desde que as pessoas envolvidas obtivessem os mesmos direitos, mas os seus filhos tiveram um grande impacto na mudança desse ponto de vista.
Eu odeio propaganda.
A polícia convenceu o criminoso a entregar sua arma.
Tom tem um passado interessante.
A vida não vale a pena quando o sofrimento supera a alegria.
No interior, os alunos estão a preparar-se para fazer os seus exames finais — a passear pela sala de aulas, a rir e a conversar.
Ele nem sequer se desculpou.
Eu vou te mandar isso amanhã.
Você sabe quem vive aqui?
Você sabe quem mora aqui?
Os trabalhadores estão exaustos.
Toque um dó sustenido maior pra mim, por favor.
A Nissan diz que os veículos têm problemas relacionados com um programa de computador que controla as operações do motor e têm defeitos no coletor de escape e nos materiais do silenciador.
O cobre desempenha um papel importante na condução nervosa, no crescimento ósseo e na secreção hormonal.
Cinco anos após ter perdido a visão, Clements está de volta a fazer aquilo que ela adora — criar penteados.
O cinto dele é preto.
Eu fui ver um jogo de beisebol.
As meninas usam saias azuis claras.
Eu fico em casa nos domingos.
Tom não podia decidir em quem ele iria votar.
Os gatos bebem leite.
Eles não sabiam onde os carros estavam.
Os livros são nossos.
Elas são amigas.
São amigos.
Tom foi jogado na prisão.
Pode me enviar as dimensões?
Eu sei como isso deve ser frustrante.
Tom resolveu a situação sem recorrer à violência.
Os animais comem laranjas?
Eu pedi aos nossos blogueiros que refletissem sobre as suas experiências e que discutissem sobre quaisquer incidentes negativos que eles possam ter tido em termos de estereótipos ou preconceitos.
Meu bisneto não come ovos.
O chassi do ‘Génesis’ — da empresa alemã de engenharia, EDAG — é impresso como uma única peça a partir de termoplástico.
Existem vários agentes anticoagulantes eficazes que os médicos podem utilizar para descongestionar estes vasos sanguíneos obstruídos, incluindo um chamado ativador do plasminogénio tecidual, ou AP-t.
O localizador será rebocado por mais de 6.000 metros atrás do navio da marinha australiana “Seahorse Standard”.
Aqui está uma análise de quatro decisões do Supremo Tribunal que uma inversão do Roe v. Wade poderá impactar.
David Paige diz que é importante não contaminar Marte com micróbios que se possam propagar.
O que começou em 1972 com o modesto lançamento de 13 balões evoluiu para o maior evento de balonismo do mundo — e o evento mais fotografado do mundo.
Pode-se guardar as papas e simplesmente reaquecê-las quando necessário.
As autoridades camaronesas acusaram separatistas armados de raptar cinco padres católicos, uma freira e dois adoradores de uma igreja na sua fronteira ocidental com a Nigéria.
Cerca de 175.000 cirurgias abdominoplásticas deste tipo são realizadas todos os anos nos Estados Unidos e o número está a aumentar.
O bibliotecário lhe mostrará como utilizar o catálogo on-line.
A trombose venosa profunda é uma doença subestimada que ocorre anualmente em mais de dois milhões de pessoas nos Estados Unidos e está associada à morte de mais de 200 mil pessoas nos Estados Unidos todos os anos.
Na quinta-feira, o alpinista nepalês Sanu Sherpa alcançou o topo da montanha Gasherbrum II no Paquistão, fixando um novo recorde ao escalar todos os 14 picos mais altos do mundo — todos com mais de 8.000 metros — pela segunda vez.
Roberto conhece Jun nas ruas da cidade e a partir daí começa uma estranha simbiose entre os dois.
Algo está acontecendo para que John ainda não tenha chegado.
Sammy de Grave, do Museu de História Natural da Universidade de Oxford, que batizou o camarão, combinou o barulho forte, a cor rosa e o seu amor por Pink Floyd para criar o nome.
Que contratempo!
E o que eu não daria agora por um bife suculento.
Aquela casa é nossa.
Eu quero esses doces.
Eu quero todos os cachorros.
Quero todos os cães.
Ainda não verifiquei meu e-mail.
O homem usa sapatos marrons.
O que as mulheres bebem?
Que é que as mulheres estão bebendo?
Desculpe-me, por que o senhor está falando grego e não inglês?
O que as crianças estão lendo?
Que é que as crianças estão lendo?
De quem é a pergunta?
A mulher ama o homem.
A criança adora os pássaros.
A quem ela ama?
Eles deixam seus livros.
Elas deixam seus livros.
Agora não, estou cozinhando.
O risco de atravessar rios e ribeiros fronteiriços foi realçado quando as autoridades macedónias relataram que tinham encontrado os corpos de três afegãos, um homem e duas mulheres, no rio Suva Reka, perto da fronteira com a Grécia.
Várias vezes por semana, os estudantes exercitam a sua habilidade caligráfica, apertando os seus lápis e canetas enquanto praticam o desenho de laços e curvas elegantes.
Habitantes locais que ajudam os carros a atravessar um riacho próximo, como Paulie Cap, dizem que os ribeiros rasos desta zona se transformam em torrentes quando chega a estação chuvosa, isolando cidades como Michika.
Os raptos e crimes violentos contra estrangeiros são raros no Gana, mas parecem ter vindo a aumentar nos últimos meses.
Tom disse que só fazia isso porque todo mundo fazia.
Tom pegou a moeda.
Saí imediatamente.
Pesquisadores norte-americanos dizem que as populações urbanas expostas aos níveis mais elevados de poluição atmosférica por partículas finas apresentavam um endurecimento mais acelerado das artérias, colocando-as em maior risco de derrame, em comparação com pessoas em secções menos poluídas da mesma cidade.
Ele nunca ouviu falar de mim, ouviu?
O pepino é verde.
Ela tinha começado a confecionar selas americanas como passatempo, mas agora há uma lista de espera de três anos com pessoas a aguardar para comprar as suas criações.
O presidente Donald Trump pode ter lançado uma nova ronda de negociações preliminares com Pionguiangue durante o seu encontro com o líder norte-coreano Jong Un Kim, mas os peritos dizem que o aperto de mão deles não tem valor, a menos que os negociadores façam progressos no sentido de aproximar as abordagens divergentes destes países em relação à desnuclearização.
A mulher está usando um vestido preto.
Está na altura de dizer que não existe paralelismo entre o Cosovo e Taiwan, que a Albânia reconhece apenas uma única China.
A Coreia do Norte lançou o que parece ser um míssil balístico no início de domingo, marcando um regresso aos testes de armamento após a pausa de quase um mês que coincidiu com os Jogos Olímpicos de Inverno de Pequim.
O insecto não é azul, é roxo.
O inseto não é azul, é púrpura.
Este senhor de 56 anos de idade trabalha à luz de uma única lanterna de cabeça.
O Ministério das Finanças da China divulgou uma lista de 16 itens repartidos por duas tabelas que não estarão sujeitos a tarifas adicionais, incluindo camarão, graxa industrial, uma máquina de combate a cancros avançados, óleo lubrificante e vários outros produtos químicos.
O limão é amarelo.
Os limões são amarelos.
Autointitulando-se “anónimos”, os piratas informáticos pretendiam inundar as páginas da empresa com tráfego eletrónico, derrubando o sítio — ou, pelo menos, atrapalhando o suficiente de modo a tornar a vida miserável à gigante dos cartões de crédito.
Prevê-se que o cometa Lovejoy apareça nos céus da Terra nas horas que antecedem a sua passagem pela superfície solar a uma distância de apenas 140.000 quilómetros por volta da meia-noite de sexta-feira TUC.
Sturm diz que trabalhar com atletas com deficiência é uma das partes mais gratificantes daquilo que ele faz.
O comentário dizia que a sinceridade de Pionguiangue quanto ao diálogo poderia ser aferida assim que as duas Coreias “se sentassem frente a frente”.
A pimenta é preta e o sal é branco.
Neste caso específico, nós estamos a minerar Bitcoin e, embora estejamos a recorrer a equipamento dispendioso para o fazer, este recurso depende na realidade da rapidez com que se pode efetivamente resolver um algoritmo em particular, uma equação matemática, na corrente de blocos para se conseguir obter um Bitcoin.
O elefante é cinzento.
O que você sabe sobre a Alemanha?
Ela lê um jornal para mim.
O gato come o passarinho.
O cachorrinho bebe água?
A galinha come o inseto.
O frango come o inseto.
Tom e Mary têm três filhas e nenhum filho.
Eu posso sentir o cheiro do medo.
Tom certamente não pensa assim.
Ele nunca sorri.
Tom e Mary estão ambos errados, não estão?
Todos os voluntários receberão conselhos sobre como prevenir a infeção pelo VIH, mas os investigadores querem ver se aqueles que recebem a vacina, ao contrário daqueles que recebem uma substância inerte chamada placebo, permanecem não-infetados.
Esta é uma das últimas entradas no diário de Anne enquanto adolescente despreocupada.
Zeid lamentou particularmente a ascensão do nacionalismo extremo promovido por aquilo que ele descreveu ser líderes egocêntricos e indiferentes.
Esta é a nossa primeira zona de testes e por isso esperamos depurar vários aspetos do jogo neste ambiente, porque penso que constitui um bom ambiente representativo dos tipos de desafios que podemos vir a ter também noutros países.
Um arame de níquel-crómio é torcido com a forma desejada, colocado num recipiente e coberto com uma mistura de pó de náilon e areia de granulação fina.
A Gazprom, que detém o monopólio estatal russo do gás, reduziu o fornecimento às 10:00 da manhã, hora de Moscovo, numa estação de compressão em Kursk, perto da fronteira ucraniana.
Haben Girma, uma advogada nascida surda e cega, tem defendido a facilidade de acesso desde a sua cidade natal de Oakland, na Califórnia, até à Casa Branca.
Os analistas do Projeto Europeu para a Amostragem do Gelo na Antártida dizem que os níveis de dióxido de carbono na atmosfera são atualmente 27 por cento mais elevados do que os níveis mais elevados dos últimos 650 mil anos.
Holten-Anderson diz que o ferro é um ingrediente importante que torna este adesivo forte e flexível.
Ele disse que o veículo utilizado pelos seus raptores avariou enquanto eles tentavam transportá-lo de um local para outro.
Uma tempestade política irrompeu nos Estados Unidos por causa da admissão de refugiados sírios à luz dos mortíferos ataques terroristas da semana passada em Paris.
O navio de cruzeiro desafortunado deixou entretanto as águas australianas, mas muitas perguntas subsistem.
A Turquia rejeita estas reivindicações, dizendo que as ilhas não têm direito àquilo a que se chama uma zona económica exclusiva.
O presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, discursou perante uma audiência amigável no sábado na Conferência de Ação Política Conservadora anual, encerrando uma semana tumultuada marcada por negociações fracassadas numa cimeira com o líder norte-coreano Jong Un Kim e pelo depoimento ruinoso perante o Congresso do seu antigo advogado pessoal Michael Cohen.
A autoridade reguladora da fertilidade na Grã-Bretanha concedeu a sua primeira licença para a modificação genética de embriões humanos para a pesquisa sobre as causas da infertilidade e dos abortos espontâneos
A fricção que ocorre durante o processo violento de desintegração gera esse clarão.
A equipa alemã diz que a bactéria encontrada no solo ao redor de um monte de resíduos plásticos se alimentava de diol de poliuretano, que é utilizado no plástico como um componente que protege os produtos da corrosão.
Eu uso meu casaco.
Estou usando meu casaco.
A criança tem luvas e um cachecol.
Ele é mais um conselheiro do que um auxiliar.
A chama está sempre perto da fumaça.
Piolhos magros mordem com mais força.
Eu mostro a ele a camisa.
Mostro-lhe a camisa.
Eu mostro a camisa a ela.
Assim que ficou sozinho, Tom abriu a carta.
Tão logo ficou sozinho, Tom abriu a carta.
O bebê está brincando com o gato.
A criança os traz para mim.
Pensei que ambas as frases fossem corretas.
Qual é a cor do queijo?
Sim, eu sou um peludo.
É realmente alguma surpresa?
A sua situação é a mesma que a minha.
Tom não contou a Mary imediatamente.
Posso fazer isso sozinho?
Onde está a mãe dessas crianças?
Eles não sabem a receita dessa refeição?
Este é o marido de Maria.
Você conhece o filho desta mulher.
Vocês conhecem o filho desta mulher.
Muitos dos presentes não usavam máscaras e alguns deixavam-nas descair abaixo do nariz.
Num estudo publicado na terça-feira, cientistas japoneses e americanos descreveram aquilo que eles encontraram em amostras de sedimentos retiradas de uma área plana e larga 3,7 quilómetros a 5,7 quilómetros abaixo da superfície do oceano, denominada planície abissal.
Está ventando e chovendo.
Venta e chove.
As eleições poderão constituir um avanço na política nacional do Quénia.
Angela Merkel, da Alemanha, que também teve o cuidado de não revelar preferências durante a corrida presidencial americana, fez uma referência indireta aos comentários inflamatórios que Trump fez sobre os muçulmanos, mexicanos e outros durante a sua campanha.
Não faz frio.
Não está fazendo frio.
O vice-presidente turco Fuat Oktay está a avisar os Estados Unidos sobre os riscos de uma rutura nas relações, numa altura em que inúmeras divergências entre os dois aliados da OTAN aumentam as tensões.
Os cirurgiões estão a utilizar esta técnica para remover vesículas biliares e baços patológicos, para realizar histerectomias e para reparar hérnias e cólones.
Mais tarde, Trump descreveu Conway como sendo um “chanfrado”.
Os anúncios de bens de luxo foram banidos e é mais arriscado do que nunca os funcionários ostentarem a sua riqueza.
Neva e faz frio.
Está nevando e fazendo frio.
Os monumentos mais famosos de Moscovo — a Praça Vermelha, o Kremlin e as cúpulas da Catedral de São Basílio — estão inundados de adeptos do Campeonato Mundial de Futebol que fazem um pouco de turismo entre os jogos.
Está caindo neve e faz frio.
Ele foi produzido na Itália em 1741 por Guarneri del Gesu e representa o pináculo da Idade de Ouro do fabrico de violinos.
De um momento para o outro, ficou nublado.
Queres boleia?
O livro está ao lado do jornal.
É para nós?
São mulheres como nós.
O gato está entre mim e você.
O rato está em cima do elefante.
Escrevo e depois leio.
A cobra é grande.
Quando é teu casamento?
Quando é o casamento de vocês?
Que é um caranguejo?
A menina tem saias.
Estava escuro quando cheguei em casa.
Por que isso importa para você?
Tom não comprou uma passagem.
Quero que prepare o jantar para nós.
Tenho sapatos laranja.
Vale a pena examinar a maneira como uma tal mente argumenta, o que é que ela considera prova contundente, como é que ela espera convencer o intelectual atento de hoje em dia.
A ferrugem-amarela já existia na região há muitos anos, mas era controlada através do cultivo de certas plantações resistentes.
Em vez de utilizar a moldagem por injeção convencional para fabricar produtos, a empresa Carbono 3D utiliza luz e oxigénio para moldar objetos.
Eles conhecem meus pais.
Os republicanos enfrentam o desafio de unificar o seu partido em torno de um nomeado que continua a polarizar, apesar do facto de os seus adversários já não estarem na corrida.
A descoberta principal, disseram os pesquisadores, é o quanto esta capacidade de filtragem natural está associada ao nível de QI de uma pessoa.
Diz-se que a clemência do presidente Abraham Lincoln para com um peru esteve na origem da cerimónia de perdão que é agora tão bem conhecida.
A agência espacial norte-americana, NASA, diz que posicionou a Oportunidade com o seu painel solar inclinado para o Sol para se assegurar de que o astromóvel terá energia suficiente para funcionar durante o longo inverno marciano.
Estas não são as cores do queijo.
Mas uma das acusações feitas repetidamente pela oposição contra o governo é que eles não têm os recursos humanos necessários.
Ele encontra planetas utilizando uma técnica chamada método da velocidade radial, que mede as mudanças na velocidade de aproximação ou afastamento de uma estrela em relação à Terra causadas pelo puxão gravitacional de um planeta em órbita.
O presidente chinês Jinping Xi diz que o seu governo está disposto a arquivar as disputas territoriais e a levar a cabo projetos conjuntos em águas disputadas.
As Nações Unidas avisam que haverá um derrame catastrófico de petróleo ao largo da costa do Iémen no Mar Vermelho se o petróleo de um navio-tanque em decomposição não for transferido para uma embarcação mais segura.
E alguns iraquianos residentes na capital jordana, Amã, acalmam a sua indignação procurando refúgio na religião.
O líder do Partido Trabalhista da oposição na Grã-Bretanha, Keir Starmer, apelou na terça-feira ao governo para implementar um confinamento temporário “disjuntor de circuito” de três semanas a nível nacional para impedir a propagação da COVID-19 por toda a Grã-Bretanha.
Os seus advogados, numa carta aberta publicada a 1 de julho pelo sítio de notícias aprovado pelo Estado jamaran.ir, já tinham criticado o processo judicial contra os seus clientes por este basear-se em “confissões que foram extraídas sob condições aberrantes”.
As autoridades policiais disseram que os raptados que foram resgatados incluem 19 bebés entre os dois e os sete meses de idade e 16 outras crianças.
O processo judicial argumenta que dos cerca de 6,75 milhões de votos emitidos na Pensilvânia, os 2,6 milhões que foram enviados por correio tinham menos salvaguardas para assegurar a sua transparência e verificabilidade.
A carne está uma delícia.
O Tom é mesmo ciumento e ele zanga-se quando há outros homens a falar comigo.
O Tom adormeceu dentro da sala do cinema.
Está nublado e brumoso.
Temos tempo nublado e neblina.
Faz sol e está quente.
Está sol e faz calor.
Está fazendo sol e calor.
Vejam!
Está nevando!
Estás contra eles?
Vocês estão contra eles?
Talvez o homem venha a ter uma vida curta.
Talvez, quem sabe, ele viva muito tempo.
Mas, com certeza, o homem morrerá.
Gostamos de suas roupas, com exceção de suas botas.
Eu não falo com você por causa de sua esposa.
Não falo contigo por causa de tua mulher.
Em vez disto, eu levo aquilo.
O que está atrás de nós?
Um café sem açúcar, por favor.
Levará três horas para Tom terminar o que está fazendo.
Tom e Mary cancelaram sua festa.
Você é bom em ler a linguagem corporal das pessoas?
Tudo o que eu queria fazer era beijá-la.
Por favor, diga-nos a sua opinião.
Não sei nem me importa.
O Tom sabe mais sobre a situação do que eu.
Vocês dois estão indo para Phoenix?
O homem sóbrio que tem um nariz vermelho passa por um bêbado.
Moçambique tem estado agitado desde que o presidente da RENAMO, Afonso Dhlakama, se voltou a instalar num antigo acampamento no mato no remoto Monte Gorongosa e começou a dar cursos de revisão a soldados da era da guerra civil sobre como usar armas.
Eles descobriram que uma variação genética em pessoas de ascendência africana que outrora as protegia contra a malária parece desempenhar um papel em aumentar a suscetibilidade ao VIH e à SIDA.
Oito legisladores patrocinam o projeto de lei, que foi apresentado no parlamento na segunda-feira.
A escassez global de microchipes é apenas uma parte da dificuldade que aflige a indústria automóvel mundial.
No mês passado, o Gabinete Federal de Investigação anunciou a sua primeira apreensão de bens culturais saqueados no Iraque: 8 selos babilónicos antigos, com 4.000 a 5.000 anos.
Um produto que antes demorava 15 minutos para ser torneado à mão, agora sai de um torno controlado por computador a cada poucos segundos.
Eu não consigo me lembrar para o momento.
Um rio corre pelo vale.
As principais bolsas de valores nos Estados Unidos apresentaram fortes subidas na terça-feira, tendo os sólidos relatórios de rendimentos encorajado os investidores.
Não diga algo assim.
Pare.
Basta.
Você precisa de ficar em casa hoje?
Vocês precisam de ficar em casa hoje?
O projeto foi de tal forma bem-sucedido que levou à criação do maior integrador de sistemas na Rússia, conhecido como Optima, que agora emprega muitos dos graduados do programa.
Esta semana, a gigante da comida rápida Yum China Holdings anunciou que vai converter as suas atuais cotações bolsistas secundárias em Hong Kong numa cotação primária, o que tornaria mais simples o cancelamento da cotação.
Os mercados europeus estão ambivalentes na terça-feira, com o agravamento da pandemia do coronavírus no mundo inteiro, juntamente com a agitação política nos Estados Unidos, a colocar entraves à atividade comercial.
Por que você não deixa Tom e Mary fazerem isso por você?
Por que não deixam Tom e Mary fazerem isso por vocês?
Tom queria que Mary soubesse que ele não a odiava.
Ainda me podes fazer esse favor?
Estou feliz que você tenha conseguido encontrar um trabalho tão rapidamente.
Isso é o que meu pai sempre diz.
Se quiser ser meu amigo, seja também o amigo do meu amigo.
Aonde quer que ela vá, ela sempre encontra amigos.
"Querida, vem rápido!
Tem um site chamado Tatoeba que está leiloando a sua coleção de frases por um centavo cada.
E eles ainda fazem ofertas especiais tipo 'compre 100 frases e leve uma de graça'" "Ah, que ótimo!
Agora as pessoas colecionam frases por hobby?
Aonde esse mundo vai parar?"
Ele não consegue superar o que aconteceu com ela.
Ziri perdeu o carregador do seu celular.
Mary está arrependida, não está?
Ele corre sem sapatos.
A pizza tem queijo.
Sempre perdoe seus inimigos, pois nada irrita eles mais.
Vocês costumam comer mais de cinco fatias de pizza ao mês?
O latim é uma língua morta.
Quando eu te vir, eu ficarei muito feliz.
Eu ouvi falar de você.
Tom trouxe uma xícara de chá de menta para Mary.
Eu não sei se ele está doente.
As mulheres desenham roupas.
Podemos formular isso de uma outra maneira?
Ninguém pode dizer que eu não tentei.
Por que você não nos disse isso antes?
O que te deixa feliz?
Ele tem uma vontade de ferro.
Desde a minha chegada a Tóquio, já se passaram dois meses.
Por que estão todos tão quietos?
Para adquirir cidadania nesse país, não é necessário renunciar outras cidadanias.
Essa cor é marrom?
Você usa um uniforme preto?
Onde eu estou?
Todo bajulador vive às custas daqueles que lhe dão ouvidos.
Temos um cachorrinho branco.
Onde está o passarinho amarelo?
Onde está o urso preto?
Ela usa uma blusa cinza e um cachecol azul.
Está usando uma blusa cinzenta e uma echarpe azul.
As meninas usam vestidos coloridos.
Eles me disseram que sabiam as regras.
Ela diz que pode mudar isso.
Ele disse que tinha muito dinheiro.
O lenço é lavado com sabão.
Eu posso te levar até ele.
O que é permitido a Júpiter, não é permitido aos bois.
O que é permitido a Jové, não é permitido aos bois.
Eu uso uma saia amarela e sapatos brancos.
Durante a estadia dele no Estado noroeste de Washington, Mikah Meyer, viajante de parques nacionais, teve oportunidade de ver dois dos ícones mais estimados do Estado a partir de um ponto de observação reservado a poucas pessoas.
Poucos se recordam agora que o Grande Terminal Central foi alvo de uma conspiração nazi durante a Segunda Guerra Mundial: Dois agentes alemães foram enviados para sabotar os gigantescos conversores rotativos numa subcave profunda que fornecia corrente elétrica para as ferrovias.
A procura por essas diferenças é uma das tarefas da equipa no Solenoide Compacto de Muões, ou SCM, um de quatro principais locais de experimentação à volta do Grande Colisor de Hadrões no CERN.
Ela coloca cuidadosamente uma pequena quantidade de tinta na folha de uma planta usando o método do “pincel seco” — misturando minúsculas gotas de água com aguarelas e depois usando um pincel para desenhar linhas finas e curtas.
O dia serve também para lançar luz sobre os problemas que ameaçam a saúde dos ecossistemas do mundo para assegurar a capacidade de sobrevivência destes.
O chefe da Organização Mundial de Saúde disse na segunda-feira que ele dará início a uma avaliação independente da resposta da agência de saúde das Nações Unidas à pandemia do coronavírus “no momento oportuno mais próximo”.
A AkzoNobel, o maior fornecedor mundial de tintas e revestimentos, declarou que as vendas asiáticas, que representam 20% das receitas globais, fizeram com que o seu lucro no segundo trimestre saltasse 76% em relação ao ano anterior para 351 milhões de dólares.
O caçador matou a raposa.
Ninguém é perfeito.
Somos humanos, não anjos.
Os peritos leem isto como sendo um sinal de que Washington quer virar a página em matéria de relações transatlânticas.
Ele não confia em ninguém, exceto nele mesmo.
Vocês não sentem falta do pai de vocês?
Enquanto o ex-presidente liberiano, Charles Taylor, está a ser julgado em Haia por alegados crimes de guerra perpetrados na Serra Leoa, a sua pegada continua a ser sentida também na Guiné, país vizinho.
Com a ajuda de um dispositivo de medição de distância por infravermelhos, alguns circuitos eletrónicos e um atuador mecânico que ajusta a membrana traseira da lente, o processo demora apenas 14 milissegundos.
Agora, uma caixa de velocidades aparece na nossa fábrica e apenas algumas horas mais tarde, a unidade é enviada.
O jornalista e comentador americano de ténis, Bud Collins, que se descrevia como sendo “um rabiscador e um tagarela”, faleceu aos 86 anos de idade.
Mas a tomografia axial computorizada, mais conhecida como exame por TC helicoidal, proporcionava aos médicos muito mais detalhes.
Um laboratório na Universidade da Califórnia, em Los Angeles, está a tentar resolver esse problema desenvolvendo um detetor de alergénios portátil para os consumidores.
O gato está perto do cachorro.
Ele corre em direção ao menino.
Moro perto.
Você existe por nossa causa.
De onde são os pais dele?
Esses homens sempre usam preto.
Esses homens trajam-se sempre de preto.
Cuida de não dizeres a ninguém o que quiseres manter em sigilo.
Tenho cinco filhos.
Não tenho certeza se foi Tom quem fez isso.
Sami correu.
Tom ganhou na loteria.
Eu tenho oitenta e nove anos de idade.
Tenho oitenta e nove anos.
Tenho quase noventa anos de idade.
Zero mais um faz um.
Esta é a segunda vez!
Somos os primeiros.
O dr. Curcillo faz uma incisão e depois utiliza um instrumento dobrável que funciona mais como a mão de um cirurgião do que os longos e inflexíveis laparoscópios que os cirurgiões têm utilizado durante mais ou menos a última década.
O voo de Londres para Amesterdão foi parcialmente abastecido com uma mistura de óleo de coco e babaçu.
Na sua análise a embalagens de comida rápida, os pesquisadores disseram que 20% das amostras de papelão, incluindo caixas de batatas fritas e piza, continham flúor.
A dificultar os esforços dos médicos para tratar rapidamente estas infeções potencialmente fatais, como o SARM e a tuberculose multirresistente, está a quantidade de tempo que demora atualmente para que os exames de diagnóstico necessários cheguem do laboratório.
“E eu pensei sobre a democracia e pensei que todos nós temos de nos entender de alguma forma.
Pode-se não gostar de uma laranja, pode-se não gostar de uma banana por si só, mas se se combinar frutos diferentes, é possível que se consiga realmente produzir algo que seja consumível por toda a sociedade”, afirma ele.
A escassez começou depois de a gasolina com chumbo ter sido recentemente abandonada em favor da gasolina sem chumbo.
Os analistas dizem que isto é mais uma linha na rede de canais de transporte em constante expansão que une a China e o Sudeste Asiático sob o estandarte da Iniciativa do Cinturão e Rota de Pequim, ao mesmo tempo que aumenta a influência da China na região.
Esta missão, conhecida como Transportadora 3, faz parte do programa de partilha de foguetões da SpaceX que em duas excursões anteriores colocou em órbita mais de 220 pequenos satélites.
O atirar de uma moeda ao ar decidiu o vencedor de uma corrida a presidente da câmara numa pequena cidade das Filipinas, depois de ambos os candidatos terem recebido o mesmo número de votos nas eleições de segunda-feira.
Quatro e cinco são nove.
Naivasha é a principal zona florícola do Quénia e os trabalhadores da Van den Berg Quénia estão a cortar, a embalar e a refrigerar molhos de rosas.
O sino do comboio toca, o assobio apita, o farol acende-se e a locomotiva acaba por arrancar, puxando um vagão de passageiros embarcado por um gato verde, um urso amarelo, um coelho roxo e um cão amarelo com orelhas vermelhas.
São seis e cinco.
Estou preparando quarenta refeições.
Zero é um número.
Você é nosso segundo filho.
Que os ignorantes aprendam e que os instruídos tenham prazer em recordar.
Deve-se ler muito, não muitas coisas.
Ela é jovem, bonita e tem olhos castanhos.
A menina tem cabelos pretos e olhos azuis.
Tu não és feia.
Vocês não são feios.
Vocês não são feias.
Não és feio.
O patinho é feio.
Eu não sabia que você seria capaz de fazer isso sozinho.
Ainda bem que eu não comprei aquele carro.
Quando estou trabalhando, sou uma pessoa muito organizada.
Tom e Mary eram vizinhos.
Depois da faculdade, ela continuou com as suas viagens — a aldeias russas, bares irlandeses, vales apalachianos, tudo para ouvir, aprender e absorver canções que são cantadas há gerações, em lugares onde a música está entrelaçada com a vida quotidiana.
Justamente quando parecia que os componentes eletrónicos não podiam ficar mais pequenos, cientistas nos Estados Unidos anunciaram que tinham criado o primeiro transístor que — para todos os efeitos práticos — tem apenas duas dimensões.
Estou usando meu vestido novo.
Estou usando o vestido novo.
Um campo de golfe situa-se agora entre as lojas de duriões e restaurantes de marisco num dos terrenos mais caros da cidade de Ho Chi Minh, mesmo à saída do centro.
Um cortador de bolachas é literalmente uma coisa que se usa para cortar a massa das bolachas numa determinada forma antes de a cozer.
É muita gentileza sua.
Guirlandas votivas esculpidas, seis no total, estão suspensas entre os capitéis das colunas e o tímpano dos arcos.
Você viu aquela linda garota?
Que livro maravilhoso!
Um alto funcionário do Departamento de Estado que falou aos repórteres sobre as reuniões de hoje disse que quanto mais amplo for o apoio à resolução dentro do conselho de 15 membros, mais “catalítica” será a medida na atração de outros países para o que deverá ser uma força da ONU sob um comandante americano.
Esta comida é local?
Ela negou acusações de que organizações internacionais, como o Banco Mundial, estejam a pressionar países pobres a vender terras a investidores internacionais para ajudar as pessoas a sair da pobreza.
Ele perdera 20 quilos com a desidratação e sofria de disenteria bacilar.
O reforço fronteiriço também vem no meio de uma enxurrada de reportagens mediáticas que dizem que a Turquia vai retirar 40 tanques da Síria, transferindo-os em vez disso para a fronteira greco-turca.
Você tem uma boca grande e fala muito.
Ele insistiu novamente que todas as ações relativas a suspeitos terroristas têm estado de acordo com a lei dos Estados Unidos e com a Constituição Americana e em conformidade com as obrigações internacionais dos Estados Unidos.
No interior desse recipiente turvo, ligado ao elétrodo negativo como cracas ao casco de um navio, um tipo invulgar de bactérias banqueteia-se com partículas de resíduos orgânicos e produz eletricidade que é captada pelo elétrodo positivo da bateria.
Jonathan Stamler, professor de medicina na Duke, diz que a sua equipa descobriu que, poucas horas após a doação, o sangue em bancos começa a perder óxido nítrico, um gás que é crucial para o fornecimento de oxigénio aos tecidos.
O material, chamado osso hiperelástico ou OH, estimula o novo crescimento ósseo quando implantado num local com lesão óssea e os seus desenvolvedores dizem que é perfeito para uso em países em desenvolvimento, porque é barato e rápido de criar.
Chamado "Deslocados", o projeto, diz ele, é uma exploração da desconexão psicológica e do legado dos Khmers Vermelhos.
Meus bisnetos são bilíngues.
O governo estadunidense anunciou regras abrangentes que exigem que as cadeias de restaurantes e de cinemas em todo o país apresentem as quantidades de calorias nos seus menus.
Estas são as verdadeiras questões.
Os adeptos desportivos descobriram na quinta-feira que já não podiam encomendar vestuário personalizado no sítio eletrónico oficial da Associação Nacional de Basquetebol, depois de a organização ter provocado grande revolta ao parecer banir a frase “LibertemHongKong” em camisolas personalizadas.
Ela bebe seu café preto.
A comida é excelente.
Trabalhamos amanhã.
As frases não precisam ser equivalentes em todos os contextos.
Elas só precisam ser equivalentes em alguns contextos.
Esta manhã eu trabalho.
A noite é o fim do dia.
Desculpe, eu gosto de discordar...
Este é o começo do fim.
É o começo do fim.
São dez horas.
São 10 horas.
Eu não gosto das segundas-feiras.
Adoro os sábados.
Qual é a idade do elefante?
Fevereiro não tem trinta dias.
Era uma questão de ética.
Use protetor solar e leve óculos de sol.
Mary não mora no meu bairro.
Me deixa te fazer feliz.
Chove em setembro.
Em julho nadamos.
Durante os primeiros dias de agosto, faz calor.
A Espanha está a seguir a Itália ao falar em reduzir as restrições relativas ao coronavírus à medida que os seus números começam a diminuir.
Depois ela proferiu uma oração que era um ataque indireto às políticas da administração Obama.
O tráfico ilegal de relíquias é uma “fonte importante” de parte dessa riqueza, de acordo com Lawrence Schindell que monitoriza as vendas de arte e o branqueamento de dinheiro no mundo da arte e dirige a Corporação de Seguros de Título ARIS.
Os cirurgiões podem utilizar este adesivo para reconectar pele e tecidos dentro do corpo.
Depois de estudar extensivamente o terramoto e os seus efeitos, os cientistas dizem que esta rutura é sem precedentes.
Desde 1 de junho, quando o programa começou, cerca de 500 frascos de manjericão, queijo, pinhões e molho de azeite já foram autorizados a passar através da segurança, disseram as autoridades aeroportuárias.
As conversações entre Trump e Xi também abordarão o comércio, um assunto delicado porque Trump há muito que se queixa do défice comercial entre a China e os Estados Unidos.
Mas em menos de um dia depois da sua construção, o muro foi retirado laje a laje, ao som de manifestantes que cantavam o hino nacional.
Não havia galáxias nem sequer estrelas, apenas gás difuso.
Bussa diz que Muamba deixou de ser o árbitro e harmonizador de pontos de vista e tem de se demitir.
Desculpa, eu gosto de ser do contra...
Escrevendo na revista Microbiologia Aplicada e Ambiental, pesquisadores da Bélgica, um país conhecido pelo seu chocolate, dizem que diferentes leveduras utilizadas na fase de fermentação da produção de chocolate conferem diferentes sabores e aromas ao produto final.
Quase três décadas depois, o presidente estadunidense Donald Trump espera que essa mensagem simples em 2020 ajude a derrotar o seu futuro adversário do Partido Democrata.
Como o seu obituário no Washington Post apontou, o sr. Thomas “veio a lamentar” não ter pedido a Swanson que lhe desse, em vez disso, um centavo por cada refeição vendida.
Quando se levanta as sobrancelhas, a testa fica franzida.
“E eu queria que as pessoas me provassem isso.
Eu tomei a iniciativa de oferecer um prémio de 1 milhão MWK [1 milhão de quachas malauianos, valendo cerca de 2.500 $] a quem me conseguisse enfeitiçar”, disse ele.
Estamos em terreno desconhecido aqui.
Você tem que fazer isso de novo.
Realmente tem um gosto bom.
Os instrumentos na cabine do piloto indicavam um erro de bateria, o último de uma série de percalços, incluindo problemas de travagem, incêndios de bateria, um para-brisas rachado e fugas de combustível.
“Muito inesperado”, disse na altura um alto funcionário das forças armadas norte-americanas, ao descrever aquilo a que ele chamou “a magnitude de humanidade” que brota do último resquício de território do grupo terrorista.
Este sítio eletrónico tem manos, gatas e cerveja e inclui uma história intitulada, “Parem de Apanhar Lixo durante as Férias da Páscoa, Totós”, depois de a Polícia da Praia de Miami ter tuitado um agradecimento aos estudantes que limparam a praia.
Feringa, professor de química orgânica na Universidade de Groningen na Holanda, conseguiu desenvolver um motor molecular em 1999 que utilizava uma pá rotativa molecular para girar continuamente na mesma direção.
O líder da autoproclamada república de Donetsk emitiu no sábado uma ordem de mobilização para os homens aptos se apresentarem aos “comissários militares” para se alistarem nas milícias locais.
O Programa Alimentar Mundial alerta que a crise humanitária na Ucrânia ameaça causar graves carências alimentares e fome aguda no país e corre o risco de desencadear uma onda global de fome e subnutrição.
No seu relatório de 2020, “Democracia em Confinamento”, a Casa da Liberdade descobriu que 91 de 192 países impuseram alguma forma de restrição aos média como parte da sua resposta oficial à pandemia.
A análise mostrou que até 95 por cento da força necessária para a sucção provinha dos músculos natatórios.
À medida que os macacos se tornavam mais hábeis em usar o cérebro para mover os braços virtuais, os pesquisadores observaram sinais de plasticidade cerebral ou crescimento neuronal, um possível sinal de que os macacos estavam a incorporar os braços virtuais na sua própria imagem mental.
Mas sem querer trivializar o milagre da nanotecnologia: ela é bastante útil quando se está a planear a estrutura de um chipe eletrónico ou a estudar o ADN humano.
A medida surge 10 dias após o regulador estatal Autoridade de Telecomunicações do Paquistão (ATP) ter bloqueado temporariamente o acesso a esta plataforma popular devido a “conteúdo indecente / imoral” e aos seus “efeitos negativos na sociedade”.
Algumas secções do processo são tão detalhadas que parecem uma cartilha, praticamente um “manual de instruções” para quem estiver interessado em saber como é que os piratas informáticos fazem aquilo que eles fazem.
Nossa bandeira é azul e branca.
A história dele sobre babuínos fascinará e entreter-vos-á de certeza.
A primavera é verde.
Os cosmonautas Vladimir Dezhurov e Mikhail Tyurin deixaram a estação para fazer uma caminhada espacial de três horas e descobriram que a obstrução em torno da boca de atracagem do foguetão Progresso era um anel de borracha.
O governo agora requer que os autocarros de passageiros instalem um limitador de velocidade.
"Quais são as quatro estações do ano?"
"Primavera, verão, outono e inverno."
As autoridades dizem que uma preparação inadequada para as alterações climáticas e as grandes plantações de monoculturas contribuíram para os piores incêndios florestais da história recente do Chile.
Utilizando minúsculos sistemas de eletrocardiograma, os cientistas mostraram que ser levado ao colo resultava num abrandamento imediato do ritmo cardíaco de uma criança.
O sr. Zhang, um residente em Pequim, disse que comprara comida e água extra, apesar de não achar que Pequim será confinada como Xangai.
Ela sente-se encorajada por uma parte do dinheiro estar reservado para projetos de desenvolvimento, uma questão fulcral, argumenta ela, nesta conjuntura.
Neva nos últimos dias de dezembro.
No inverno eu uso luvas.
Quantos segundos tem uma hora?
"Que horas são?"
"São quinze para as seis".
"Que horas são?"
"Falta um quarto para as seis".
Ele está prestes a começar, não está?
Tom assa pão.
Ela tem uma grande família.
Acho que Tom pode ser mais velho que eu.
Ele é inteligente, bonito e gentil.
Em 2019, todas as cinco principais organizações de sondagens na Austrália previram uma vitória eleitoral para o Partido Trabalhista da oposição.
Mesmo os Estados com laços mais fracos com Moscovo veem o papel da Rússia como equilibrante regional.
As autoridades na Tailândia, um importante ponto de trânsito para contrabandistas, relatam ter apreendido mais de 10.000 animais vivos e 1.300 carcaças em 2013.
Tudo aqui é feito à mão — misturar as cores, introduzir o papel, lubrificar a prensa e limpá-la.
Pequim vai isolar um dos seus maiores hospitais e o governo de Hong Kong colocou em quarentena mais residentes expostos à síndrome respiratória aguda grave.
A perda de consciência induzida pela força-g acontece durante viragens bruscas e acelerações de alta velocidade, quando a força centrífuga reduz o fluxo normal de sangue para o cérebro do piloto.
O Centro James R. Thompson em Chicago, que está na lista de Lugares Ameaçados de 2019, é um excelente exemplo de arquitetura pós-moderna em grande escala, mas enfrenta uma possível demolição.
É o primeiro helicóptero totalmente elétrico de rotor único que obtém energia a partir de dois conjuntos de baterias de iões de lítio.
O custo das matérias-primas na Índia aumentou, criando uma crise na indústria fundidora, que atende às indústrias automóvel, ferroviária, militar e eletrónica.
Os componentes chave são um motor elétrico que move uma cremalheira em cada roda, acelerómetros e um sistema de controlo computorizado.
Um dos desenhos de Olivia mostra um pelicano-pardo, muitos dos quais ficaram feridos ou morreram após o derrame de petróleo da Deepwater Horizon ter sujado as suas zonas de nidificação.
Os robôs regressam à sede da Kiwi todas as noites, onde são afinados para um desempenho ótimo.
Nos subúrbios da Cidade do Cabo, na África do Sul, os babuínos são considerados pragas indesejáveis por muitos residentes.
As carnes são processadas de várias maneiras, incluindo através da salga, cura, fermentação, fumagem “ou qualquer processo que intensifique o sabor ou melhore a conservação”.
Ao longo de 17 anos, a equipa de cientistas continuou a escavar, a analisar e a juntar porções da pequena mulher, segundo Haile-Selassie, que é agora o curador e o diretor de antropologia física no Museu de História Natural de Cleveland.
Yom partiu o braço esquerdo no início desta semana, ao tropeçar no tronco de uma árvore enquanto saía da sua cabana escura à noite.
Em vez de utilizar implantes cerebrais para conseguir isso, a DARPA está à procura de formas não invasivas a minimamente invasivas de interação com a máquina.
O bugue lunar foi batizado Coelho de Jade, ou “Yutu”, por votação pública, numa referência folclórica ao animal de estimação da deusa.
No entanto, Evlin parece derivar sabedoria das suas experiências pessoais e das experiências dos outros à sua volta.
O governo indiano avisou o Facebook de que tratará a empresa por lei como um instigador de violência se esta não desenvolver ferramentas para melhor combater a propagação de informações falsas.
Ele disse que ambos os senhores concordavam que eles partilham uma "repulsa e aversão" pela guerra.
O continente está a cintilar com uma onda de calor abrasadora que está a preocupar os agricultores e as companhias de eletricidade.
Antes de começarem a representar uma personagem do século XVIII, os atores comparecem a aulas de História, a provas de trajes e a ensaios.
Eu ando de manhã.
Dezembro tem noites longas e dias curtos.
Ontem foi domingo, hoje é segunda-feira e amanhã é terça-feira.
Estamos a fazer planos para as nossas férias.
Estamos fazendo planos para nossas férias.
Eu estudo Grego.
Os números falam por si mesmos.
Você quer assistir ao jogo de beisebol na TV?
Você falou com o Tom, não foi?
Posso pegar um copo de água?
Eu sei que Tom não sabia onde ele deveria fazer isso.
A agência da ONU disse que a contaminação é a razão pela qual a Nigéria tem o maior número de mortes por doenças transmitidas pela água do mundo entre as crianças com menos de cinco anos de idade.
Mas com a queda dos preços do petróleo, a promoção de veículos híbridos ou exclusivamente elétricos mais baratos foi de certa forma modesta, desviando o foco do salão automóvel para a conectividade e automatização.
A chave para fazer agricultura biológica é mineralizar o solo e as plantas.
Tradicionalmente, os indianos que bebem álcool têm escolhido o uísque, rum e outras bebidas espirituosas de destilação local.
E isso significa tornar a linguagem relevante para a juventude de hoje, cunhando novas palavras e frases.
O comunicado de imprensa da ICE afirma que os oficiais da WSO “não interrogarão indivíduos sobre a sua cidadania, estraneidade ou removibilidade, nem processarão estrangeiros que se encontrem ilegalmente presentes nos Estados Unidos.”
Eles foram então capazes de determinar quais ratos eram altos ou baixos consumidores de álcool e dividi-los de acordo com isso.
A polícia diz que a quadrilha de revenda ganhara até 450.000 $ por jogo ao revender os bilhetes promocionais.
A pobreza extrema e a falta de emprego levaram as pessoas a tomar medidas radicais.
Uma geração inteira de americanos nunca desfrutou da experiência de retirar um LP da sua capa, centrar o disco no eixo e deixar cair cuidadosamente a agulha numa gravação favorita.
Este estudo de pessoas na casa dos setenta e início dos oitenta mostra que a realização consistente de atividades diárias habituais, tais como subir escadas, está associada a um risco de morte muito menor.
Por enquanto, as cabines telefónicas vermelhas, os autocarros de dois andares, os bares e restaurantes de peixe e batatas fritos demonstram que Gibraltar é um inconfundível posto avançado britânico no sul da Europa.
Ele disse que o Irão pediu que a visita fosse adiada devido aos problemas graves em Bam e disse que a administração Bush não pretende dar continuidade à ideia por enquanto.
Ele disse que tem de haver um maior nível de abertura de espírito nos debates.
Não nos importa.
Não nos interessa.
Não queremos saber.
Para nós, tanto faz.
A bolsa de valores da cidade de Ho Chi Minh tem vindo a registar números extraordinários.
Alguns economistas, no entanto, alertam para o facto de que, na pressa de anunciar medidas, os líderes políticos estão a fazer promessas que provavelmente não conseguirão cumprir sem grandes prejuízos económicos e não estão a ser honestos para com os eleitores sobre a enorme transformação que será necessária e os grandes custos inerentes, a maior parte dos quais serão provavelmente arcados pelos contribuintes e pelas famílias.
Não te pertenço.
Não lhe pertenço.
Não lhes pertenço.
Na superfície central da mesa havia sal, pimenta, queijo ralado e gressinos, galhetas a condizer com azeite pálido e vinagre escuro.
Os alunos não prestam atenção.
A bela joia está na caixa vermelha.
O mar da Grécia é lindo.
Os templos da Grécia são lindos.
As rosas do meu jardim são lindas.
Você é linda.
Estava linda, com sua longa e espessa cabeleira.
Creta é uma bela ilha grega, a maior da Grécia.
Que está fazendo o teu filho sozinho?
Estás dizendo que não queres?
Vocês estão dizendo que não querem?
Minhas irmãs são amigáveis e gentis com todos.
Não sou garçom.
Por favor, tire o seu casaco.
Estamos do lado de fora de sua casa.
Gostou dos nossos móveis?
Gostaram dos nossos móveis?
O que há na geladeira?
As facas estão na gaveta.
A sala de jantar fica perto da cozinha.
Qual é o valor final?
Qual é o total?
Qual é o montante?
Qual é a importância final?
Com que frequência você se esquece de fazer a lição de casa?
Desculpe, mas tenho muito o que fazer no momento.
Devemos estar em Boston às 14h30 de amanhã.
Quer mais açúcar em seu café?
A altura da minha filhinha é um metro.
O peso da pasta é importante porque você paga o dobro se ela tiver mais de dez quilos.
Este é o mais recente exemplo de como os ataques a zonas civis continuam a matar e a ferir crianças no Iémen.
Quem são os maiores promotores da Agenda de Quioto [Protocolo de Quioto sobre as Alterações Climáticas] da descarbonização forçada?
A Fundação Internacional da Osteoporose prevê que a incidência global de fraturas da anca irá duplicar até 2025 e quase triplicar até 2050, altura em que irá afetar mais de 6 milhões de pessoas.
O New York Times relatou na quarta-feira que o voluntário, residente na Grã-Bretanha, foi diagnosticado com mielite transversa, uma síndrome inflamatória que afeta a medula espinal e é frequentemente provocada por infeções virais.
As autoridades sanitárias na China dizem que o recente surto de novos casos de SRAG pode estar a estabilizar em Pequim.
Mas a pesquisadora da Universidade de Indiana, Amina Salamova, afirma que quando os químicos evaporam, eles tornam-se poluentes tóxicos do ar.
O preço das ações da Amazon caiu 11% na sexta-feira, depois da enorme retalhista em linha ter anunciado o seu primeiro prejuízo trimestral nos últimos sete anos.
Pesquisadores britânicos dizem ter desenvolvido um analisador portátil do sopro capaz de detetar até mesmo uma quantidade muito pequena de acetona no bafo de um paciente.
Vimos que o veículo estava a tombar, indicando que a controlabilidade fora perdida...
Collin Payne, pesquisador principal do estudo e aluno de pós-graduação na Universidade da Pensilvânia, explicou que os dados que foram utilizados se baseavam no Estudo Longitudinal das Famílias e da Saúde do Malauí.
Lamento, mas tenho muito que fazer neste momento.
Com que frequência é que te esqueces de fazer os trabalhos de casa?
O que é que há na geladeira?
Gostam da nossa mobília?
Gostas da nossa mobília?
Estamos em frente à tua casa.
Não sou empregado de mesa.
As minhas irmãs são amigáveis e simpáticas com toda a gente.
Meu peso é setenta e cinco quilos.
Altura, largura e comprimento são dimensões.
Que é aquilo na parede?
As janelas da casa estão fechadas.
A pia é cor-de-rosa.
Nós os colocamos nos armários da cozinha.
Por que há três torneiras na pia da cozinha?
Eles me disseram que conhecem as regras.
Tom disse que Mary provavelmente não ganharia.
Acho que fui um pouco duro demais com você.
Termine de ler o livro.
Meu cão está nadando na piscina.
Meu cachorro está nadando na piscina.
Vou para a minha cama.
O gato está atrás da cortina.
Esta análise ao sangue, desenvolvida por pesquisadores da Universidade de Stanford na Califórnia, procura por padrões de ativação do sistema imunitário para determinar se uma pessoa está infetada com o parasita da malária em vez de com uma bactéria ou vírus.
Entre as obras concorrentes aos prémios estão “Boas Vibrações” da diretora americana Tanya Wexler sobre a invenção do vibrador na Inglaterra vitoriana; “Hotel Lux” do diretor alemão Leander Haussmann; e o psicotríler “Babycall” do diretor norueguês Pal Sletaune.
Este vídeo mostra ossos hiperelásticos a serem impressos em 3D com formas diferentes, a absorvem líquidos e a demonstrarem elasticidade.
Uma botija de gás explodiu na segunda-feira no Centro Estatal Russo de Pesquisa em Virologia e Biotecnologia, na Sibéria, informaram as instalações numa declaração.
Os psicólogos atribuem essa seletividade social a um reconhecimento de que o tempo está a tornar-se demasiado escasso para o desperdiçar em pessoas de quem não gostamos.
A máquina de venda de medicamentos assemelha-se a um multibanco comum e funciona de forma semelhante.
As pessoas têm colado pastilhas elásticas à parede desde os anos 90 e o sítio eletrónico de viagens TripAdvisor chama-lhe a segunda atração turística menos higiénica do mundo a seguir à Pedra da Eloquência na Irlanda.
Com o petróleo a cerca de cem dólares o barril, esta poderá ser uma boa altura para uma breve História do crude.
Um alegre raio de sol desenha sombras no parapeito da janela de um quarto privado preparado para o próximo doente terminal no luxuoso Hospício Wits em Houghton, Joanesburgo.
O rei britânico Carlos III dirigiu-se ao povo e à Comunidade das Nações — um dia depois de ascender ao trono após a morte da sua mãe, a rainha Isabel II, na quinta-feira.
A poltrona está sobre o tapete.
Billing faz parte de um grupo de entusiastas de duas rodas que estão a trabalhar para suavizar o caminho para um novo modo de transporte americano — a bicicleta.
O peso das estruturas no delta, a diminuição do fluxo de sedimentos a montante e a compactação natural são também fatores que contribuem para a perda de terreno no delta, disse ele.
A escrivaninha está ao lado da estante de livros.
O pássaro está no telhado.
Os móveis da casa são lindos.
A mobília da casa é linda.
Tom não quer nada.
A mãe de Tom disse que ele tem dislexia.
Tom começou a aprender francês no ano passado.
Eu e minha família moramos em Boston.
A reunião não pode ser adiada.
Tom nem sequer sabe que estou aqui.
Quero que me ajude a lavar as janelas.
Quero comer comida chinesa no jantar.
Eu não sei o que Tom estava lendo.
O que Tom disse não faz sentido.
Posso ser franco com você?
Posso ser franco com vocês?
A bexiga estourou.
Seu nome não estava na lista?
Tom não sabia onde ficava a biblioteca.
Não gosto muito de espinafre.
Não sabia que Tom era seu tio.
Os olhos de Tom começaram a lacrimejar.
Eu só comi um sanduíche.
A mãe de Tom disse que ele é disléxico.
Por que você está embaixo da escrivaninha?
Quero reformar minha cozinha.
Tom está usando um estetoscópio.
Tom tirou uma foto de Mary.
Quero conhecer os pais de Tom.
Temos um gato e três cachorros.
A porta do banheiro está fechada.
Eles devolvem os livros.
Não sei o que isto significa.
Eles observam os animais.
Estão observando os animais.
Pertencemos à nossa família.
Estão oferecendo café.
O que inclui o menu?
O que o cardápio inclui?
Eu telefono, mas você não atende.
Por que a pia da cozinha tem três torneiras?
Ele é descuidado.
Não foi tão difícil fazer isso, foi?
Nunca pensei que o veria lá.
Por que você duvida?
Por que vocês duvidam?
Ao estudar Grego, eu aprendo a pensar como pensam os gregos.
Traduzir para Toki Pona é sempre um desafio aos recursos que temos de exprimir nossos pensamentos.
Consegui escapar.
Não me importa de onde vocês são.
Julgo que não te dei motivo para agires dessa forma comigo.
Muitas vezes convém que se evite traduzir literalmente.
Muitas vezes convém evitar-se traduzir ao pé da letra.
"Será que o Tom nos viu?"
"Espero que não."
Quando você para?
Quando vocês param?
Acabado de sair da rua Anderson, um conector principal na baixa de Joanesburgo, Dirk Bahmann passa pelo átrio e entra no elevador, subindo até ao quarto andar.
Nós encontrámos o caminho acidentalmente, ao seguir um passeador de cães durante o nosso exercício diário permitido de uma hora.
O relatório anual do grupo de direitos Amnistia Internacional documenta as violações dos direitos humanos em quase 160 países e afirma que em 2017 a política do ódio e do medo foi normalizada por alguns dos líderes mais poderosos do mundo.
Os proprietários de empresas locais limpam a praia todas as manhãs, mas o lixo começa a acumular-se pouco tempo depois.
"Quando abre?"
"Às nove".
Uma nova variante do coronavírus encontrada em cervos-de-cauda-branca no Canadá foi mais tarde descoberta numa pessoa que vivia nas proximidades e que esteve em contacto com a população de cervos, de acordo com um estudo recente.
Ela volta amanhã.
A ideia de Donald Trump de registar os muçulmanos e impedi-los de entrar no nosso país é precisamente o género de tirania que Jefferson abominava.
Ele está trocando de camisa.
Na quarta-feira, o Inspetor Geral Especial para a Reconstrução do Afeganistão, ou SIGAR, publicou a sua auditoria ao projeto, dizendo que a partir do momento em que os Estados Unidos ou qualquer doador entrega as suas contribuições para o fundo, nem o Banco Mundial nem a USAID são capazes de prestar contas sobre onde ou como os fundos estão a ser gastos.
Mas alguns estudos indicam que mudanças não muito bem compreendidas nos grandes padrões de circulação das águas do planeta e aquilo a que os cientistas chamam a "diminuição do fluxo de calor" nas águas quentes do Atlântico que circulam para norte desde o equador poderão na realidade inverter a tendência de perda de gelo.
A maior parte do arroz, frango, massa e outros alimentos não consumidos vai parar a uma enorme máquina trituradora na cave do centro comercial.
Reservamos um táxi.
O que eles esperam?
Que esperam eles?
Eles esperam que não seja caro.
Os patos estão voando?
Eles o mantêm limpo.
Eles a mantêm limpa.
As garrafas contêm vinho.
Como os tempos mudam!
Ela bebe chá com um pouco de leite.
Quero mais tempo.
Eu bebo meio copo de leite pela manhã.
Eu o dei ontem a você.
A maioria dos policiais são homens.
Não é suficiente para mim.
Para mim não basta.
Esta faca não é afiada o suficiente.
Não contei a ninguém a que horas chegaria.
São 14h30, então presumo que Tom já esteja em casa.
Essas roupas fazem você parecer mais magra.
O elefante médio é gordo.
Pesquisadores da Universidade de Queensland descobriram que o veneno da aranha-teia-de-funil da ilha de Fraser na Austrália oriental contém o que poderá ser uma molécula, ou peptídeo, capaz de salvar vidas.
Eles debruçam-se sobre os tintos toscanos e mordiscam em brusquetas de tomate.
A Organização Mundial de Saúde está a instar os países africanos a acelerar os preparativos para a vacinação contra a COVID-19, em antecipação à chegada iminente de milhões de doses de vacinas ao continente.
Uma escola secundária na Califórnia tem obrigado os estudantes a largar os seus telemóveis durante o dia, pedindo-lhes que depositem os dispositivos numa bolsa especialmente selada.
As cheias no Paquistão estão a começar a recuar em partes do sul, enquanto o país enfrenta dificuldades para fornecer ajuda desesperadamente necessária a milhões de pessoas em todo o país.
Graças ao seu trabalho, ele tem viajado por todo o mundo.
O sangue-de-dragão, a raiz de mandrágora e a figueira-do-diabo foram usados em poções e feitiços na saga Harry Potter.
Ele gosta de morar com a esposa.
Há cada vez mais apelos para que os legisladores revejam as leis de direitos de autor que protegem os criadores de desenhos para impressão em 3D.
Nascido em 1939 de pais que geriam um posto de gasolina, o sr. Howard formou-se em solicitadoria.
Cientistas da Universidade de Warwick em Inglaterra, liderados pelo químico David Haddleton, desenvolveram este penso quadrado com cinco centímetros que contém um adesivo polimérico especial impregnado com o analgésico.
O dispositivo está equipado com um vedante de borracha com o qual os engenheiros esperam criar uma selagem, de modo a que as equipas possam extrair o petróleo e o gás natural para um navio à superfície.
O amor é paciente, é generoso, não inveja, não age com orgulho, não se ensoberbece, / não é ambicioso, não exige o que é seu, não se irrita, não pensa mal, / não se regozija com a iniquidade, mas se regozija com a verdade; / tudo sofre, tudo crê, tudo espera, tudo suporta.
Agora a fé, a esperança, o amor, essas três coisas permanecem; mas a maior delas é o amor.
As crianças gostam de tomar sorvete.
Como é que você pode ouvi-lo?
Como podes ouvi-lo?
De que largura você está fazendo isso?
O menino pesa trinta quilos.
Eu não engordo, embora coma muitos doces.
Se chover, eu tenho um guarda-chuva.
Qual bandeira é branca, vermelha e azul?
Segundo os comunistas, a Coca-Cola e o McDonald's são símbolos do imperialismo.
Comprar livros é caro.
O cachorro quer que brinquemos com ele.
Temos de comprar jornais para saber o que está acontecendo.
Quero viver belos momentos.
Ela foi o amor de minha vida.
Tom disse que eu não tinha permissão para fazer isso.
Isso é tudo que você pensa!
Você pode rebocar meu carro?
Por que não esperamos aqui?
Elas podem dizer essas coisas?
Eles podem dizer tais coisas?
Ele não nos pode ajudar.
A agência espacial norte-americana, NASA, diz que há ligeiramente menos asteroides maciços, destruidores de planetas e muito menos asteroides de tamanho médio, destruidores de cidades do que se pensava anteriormente em órbita próxima da Terra.
O crime dele: comprar um solvente de limpeza na loja chinesa Alibaba (Ali Babá) que é ilegal na Rússia porque também pode ser usado como droga.
A esperança de vida na África aumentou quase 10 anos entre 2000 e 2019, de 46 anos para 56 anos, de acordo com o relatório da Organização Mundial de Saúde sobre o Estado da Saúde na África publicado na quinta-feira.
A equipa do Instituto de Tecnologia da Geórgia também está a tentar colocar os sensores magnéticos num alinhador ortodôntico, livrando-se do capacete.
Dezenas de milhões de americanos já votaram antes das eleições nacionais de terça-feira, alguns em locais de votação antecipada e outros enviando por correio ou depositando em caixas de entrega os boletins de voto à distância.
Pesquisadores da Universidade de Manchester em Inglaterra dizem ter utilizado com sucesso membranas de óxido de grafeno para filtrar sais comuns na água do mar, transformando-a em água potável de forma mais económica do que as técnicas atuais de dessalinização.
Nas últimas décadas, o prémio foi por vezes atribuído a indivíduos que, muitos acreditam, não estavam à altura das expectativas articuladas pelo fundador do prémio, o industrial sueco Alfred Nobel.
A vacina do bacilo Calmette-Guérin (BCG) para a tuberculose induz as células imunitárias da linha da frente a fazer “marcas” biológicas duradouras no seu ADN, alterando a forma como elas leem as instruções genéticas para combater os vírus, dizem os pesquisadores.
Nos termos da Secção 702, a vigilância tem de ser focalizada, isto é, tem de ser “com base num seletivo”, ou seja, num determinado endereço de correio eletrónico ou número de telefone.
Durante séculos, os amigos e familiares cantavam canções, os jovens dançavam e os cozinheiros distribuíam iguarias tradicionais quando festejos de casamento indianos começavam.
Eles teorizavam que a aderência facilmente reversível das almofadilhas da osga não dependia unicamente dessas sedas microscópicas, mas também da anatomia interna única da pata do lagarto.
Para além da proibição dos emojis "guei", a Indonésia tem assistido a bloqueios à Netflix e ao sítio de vídeos Vimeo, expressando preocupação quanto ao caráter do conteúdo encontrado nesses sítios.
Pesquisadores de cinco universidades norte-americanas colaboraram num estudo que concluiu que o processo de oxidação completa da atmosfera não ocorreu repentinamente, mas sim por episódios dispersos ao longo de um período de aproximadamente 100 milhões de anos naquilo que ficou conhecido como o Grande Evento de Oxidação.
A dra. Jill explica como preparar o nosso próprio substrato para vasos, encontrar recipientes baratos (ou grátis!) e como decidir o que se deve cultivar.
Como se chama o criminoso de guerra mais famoso?
Ninguém pertence a ninguém.
Gosto da cor de algumas coisas.
As mulheres têm medo de mim.
De alguma maneira, o que dizemos revela sempre aquilo que sentimos.
Este medicamento realmente ajuda?
Isso é o que fazemos aqui na Austrália.
Não vamos ficar com raiva!
Sami estava apenas bêbado.
Como o contexto nos pode ajudar a entender o significado?
Eu não estive aqui na semana passada.
Eu não estava aqui na semana passada.
Ele parte para Nova York na próxima semana.
Os gregos fizeram muitas coisas importantes.
A língua grega é linda demais.
Parece que alguns camiões precisam de um dispositivo especial chamado "retardador de travagem" para parar ou abrandar em certas condições rodoviárias.
Mas isso nada fez para diminuir a excitação dele ou a da família e dos apoiantes dele em casa na Caxemira administrada pela Índia, que se orgulharam imenso do único atleta indiano a ter conseguido alcançar os Jogos Olímpicos de Inverno de 2022.
Ela foi multada em mais de 2,5 milhões de dólares por "cumplicidade" na ocultação dos bens do seu pai no estrangeiro e ao seu marido, Muhammad Safdar, foi aplicada uma pena de um ano.
Durante os últimos 30 anos, o ex-médico tem-se dedicado à cerâmica, utilizando os seus dotes cirúrgicos para criar magníficos objetos de porcelana que ele tem exibido em mostras e galerias de artesanato por todos os Estados Unidos.
Amor é coisa de adolescentes.
Amor é assunto de adolescentes.
Sem utensílios à vista, ela recorre a colhê-lo (e a devorá-lo) diretamente da panela com pedaços de pão.
Agora vejo a língua grega em toda a parte.
Com o medo da pandemia do coronavírus a espalhar-se nos Estados Unidos, os candidatos democratas à presidência, Joe Biden e Bernie Sanders, vão realizar comícios virtuais na segunda-feira, um dia antes das eleições primárias de nomeação presidencial em quatro Estados onde se espera que Biden ganhe com facilidade.
Poderia me ajudar a atravessar a rua?
Estamos pensando em ir lá amanhã.
Eu trouxe três garrafas de vinho.
Tom está com medo de fazer isso.
Ele sabia que uma pequena proporção dos idiomas do mundo utiliza um som chamado "consoante ejetiva" - um som produzido pressurizando o ar na parte de trás da garganta.
Tom estava mancando.
A variedade que se revelou mortífera para os humanos infetados, o vírus H5N1, infeta principalmente aves de capoeira, mas as autoridades de saúde pública há muito que advertem que mais mutações ou alterações à estrutura do vírus poderão produzir uma estirpe capaz de se propagar facilmente de humano para humano e assim representar uma potencial ameaça de pandemia mundial.
Não foi Tom que convenceu Mary a fazer isso.
Não foi Tom quem convenceu Mary a fazer isso.
Eu nunca fui à casa de Tom.
Tom não queria que ninguém soubesse que ele não entendia francês.
Tom não gosta de dirigir quando está chovendo.
Tom dormiu por três dias.
Todo mundo sabe que você está mentindo.
Não estou nem um pouco preocupado com isto.
O trabalho de Katti envolvia partículas muito pequenas de ouro encapsuladas num estabilizador protetor extraído de uma árvore de acácia.
O pão ainda está quente.
Tom roubou todo o dinheiro de Mary.
Tom disse que Mary está com medo de fazer isso.
Tom já sabe que Mary quer fazer isso.
Vou embora depois de amanhã.
Vídeos captados por drones e outros vídeos e imagens dos elefantes a chapinharem em poças e a brincarem na lama foram partilhados com centenas de milhões de pessoas nas redes sociais.
Já parou de nevar.
Imagino que sou uma borboleta.
As crianças estão sonhando.
Ele comprou um escudo e uma espada.
Você quer ser minha namorada? □ Sim. □ Não. □ Talvez.
Eu não costumo acordar tão cedo.
Aceito suas desculpas.
Eu penso, portanto existo.
Você esvaziou a banheira?
Não sabia que tinha perdido seu guarda-chuva.
Tom começou a trabalhar em Boston ontem.
Tom conseguiu fazer isso em menos de uma semana.
Estava tentando esconder minhas rugas.
Tom disse que ia me ajudar a carregar o caminhão.
Por que você sempre se perde?
Por que vocês sempre se perdem?
Comprei uma coisa para você.
Comprei uma coisa para vocês.
Não sei por que Tom não veio à festa.
Quero que pare de mimar as crianças.
Preciso de um novo passatempo.
Não sei se terei tempo para fazer isso.
Jamais me esquecerei de Tom.
Você sabe onde o dinheiro está?
Tom está esperando há muito tempo.
Tom, meu vizinho é carpinteiro.
Tom, meu vizinho, é carpinteiro.
Eu não jogo basquete às segundas-feiras.
Meus sapatos estão sujos.
Tom nem sequer sabe o seu nome.
Tom disse a Mary que estava desempregado.
Tom finalmente encontrou Mary.
Tom será um ótimo treinador.
Não gosto do senso de humor de Tom.
Não vou responder à sua pergunta.
O café ainda está quente?
Ninguém mais é como você.
Ninguém é como tu.
Eu não gosto de mais ninguém.
Não gosto de ninguém mais.
Minha avó pertence a outra geração.
Ele tornou o mundo mais pequeno, criando um atalho para os navios cargueiros que exercem a sua atividade vindos do leste e do oeste.
Wallace diz que o ferro ainda é o metal predominante devido ao seu apelo populista e à sua função como material para a ornamentação e peças de arte intrincadas.
Para evitar um problema semelhante no próximo ano, os sondadores vão pesar as suas amostras de forma diferente para apurar de que forma pessoas com diferentes percursos educativos poderão votar, disse ele.
"A forma como ela está montada na armação metálica permite-nos remover cada osso individualmente, cada pedra", disse Hoogstraten à VOA.
O mergulho de saturação permite aos mergulhadores permanecerem muito tempo a grandes profundidades, mas quando querem regressar à superfície, eles têm de submeter-se a mais de 16 horas de descompressão dentro do habitat.
Elas chamam-se lavas alcalinas e são conhecidas pela sua incrível velocidade de fluxo porque a sua viscosidade é extremamente baixa.
Os fundos de cobertura, investidores e especuladores monetários estão neste momento a vender a descoberto a libra esterlina em volumes que não foram observados nem mesmo durante o colapso financeiro de 2008.
Tom ama Mary.
Ele ainda não sabe, mas ela o ama também.
Um país que tem hoje um rendimento per capita de 2.000 $ por ano pode alcançar um rendimento per capita de 6.000 $ por ano a longo prazo se for reforçado o Estado de direito e forem controladas a corrupção e a eficácia do governo.
Ele fez isso até morrer.
Esta é a nossa casa.
Tom e Mary deveriam falar com John.
Cada cidade na América tem uma biblioteca.
Não deixe também de dar uma olhadela às fotos das melhores casas de banho do mundo — vencedoras do prémio Desentupidor Dourado — com decoração concebida por artistas, flores recém-colhidas, móveis embutidos em ouro e uma até tem uma mesa de bilhar.
O meu amigo Bothwell refere-se frequentemente à barriga como sendo uma “curva do sucesso” — quanto mais acentuado for o declive, maior é o nível de riqueza.
Pelo menos temos um ao outro.
"Quando?"
"Jamais."
Não seja tão grosseiro!
Ele não é nem ruim nem perfeito.
Às vezes me sinto como uma criança sem mãe.
Sinto como se estivesse fazendo isso pela primeira vez.
Você devia ter feito isso na semana passada.
Tom adormeceu enquanto assistia a um filme.
Essa máquina de escrever não funciona.
Minhas roupas estão molhadas.
Tom me disse que era diabético.
Vendemos todas as maçãs que tínhamos.
Tom me perguntou se eu estava ocupado ou não.
Tom me perguntou se eu estava ocupada ou não.
Tom está com muito sono.
Tom ficou muito bravo com Mary.
Estou acostumado a dormir com a janela aberta.
Estou acostumada a dormir com a janela aberta.
Você destrói tudo.
Vocês destroem tudo.
Tom demitiu Mary ontem.
Tom é um parasita.
Tom foi expulso do ônibus.
Tem certeza de que não precisa comprar mais comida?
Tom sabe que Mary está brava com ele.
Tom quer comprar um colar para Mary.
Tom cochilou durante o filme.
Isto aconteceu na calada da noite.
Tom não sabe por que Mary está fazendo isso.
Não sei dirigir carro manual.
Quero comprar o mesmo carro que Tom.
Passei minhas férias em Boston.
Não estou a fim de dançar agora.
Estamos juntos novamente.
Você não é daqui, evidentemente.
As rãs vermelhas saltaram na lagoa cheia de lótus do belo parque verde.
Tom viveu três anos no estrangeiro.
Tom morou três anos no exterior.
A língua grega é muito, muito bela.
Alguém está aqui?
Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.
Ela também é uma mulher bonita.
Por que tanto me encanta a língua grega?
Será que já fui grego em outra vida?
Dê-me até amanhã à tarde.
Vou comprar um carro no próximo mês.
Acho que Tom não sabe o que Mary quer comer.
Então, com esperança e determinação a atravessar cada frase, ele falou.
O sr. Koizumi, vestido com uma camisa cor-de-rosa e calças brancas em cima do camião do seu partido, diz aos eleitores em Tóquio que a reforma postal é o pré-requisito para todas as outras reformas.
Língua de lendas, mitos, epopeias...
Língua de heróis, deuses, filósofos – de ideias.
Um dos empregos mais estáveis dele foi tocar cinco noites por semana na Velha Casa do Absinto na rua Bourbon.
É normal que a duração de um dia na Terra varie cerca de 1.000 microssegundos (um milissegundo) ao longo do ano.
A equipa dele está a trabalhar para aumentar a eficiência da aeronave através do seu desenho aerodinâmico e estrutural e reduzir os seus custos operacionais.
O nasutocerátopo — nome que significa cara nariguda com cornos — viveu há 76 milhões de anos, no final do período Cretáceo, naquilo que era na altura um ambiente pantanoso subtropical.
DPOC é um grupo de doenças, incluindo o enfisema, que se caracteriza pela tosse, a sibilação, a falta de ar e um aperto no peito.
Estou escrevendo em Toki Pona um livro que já tem 1.000 páginas.
Poucas ou nenhumas mordeduras de cobra são relatadas, uma vez que cobras que tenham algum bom senso evitam as trilhas, mas alguns cães de estimação que acompanham os caminhantes têm sido mordidos enquanto farejam no mato.
À medida que os estilistas negros continuam a ganhar reconhecimento na indústria global da moda, uma nova onda de cultura africana está a emergir nas ruas de Brooklyn, em Nova Iorque.
Esta contradição está no centro de um debate recente na Alemanha e na União Europeia sobre a otimização fiscal por parte de empresas multinacionais ricas.
Eles foram todos juntos.
Ontem ficamos em casa.
Ontem não comemos nada.
Será que na Grécia chove?
Onde você o encontrou?
Onde a encontraste?
Eu lhe disse que ele estava maluco.
O que eles usaram como travesseiro?
Ela abriu o armário e pegou um vestido.
Minha irmã tem três filhas.
A língua grega é extraordinariamente bela.
A língua grega é de uma beleza irresistível.
A língua grega é de uma beleza de tirar o fôlego.
A língua grega é deslumbrantemente bela.
Tom me pediu para não contar a ninguém o que havia acontecido.
Tom preparou um coquetel.
O carro saiu da estrada em meio à neblina.
Suspeito que Tom esteja sozinho.
Ela chegou trazendo a primavera.
Acho muito bonita a língua russa, principalmente quando falada por mulheres.
A língua grega é de uma beleza arrebatadora.
Em que língua é mais bela a palavra "mulher"?
Você faz parecer fácil.
Você faz com que pareça fácil.
Em que língua é mais terrível a palavra "guerra"?
Em que língua é mais tranquilizadora a palavra "paz"?
Um “exame padronizado” é qualquer tipo de teste que requeira que todos os participantes respondam às mesmas perguntas da mesma forma, como no TOEFL ou no IELTS.
Tudo começa com as mãos, disse Dave Harbourt, um técnico de biossegurança na USAMRIID, ao colar dois pares de luvas elásticas às extremidades da sua camisola interior de manga comprida.
Lâminas prateadas forjadas em aço-carbono de alta resistência reluzem ao cortar filetes de salmão com cor vermelho-cardeal num balcão de restaurante na baixa da cidade de Joanesburgo.
O Boletim dos Cientistas Atómicos sem fins lucrativos baseado em Chicago manteve os ponteiros analógicos na mesma hora pelo segundo ano consecutivo — o mais próximo que ele já esteve da meia-noite durante os seus 75 anos.
Representantes do vaivém dizem que a leve espuma isolante que se soltou do tanque externo de combustível do Colúmbia se tinha desintegrado e não era pesada o suficiente para ter danificado a asa esquerda.
Eu estava enganado a seu respeito.
Os média britânicos disseram que as forças armadas instalaram tecnologia semelhante à do sistema Cúpula Antidrones de conceção israelita, que consegue detetar e desativar drones interferindo com as suas frequências de comunicação.
Eu me enganei a teu respeito.
Mas ele disse que muito poucas nações honraram os seus compromissos.
O serviço telefónico de hora do dia também é utilizado para sincronizar relógios fixos e de pulso e para a calibração de cronómetros e temporizadores (embora ligeiramente menos preciso do que a receção radiofónica).
É útil não só consultar a definição das palavras num dicionário, mas também consultar os sinónimos de uma palavra num tesauro para compreender diferentes conotações.
Guardei todas as cartas dela.
O Projeto 1640 é uma iniciativa pioneira para a captura de imagens de alto contraste que combina instrumentação e software de alta tecnologia, dando aos cientistas a capacidade de detetar planetas em órbita de sóis distantes em sistemas estelares fora do nosso sistema solar.
Gostou da comida?
Gostaram da comida?
Você falou?
Vocês falaram?
O que aconteceu com o orfanato que havia aqui?
Tom é o único que pode ajudar Mary.
Tom abriu uma loja em Boston.
Tom nem sequer estava aqui.
Eu queria muito visitar Boston.
A rainha condecorou Tom com o título de cavaleiro.
Você nunca foi assim.
Por que fez isso?
Por que você parou de estudar aquela língua?
Tom tem um cão preto.
As asas da borboleta se assemelham a pétalas de diáfana flor.
Trinta meses são dois anos e meio.
É trocar seis por meia dúzia.
Dá no mesmo.
A borboleta é uma flor leve que esvoaça.
O Tom abandonou o curso porque não suportava o professor.
Você salvou a vida de Tom duas vezes.
Vocês salvaram a vida de Tom duas vezes.
Tom e Mary trabalham no mesmo hospital.
Eu amo esse cachorro.
Pinte o teto primeiro.
O que você vai fazer depois do trabalho?
Esse livro é muito interessante, não é?
O tempo estava agradável, para variar.
Tom ficará em Boston até outubro.
Tom jamais me perdoaria se eu fizesse isso.
Eu tenho um milhão de perguntas.
Não havia muitas pessoas na sala.
Meu teclado está quebrado.
Eu ainda não assisti a esse vídeo.
Tom sofre bullying na escola.
A distância entre as estrelas é medida em anos-luz.
Que significa a expressão ano-luz?
Por que você bebeu?
Tom se perguntou se Mary estava tão nervosa quanto ele.
Tom achou que Mary talvez quisesse ir sozinha para casa.
Em que dia da semana você nasceu?
Eu conheci tanto o escritor quanto o livro.
Os líderes da OTAN reúnem-se em Bruxelas numa altura em que a pressão está a aumentar para o Ocidente tomar medidas militares mais fortes de apoio à Ucrânia.
No passado mês de maio nós comprámos vinte e cinco bolbos de Lilium auratum por um xelim.
Ele me apresentou sua irmã.
O nome do computador é Sam, ou Search Algorithm for Ligands (Algoritmo de Procura por Ligandos), e os pesquisadores australianos dizem que o seu novo medicamento para a gripe é uma versão “turbinada” dos tratamentos existentes.
Por que você não nos apresentou?
Ela explicou que especialistas, com o "apoio devoto" das autoridades paquistanesas, islandesas e chilenas, escrutinaram imagens de satélite, utilizaram tecnologia de radar de abertura sintética, analisaram centenas de fotografias e conferiram testemunhos e horas.
Você se lembra do que aconteceu no ano passado?
Uma artista americana está a utilizar uma técnica original à base de fibra de vidro para criar magníficos recipientes de vidro luminosos.
Ela disse que o interesse dos investidores no continente tem sido em grande parte impulsionado pela atração de empresas de tecnologia financeira.
O cachorro do Dan perdeu seu olho numa luta com outro cachorro.
Paul Levinson disse que quaisquer tentativas de restringir esse direito — quer pelos governos, quer através da pressão comercial dos fornecedores de internet — acabarão por fracassar.
Tensões entre os EUA e a Rússia estão crescendo.
As crianças desenharam borboletas na parede.
Você vem aqui todas as noites?
Eu tenho certeza que era coincidência.
Tom estava dormindo quando Mary chegou em casa.
Não vai demorar muito antes que a ponte seja construída.
Tom queria ir para casa.
Desde 2007, a missão regional de manutenção da paz, que opera com a aprovação da ONU, tem ajudado as forças governamentais somalis na sua batalha para estabilizar o país no Corno de África, principalmente contra os militantes do al-Shabab.
A produção industrial — o maior componente da estatística — deu um salto de 0,7 por cento.
Perguntei a Tom por que ele gostava da Austrália.
Quero cantar com Tom.
Ela disse que a declaração era um reconhecimento do fardo que a próxima geração enfrenta.
Deixei minha bolsa em casa.
Eu não tinha minhas chaves e entrei pela janela.
Eles me trouxeram uma cesta com frutas frescas.
Desculpe, esqueci completamente.
Eles não sabem a data de seu casamento.
A mocidade é forte e resiste à pancada.
A velhice, porém, requer ser bem tratada.
O vaso caiu da mesa.
Obrigado por me ajudar a consertar meu carro.
Obrigada por me ajudar a consertar meu carro.
Tom estava acordado.
Não há latas de lixo nesta rua.
Tom foi à farmácia.
Por que será que estou com tanto sono?
Tom disse que Mary não está pronta.
Tom disse que Mary não está preparada.
Tom não fez nada de errado.
Tom estuda francês há muito tempo.
A polícia prendeu um indivíduo que se parece com Tom.
Isto custa três dólares.
Tom quase caiu escada abaixo.
Tom me perguntou se eu gostei de Boston.
Tom me contou tudo o que eu precisava saber.
A neve que havia se acumulado no telhado durante a noite caiu com um estrondo.
Eu sei que Tom é chato.
Não era Tom que estava dirigindo.
Não era Tom quem estava dirigindo.
Não estou a fim de jogar xadrez agora.
A propósito, você está lindo hoje.
A propósito, você está linda hoje.
Estamos cercados.
Eu tinha uma queda por você quando estávamos no ensino médio.
O plano de Tom não é muito bom.
Essas palavras me fizeram pensar.
Tom vai vender sua casa.
Isso deve ter acontecido enquanto Tom e eu estávamos em Boston.
Meu vinho é excelente.
E como é o seu?
Long diz que embora a procura pelos produtos utilizados na medicina tradicional chinesa tenha diminuído desde que uma lei em 1993 na China proibiu a sua venda, houve um aumento na procura de ossos de tigre usados em vinho tónico e carne de tigre.
A exposição "Criaturas de Luz" do Museu Americano de História Natural conta com medusas que brilham de verde, lofiiformes cujas iscas parecidas a lampiões pendem da testa e "pirilampos" luminosos que penduram fios semelhantes a muco no teto das cavernas para atrair e capturar presas.
Os alaúdes, espinetas, gambas e saltérios antigos, entre outros, não só têm uma forma elegante, como também eram frequentemente muito bem ornamentados com entalhes, desenhos em marchetaria e pintura.
Muitas mulheres no mundo inteiro não têm o poder de recusar fazer sexo ou exigir que os seus parceiros usem preservativos, pelo que as autoridades de saúde pública têm estado à procura de uma substância inodora e insípida que uma mulher pudesse aplicar intimamente para impedir a infeção pelo VIH.
A Califórnia tem um animal oficial, o urso-cinzento, e uma ave estadual, a codorniz-da-califórnia.
Os investigadores dizem que este distúrbio da fala parece derivar de um defeito no gene que regula a forma como as células cerebrais decompõem e reciclam substâncias residuais.
Esta legislação, “um decreto para fazer respeitar a décima quinta emenda à Constituição”, proibiu práticas e procedimentos que “neguem ou limitem” o direito de voto com base na raça ou cor.
Os Estados que mantêm o governo em solvência são aqueles onde os contribuintes dão mais do que recebem em troca.
A nomeação pelo presidente Barack Obama da advogada-geral americana Elena Kagan para o Supremo Tribunal dos Estados Unidos levou alguns dos republicanos mais destacados a levantarem questões sobre a experiência dela.
Deixe-me lavar a louça.
Perguntei a Mary por que ela estava estudando francês.
Mary almoça sozinha todos os dias.
Gostou do livro que Tom te emprestou?
Vendidos principalmente no estrangeiro, as massas de vedação e os outros produtos da Guy Chemical têm sido contrafeitos, reduzindo assim as vendas e obrigando a empresa a despedir trabalhadores da linha de montagem.
Deseja salvar o jogo antes de sair?
Qual é a diferença entre judô e jiu jitsu?
Deixem-me lavar os pratos.
O Tom vai vender a casa.
Obrigado e fico aguardando com prazer seu pedido de amizade.
Pegamos um táxi e viemos.
Você está sem fôlego.
Tom está relutante em fazer isso, mas Mary não.
Tom disse que está em casa toda segunda-feira.
Eu a coloquei de volta em seu lugar.
Eu sei o que você fez no verão passado.
Eu sei o que vocês fizeram no verão passado.
Ele gostou muito de você.
Ele gostava muito de você.
Ele gostava muito de vocês.
Nós dirigimos ontem, por isso não bebemos.
A denominada “tração animal” não é uma tradição congolesa, mas a Organização das Nações Unidas para a Alimentação e Agricultura (OAA) diz que em áreas onde as estradas são más, ela poderia aliviar as costas das pessoas — especialmente das mulheres.
O estudo que descreve as conclusões do pesquisador foi publicado na revista Ergonomia.
Saray Khumalo, a primeira mulher africana negra a conquistar o monte Evereste, parece ter batido o Recorde Mundial do Guinness da maior quantidade de dinheiro angariado, durante uma recolha de fundos de oito horas em bicicleta estática.
Nova Iorque, tal como 34 outros Estados, tem uma lei chamada “contagem efetiva”, que permite a Raacke, cuja casa ainda está ligada à rede elétrica local, vender de volta à companhia de eletricidade qualquer excesso de eletricidade que ele produza.
Nesta altura do ano, muitos licenciados colegiais e universitários sentam-se pacientemente durante longas cerimónias de graduação, abanando leques no calor e esperando pelo evento principal: que uma estrela de cinema, celebridade, político ou líder mundial profira palavras de sabedoria.
Discursando na terça-feira perante o mais alto tribunal das Nações Unidas, ele disse que o Japão adere estritamente ao direito internacional e que os resultados da sua pesquisa ajudam a comunidade científica.
Os bancos chineses começaram a proibir a utilização de moedas digitais em 2013 e ampliaram a regulamentação posterior a 2016.
Depois ele comprou um smoking preto para o teatro, um casaco quente de inverno, um roupão vermelho e da melhor roupa interior de seda.
Ela compra estruturas de cadeiras antigas, dá-lhes um novo acabamento e adiciona os estofos personalizados dela, pintados à mão.
Ela refere que eles irão utilizar uma ferramenta de abrasão na terça-feira para raspar abaixo da sua superfície antes de avançarem para o próximo alvo.
O êxito musical “Peru” do cantor nigeriano Fireboy DML estava a ganhar tração a nível global quando a megaestrela Ed Sheeran se ofereceu para contribuir com um verso para a remixagem.
No Natal passado, Teri Welsh estava feliz de férias na Maurícia com o marido dela Craig, os dois filhos deles e Pumla, amiga deles e ama de Jay, de 9 anos, e Kiera, de 2 anos.
Os estudantes apontam para o custo dos voos e para os problemas associados à renovação de vistos como sendo os principais motivos para não viajar.
Em maio, um relatório do Instituto da Educação Internacional (IEI) revelou que 88% das cerca de 600 instituições inquiridas preveem que a matriculação de estudantes internacionais diminua no ano académico de 2020-2021 devido à pandemia da COVID-19.
Cheok disse que os diferentes sabores são ativados por moléculas que causam ionização química na superfície da língua, enviando ao cérebro sinais elétricos de uma amplitude e uma frequência específicas que são possíveis de reproduzir com dois elétrodos.
Zatko, que fez anteriormente uma série de revelações numa queixa de 84 páginas à Comissão de Valores Mobiliários e a outras agências reguladoras do governo dos Estados Unidos, disse que os bónus executivos impelem os gestores do Twitter a darem prioridade aos lucros em detrimento da segurança.
Use o garfo.
Ame seus pais.
Amem seus pais.
Descubra o que está acontecendo.
Tom não sabe o que é isso.
Este pão está duro.
Mostre-nos como fazê-lo.
Espero que Tom seja encontrado com vida.
Mary provou um vestido.
Por que você está usando uma camiseta vermelha?
Não estou mais em Boston.
Espero que consiga o emprego.
Eu vendi minha casa por trezentos mil dólares.
Valorize seus amigos.
Eu queria aprender com o melhor.
Eu queria aprender com a melhor.
Eu acho que Tom trabalha no turno da noite.
Tom pediu a Mary que abrisse uma das janelas.
Tom pediu que Mary abrisse uma das janelas.
Não feche a janela.
Não fechem a janela.
Você ainda mora no mesmo endereço?
Deixe seus filhos brincarem.
Tenho certeza de que minha carteira estava em cima da cômoda.
Deixem que seus filhos brinquem.
Tom e eu não gostávamos um do outro.
Tom quer ficar em casa.
Tom pediu permissão.
O que o médico quer que eu coma?
Tom sabia que eu estava frustrado.
Tom sabia que eu estava frustrada.
Tom chegou três dias depois.
O gato derrubou o vaso da mesa.
A gata derrubou o vaso da mesa.
Eu queria comer comida chinesa.
Não quero perder meu tempo.
Querida, cheguei!
Esta é a melhor loja da cidade.
Tom não parava de cantar.
Estudo francês há muito tempo.
Eu não sei dirigir carro manual.
Este livro tem mais de trezentas páginas.
O preconceito é uma doença.
Tom sabe francês e inglês.
Eu deixei tudo na varanda.
Tom nem sequer me perguntou se eu estava bem.
A camisa de Tom está amassada.
Eu não gostava de estudar francês no ensino médio.
Tom e Mary são perigosos.
Eu sou o único tio de Tom.
Tom estava na padaria.
Eu gosto da cor dos teus lábios.
Tom disse que achava que Mary provavelmente não choraria.
Tom sabia quem eu estava tentando encontrar.
Devemos simplesmente esquecer isso.
O Tom é muito metódico na forma como faz o seu trabalho.
Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!
Bem cedo me esqueceste, ó volúvel mulher!
Compre um brinquedo para seu filho.
Compra um brinquedo para tua filha.
As pessoas começaram a produzir cerâmica há 20.000 anos atrás, cerca de 2000 anos mais cedo do que se julgava anteriormente — de acordo com uma nova análise a cacos de cerâmica antiga chinesa.
É permitido aqui falar de amor?
Será que eu posso aqui falar de amor?
Será que aqui se pode falar de amor?
Qual é a língua mais bonita para se falar de amor?
Em que língua é mais belo falar de amor?
Enervados mas subitamente num alerta intenso devido aos veados, os nossos olhos do tamanho de gemas de ovo, nós prosseguimos cautelosamente a metade do limite de velocidade indicado, certos de que um cervo macho enamorado viria aos saltos do mato contra a nossa grelha.
As cenas que estão aqui a desenrolar-se são como se estivéssemos a emergir de uma guerra, diz ele.
Eu escolho o Francês como a língua do amor.
Ele lutou na Guerra de Independência, escreveu argumentos poderosos para persuadir os Estados a aceitar a Constituição e ajudou a criar o sistema bancário e económico nacional do país.
O antigo poeta romano Terêncio declarou que em todas as iniciativas, o caminho apropriado para os homens sábios é tentar primeiro a persuasão.
Mas Shaaban usou muito do seu tempo para criticar os Estados Unidos e os seus aliados, chegando ao ponto de ridicularizar os esforços humanitários do Ocidente, dizendo que o povo sírio “nunca esteve habituado a comer enlatados e macarrão”.
São notícias que foram verificadas por uma organização independente que se responsabiliza pela informação.
A análise de Galetto revelou que o fluxo de magma previa fiavelmente se os distúrbios terminariam na rutura da câmara magmática — o que geralmente causa erupção — ou se apenas se dissipariam.
E no meu peito existe um vazio profundo, porque tu foste embora e ninguém mais me quer.
Chuck Lampe, de 44 anos, um autor independente na Flórida, tem tomado injeções de Botox profundamente nos músculos das pernas há já 10 anos para diminuir o desconforto de uma doença genética chamada distonia de torção, uma versão extrema e persistente da condição comummente chamada “cãibra do escrivão”.
E no meu coração há um vazio profundo, porque me abandonaste e mais ninguém me quer.
Depois o neto dele de 27 anos, Matt Jost, luta com um grande volante de inércia para fazer arrancar o trator.
Posso abrir?
Podemos abrir?
Como pôde queimar?
Que lábios belíssimos!
Que boca linda!
Você pode ficar aqui hoje à noite.
Você pode ficar aqui esta noite.
Nunca se sabe o que pode acontecer.
Ninguém pode saber o que pode acontecer.
Vou ao dentista.
Mesmo se você correr, não vai me pegar.
Eu quero que alguém me ame.
Não, ninguém quer ouvir vocês cantarem.
Não, ninguém quer te ouvir cantar.
Abra o forno.
O forno está ligado.
O que havia no forno?
O forno ainda está quente.
Tom abriu a porta do forno.
Há biscoitos no forno.
Você quer um forno pequeno?
Mary tirou os biscoitos do forno.
Eu uso meu forno micro-ondas quase todos os dias.
Tom tirou o bolo do forno.
Eu já tirei as tortas do forno.
Após tirar o bolo do forno, deixe-o esfriar.
Esqueci de dizer a Tom que tirasse os biscoitos do forno.
Conheço essas ruas como a palma da mão.
Ela prometeu que faria isso.
Este café é delicioso.
Eu não acho que Mary é bonita.
Estou disposto a participar da reunião.
Uma mãe faz tudo por seu filho.
A mãe faz tudo pelo filho.
O que você fez comigo não se repara apenas com palavras.
Aprendi observando os sofrimentos alheios.
A experiência é o início do conhecimento.
Eles querem fazer uma pequena piscina em seu jardim.
Eu acho que primeiro os pais precisam de ser honestos consigo próprios em reconhecer que muitas vezes eles querem controlar e ameaçar e chatear e dar sermões e ralhar e meio que bater na criança para a pôr na linha.
A atuação do banco parecia assegurar aos investidores a solidez das obrigações governamentais.
Montado no suporte do cata-vento está um anemómetro, um instrumento para medir a velocidade do vento.
Ao fim de 131 anos, a Quaker Oats disse que vai aposentar a marca Aunt Jemima da sua linha de preparados para panquecas e xarope, juntamente com a imagem sorridente de uma senhora afro-americana.
Um sistema linear não permitiria a deteção de fissuras formadas junto aos furos para rebite, porque cada furo produziria um único grande eco.
As estações de rádio FM, ou por modulação de frequência, já operam desde os anos 50.
O paleontólogo Torrey Nyborg está a ajudar no processo de digitalização, percorrendo gavetas cheias de caranguejos fósseis e certificando-se de que estes estão devidamente identificados antes de os espécimes serem introduzidos numa base de dados do Museu Nacional de História do condado de Los Angeles.
O bem só é conhecido depois de perdido.
Toucados e brincos, broches e cintos, colares e anéis, antigas e novas, tradicionais e provocativas, as joias nunca deixam de surpreender e maravilhar.
Kraus afirma que parece que os indivíduos treinados musicalmente desenvolveram habilidades auditivas para além de apenas serem capazes de ouvir sons mais baixos.
Na capital dos Estados Unidos, restaurantes e bares estão ativamente a angariar fundos para ajudar.
Papai quer nos ver.
Não podemos brincar lá fora porque está chovendo.
Não confies demais em teu amigo.
Por que falas ao vento?
Estás perdendo tempo!
Por que perdes teu tempo?
Estás falando ao vento!
Economizaram problemas e despesas fazendo isso eles mesmos.
Sem demora, outra porta se abrirá.
Todo o mundo quer fazer isso.
Eu não quero ser seu assistente.
Eu não quero ser sua assistente.
Por que você não compra uma motocicleta?
Por que você não compra uma moto?
Tom quer que os filhos estudem em escolas particulares.
Tom abriu a porta e cumprimentou os convidados.
As mãos de Tom estavam cobertas de lama.
As mãos de Tom estavam enlameadas.
Eu sei que muitas pessoas querem fazer isso.
Eu já paguei.
Tom me perguntou se eu não estava me sentindo bem.
Essa estratégia não funcionou.
Tom foi a Boston três vezes em outubro.
Tom pôs a tigela de pipoca em cima da mesa.
Tom e Mary não são covardes.
Não vamos contar isso aos nossos pais ainda.
Tom me perguntou por que eu não comia carne.
Quero alugar um apartamento em Boston.
Não vamos dizer nada ainda aos nossos pais.
Você pode cuidar do bebê esta tarde?
Você sabe por que Tom foi à Austrália?
Vocês sabem por que Tom foi à Austrália?
Sami não vacilou.
Compreendo o seu dilema.
Compreendo o teu dilema.
Mas o encolhimento do lago não é apenas um reflexo do tempo mais seco e do aumento do uso da água.
Para ser justo, vai pelo caminho reto.
À medida que as restrições de viagem devido à COVID-19 são levantadas, eventos culturais, como os Encontros Interculturais do Circo em Abijão, ou RICA, estão a regressar.
O exercício físico aquático à beira-mar não se resume apenas ao treino, à água, ao sol e à brisa marítima.
O problema nuclear é obviamente um problema bastante grave que poderá criar um enorme entrave.
As questões que afetam as nossas vidas e a estabilidade global são debatidas numa discussão aberta e espontânea sobre factos e opiniões.
Num anúncio na porta de um elevador no aeroporto Dulles, em Washington, lia-se: “Diga olá e sorria para os seus companheiros de viagem.
Isso faz bem a todos.”
Mas o riso deles é uma forma de criar laços sociais uns com os outros e baseia-se num reflexo primitivo semelhante às cócegas.
Mas as empresas de construção noutras regiões utilizam o bambu principalmente em formas derivadas, como contraplacado e outros subprodutos laminados.
Como se estivesse a responder, o animal levantou as suas orelhas longas e apontou-as para o seu interlocutor.
"Comeu?"
"Sim, eu comi"
Sami fez um grande erro.
Ele é transsexual.
Eu estou tão cansado.
Um dinamómetro é um instrumento que mede a potência e o binário de um motor.
Vivemos não como queremos, mas como podemos.
Não entendi.
Poderia soletrar, por favor?
Que posso fazer?
Tom olhava para a arma na mão de Maria.
Chegou o momento de começar.
Este é o momento de começar.
Quero escrever no meu diário hoje.
Eles não vêm, mesmo que possam.
Espero que voemos hoje.
Quero poder cantar até o fim da minha vida.
Eu tive que me demitir.
Eu nunca te perguntei isso antes, mas você é religioso?
Mary levou Tom com ela.
È preciso ler muito, e escolher bem o que se lê.
Não sei como responder.
As reservas existentes podem ser ampliadas por diluição e uma empresa farmacêutica descobriu mais alguns milhões de doses em armazenamento.
A agência espacial norte-americana NASA testou com sucesso o sistema de interrupção de lançamento da nave espacial Oríon, concebido para salvar os membros da tripulação caso ocorra uma emergência durante o lançamento.
Alguns provadores relatam um sabor ligeiramente "herbáceo" naquilo que se revelou ser o filete de truta que tinha sido alimentada com comida vegetariana.
Espero que ela veja amanhã de manhã.
Eu posso responder a ele, mas não quero.
Embora algumas fábricas estivessem a compensar pela redução de pessoal através da aceleração do processo de produção, ele estimava que as cifras típicas de produção diária ainda estavam 20% a 30% mais baixas.
Estou muito orgulhoso da Algéria.
Você precisa deles nesse mesmo minuto?
Você precisa deles agora mesmo?
Tom foi perseguido pela polícia.
Diga-me como encontrá-lo.
Me diga como encontrar ele.
Eu não precisava de sua ajuda.
Eles viram um rato.
A Campanha Internacional para a Proibição das Minas Terrestres convida todas as pessoas do mundo a arregaçarem as calças na quarta-feira, numa demonstração de solidariedade para com as vítimas destas armas.
Tom veio para me ver ontem.
Vocês já devem ter lido sobre isto noutro sítio, mas nós estaríamos a ser negligentes se omitíssemos uma menção às duas missões de reabastecimento da EEI lançadas ontem... uma bem-sucedida ao passo que a outra se despenhou e ardeu, ou talvez mais precisamente, ardeu e se despenhou.
Mas Carlito Galvez, que está à frente dos esforços para a aquisição de vacinas nas Filipinas, apelou aos seus compatriotas para tomarem a primeira vacina que se tornar disponível.
Você não a verá novamente.
Obama ainda ocupa uma confortável liderança entre os delegados do partido reunidos de Estados e territórios que já realizaram primárias e convenções desde o início do ano.
Tu não vais mais revê-la.
O governador militar da província do Quivu do Norte, Constant Ndima Kongba, anunciou a evacuação obrigatória de 10 zonas da cidade após dados sísmicos e da deformação do solo indicarem a presença de magma debaixo de Goma, estendendo-se sob o lago Quivu adjacente.
A pandemia do coronavírus obrigou as pequenas empresas do mundo inteiro a procurar novas formas de lidar com esta nova realidade — incluindo a utilização de tecnologia para se manterem à tona.
Você deve esquecê-la.
Tu tens de esquecê-la.
Onde posso colocar esta caixa?
O Tom chega sempre atrasado às aulas, não chega?
Todos os jogadores abandonaram o campo.
A vida estava nele e a vida era a luz dos homens.
Que mais é que se poderia pedir?
Não seria nada bonito fazer isso ao Tom.
Falei com o Tom ao telefone há pouco.
Não dei o meu nome verdadeiro ao agente da polícia.
O Tom estava a usar uma camisa amarela e uma gravata azul.
O Tom tem de voltar a fazer.
Precisamos de falar consigo imediatamente.
O Tom quer voltar para a Austrália.
O Verbo estava no mundo, o mundo foi feito por intermédio dele, mas o mundo não o conheceu.
Eu sou a voz do que clama no deserto.
Eis o Cordeiro de Deus, que tira o pecado do mundo!
Vi o Espírito descer do céu como pomba e pousar sobre ele.
De Nazaré pode sair alguma coisa boa?
Meu país tem praias maravilhosas.
Ele está me mostrando o caminho para o aeroporto.
Tem piedade de mim, ó Deus, segundo a tua misericórdia; e, conforme tua infinita compaixão, perdoa a minha iniquidade.
A quem pago?
Como são belos os vales na primavera!
Três dias depois, houve um casamento em Caná da Galileia.
A mãe de Jesus estava presente, e Jesus e seus discípulos também haviam sido convidados para o casamento.
Quando acabou o vinho, a mãe de Jesus lhe disse: Eles não têm mais vinho.
Ele não vai rir muito.
Fale com confiança.
Eu realmente quero uma xícara de café.
Tom tentou fazer isso três vezes.
Mas Jesus lhe disse: Mulher, que tenho eu contigo?
Ainda não é chegada a minha hora.
Estavam ali seis talhas de pedra, que os judeus usavam para as purificações, cada uma com a capacidade de vinte a trinta galões.
Uma equipa de arqueólogos escavou uma cidade enterrada sob as areias do Egito que permaneceu "intocada durante milhares de anos, abandonada pelos seus antigos residentes como se tivesse sido apenas ontem", disse a equipa numa declaração na quinta-feira.
Pela primeira vez em 80 anos, a Índia está a planear uma sondagem detalhada da afiliação a religiões e castas.
Mas uma nova aplicação móvel poderá ajudar a diagnosticar quaisquer potenciais problemas no campo.
O primeiro confinamento foi anunciado na quinta-feira numa cidade adjacente quando a comissão sanitária de Baotou comunicou que um aldeão local morrera devido a uma falência do sistema circulatório.
Desde o século XIX, os cientistas têm-se maravilhado com a forma como as aranhas conseguem levantar voo usando as suas teias.
Tom não se recorda de ter mandado um cartão de aniversário à Maria.
Os autores, cujas empresas estão sediadas na Holanda e na Grã-Bretanha, afirmam que a robótica desempenha um papel sobredimensionado no aumento da produtividade dos trabalhadores e no crescimento económico a uma escala mundial.
Williams ficou tão feliz com a sua vitória que ela saltou para o ar e depois fez uma pequena dança na lateral do campo.
Jesus lhes disse: Enchei de água as talhas.
E eles as encheram totalmente.
Após o desastre, o sr. Smith fugiu rapidamente do local e tentou suicidar-se em casa, cortando os pulsos e disparando contra si próprio com uma arma de pressão.
Muito pelo contrário, ela diz que as pessoas no campo e nas vilas se queixam frequentemente da falta de instalações para os seus filhos aprenderem inglês e assim terem a oportunidade de conseguir um bom emprego e uma vida melhor.
Então lhes determinou: Agora tirem um pouco e levem para o mestre do banquete.
Eles o fizeram.
Apesar de vários retrocessos, os autores do Observatório das Minas Terrestres proclamam o tratado relativo às minas de 1999 um sucesso duradouro.
E o mestre do banquete provou a água transformada em vinho.
Vamos à igreja todos os domingos.
O aeroporto fica a quarenta minutos do centro.
Não se pode separar o espaço do tempo.
Nesta taberna, come-se uma boa carne e bebe-se um vinho perfeito.
Inúmeros veículos foram danificados pela enchente.
Tom comprou o mais barato.
O pináculo da catedral caiu.
Por que mudou de ideia?
Por que mudaram de ideia?
Eu não gosto muito de Boston.
O que será que Tom estava fazendo aqui?
Eu jantei há uma hora.
Não queremos que ninguém morra.
Tom nem sequer conversou com Mary na festa.
Eu sei pular corda.
Por favor, venha à minha festa.
Por favor, venham à minha festa.
Tom não tem condições de contratar um advogado.
Tom não tem condições de contratar uma advogada.
Tom me disse que Mary estava com sono.
Quão formosos são os pés dos que pregam o evangelho da paz!
Eu não trabalho com Tom.
Tom já estava dormindo quando Mary chegou em casa.
Tom disse que não sabe onde Mary está.
Tom não quer ficar em casa.
Vou guardar um pedaço de torta para você.
Jamais encontraremos Tom nesta nevasca.
Tom bebe café todos os dias.
Você não quer mais estudar comigo?
Eu não sei o que Tom está tramando.
Tom vestiu roupas secas.
Invadiram a casa de Tom ontem à noite, e o cachorro dele nem sequer latiu.
A honra de nossa família está em jogo.
Você entendeu o que eu disse?
Vocês entenderam o que eu disse?
Podemos ficar aqui de graça.
Você comeu um pedaço de bolo, não comeu?
Eu não sabia o que havia na caixa.
Não sabemos o que Tom quer.
Tom e Mary perceberam que estavam presos.
Onde está localizado o Tom?
Ele disse que já fez isso.
Ele é um médico de boa reputação.
O doutor me disse para comer mais fibra.
Ele me ensinou como escrever um poema.
Ele me ensinou a escrever um poema.
Ele não gosta de viajar de avião.
Yanni nunca tocou Skura.
Então chamou o noivo à parte e lhe disse: "Todo mundo oferece primeiro o vinho de melhor qualidade, deixando o mais barato para depois que os convidados já tenham bebido bastante, mas você reservou o melhor até agora".
É um costume bengali que as senhoras, especialmente as jovens, devam usar sempre as suas joias, mesmo durante as viagens.
Na cidade nigeriana de Maiduguri, o incenso popular kaaji é uma tradição local muito estimada.
Em 2014, Wilkinson apareceu num anúncio antidiscriminação patrocinado pela Liga Australiana de Futebol, a AFL, no qual ele falou dos abusos que tinha sofrido no campo.
O Relatório dos Direitos Humanos também afirma que "o regime continuou a restringir o direito dos cidadãos a mudarem de governo e cometeu outras graves violações dos direitos humanos".
Um buraco negro massivo em rápido crescimento, mais luminoso do que fenómenos previamente descobertos, foi detetado por uma equipa internacional liderada por astrónomos na Austrália.
O Sudão tem tido dificuldade em manter-se solvente desde que perdeu grande parte dos seus recursos petrolíferos para o Sudão do Sul, que se separou em 2011.
Duga Titanji, dos Camarões — um advogado e solicitador altamente respeitado — é membro da Comissão de Direitos Humanos da Ordem dos Advogados dos Camarões.
Em Belém, que se preparava para uma rara tempestade de neve, o arcebispo ortodoxo da Síria juntou-se aos seus homólogos ortodoxos gregos e coptas para celebrar cultos religiosos na Basílica da Natividade na Praça da Manjedoura.
Quase todas as estruturas permanentes da Terra assentam sobre uma laje de betão.
O túmulo dele representa o obituário de uma raça que em tempos, no virar do século XX, contava com 3.000 animais.
Uma boa educação não faz boa uma pessoa, mas uma boa pessoa com a educação certa pode mudar o mundo para muitas pessoas.
Mais alto, por favor!
Entendeste o que eu disse?
O silêncio não vai nos ajudar agora.
Assim eram as coisas naquela época.
É meio-dia e a grama ainda está molhada.
Ziri disse a sua filha que ser mansa faria as pessoas tirarem vantagem dela.
Têm o mesmo endereço porque moram juntos.
Gosto muito deste restaurante.
Podemos brincar agora e estudar depois?
A gente pode brincar agora e estudar mais tarde?
Meu marido trabalha em um banco.
Meu marido trabalha num banco.
A que horas os bancos abrem?
O banco fica atrás deste prédio.
A que distrito pertence este número?
O parque não é tua propriedade.
O parque não é propriedade de vocês.
Ela é muito jovem para ir a bares.
Ela é jovem demais para frequentar bares.
Tom parece ser um oficial.
Tom e Mary escreveram este relatório sozinhos.
Susan pode não vir, mas Betty certamente virá.
Não foi isso que combinamos.
Eu conheço este lugar.
Há hotéis na ilha?
"Aprender" é um dos meus verbos favoritos.
Os cemitérios ficam fora da cidade.
O hotel fica na costa.
Havia uma grande casa de bonecas, maravilhosamente mobilada; havia muitos bonecos de vários tamanhos e pequenos baús e arcas cheios de roupas elegantemente confecionadas para eles usarem — roupa para dormir, batas matinais, sedas alegres e vestidos brancos encantadores, gorros e chapéus, sapatos e meias também e fitas e laços, para as bonecas senhoras; e para os cavalheiros, casacos, chapéus, coletes, plastrões e tudo aquilo que os verdadeiros homens adultos usam; e para os bonecos bebés havia muitas peças maravilhosas de roupa de bebé; e todas confecionadas de modo a poderem ser facilmente tiradas e vestidas de novo.
O hotel fica numa área à beira-mar.
Qual é a capital do país?
Agora, uma recente modificação de segurança transformou acidentalmente a ponte num gigantesco gerador de música ambiente.
O sol expeliu um filamento de material solar com mais de 804.672 km de comprimento que tinha estado a pairar na corona.
O díodo emissor de luz, vulgarmente conhecido pela sigla LED, é agora utilizado no mundo inteiro.
Numa exposição recente, realizada no extenso campo de refugiados Zaatari no norte da Jordânia, adolescentes sírios apresentaram invenções destinadas a tornar os campos de refugiados mais habitáveis.
Ele pousou a bebida quase vazia dele — um martíni Bacardi — sobre a lareira e bamboleou para fora da sala em direção à cave.
A que fuso horário o país pertence?
A agência da ONU para os refugiados lançou um sistema nacional de verificação biométrica no Uganda para assegurar que os dados recolhidos sobre refugiados e requerentes de asilo são precisos.
A Alemanha é o primeiro país a qualificar-se para o Campeonato Mundial de Futebol de 2022 no Catar, depois de ter reservado o seu lugar com uma vitória de 4-0 contra a anfitriã Macedónia do Norte.
Noivas e não só em busca de equipamento de proteção individual (EPI) elegante têm vindo a agarrar as criações da estilista nascida na Indonésia para se protegerem do coronavírus.
Neste momento, a AEE está a considerar a utilização de um braço robótico, um arpão, um feixe de iões e agora talvez este método recentemente testado com rede de pesca.
Esta colagem de imagens obtidas pela nave espacial Cassini da NASA mostra o hemisfério norte e os anéis de Saturno conforme visualizados com quatro filtros espectrais diferentes.
Trump tem a fama de ter uma língua afiada e de ser, por vezes, ofensivo.
Qual é a localização do país?
Mary me disse que não está convencida.
Ela preparou uma xícara de chá.
A febre passou.
Tenho algo que gostaria de dizer.
Após ter sido halterofilista durante 15 anos, ele decidiu que queria fazer outra coisa, por isso ele encarregou-se de treinar a equipa júnior do Irão de 2005 a 2007.
A exposição está organizada cronologicamente para mostrar a evolução do artista rumo à abstração a partir da década de 1920.
Os habitantes das antigas Babilónia e Pérsia iniciavam o seu ano novo no dia vinte e um de março, o primeiro dia da primavera.
Na primeira metade do século XX, a tela esteve coberta de um verniz protetor que, ao longo das décadas, causou alguma descoloração.
Ele "medica-se" várias vezes ao dia com um vaporizador de marijuana.
Muitos haitianos continuam a sofrer as consequências de um terramoto devastador ocorrido em 2010 e do furacão Mateus, que atingiu o país no mês passado.
Os astronautas da Apolo 11 instalaram o primeiro refletor quando fizeram a primeira viagem tripulada à lua há quase 40 anos.
Eles também afirmaram que o analgésico é um ligeiro inibidor da aromatase.
Kelly Murphy, proprietária de uma loja local de nutrição, já conheceu Paulin, que aparece regularmente para comprar o seu batido favorito.
Este jóquei dedicado participou em três corridas durante o fim de semana e a sua melhor prestação foi um segundo lugar na sexta-feira, o primeiro dia da temporada.
Você vai precisar de uma caneta ou um lápis.
Há três meninas na classe.
Não é verdade.
Quem disse isso?
Obrigado pela sugestão útil.
O dinheiro criou o mundo.
Não choramingue, faça algo!
Eu tenho ansiedade, e isto realmente ajuda.
Das dez mil frases em Inglês adicionadas por Tom ao corpus de Tatoeba, setecentas estão traduzidas para o Grego Moderno.
Você já secou o cabelo com um secador de cabelos?
Alguma vez você já me fez uma pergunta e eu não respondi?
Tom traduziu para o Grego Moderno sete por cento de suas frases em Inglês.
Subimos à torre.
As pessoas más estão na prisão.
Os irmãos estão andando na praia.
Tom é um professor habilidoso, não é?
Tom me disse que achava que Mary era a última.
Duvido que Tom faça isso por Mary.
Eu tinha quase certeza que você diria algo assim.
Cada braço da armação dos óculos tem um conjunto de quatro minúsculos microfones direcionais.
Em março, Busan lançou um serviço de mobilidade chamado Dagachi Naranhi, ou Lado a Lado, que utiliza tecnologia GPS para fornecer informação localizada direcional dentro de uma das suas estações de metro através de uma aplicação de telemóvel.
Na verdade, ele tem hemofilia, uma doença que impede o sangue de coagular naturalmente, pelo que pequenos cortes podem tornar-se ferimentos graves com hemorragia prolongada.
Quão bons são estes camiões equipados em tandem com motores a gasóleo e elétricos da Eaton?
Numa barcaça, flutuando sobre um rio, uma variedade de colheitas está a ser cultivada.
Um grupo de cientistas da Universidade de Bristol, liderado pelo professor catedrático Anthony Croxford, descobriu que enviar centenas de diferentes ondas ultrassónicas para dentro de uma estrutura e depois escutar e analisar os seus ecos pode ser utilizado para detetar as mais ínfimas fissuras.
Os visitantes são acomodados em sofás confortáveis e recebem grandes copos de capuchino enquanto esperam.
Paleontólogos da Universidade de Oaio estudaram as imagens de TC do crânio de anquilossauros — enormes dinossauros encouraçados.
Para reter informação, ela diz que os neurónios têm de se excitar uns aos outros através de ligações em rede.
Ao fim de uma semana na cidade de Bir, ele partiu para uma hospedaria na aldeia de Pulga onde a sua mesa de trabalho era geralmente uma mesa de piquenique sob uma árvore repleta de frutos.
A Vodafone Alemanha, a Nokia e a Audi estão a desenvolver uma rede móvel e veículos robóticos que farão parte de uma expedição privada à lua, programada para coincidir com o 50.º aniversário da primeira aterragem lunar tripulada.
Uma equipa de pesquisadores descobriu uma anomalia genética fortemente associada ao aparecimento hereditário de cancro do cólon, que poderá ser responsável por até 20 por cento dos casos de cancro do cólon.
Eles relatam que 6 por cento dos novos casos e 35 por cento dos casos reincidentes são resistentes a mais do que um medicamento.
Secções da África Oriental, Oceano Índico e China assistirão a um eclipse anular, no qual a lua passa diretamente à frente do sol, mas deixa um anel de luz solar a brilhar em torno da orla da mesma.
Eles pensavam que as aranhas poderiam sentir e utilizar campos eletrostáticos presentes no ar.
Recentemente, cientistas da Administração Nacional Oceânica e Atmosférica dos EUA fixaram um transmissor a uma das tartarugas marinhas e ficaram admirados com aquilo que descobriram.
Todas as estradas para a cidade estão fechadas hoje.
Dá-me esse caderno!
Dê-me esse caderno!
Ele tem um enorme corte na canela.
Ele fez um erro e bebeu veneno.
O museu fica na esquina.
Quantos museus há na cidade?
Tom não saiu do carro porque estava chovendo.
A língua artificial dele tem muitos componentes morfológicos.
Minha língua artificial tem 500 palavras para depressão.
A prisão é pequena.
Eu quero que Tom veja isso.
Eu vou porque eu quero.
Tom disse que se arrepende de não ter estudado mais francês quando estava no ensino médio.
Olhei em volta, mas não vi ninguém.
A maioria das cidades tem um aeroporto.
Devemos aprender a desejar, acima de tudo, ver os bebés crescerem, uma vez que não há condição (para qualquer criatura que não seja um bebé) mais revoltante do que a bebezice, tal como não há estado mais humilhante (para alguém que não seja uma criança) do que a infantilidade.
A Turquia impôs proibições à publicidade na terça-feira no Twitter, no Periscope e no Pinterest por estes não respeitarem uma nova lei que exige que as empresas de redes sociais nomeiem um representante regional para tratar de ordens de remoção de conteúdos.
Foi descoberto por pesquisadores que a gripe humana é comum em países tropicais e subtropicais, mas é muitas vezes incorretamente diagnosticada.
Toque no botão "A" para adicionar um filtro azul e inverter as cores para que o claro se torne escuro e o escuro se torne claro.
O número de pessoas em todo o mundo com doença arterial periférica, ou DAP, aumentou dramaticamente — quase 25 por cento — em apenas 10 anos — de acordo com um novo estudo na revista médica Bisturi.
A certificação de classe prateada é conferida aos países que conseguiram baixar a taxa de transmissão do VIH de mãe para filho para menos de cinco por cento e fornecem cuidados pré-natais e tratamento antirretroviral a mais de 90 por cento das mulheres grávidas.
Ora, sem ela, a sociedade cairia num estado de indolência e degradação, até mesmo de total abjeção.
Dizia-se que o soldado americano era como o ferro galvanizado, um material produzido pela sua resistência excecional.
Uma lei americana pouco conhecida contra o branqueamento de capitais está a custar aos viajantes internacionais milhões de dólares por ano, levantando preocupações entre os defensores das liberdades civis de que muitas pessoas inocentes estão inadvertidamente a tornar-se vítimas de um estatuto concebido para apanhar criminosos.
"A maioria de nós tem experimentado sentimentos de tristeza e desgraça nos últimos anos, mas o Boletim tem estado bem à frente da curva", observou Joshua Pollack, editor da Revista da Não-Proliferação e pesquisador adjunto sénior no Instituto de Estudos Internacionais de Middlebury em Monterey.
Há grandes lojas no centro da cidade.
O que Tom comprou para Mary?
Tom me disse que estava morrendo de fome.
Tom disse que queria escrever um livro.
Não compre esse.
Não compre essa.
Não compre aquele.
Não compre aquela.
Não comprem esse.
Não comprem essa.
Não comprem aquele.
Não comprem aquela.
Tom sabia o que estava fazendo.
Tom não disse nada ainda.
Você mostrou esta carta para alguém?
Vocês mostraram esta carta para alguém?
O motorista que atropelou Tom estava embriagado.
Tom tem medo de gatos, não é?
Tom tem idade para ser pai de Mary.
Eu ainda não estou com sono.
Roubaram a bicicleta de Tom também.
Quantas xícaras de chá você toma por dia?
Quantas xícaras de chá vocês tomam por dia?
A polícia já interrogou Tom.
Eu sou compositor.
Eu sou compositora.
O que tem para comer?
Estou com muita fome.
Foi Tom que ensinou Mary a jogar paciência.
Tom estava dormindo no sofá.
Tom me perguntou quando eu ia fazer isso.
Minha professora de música ficou surpresa quando eu disse que eu sabia cozinhar.
A presidência não é propriedade dele.
Eu viro lá?
Qual é o seu destino?
Traga-me a bússola.
Tragam-me a bússola.
Vamos em direção ao norte.
Quem está à frente?
Quem está na dianteira?
Eu não sabia que isso ia acontecer.
A capital fica no sul.
Nem todas as crianças têm acesso gratuito à educação.
Você era um bebê tão lindo.
Fiquei com Tom.
Você deveria tentar ficar na cama.
O que é isso, meu filho?
Vá até o prédio da frente.
Ele fez dois erros na prova de inglês.
Eu fiz isso imediatamente.
Vamos tentar fazê-lo rir.
Vamos tentar fazer ele rir.
Nós planejamos caminhar amanhã.
Um surto de COVID-19 na Austrália está a piorar de acordo com os números oficiais divulgados no sábado, sendo que as autoridades estaduais em Nova Gales do Sul reconhecem agora que poderão ter de abandonar a política há muito defendida de tentar eliminar completamente o vírus, numa altura em que as infeções pela variante delta aumentam em Sydney.
O estudo revelou que aqueles que tinham aprendido o idioma através do método de imersão tinham ondas cerebrais semelhantes às dos falantes nativos da língua quando falavam essa língua.
Estamos relaxados.
O painel de instrumentos no lado do condutor foi praticamente eliminado no novo modelo, em favor de um ecrã táctil central que trata de tudo, desde a música até às direções.
Ainda assim, o programa do sargento Turner, transmitido a partir da sua cozinha de ensino em Fort Lee, na Virgínia, tem a sua cadência militar, embora esteja salpicado com mais humor do que o de um instrutor militar comum.
Os telescópios ainda não são suficientemente potentes para ver planetas em órbita de estrelas distantes, pelo que os astrónomos precisam de inferir a sua presença.
A doença transmitida por ratos e pulgas atinge a nação insular todos os anos desde por volta de dezembro até abril.
Mais de 100 anos depois de a corrente alternada (CA) ter derrotado a corrente contínua (CC) na chamada Batalha das Correntes e se ter tornado o modo habitual de fornecimento de eletricidade, as novas tecnologias abriram a possibilidade e mesmo a necessidade de os dois sistemas coexistirem.
Contudo, uma série de fatores — alguns completamente fora do controlo dos Democratas — combinaram-se para aumentar o apoio público do partido, elevar os números abismais de Biden nas sondagens e criar uma sensação de impulso para o partido, que faltou durante grande parte do ano passado.
Ao longo dos anos, a Lua foi entrando numa órbita síncrona com a Terra.
Além disso, ela disse que os sistemas financeiros têm de ser reformados para que eles possam bancar as transformações necessárias.
Siga para o nordeste!
Sigam em direção ao nordeste!
Eu vou para o sudoeste da aldeia.
O parque fica em frente a minha casa.
Meu pai mora na casa ao lado.
Meu pai é meu vizinho do lado.
Quem é a criança à frente?
Tom fez panquecas para todos.
Abri a porta para Tom.
Ninguém foi à festa de Tom.
Tom ficou em um hotel cinco estrelas.
Eu não estava falando sobre você.
Eu não estava falando sobre vocês.
Estou pensando em abrir uma loja.
As aranhas bebem água?
Eu devia ter feito isso três dias atrás.
Por favor, feche a porta para mim.
Os cachorros são mais leais do que os gatos.
Quer jogar xadrez?
Eu queria aprimorar meu francês.
Tom queria que todos fizessem silêncio.
Eu não gosto muito de gatos.
Ele vê o Islã como uma religião atrasada.
Você tem sete filhos.
As feridas ainda são recentes.
Onde está o leste?
Onde fica o leste?
O grego moderno é belo, é poesia musical.
Dê-me algumas instruções, por favor.
Não estamos indo na direção de sua casa.
A técnica de Cojoc envolve gravar um vídeo de um segundo de um glóbulo vermelho, ao mesmo tempo brilhando uma luz colorida através dele.
Dentro de apenas três anos, poderá ser exigido aos fabricantes de automóveis que equipem todos os carros novos com os chamados dispositivos de comunicação "veículo-com-veículo".
Uma experiência em ratos obesos revelou que consumir probióticos durante 30 dias ajuda a diminuir a acumulação de gordura no fígado.
Os pesquisadores da Flórida dizem que o que define um planeta deve basear-se nas propriedades fundamentais do mesmo e não em variáveis tais como a dinâmica da sua órbita.
Assim, com este corante em particular, nós pudemos obter cores mais profundas, limpas, naturais e belas.
Uma grande retalhista eletrónica nos EUA diz querer ajudar adolescentes imigrantes e desfavorecidos a adquirir as competências tecnológicas necessárias para o mercado de trabalho.
Há dez anos atrás, a Organização Mundial de Saúde adotou a Convenção-Quadro para o Controlo do Tabaco para tentar extinguir o uso de cigarros e outros produtos do tabaco.
Após o encaixe da viga, os tripulantes do vaivém, Rex Walheim e Steve Smith, aventuraram-se a sair da estação para soltar os trincos temporários e iniciar o processo de aparafusar firmemente o segmento no lugar e conectar algumas das suas ligações de energia e refrigeração.
Segundo a autora principal do artigo, Kaitlyn Gaynor, da Berkeley, os animais no mundo inteiro reagem fortemente a todas as formas de perturbação humana, mesmo quando as pessoas não representam uma ameaça direta.
O Conselho de Equalização estadual da Califórnia estimava que a revogação do imposto sobre os tampões menstruais teria custado 20 milhões de dólares em 2016.
Queres jogar xadrez?
Eu sei que você não está dormindo.
Eu sei que não estás dormindo.
Vamos para o oeste.
O aeroporto fica no norte da cidade.
Estou à sua esquerda.
Estou à tua esquerda.
Mary tirou os óculos e soltou os cabelos.
O café da manhã já está quase pronto.
Meu cachorro atacou Tom.
Tom estava dormindo no sofá da sala de estar.
Tom não tem namorada.
Você não sabia que sua porta estava aberta?
Obrigado por nos ajudar.
Eu sou mais rápido do que você.
Eu sou mais rápida do que você.
A que horas o filme vai começar?
Eu adormeci enquanto ouvia um audiolivro.
Eu não estava olhando para você.
Eu não estava olhando para vocês.
Quantos poemas vocês sabem de cor?
Mary não está usando maquiagem.
Eu moro no nordeste do Brasil.
Quantos cachorros você viu no parque?
Quantos cachorros vocês viram no parque?
Você ainda é professor?
Você ainda é professora?
Preciso de uma carona para Boston.
Precisamos conversar sobre o que aconteceu.
Eu vou me aposentar em outubro.
Tom pediu que Mary acendesse a luz.
Tom pediu a Mary que acendesse a luz.
Eu não quero discutir com você.
Eu não quero discutir com vocês.
Você é o único baterista que eu conheço.
Você é a única baterista que eu conheço.
Não sei por que Tom está tão cansado.
Dei uma boa risada.
Tom está sentado em frente à TV.
A menina soltou o passarinho.
Precisamos criar mais empregos.
O Mosteiro de Santa Catarina é repositório para alguns dos ícones e manuscritos iluminados mais antigos do mundo.
A Tailândia encontra-se num frenesim de ganza após o governo ter recentemente legalizado o cultivo e a posse de canábis com alguns limites.
A segunda maior cidade da Coreia do Sul está a utilizar tecnologia inclusiva nova para reduzir as barreiras à mobilidade enfrentadas pelas pessoas cegas.
Essas mentiras são imperdoáveis.
O presidente Joe Biden visitou a devastação resultante de um tornado mortífero que atravessou o centro dos Estados Unidos, causando a maioria dos danos no Estado do Kentucky.
Não foi meu primeiro beijo.
Sami está passando por problemas de saúde mental.
Se você tiver alguma dúvida, agora é a hora de perguntar.
Decidi entrar na política.
Isso é uma mentira imperdoável.
No dossel da floresta tropical esconde-se o segredo da sua evolução.
Wheeler diz que a maior espécie na lista é um antílope que foi descoberto pela primeira vez à venda como carne de caça num mercado oeste-africano.
O vidro do meu celular quebrou.
Seja como for, eu não atesto o facto, mas apenas o anuncio, por uma questão de precisão e autenticidade.
"Não há ninguém a quem se possa imputar malícia ou má fé", diz o relatório, publicado no domingo.
Onde fica a parte norte da cidade?
Mas era também sinal de algo maior: os habitantes locais e os estrangeiros olham agora para além das maiores cidades do Vietname e encontram potencial em localidades de segunda linha.
O chamado Estatuto de Roma que estabelece o Tribunal de Haia foi adotado na capital italiana a 17 de julho de 1998.
Suas instruções não eram boas.
Quer ganhar muito dinheiro?
Como posso ir para a parte oeste da cidade?
Ele responde dizendo que sim.
Ele responde que sim.
Muitos consideram o Latim uma língua morta.
Ele veio correndo para a reunião.
Chegou correndo à reunião.
Tomo banho cantando.
Estou sentado a contemplar o belo quadro na parede.
O cachorro está ao lado da mesa olhando a comida.
Esta palavra vem do Grego.
Tom quer viajar e conhecer pessoas de todas as partes do mundo.
Acrescentei setecentas e setenta e sete (777) frases em Grego ao corpus de Tatoeba.
Este rio deságua no Oceano Pacífico.
Tom descobriu o Oceano Pacífico.
Eu canto quando estou tomando banho.
Ele veio até aqui andando.
Ele veio até aqui a pé.
O excesso de algas é comum em cursos de água no mundo inteiro causado pelo escoamento de fertilizantes e pela má gestão dos esgotos.
Monstros e super-heróis são envolvidos por efeitos especiais espetaculares em ecrãs IMAX e as grandes estrelas da indústria flexionam os seus músculos, figurativamente e literalmente.
Perguntando, você chega à cidade.
Aqui está uma boa imagem composta da Galáxia do Redemoinho (M51a) na constelação Cães de Caça.
As frases dele são muito lidas, mas pouco traduzidas.
Um outro estudo pela Universidade de Basileia também conclui que a seca e o calor estão a infligir danos duradouros às florestas europeias, especialmente aos pinheiros e às faias.
O secretário da Comissão da FIB, Tsheetim, diz que o paradigma da Felicidade Interna Bruta oferece uma abordagem alternativa ao desenvolvimento.
A apresentadora Carol Castiel conversa com Jennifer Kavanaugh, cientista política sénior da Corporação RAND, sobre o fenómeno da "deterioração da verdade" — uma crescente desconfiança dos factos e análises na esfera pública americana, bem como a difusão insidiosa de desinformação, que ameaça minar a democracia.
Acho que Tom é um bom vizinho.
Há quem diga que centenas de pessoas se afogaram durante o dilúvio porque não queriam abandonar os seus animais de estimação.
Estes hominídeos primitivos caçavam a comida, cozinhavam carne sobre fogueiras e fabricavam uma sofisticada variedade de ferramentas de sílex.
Os novos elementos também conferem uma certa simetria à tabela periódica, completando a sétima linha do quadro.
Os primeiros violinos carregam a melodia.
O rato é pequeno.
Tom e eu somos muito diferentes um do outro.
Tom e Mary disseram que achavam que poderiam ajudar John a fazer isso.
"Hawkins," disse eu, solenemente, "longe de mim depreciar o seu trabalho; mas eu recordo-me muito nitidamente do Aeromotor Hawkins, que o elevou até ao topo daquele ácer e o deixou cair sobre a minha fiel cabeça."
As cidades são os cadinhos da civilização.
Ela nos respondeu falando Inglês.
Caminhando no jardim, encontrei uma tartaruga.
O Grego Moderno é mais fácil que o Esperanto.
Pedro gosta de tomar uma cerveja à noite.
Encontrei-a quando eu ia para casa.
Os bombeiros trabalham na esperança de ajudar.
Tom sugeriu ir a Boston no verão.
Ele disse a seus amigos que nunca comia carne.
Você pode vencer todas as batalhas e perder a guerra.
Vendo você eu me lembro do seu pai.
O bisfenol A — ou BPA — é um químico comum utilizado para produzir plástico duro, resistente à quebra.
Embora os imigrantes para os Estados Unidos geralmente se recordem de e estimem o seu país de origem, transmitir uma apreciação da sua herança nativa aos seus filhos nem sempre é tarefa fácil.
Ambas as equipas da BAL pareciam muito fortes na terça-feira ao derrotarem os seus adversários no Cairo.
Todos os seres são belos.
O arranque da Super Bowl LI (51) está mesmo ao virar da esquina.
Para fazer face à sobrecarga, há trabalhadores humanitários que ajudam a montar tendas nos hospitais em Limbe e Buea.
Assim que os asteroides são detetados e as suas órbitas determinadas, um asteroide em direção à Terra pode ser desviado ligeiramente da sua trajetória por meio de um satélite deflector ou de um projétil a alta velocidade ou pode ser rebentado com armas nucleares, fazendo-o perder o seu encontro mortífero.
Eu corri para fora.
Eu saí correndo.
Estávamos presentes lá.
Sinto-me bem fazendo algo de bom.
Com base na pesquisa de Roger Shepard e Jean-Claude Risset, Deutsch encontrou uma forma de construir uma "escadaria" de tons musicais que parece subir sem fim e que, tal como na ilusão de Escher, parece nunca subir para outra oitava.
Meus cachorros passam o dia brincando e correndo no quintal.
Em Prey Lang, por exemplo, a desflorestação implica que os coletores indígenas já não podem extrair das árvores nem resina, um ingrediente essencial nos vernizes, nem lacre para impermeabilizar barcos e para produtos impermeabilizantes, nem tochas para iluminar as casas da aldeia.
Mervis diz que a sua boate musical não foi projetada como tal, mas foi antes concebida como uma "adenda" a uma churrascaria adjacente.
Ao meio-dia, hora local, milhões de pessoas fizeram um momento de silêncio para refletir e fazer o luto com as famílias que perderam parentes devido à violência, ao terrorismo e à criminalidade.
De qual time de futebol você é fã?
Por qual time de futebol você torce?
Você pensa de maneira diferente falando com crianças pequenas.
Falando com crianças pequenas, nós pensamos de forma diferente.
Ele me escreveu em Latim.
Escreveu-mo em latim.
Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.
Vi muitas coisas quando estava lá.
Enquanto estive lá, vi muitas coisas.
Jamais te esquecerei, amor de minha vida!
Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.
Muitas vezes o canto é puro e simples pranto.
Os fracassos efetivamente o perseguiam.
Caiu da mesa, mas não quebrou.
Tenho outra coisa que preciso te dar.
Como ousa me chamar de criminoso?
Eu sei que foi tudo um erro.
Meu carro está estacionado ali.
Não olhe as filhas deles nos olhos.
Não fitem as filhas deles nos olhos.
Os filhotes da coruja são os mais belos da floresta.
A coruja tem os filhotes mais belos da floresta.
Os estados nortenhos eram majoritariamente contra a escravidão.
Tom disse que Mary estava feliz por ter chegado cedo.
Você tem o direito de negar.
Ele é pálido, né?
Qual a situação?
Tom Jackson venceu a eleição facilmente.
Ela agiu como se não me conhecesse.
Eles visitaram os jardins do monastério.
Os monges vivem dentro do monastério.
Foi completamente incrível.
Era absolutamente inacreditável.
Sami é completamente insano.
Sami é totalmente louco.
Ela defende-se bem.
Sami está morrendo de fome, no sentido estrito da expressão.
Layla era absolutamente perfeita.
Leila era realmente perfeita.
Acho que Tom é alfabetizado.
Penso que Tom sabe ler e escrever.
Não vale a pena discutir com pessoas mal-educadas.
Você sabe fazer bolo de aniversário?
Cristiano Ronaldo marcou três gols de bicicleta esta temporada.
A pele dela era praticamente translúcida.
A pele dela era quase transparente.
É só um minuto.
Só demoro um minuto.
Fica exatamente a cem metros de distância.
Está a não mais de cem metros de distância.
Estou literalmente quebrado.
Estou sem um tostão.
Estou literalmente falido.
Parecia que os fracassos o perseguiam.
Faça coisas boas vivendo do jeito que quiser.
Sou diferente vivendo sem você.
Sami foi realmente a mudança na minha vida.
Eu devo ter sentado nele.
Tom apontou para a porta.
Ele vai subir a escada.
Dei-lhe minha mão tentando ajudá-lo.
O Quénia vai embarcar num programa-piloto para reformar o seu sistema educativo.
A região do Delta do Saloum no Senegal é um exemplo flagrante de como a subida do nível do mar causada pelo aquecimento global representa um perigo para as comunidades costeiras em todo o mundo.
Três novos estudos corredigidos por Mike Russell, um cientista pesquisador em química planetária e astrobiologia no Laboratório de Propulsão a Jato da NASA, corroboram a teoria de que a vida na Terra começou em fontes hidrotermais alcalinas no fundo do oceano.
O mais recente êxito de bilheteira de verão hong-konguês não é sobre lutadores de artes marciais chinesas nem tríades nem queridinhos da cultura popular cantonesa.
Os babilónios acreditavam que a Via Láctea era a cauda da sua deusa Tiamat.
O IdaBot é um robô semelhante a um tanque sem torre, armado não com canhões, mas com câmaras e sensores de radiofrequência.
No entanto, Tutu pôde, no final, satisfazer o desejo do padrinho dela.
Conhecida como cadeia-de-blocos, esta tecnologia é um livro-razão digital público que mantém uma tabela corrente de todas as transações criptomonetárias dentro de uma rede distribuída de computadores.
Os animais em questão são membros de uma ordem chamada Perissodáctilos ou ungulados de dedos ímpares porque acontece que eles têm um número ímpar de dedos nas patas traseiras.
Eu vim querendo estar com você.
O macaco-prego-do-peito-amarelo (S. xanthosternos), presente na Reserva Biológica de Una na Bahia, Brasil, é um primata em perigo crítico alvo de caçadores em busca de carne de caça.
Vim com vontade de ficar contigo.
Passo meu tempo fazendo várias coisas.
Gasto o meu tempo a fazer diversas coisas.
Não arriscar nada é arriscar tudo.
Eu ando a cantar em Grego.
O cachorro está correndo a pensar que viu um gato.
Na minha idade, o estudo é cansativo.
Mas, não resisto – eu gosto de estudar.
Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?
Reme mais rápido.
Remem mais rápido.
Falem devagar.
Lisa não está a fim de ler todos os comentários.
Vi muitas coisas por estar lá.
Ela olhou para ele, sorrindo.
O Grego Moderno é uma língua encantadora.
As andorinhas viajam, voando de um país para outro.
Eu relaxo a escutar música clássica.
Eu não gosto de comer carne.
Eu não gosto de comer cebolas.
Passamos a noite assistindo a filmes.
Que voz encantadora!
Inesquecível!
Eles dizem que estão resfriados.
Mary diz que não concordou em fazer isso.
Tom nunca tinha visto Mary tão brava.
Eles não sabem francês.
Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.
O ator Kirk Douglas estava a distribuir pratos com comida, como ele costuma fazer aqui no dia de Ação de Graças.
O Tom agarrou nos doces.
Os cientistas têm ajudado a combater a crise mundial de fome através da criação de culturas enriquecidas com nutrientes que encherão estômagos e diminuirão os efeitos da desnutrição.
Algumas pessoas têm um ritmo cardíaco anormalmente rápido, por vezes chegando a atingir os 400 batimentos por minuto.
A estratégia atualizada apela à vacinação de 100% dos profissionais de saúde e 100% das populações em maior risco, tais como os idosos e aqueles com problemas de saúde subjacentes.
Aonde você vai, jovem?
Professor, tenho uma pergunta.
Que jovem inteligente!
Eu estava louco para beijá-la.
Eu gosto quando me beijas.
Ele não é seu inimigo.
Ele não é teu inimigo.
Lave as mãos com água morna e sabão!
O Tom nunca fica tão rabugento quanto a Mary.
Pão é feito de centeio.
Preciso apenas de um segundo.
Dê-me apenas um segundinho.
Não seja tão minucioso.
Não seja tão rigoroso.
Esse é exatamente o problema do vagonete.
Posso te dar um beijo?
Qual é a população do país?
Ziri notou algo que não deveria estar ali.
Eu não preciso enganar ninguém.
Nancy já foi tanto a Londres quanto a Paris.
Há de quinze a vinte mil espectadores.
Eu não gosto de seus amigos.
Ele esperava impacientemente por sua filha.
Ela vai seguir o seu conselho.
A criança que eu era foi derrotada por essa história.
Eu fui sequestrado.
Espero que você tenha rasgado minha última carta.
Quem são os inimigos da juventude?
Esta é uma tradução literal?
Eu sei quem puxa as cordas.
Ele foi comido por um crocodilo.
Tom e Mary disseram que achavam que John estaria na reunião de hoje.
Sinto pena de Tom porque ele sempre tem que fazer isso.
A conferência acontece no prédio do instituto.
Que disse o comitê do instituto?
O que as pessoas querem?
Que deseja o povo?
Ele é muito jovem para mim.
Devemos respeitar os idosos.
O jovem ajuda a mulher idosa a atravessar a rua.
Desculpe por ter ligado por engano.
Me conte tudo sobre isso.
Os netos visitam os avós idosos.
Vocês são meu grupo de amigos.
Vocês são o grupo de meus amigos.
O público não gostou.
Na terça-feira, ela tornou-se a primeira mulher negra, a primeira americana e a primeira animadora profissional a entrar para o Panteão, reservado como local de descanso final para apenas dezenas dos maiores da França, incluindo Victor Hugo, Voltaire e Marie Curie.
Os venezianos foram despertados na madrugada de sexta-feira pelo ruído das sirenes de inundação e pelo som de água após a já submersa cidade italiana ter sido abalada por uma renovada subida da maré, danificando ainda mais monumentos, palácios e igrejas antigos e semeando o medo entre os residentes.
A anistia foi concedida para todos os políticos banidos para o exterior.
É urgente, você tem de ir agora.
É urgente, você deve ir agora.
É urgente, você precisa de ir agora.
A concessão do serviço de transporte urbano foi um desastre.
A lataria do carro, velha que estava, não parava de ringir.
A seiva percorre pela nervura da folha até chegar ao seu destino final.
Alguns animais apenas saem de suas tocas no período crepuscular.
Sua mãe lhe disse que já estava cansada de sua fanfarria.
Toda aquela rengueira era apenas uma farsa.
Segundo o estatuto dos servidores estaduais, apenas alguns dos pleiteantes terão direito ao auxílio-natalidade.
Digamos que ele não está em um estado muito conversável.
Com seus pés calosos, continuava a caminhar sem parar.
A candidata democrata à presidência Hillary Clinton diz que a "estabilidade" é a característica mais importante que um presidente deve ter.
Eu já assisti a muitas antestreias na minha vida, mas eu nunca testemunhei nada como o entusiasmo com que "O Miúdo" foi recebido por estas ilustres pessoas de pena e ecrã e palco.
As nações africanas aderem voluntariamente ao APRM na esperança de reforçar o progresso na governação, na democracia e no desenvolvimento económico.
Hoje o museu está aberto ao público.
Compostos antimoniais são a principal terapia contra todas as formas de leishmaniose, incluindo a versão frequentemente fatal chamada calazar que ataca os órgãos.
A escola secundária que ela frequenta oferece aos estudantes aquilo a que se chama um "Programa de Bacharelado Internacional".
Eu gosto de estudar sozinho.
Tom ainda não retornou ao trabalho.
Ele não gosta de carne.
Tenho um trabalho urgente no centro.
Tom foi atingido por um dardo tranquilizante.
Eu não sei se havia um pedaço de papel na caixa.
Europeus podem investir na Algeria.
Charles viveu uma vida de libertinagem quando era jovem.
Eu acho que Tom tem um problema com a bebida.
Yanni está preocupado.
O relatório também dizia que a mineração de nódulos polimetálicos, pedras do tamanho de batatas encontradas no fundo do oceano que contêm metais utilizados no fabrico de baterias e em indústrias de alta tecnologia, causaria "danos essencialmente irreversíveis" à região, incluindo Quiribati, as Ilhas Cook, Nauru, Tonga, Papua Nova Guiné e Tuvalu.
Nossa equipe de revisores é muito eficiente.
Mesmo quando Yanni suspeitou de Skura do assassinato de sua filha, ele realmente teve esperança de que não fosse ela.
Podia-se ver a calma, podia-se ver a limpeza nos locais de votação, podia-se ver que as pessoas estão a celebrar.
Eu posso não estar presente na festa de hoje à noite.
Eu sabia que Tom não iria querer que eu fizesse aquilo.
O próprio pai de Sami o traiu.
Você não vai vir para Boston?
Eu vim para vê-lo.
Mary parecia estar ofendida.
Tom não está mais trabalhando na Australia.
Tom provavelmente esqueceu-se de contar a Mary aquilo.
Ela disse que não caça mais.
Obrigado por essa informação.
Tom sabe a capital de cada estado nos Estados Unidos.
Tom e Mary disseram que precisavam de algo para beber.
Tom voltou para a biblioteca.
Tom e Mary disseram que precisaram de algo para beber.
Charles vivia uma vida de libertinagem quando era jovem.
Em El Salvador, as alterações climáticas estão a afetar os mangais do país.
Este é o animal de estimação do meu vizinho.
Ele praticamente não tinha educação formal.
Ele tinha quase nenhuma educação formal.
Os Jogos Olímpicos de Inverno de 2014 serão realizados em Sochi, apesar de ser um dos únicos lugares na Rússia onde não há neve no inverno.
Eu tinha um verdadeiro amigo.
Eu tive uma amiga de verdade.
Onde nos conhecemos?
Tom sorriu para mim com uma expressão estranha em seu rosto.
Acho que você está obcecado com o Tatoeba.
Tenho pesadelos.
Presumo que você tenha escutado sobre a morte do Tom.
Presumo que você soube da morte do Tom.
Por isso que você não deveria fazer isso.
Mary sabia que você tentaria convencê-la a não ir.
O medo vem do desconhecido.
O medo origina-se do desconhecido.
Eu queria alcançar algo grande.
Tom deveria provavelmente contar a Mary que ela precisa ser mais cuidadosa.
Você é uma pessoa maravilhosa!
Pode ser que Mary seja ainda mais rica do que pensávamos.
Mary talvez seja ainda mais rica do que pensávamos.
Tudo o que você faz é mentir e roubar.
Você só sabe mentir e roubar.
No restaurante onde estivemos ontem à noite, tivemos que esperar por duas horas antes de fazer o pedido.
Que estabelecimento terrível.
A corrupção é o cancro da República.
O pirata ficou enamorado da paisagem durante a viagem.
O comerciante percebeu a cédula falsificada e chamou a polícia.
Se todos fossemos iguais, a vida perderia toda sua graça.
A água esquece o nome dos afogados!
Após a morte de seu dono, o papagaio caiu em melancolia.
Foi uma experiência terrível.
Não gosto do frio, mas Tom e Mary gostam.
Você gostaria de ir à igreja comigo?
Ajudarei ele não importa o que você diga.
Ninguém vai para Boston mais.
O carro do Sami foi visto passando pelo bairro.
Ela deixou uma mensagem no celular da Skura.
Estamos juntos nessa, não é?
Valeu a pena a espera.
Sami estourou o balão.
Faça mais perguntas.
Ele consegue jogar futebol.
Onde você sugere que coloquemos isso?
Você pode fazer duas coisas ao mesmo tempo.
Você gosta de visitar sites pornográficos?
Tom diz que não se importa se Mary faz isso ou não.
Sami saiu da escola.
Não fui eu que fiz.
Tom fez.
Muitas pessoas acreditam saber das coisas quando na verdade não sabem nada.
Deixe-me apresentá-lo aos que eu mais amo.
Não quero que sua esposa seja amiga do meu marido.
Celeiros são pintados de vermelho porque tinta vermelha é barata.
Tom e Mary subiram pela escada o mais rápido possível.
Tenho certeza de que você estará pronto quando a hora chegar.
Vender coisas desnecessárias é fraudulento e imoral.
Mary não precisa comer se ela não quiser.
Não entendo os seus motivos para fazer isso.
Essa é a última vez que irei irritar o professor.
Uma noite estrelada como essa não se vê faz um bom tempo.
Napoleão exterminou tanta gente.
Os seringueiros coletam borracha diariamente nas florestas.
O provedor de internet não avisou seus clientes sobre o desligamento da rede.
Tu te recordas do nosso primeiro beijo?
Lembra do nosso primeiro beijo?
A juventude tem sua própria cultura.
Como é que você me vê?
Não quero que sua mulher seja amiga de meu marido.
"Não vai demorar muito."
"Espero que não."
Os cavalos tiveram suas crineiras trançadas pelo domador.
Entre as várias espécies de plantas ornamentais que Marina poderia ter escolhido, preferiu o mecru.
Use a catrabucha para lustrar o painel.
Se você pode me ouvir, aperte minha mão.
Meu amigo Kai sempre aparece do nada para me ajudar quando estou com problemas.
Quem é este estranho que apareceu do nada?
Nós estamos perdidos no meio do nada.
Ela vive no meio do nada.
Eles de repente surgiram do nada.
Um avião surgiu do nada.
Vocês ainda estão aqui?
Todo mundo tem uma vida.
Acho que você terá muito pouca dificuldade para conseguir uma carteira de motorista.
De acordo com o Oxford English Dictionary, a palavra "set" tem 430 significados e sentidos diferentes.
A música é uma linguagem comum para a humanidade.
Este celular é uma porcaria!
Quase morri do coração.
Se matou de tanto beber.
Esta casa está caindo aos pedaços.
Tom ama dançar forró.
Parece que Tom está com medo de entrar naquela casa.
Tom é um estudioso da Bíblia.
Tom é um biblista.
Tom dança pagode.
Será que isso não está certo?
Tom é devoto de Santo Antônio.
Aquela casa da esquina está caindo aos pedaços.
Os produtos que Tom vende são de quinta categoria.
Os produtos que eles vendem são de quinta categoria.
Tom é fã daquele programa de televisão.
Você usa tudo isso?
Tom comeu e não pagou.
Estou perdendo meu tempo aqui.
Tom perdeu tempo naquele lugar.
Tom ficou ensimesmado.
Ninguém conseguiu dormir naquela noite.
Eu coloquei para secar no beco.
Tom é um zé-ninguém.
Tom não gosta de trabalhar.
Eu estava ali quando morreu a avó de Jaume.
Tom viu aquilo e riu bastante.
Tom ficou com medo de chegar perto daquele homem feio.
Eles viram aquilo e riram bastante.
Vá em frente.
Eu te alcanço em dez minutos.
O que você vai fazer da sua vida?
O time de Tom ganhou o campeonato.
Acho que Tom não sabe onde fica o correio.
Mary me disse que ela não chorou.
Estou convencido da inocência dela.
Eles não entenderam a pergunta.
Elas não entenderam a pergunta.
Não entenderam a pergunta.
Oh não!
Nosso paciente está morto.
Oh não!
Nosso paciente faleceu.
Preciso de usar o banheiro.
Ele me trouxe café.
Ele trouxe-me café.
Ela trouxe-me café.
Mary me disse que não chorava.
É a casa de Anita.
Mas os japoneses também apreciam pizas cobertas de milho ou lulas, hambúrgueres banhados em maionese e wasabi ou chowder a transbordar de tofu — ou seja, de coalhada de soja fermentada.
Obrigado, e volte sempre!
Estou tingindo meu cabelo de preto.
Na sequência da dupla catástrofe, o governo está a ter dificuldades em assegurar as necessidades básicas para a população afetada.
Descubra como uma preguiça robótica está a proporcionar um panorama da floresta tropical ao nível do dossel e as vantagens de haver lentidão na vida quotidiana.
A primeira-ministra Ardern impôs a mais alta categoria, o nível 4, no final de março, encerrando toda a atividade económica exceto os serviços essenciais, quando a epidemia se instalou nesta nação do Pacífico com cinco milhões de habitantes.
Os economistas da ONU advertem que as políticas monetárias e fiscais das economias avançadas correm o risco de mergulhar o mundo numa recessão pior do que a crise financeira de 2008.
"O estatuto definiria a estrutura e a composição dos tribunais e o processo de nomeação dos funcionários dos tribunais", disse Deng ao Sudão do Sul em Foco da VOA.
"Chegou o momento de os Estados Unidos assumirem plenamente o seu papel de líder global e aderirem a este importante tratado", disse Panetta.
O arando é uma das poucas frutas que é nativa da América do Norte.
A área é um rodopio, essencialmente um grande redemoinho que captura e gira os detritos que, ao contrário de outros tipos de lixo no oceano, nunca se biodegradam.
Achei que te entendia.
Pensei que te estava entendendo.
Os meninos estão fazendo perguntas.
O chalé fazia parte de um pequeno aglomerado solitário, situado na orla de um enorme bosque de faias.
Ela quer você.
Ela te quer.
Ela quer vocês.
Que deseja ela?
Que é que ela quer?
O teu livro mudou a minha vida.
Os pesquisadores batizaram este animal pré-histórico de obdurodonte, que em grego significa "dente duradouro (obdurado)", porque os seus dentes são diferentes dos da espécie atual de ornitorrinco.
Parem de discutir.
"A acusação pretende apresentar provas que demonstram o envolvimento deles na organização terrorista, incluindo provas em vídeo que mostram que eles tinham armas", disse Shimeles.
O que você está fazendo aqui, jovem?
Todos os três foram mortos.
Minha namorada é linda.
Escreva seu nome ao lado do meu.
Toda língua é bela, dependendo do que nela se diz ou escreve.
Gostaria de ir contigo, mas não posso.
Senhoras e senhores, boa noite!
Você não é mais uma menina, já é uma mocinha.
Meu pai e minha mãe são um belo casal.
Nós nem fomos nem somos um casal.
O que aquele homem te disse?
Que foi que aquele homem te disse?
Tua memória é fraca.
Quantos hambúrgueres você comeu?
Muita gente faz isso.
Você quer ir ou não?
Vocês querem ir ou não?
Nós somos membros da comissão.
Tom conheceu uma garota da idade dele.
Você e eu nunca tivemos muito em comum.
Nenhuma outra acusação foi feita contra Tom.
Eu não sabia que Tom terminaria de fazer isso às 14h30.
Eu não me importo se você vai ou não.
Não consigo mais lidar com esse problema.
Você realmente fala muito.
Não gosto de ver animais sendo comidos vivos.
Sou o responsável aqui.
Vocês todos morrerão.
Esta informação é muito importante para nós.
Eles dizem que não são culpados.
Ele tirou um caderno de anotações.
É interessante ver como eles reagem.
Há dez exercícios no livro.
O Tom toma seu café com muito açúcar.
O editorial do BMJ descreve a opressão contra as mulheres e raparigas como tratando-se de uma grande injustiça que é insidiosa, sistemática e generalizada.
Há uma pessoa, Gavius, que, depois de eu lhe ter oferecido um cargo de prefeito a pedido de Brutus, muito disse e fez para me denegrir.
"E agora", disse o major Doyle, esfregando as mãos enquanto se reclinava parcialmente na sua grande cadeira num canto da sala de estar, "agora vamos desfrutar de um inverno agradável e cómodo na querida Nova Iorque".
Usa mas não abusa.
Mas muitos em casa mostram-se extasiados perante a inundação dos mercados locais com a rainha das frutas, que provocou uma queda acentuada dos preços.
O Tom chorou a noite toda.
Eu gostaria de aprender a língua letã.
Eu gostaria de aprender o letão.
Eu não permitiria que isso acontecesse.
Eu não deixaria que isso acontecesse.
A raiva canina mata dezenas de milhares de pessoas todos os anos e custa às economias milhares de milhões de dólares.
As causas da epilepsia incluem lesões por volta da altura do nascimento, infeções cerebrais decorrentes de doenças como a meningite ou a encefalite e derrame cerebral.
Eu não lhes corto o pão em fatias.
Eu não fatio o pão deles.
Ele afirmou que é difícil imaginar uma atitude mais deliberada e desdenhosa da autoridade e do funcionamento do tribunal do que aquela apresentada pelo ministro da justiça.
Os curadores dizem que a exposição proporciona aos visitantes uma oportunidade de conhecer as histórias verídicas de espionagem "por detrás do esplendor do faz-de-conta".
Os turistas americanos de regresso a casa estarão autorizados a trazer até 100 charutos e várias garrafas de rum.
Isso, como é óbvio, impediria efetivamente que os túmulos subjacentes fossem alguma vez investigados arqueologicamente.
Usem, mas não abusem!
Você sabe onde fica essa ilha?
O suco de laranja é bebido fresco.
Tom está vestindo um terno, não é?
Ele usa bitcoins para comprar drogas ilícitas.
Eles falaram muito bem de você na reunião.
Tom disse quando chegaria?
Tudo isso é proibido.
Sim, estou me referindo a você.
Ele é pago por hora.
Não sei se isso é proibido.
Nós caímos e nos levantamos.
Mas os dados mostram que, com exceção da Antártida, esse arrefecimento natural terminou no final do século XIX, coincidindo com o início da industrialização e o consequente aumento das emissões de gases com efeito de estufa.
A equipa nova-iorquina de pesquisadores logrou enviar a enzima Cas9 para localizar e destruir um alvo pertencente a uma determinada estirpe de bactéria nociva, ao modificar as sequências espaçadoras do CRISPR de modo a que estas coincidissem com os genes dos "micróbios maus".
A porta-voz da alta-comissária, Ravina Shamdasani, disse que o governo tinha demonstrado alguma vontade de iniciar reformas.
Já há anos que os robôs ajudam os médicos a realizar operações com maior segurança, rapidez e exatidão do que utilizando instrumentos controlados manualmente.
Os bons amigos nunca se perdem.
Os dois complementos adverbiais mais comuns que se pode encontrar são os advérbios e as locuções adverbiais.
Um bom amigo nunca nos esquece.
Uma boa amiga jamais nos esquece.
Nas áreas abertas a todos dos casinos, os visitantes jogavam bacará e póquer juntamente com punhados de turistas de outras partes do mundo, geralmente de outras partes da Ásia.
Está se escondendo de mim?
Por quê?
As substâncias químicas foram concebidas para irritar as membranas mucosas dos olhos, do nariz e da garganta.
Como se lavam as roupas de lã?
A operação chama-se ablação por cateter, porque é queimada uma pequena quantidade de músculo cardíaco.
Os médicos que aceitavam múltiplas refeições gratuitas prescreviam medicamentos de marca com uma probabilidade três vezes maior.
Entreolham-se, mas não se falam.
Durante um recente debate televisivo, ele viu-se obrigado a negar ter-se encontrado com um médico religioso sem licença profissional, especializado em acupunctura anal.
Eles aparecem na TV.
Quando nos entreolhamos, sabemos o que estamos sentindo.
Os brinquedos estão escondidos na caixa vermelha.
O gato desaparece quando vê o cachorro.
Acorde se você quer realizar seus sonhos.
Esta água não pode ser bebida.
Esta água não se pode beber.
Estas cartas não podem ser lidas.
Estas cartas são ilegíveis.
Estas cartas não se podem ler.
A comida é aquecida no forno.
Esses objetos são vendidos no centro da cidade.
Vendem-se esses objetos no centro da cidade.
Não são escritas assim.
Não é assim que se escrevem.
O café estava muito quente.
Onde está você hoje?
Escrevi un novo livro.
Eu não lhe dei nada.
Acho que você deveria dizer a seus pais que somos casados.
Como se chama a namorada de Tom?
Foi escrito por você?
Foi você quem escreveu?
Os soldados apresentam-se ao serviço amanhã.
Tom praguejou em francês.
Tom queria as mesmas coisas que Mary queria.
Ela nunca tinha sido beijada assim.
Eu sei que Tom não será capaz de fazer isso sozinho.
De que é que o jornal está falando?
Fala-se Grego.
Aqui se fala Grego.
Esta joia é usada tanto por mulheres quanto por homens.
Por que você não se levanta e anda um pouco?
Por que não te levantas e caminhas um pouco?
Não sei onde estou; você pode me ajudar?
Este apartamento não está à venda.
Utilizando um bando de íbis-eremitas, Portugal e a equipa dele colocaram pequenos dispositivos no dorso de cada ave — um dispositivo de navegação GPS e um acelerómetro, para registar os movimentos das asas.
Este livro foi escrito para crianças.
Os soldados se apresentam amanhã.
Em 2015, estima-se que havia 300.000 mineiros itinerantes a vasculhar por jade em Hpakant, segundo um artigo recente da imprensa estatal.
Por quanto são vendidas as casas grandes?
Um crime de ódio é definido pelo FBI como sendo um "delito perpetrado contra uma pessoa ou propriedade motivado no todo ou em parte pelo preconceito de um infrator contra uma raça, uma religião, uma deficiência, uma orientação sexual, uma etnia, um sexo ou uma identidade de género".
Todos os líquidos quando aquecidos libertam vapor, a quantidade aumentando conforme a temperatura aumenta.
Esta estrutura anglo-teutónica, acastelada, gotizada deve ser considerada uma produção abortiva, ao mesmo tempo ilustrativa de mau gosto e julgamento defeituoso.
Pela primeira vez, alguns sindicatos de trabalhadores dizem que deixarão de exigir aumentos salariais em função da antiguidade, para que mais trabalhadores possam manter os seus empregos.
Há muito espaço aberto, natural a separar as instalações militares no Alasca.
A substância oleosa escura escorre lentamente para dentro de uma fila de banheiras enquanto os pacientes se despem e se preparam para submergir até aos ombros.
O guarda-roupa é usado para roupas.
Não é claro se ele assinará a legislação ou a vetará, sob o risco de haver uma votação no Congresso para anular o veto.
Lew disse que Kim liderou "habilmente" a resposta às crises do Ébola e dos refugiados e tem estado a promover reformas necessárias no Banco Mundial.
Ela se olha no espelho.
Você quer estar junto?
Queres estar junto?
As crianças dependem de seus pais.
Os filhos dependem dos pais.
Tenho a sorte de te ter como amiga.
Comemos em casa.
Algo assim acontece com frequência.
Atenas e Esparta são cidades da Grécia.
A porta está fechando.
A porta fecha.
Eles sabem de nós?
Eu estava com dor de cabeça ontem de manhã.
Ziri escovou os dentes?
Há quanto tempo você e Tom são amigos?
As pessoas gostam de conversar com Tom.
Tom disse que o terremoto o acordou.
O Tom queria vir conosco.
Fala-se muito, mas pouco se faz.
O esperanto é bom.
O esperanto está morto.
Discute-se demais, mas bem pouco se faz.
A roda gira.
A Terra gira como um grande pião.
A Terra gira qual um pião.
Preciso terminar de ler este livro.
Preciso de terminar a leitura deste livro.
Papai Noel mora no Polo Norte.
Eu sabia disso três horas atrás.
Eu soube disso há três horas.
Ele disse que o resultado da investigação realizada pela comissão parlamentar acerca da controversa venda do hotel não absolvia o ex-ministro das finanças de nenhuma transgressão.
Depois de migrar das Filipinas, ela limpava as casas, lavava a louça e cuidava dos filhos de famílias ricas para poder enviar dinheiro para a própria família no país dela.
Tom desejou que houvesse algo mais que pudesse fazer para ajudar.
Nada virá do nada.
Como é a casa do Tom?
Pena, com 32 anos, sofre de esclerose tuberosa desde a infância e respira com a ajuda de uma máquina de oxigénio.
Bairros industriais que incluíam barracos residenciais e estábulos, chaminés fumegantes de fábricas e um enorme tanque de armazenamento de gás, o bordel mais opulento da cidade e uma faixa lamacenta chamada o "Beco do Piolho" — em referência ao inseto sugador de sangue — erguiam-se do outro lado da piscina refletiva do Capitólio.
Eu quero assistir a filmes gregos.
Os homens, segundo as forças de segurança, colaboraram num esquema de "repressão transnacional" para "silenciar, assediar, desacreditar e espiar residentes dos EUA por estes exercerem a sua liberdade de expressão".
A reportagem de sábado no New York Times revelou que os hackers, que também acederam ao sistema não-classificado do Departamento de Estado, não parecem ter penetrado nos servidores rigorosamente protegidos que controlam o tráfego de mensagens provenientes do BlackBerry do presidente.
O Grego Moderno é mais fácil que o Grego Antigo.
A espelta é uma variedade muito antiga de trigo com sabor a nozes que é rica em fibras e minerais e que conta entre dezenas de alimentos por vezes antigos e obscuros que os cientistas dizem beneficiar as pessoas e o planeta.
Ele diz que agora não há maneira de apurar a validade das eleições ou de contestar os resultados.
Os títulos podem ser equivalentes.
O relatório afirmava que apesar de frequentarem o ensino primário e secundário durante muitos anos, os estudantes em países de baixos e médios rendimentos não possuíam conhecimentos básicos de leitura, escrita e cálculo.
Você só deve beber água do bebedouro.
Só deves beber água da torneira.
Um elemento é a parte que roda (o 'rotor') e o outro é a parte que não se move (o 'estator').
Também não sei o que devo fazer.
Eu também não sei o que fazer.
Eles viram um camundongo.
Vou me mudar para Estocolmo na próxima semana.
Ele não mo deu.
Há iogurte na geladeira.
Greta Garbo era uma atriz sueca.
Nadei no mar.
Vocês estão brincando no jardim.
As crianças estão brincando no parque.
A Emília tem olhos verdes?
Ele está brincando no jardim.
Ela está brincando no jardim.
Estamos brincando no jardim.
Estão brincando no jardim.
Elas brincam no jardim.
Estou brincando no jardim.
Emília está sem dinheiro.
Emília não tem dinheiro algum.
Emília tem olhos azuis.
Isto é um menu.
Você precisa esquecê-la.
Você precisa esquecê-los.
Você precisa esquecê-las.
Tu tens que esquecê-la.
Tens de esquecê-la.
Precisas esquecê-la.
Eu não sei como jogar este jogo.
Mandem-me um cartão postal.
Ela me entregou um cartão postal.
Tom é digno.
Tom é merecedor.
Vocês são gregos, eu os ouvi.
Os golfinhos nadam conosco.
Os golfinhos nadam connosco.
O Tom disse que foi adotado.
Acho que o namorado dela é grego.
Tom disse que era adotado.
Ziri visitou a caverna sozinho.
Cavernas são lugares escuros.
Ziri estava vendo coisas.
Ziri procurou por horas.
Ziri estava sendo torturado.
Ziri ouviu a voz de seu sobrinho.
Ziri nunca achou nada na caverna.
Ziri nunca encontrou nada na caverna.
Ziri estava procurando seu sobrinho perdido.
Que Ziri descanse em paz.
Ziri foi encontrado morto numa caverna.
O médico grego foi muito atencioso.
Onde se realiza a feira?
Tom está fazendo um excelente trabalho.
Tom e Mary ainda não estão convencidos.
Tom e Mary amam-se muito.
Tom e Mary querem-se muito.
Não corra tão rápido.
Você realmente ama sua esposa?
Eu quero esse ouro.
Você não pode permitir que Tom faça isso.
Eu vi uma coruja na minha janela.
A culinária grega é interessante.
Meu cão é um Pastor Grego.
Meu cachorro é um Pastor Grego.
O grego antigo é muito difícil, mas muito interessante.
O azeite vem das azeitonas.
Como é possível que você não goste de azeitonas?
Como é possível não gostar de azeitonas?
Aquela pessoa vulgar pode voltar a importunar-me e eu não tenho tempo a perder em combate.
A Grécia tem duzentos e onze dias de sol por ano.
Praticamente todas as nações assinaram o acordo climático de Paris, que se compromete a manter o aquecimento global a menos de uma média global de 2 graus Celsius acima dos níveis pré-industriais e idealmente abaixo de 1,5 graus.
Num bar no subúrbio boémio de Melville, em Joanesburgo, uma morena bonita chamada Tania bebe um daiquiri de morango.
Os Estados Unidos têm a águia-careca como emblema nacional; a França, o galo; a Índia, o pavão; o Brasil, o sabiá-laranjeira.
Salónica fica a 500 quilómetros de Atenas.
Gosto das festas da aldeia.
Estas doenças afligem as comunidades mais pobres e marginalizadas do país.
O Teste de Aptidão Escolástica avalia os conhecimentos matemáticos e o uso da língua inglesa de um estudante.
Outrora renomado na Ásia pela sua durabilidade e versatilidade, o papel tradicional coreano, chamado hanji, é agora produzido em apenas um punhado de fábricas de papel rurais.
O sr. Obama disse que o derradeiro objetivo da APEC é criar uma "economia regional unificada", dizendo que os EUA precisam de ser um concorrente agressivo na região.
Os pesquisadores da AEE utilizaram o ejetor de ar comprimido para disparar 20 redes que se deslocavam a velocidades diferentes em direção à imitação de satélite durante um período de dois dias.
Ele é professor de Direito Canónico — isto é, da lei da Igreja Católica — na Universidade Católica da América, aqui em Washington.
As impressões digitais deixadas na arma coincidem com as do suspeito.
Nunca usei um smoking.
A moça e seus pais foram muito simpáticos.
Vamos à feira; você está vindo?
Comprei uma esponja da Grécia.
Creta é uma grande ilha grega.
Qual ilha grega é famosa por suas esponjas?
Temos de ir agora?
Onde Tom e sua família estão morando agora?
Eu só queria saber o que vou dar a ela em seu aniversário.
A vida não foi feita para ser fácil.
Há faíscas saindo da tomada elétrica.
Quem deu permissão ao Tom para fazer isso?
Tenho que levantar bem cedo amanhã.
O Tom já pagou?
Elas começaram isso.
Na minha opinião, o tempo está bom.
Você não deveria estar trabalhando agora?
Queres ir para casa agora?
O queijo Feta tem muito sal.
A névoa se dissipou quando o sol surgiu.
A névoa se dissipou com o nascer do sol.
Não vamos dissipar nossos esforços em planos sem propósito que só nos fazem perder tempo.
Gás lacrimogéneo, balas de borracha e munições verdadeiras foram utilizadas contra manifestantes, naquilo que ele qualificou de "supressão com mão pesada".
Uma enorme quantidade de alimentos vai ser necessária para alimentar os refugiados.
Nós tendemos a pensar que nós, os nossos primos símios e os outros mamíferos com cérebros grandes, tais como as baleias e os golfinhos, somos as únicas espécies capazes de cognição, a capacidade de absorver grandes quantidades de informação sobre o mundo que nos rodeia e de a utilizar para sobreviver.
A Federação Internacional de Futebol (FIFA) diz que cerca de 4.200 membros dos média receberam acreditação para cobrir o Campeonato Mundial no Japão e na Coreia do Sul.
A Rússia e a Eritreia expandiram as suas relações diplomáticas na sexta-feira, quando Moscovo anunciou planos para construir um centro logístico num porto do país leste-africano.
E é isso que é excitante no caso de hoje, que tanto quanto nós sabemos, pela primeira vez, se tenha feito a ablação de um tumor renal utilizando ultrassons focalizados de alta intensidade como monoterapia, sem qualquer tratamento adicional.
A viagem de cinco minutos será para estudar uma corrente elétrica global chamada o dínamo que varre a ionosfera.
Algum ônibus passa pelo distrito industrial?
A Agência Norte-Americana de Alimentos e Medicamentos aprovou uma nova sutura absorvível que se desfaz dentro do corpo e não precisa de ser removida.
Nesta época do ano, com o sol a pôr-se tão rapidamente quanto ele se põe, nós temos de ajustar diariamente o ângulo de azimute dos nossos instrumentos no telhado para que eles se mantenham alinhados com o sol e continuem a recolher dados corretos.
Paleontólogos em Montana descobriram uma nova espécie de dinossauro com cornos que faz o tricerátopo — universalmente considerado um dos dinossauros mais fixes — parecer aborrecido.
O Kentucky Derby é conhecido tanto por atrair multidões de mulheres com grandes chapéus extravagantes e de homens com roupa de cores vivas como pela sua bebida predileta, o julepo de menta.
Vou beber mais água.
Estarei bebendo mais água.
Doutor, minhas costas doem.
Eles estarão esperando que você lhes telefone.
Daqui a três dias, estaremos esperando por eles no aeroporto.
O que é mais fácil: perdoar ou esquecer?
Um cão vai te amar para sempre se lhe deres um pouco de comida.
Eu acho que ele entrou pela janela.
Você ainda vai me amar quando eu não for mais jovem e bonita?
Como seremos pagos?
Estarei no escritório às oito.
Está faltando o ponto final.
Esta saia é um pouco apertada.
Só quero ter certeza de que estamos todos na mesma página.
Foi basicamente por isso que vim.
Hoje será um dia difícil.
Elas virão todas as manhãs.
Eles já estarão no aeroporto.
Ela diz que um sentimento de exílio e saudade ensombram a juventude dela e explicam a eterna devoção dela à justiça social.
A Alemanha está a debater como integrar os mais de 1,1 milhão de refugiados que chegaram ao país nos últimos 12 meses.
Pesquisadores ligados à Universidade de Wisconsin-Madison descobriram que as crianças e os adolescentes cujos resultados em testes padronizados eram inferiores tinham um volume de matéria cinzenta no cérebro inferior à norma e que os seus lobos frontais e temporais se desenvolviam mais lentamente.
Humano e elefante, rato e toninha, todos têm três pequenos ossos no ouvido médio — o martelo, a bigorna e o estribo.
As autoridades sanitárias dizem que até à data a doença atingiu os distritos de Nsanje e Machinga no sul do Malauí, com um número acumulado de casos que atinge agora os 33.
Nesse ano, o governo criou uma força-tarefa militar para desmantelar explorações mineiras ilegais e impôs um embargo de 20 meses a toda a mineração de pequena escala, a fim de dar um fôlego à natureza.
Um festival chamava-se Saturnália e reverenciava Saturno, outro chamava-se Bacanália e reverenciava Baco.
A empresa diz que os transístores na sua próxima geração de processadores serão fabricados utilizando háfnio, uma espécie de metal, em vez de silício.
O protótipo apresenta um ecrã translúcido a cores que é projetado na viseira no centro do campo de visão e com uma interface controlada pela voz.
Você me entende agora?
Está me entendendo agora?
Este estilo de piza leva molho de tomate e é normalmente coberto com favoritos gregos tradicionais tais como azeitonas de Calamata, corações de alcachofra e queijo feta.
Que foi que eu perdi agora?
Você sabe dançar bem?
Que foi mesmo que eu perguntei?
Que é que eu tinha perguntado?
Minha pergunta não foi sobre isso.
Queres que eu vá contigo?
Quer que eu vá com você?
Não espere que todos concordem com você.
Não esperes que todos concordem contigo.
Não esperem que todos concordem com vocês.
Por que isso o incomoda?
Por que isso está te aborrecendo?
Você tem falado com Tom desde que eu o fiz, não tem?
Você e eu já nos conhecemos há muito tempo.
Vou correr todas as manhãs a partir de agora.
Estarei esperando por ti no café.
Lembre-se do que me disse.
Amanhã a esta hora, estaremos tomando o café da manhã em Atenas.
Não fui eu que desenhei isso.
A bebida que mais bebo é o café.
Tom diz que isso não é um grande problema.
Tom está na casa dos vinte anos.
Tom escreveu um livro muito interessante intitulado "Flagrantes de minha Vida".
Tal como nas eleições presidenciais de abril, estas eleições legislativas também foram marcadas por uma elevada abstenção do eleitorado.
O marinheiro teve de limpar o navio até a cada parafuso de cobre.
Com o apoio da UNICEF, ele lidera uma campanha de distribuição de vacinas contra o pneumococo e o rotavírus, que, segundo Levine, conseguem proteger as crianças em todo o mundo em desenvolvimento contra a pneumonia e a diarreia.
Mehr baseia a sua conclusão nos resultados de estudos que avaliaram a aptidão mental de dois grupos de crianças de 4 anos de idade e seus pais.
O Comité Nobel norueguês disse que iria laurear a dupla pelos seus esforços para salvaguardar a liberdade de imprensa.
Marotto indicou num tuíte que o ataque — por aquilo a que ele chamou um "sistema de vigilância aéreo não tripulado" — ocorreu por volta das 2:20 da manhã de sábado.
Mas agora a África está lentamente a deixar a sua marca na indústria global à medida que os programadores de jogos independentes começam a conquistar o seu nicho criativo e a aperfeiçoar as suas competências técnicas.
Desde outubro, milhares de pessoas foram presas e enviadas para acampamentos de estilo militar, onde elas vivem em condições esquálidas, praticam exercícios extenuantes e são espancadas quando fraquejam, de acordo com Befeqadu Hailu, um ex-presidiário.
Em várias cidades dos EUA, os amantes da aventura de todas as idades podem trepar às árvores, baloiçar em cordas e deslizar pelo dossel de uma floresta, à semelhança de Tarzã, tal como representado nos filmes de aventura na selva de Hollywood.
Quando uma palavra indelicada é proferida, uma palavra irrefletida, é melhor dessintonizar.
Já esta semana, o presidente Joe Biden poderá anunciar o fim de algumas das tarifas que o ex-presidente Donald Trump impôs à China no início da guerra comercial em 2018.
O maior icebergue do mundo está em rota de colisão com a ilha da Geórgia do Sul, um paraíso chave para a vida selvagem no oceano Atlântico do sul, dizem os cientistas.
Mas ele disse que Nova Déli não tenciona aderir a um tratado que permita aos seus vizinhos exportar materiais nucleares.
Estou com vontade de aprender o Grego Moderno.
Ele usa óculos?
O que disse ao Tom é verdade.
Irei verificar minha agenda.
Quando falo sobre morangos, já associo a bolo.
Desculpe por não conseguir falar com todos os aldeões.
Em outubro deste ano farei 30 anos.
O que você estava fazendo quando ela veio?
A casa de Tom tem três quartos.
Ele assumiu a total responsabilidade por isso.
Sente-se ao lado de seu pai.
A maioria dos meus amigos já estão casados.
Uma elevação no solo foi causado pelo terremoto.
Relaxa.
Ele aparenta ser uma pessoa muito simpática.
Acima de tudo, vocês devem se ajudar.
Os pássaros bateram as asas e voaram.
A França é famosa por seu vinho.
O Espanhol soa como o Grego.
Os franceses falam muito rápido.
Eu deveria ter estado na reunião.
Eu me pergunto se Tom gosta de dançar tanto quanto Mary.
Mary foi exposta como uma vigarista.
A cevada será plantada neste campo.
O que contém o café da manhã inglês?
O que contém o pequeno-almoço inglês?
Daqui eu posso ver a Turquia.
Quantos turcos vivem na Grécia?
Quantos turcos moram na Grécia?
Mangkusubroto diz que o que ajudou a pôr ordem no caos foi a criação de uma agência de recuperação com o mandato e a autoridade do presidente para ignorar os regulamentos e coordenar a assistência.
Somos italianos; usamos sempre nossas mãos.
Ele escapou a esse destino porque os seus advogados argumentaram com sucesso que ele era menor de 21 e portanto menor de idade para a corda do carrasco.
Quando o John Stevens entrou no edifício bem aquecido e acolhedor, alguns minutos antes do início da reunião, o seu olhar tornou-se involuntariamente mais brilhante simpatizando com a alegre confusão e azáfama que ele testemunhava a toda a sua volta.
O veterinário Guy Palmer está a efetuar pesquisa na Tanzânia para um programa sustentável de vacinação contra a raiva.
O jovem guerreiro não se reclinou à sombra do seu abrigo de bétula desfrutando do conforto da vida estival em plena floresta.
O mobiliário estava maravilhosamente polido mas não tinha um lustro brilhante.
Mas de momento o seu sentimento de alívio era tão grande que ele impossibilitava quaisquer outras emoções.
Muitas pessoas vivem em cativeiro por fazerem o mal, mas muitas mais por fazerem o bem da forma errada.
Os quenianos inventaram uma variedade de métodos para tentar erradicar a planta problemática, incluindo a cultura de um micro-organismo que se alimenta do cato como também convertê-lo em alimento para os humanos.
Ela foi redatora premiada de editoriais num jornal.
Tom estava deitado de costas olhando para o teto.
Perdemos o começo do jogo.
Eu não sei se devo acreditar em você.
Eu não sei se devo acreditar em vocês.
Tom estava sentado na cama quando entrei no quarto dele.
Tom me perguntou o que eu tinha feito.
Tom perguntou a Mary por que ela mentiu.
Faz tempo que não toco violão.
Você é enjoado para comer?
Todos estão completamente exaustos.
Eu o subestimei, Tom.
Tom e Mary querem cantar juntos.
Meu cachorro late muito.
Tive um sonho triste.
Eu entendi o que o homem disse em francês.
Na verdade, eu ainda não fiz isso.
Sabemos que foi você que quebrou os vidros da janela.
Sabemos que foram vocês que quebraram os vidros da janela.
Trouxe-te arroz da China.
Eu lhes trouxe arroz da China.
A mãe de meu bisneto é russa.
A esposa do meu neto é russa.
A mulher de meu neto é russa.
Ouro é mais caro que platina?
Acho que ela merece uma segunda chance.
Acho que posso ter feito isso às 14h30.
Yanni está rezando agora.
Kenneth Hoagland sentiu-se perturbado com aquilo a que ele chamou os aspetos bacanais das festividades da noite de baile de finalistas—incluindo as bebedeiras, as festas sexuais em motéis e os trágicos acidentes de autoestrada.
Com o fim dos 70 anos de direitos autorais associados à morte suicida do governante antissemita em 1945, o manuscrito entra no domínio público e planos de publicar uma versão anotada da obra de dois volumes em alemão geraram controvérsia pública.
O serviço de proteção da vida selvagem dos Camarões informou que os seus agentes e a polícia apanharam seis traficantes que estavam a tentar contrabandear pangolins e as suas escamas pelo Aeroporto Internacional de Duala.
A dolina, agora com cerca de 10 metros de diâmetro, ameaça devorar a casa inteira.
O campo Mugunga Três foi inaugurado em dezembro passado como local complementar e é capaz de acomodar até 60.000 pessoas.
Na Índia, as autoridades estão a investigar avisos de que o famoso monumento Taj Mahal está a inclinar-se.
O presidente polaco Andrzej Duda diz que não houve participação institucional da Polónia no Holocausto, mas reconheceu que houve ações criminosas contra judeus por parte de alguns polacos individuais.
Várias agências das Nações Unidas estão a investir fortemente em programas chamados de inclusão financeira, concebidos para proporcionar serviços financeiros aos mais pobres e torná-los menos dependentes da ajuda humanitária.
Kevin Sumption, o chefe executivo do Museu Marítimo Nacional Australiano, não tem dúvidas de que o Endeavour foi localizado.
O fóssil provou ser o primeiro do seu género a revelar o contorno da barbatana caudal na sua totalidade.
Foste tu quem a encontrou?
Está chovendo?
Estamos na Inglaterra!
Só fui para a cama depois da meia-noite ontem à noite.
Há muitos castelos na Alemanha.
Meu amigo francês me trouxe vinho e queijo da França.
Acho que o melhor ainda está por vir.
Esta máquina de venda automática aceita apenas moedas de cem ienes.
Você sabia que Tom beijaria Mary?
Conversamos sobre várias coisas.
Eu sou ruim em desenho.
Eu trouxe salsichas da Alemanha.
A Turquia fica a leste da Grécia.
A Espanha está localizada a oeste da Grécia.
A Espanha fica a oeste da Grécia.
Tenho certeza de que Tom não o forçaria a fazer isso.
Tom não poderá vir aqui amanhã.
Temos nos divertido muito.
Eu posso confiar em Tom.
Ele é discreto.
Não é a intenção do governo atribuir culpas ou abnegar a responsabilidade.
Estes desafios poderão prejudicar os esforços de muitos países africanos para aumentar a produção agrícola.
O teste oral do VIH tornou-se popular por várias razões, incluindo a sua aceitabilidade e a facilidade de utilização.
Misture oito gramas de alúmen com sete gramas de creme de tártaro dentro de uma pequena quantidade de água quente.
Estudantes por todos os Estados Unidos estão a criar empresas virtuais que produzem produtos simulados, que são promovidos e vendidos em troca de dinheiro virtual.
Um depósito de combustível de propriedade somali em Juba explodiu ontem à noite, incinerando o depósito e destruindo vários camiões.
O presidente Joe Biden visitou na quinta-feira uma pequena cidade siderúrgica desindustrializada em Oaio para promover o seu proposto plano de orçamento multibilionário ambicioso, para anunciar uma iniciativa de mil milhões de dólares para a limpeza e a restauração ambientais e para cortejar os eleitores num Estado crucial antes das eleições intercalares fortemente disputadas deste ano.
Recentemente, o Museu Americano de História Natural fundou o Instituto de Genómica Comparativa.
Comprei algumas roupas americanas.
Os resíduos provenientes de viveiros mal geridos de aquicultura podem poluir as águas subterrâneas e costeiras e certas espécies carnívoras como o salmão têm de ser alimentadas com produtos derivados de outros peixes, como óleo e farinha — o que implica uma pressão continuada sobre as populações de peixes selvagens.
Os queixadas costumavam ser os mamíferos terrestres predominantes das florestas tropicais da América do Sul.
Vasculhei a Internet em busca de informações sobre o caso.
Que é que acrescentaste?
Que foi que você acrescentou?
O que vocês acrescentaram?
Ela não gostou do presente.
Ele não conhecia a garota.
Acrescentei um pouco de leite e ovos.
Você o seguiu como dissemos?
Eu não a segui até o fim.
Ela nunca me amou.
Eu me pergunto onde você colocou a parte deles?
É muito.
Tom pode fazer isso sem qualquer ajuda.
Não consigo fazer isso, embora pareça fácil.
A mulher que eu amei nunca me amou.
Aquela que na vida eu mais amei disse-me um dia que jamais me amou.
Trancaste a porta?
Fecharam a porta?
O braço direito motorizado, com a sua mão de cinco dedos completamente articulada, permite à senhora pegar e segurar em objetos e alimentar-se a si própria.
Os peritos dizem que a pastagem rotativa é boa para a terra e para os animais e que pode permitir poupar dinheiro.
Usando os seus surpreendentes poderes de dedução e as últimas novidades em engenhocas de alta tecnologia, o Agente 86 parece nunca estar exatamente certo.
O relatório também examina as ações de governos e outros grupos para reprimir os média noticiosos.
Físicos franceses testaram com sucesso dois relógios de rede ótica, que se atrasariam apenas um segundo a cada 300 milhões de anos.
O rei Carlos III foi formalmente proclamado monarca da Grã-Bretanha e dirigente da Comunidade Britânica no sábado, numa cerimónia que remonta na História a várias centenas de anos.
A carga dele é praticamente simbólica: um satélite de 100 quilogramas com uma vida útil prevista de um ano contendo um oscilador experimental que emite pulsos de lêiser ultracurtos.
A agência laboral da ONU diz que os métodos existentes de proteção dos trabalhadores contra acidentes e doenças não são suficientemente bons para lidar com novos riscos profissionais decorrentes de mudanças na natureza do trabalho.
O computador pessoal de secretária mudou o mundo quando foi introduzido durante a década de 1970.
Você compraria um carro que borrifasse aromas relaxantes enquanto você está preso no trânsito da hora de ponta?
A polícia respondeu com granadas de atordoamento.
Quanto tempo o escritor viveu na ilha?
Por que você bateu na sua irmã?
Por que bateste em tua irmã?
Ela pegou a toalha e enxugou as mãos.
Machuquei minha perna ontem e ainda estou com muita dor.
Recebi teu presente.
Recebi o seu presente.
Ele melhorou seu inglês em dois meses.
Tom não queria perder Mary.
Tudo o que precisamos é de um pouco de paciência.
Não corra pelas salas de aula.
Tal como em outros países, a acreditação nos EUA é um selo atestando que uma faculdade ou universidade cumpre as normas básicas.
O Gary explicar-nos-á quem é que ficará com um escritório privado e quem é que ficará com um cubículo e a diferença entre eles.
Entre os americanos que o Kremlin quer interrogar figura um antigo embaixador dos EUA na Rússia.
Na primeira edição da Semana da Moda e do Estilismo do Gana neste outono, os espectadores da passarela podem contar ver criações que acentuam as ancas e os ombros, disse a porta-voz do evento, Ivy Prosper.
Eu queria pegar noutro, mas a pessoa a seguir na fila, claramente uma fera esfomeada, tinha agarrado a tenaz e estava a espalhar polenta no seu prato com a avidez de um cachorro que tomou anfetaminas.
O ministro dos Negócios Estrangeiros, Nicolas Maduro, declarou que foi removido um abcesso da zona pélvica do sr. Chavez.
A Croácia é conhecida pela maioria dos americanos pela sua pitoresca cidade fortificada de Dubrovnik, palco para muitas das cenas da imensamente popular série de televisão A Guerra dos Tronos.
Com apenas 14 anos de idade, o golfista chinês Guan Tianlang está prestes a tornar-se o jogador mais jovem de sempre a disputar o prestigioso torneio Masters em Augusta, na Geórgia, que começa na quinta-feira.
Se você estiver atado a um computador mais lento, o jogo dispõe de um interruptor especial que reduz a qualidade dos gráficos mas faz com que o jogo corra mais rápido.
Denny Christian, com 28 anos de idade, de Jacarta, que estuda contabilidade na Austrália, receia que o caso papuano possa tornar difícil a vida dos indonésios no país.
Ela esperava poder ir a Atenas.
O Tom tentou, mas falhou.
Em Atenas comprei um papagaio que só fala Grego.
Ela saiu há pouco.
Eles não estão doentes.
Elas não estão doentes.
Sabemos onde ele está.
Sabemos onde ela está.
Você se lembrou de pegar a chave vermelha?
Finalmente regressaste, meu irmão!
Meus pais te adoraram.
Muitas coisas mudaram, você sabe.
Talvez tenha sido imaginação minha, mas quando um senhor várias filas atrás de nós irrompeu com um ataque de tosse, o burburinho normal da conversa baixou para um murmúrio desconfortável.
Durante a Renascença europeia, artistas como Leonardo da Vinci reconheciam a importância da matemática na pintura e os gregos antigos investigavam as escalas musicais em termos de rácios numéricos.
Eu amo seu sotaque alemão.
Maria é a mulher mais rica que conheço.
O aluno levantou a mão e respondeu à pergunta.
Eu soquei sua mandíbula.
Você realmente quer fazer isso agora?
Os instrumentos de análise atmosférica da Cassini também revelaram outros compostos de carbono, tais como benzeno e acetileno.
Do alpendre ele pode ver os vinhedos de passas com 90 anos de existência que a família dele cultiva desde antes de ele ter nascido.
Você já morou na Grécia?
Vocês já moraram na Grécia?
Após uma curta e acidentada viagem de carro, Droege para num pequeno campo gramado repleto de asclepias, cardos-das-vinhas e abelhas.
Agora um grupo de devotos de diferentes religiões uniu-se para proteger um centro em particular, um onde tanto os hindus como os muçulmanos se congregam para rezar.
Os preços globais do cobalto triplicaram desde maio de 2003 e ascendem agora a um valor recorde de 55.100 $ a tonelada.
Embora poucas nações sejam poupadas pela COVID-19, a Malásia enfrenta uma combinação de dificuldades em particular.
O banco HSBC apelidou-o de "Vietname Pho-nomenal", uma referência à icónica sopa de massa, num relatório da semana passada que dizia que esta é a única economia da região que irá crescer em 2020.
O Estado da Somália do Sudoeste é um dos locais onde as Nações Unidas preveem que haja uma escassez alimentar à medida que a prolongada e pior seca dos últimos 40 anos continua a devastar o país.
Ela disse que parou de usar o carro na segunda-feira após uma tentativa fútil de comprar combustível num posto de abastecimento.
Que tipo de pasta queres que eu te compre?
Há algo especial que eu possa fazer por você?
Quer que eu carregue sua mala para você?
Não sou tão rápido quanto você.
Desculpe-me, confundi-o com um amigo.
Eu não sabia que você tinha vindo.
Não sabia que tinhas vindo.
Eu pretendia cancelar sua consulta hoje.
Eu pretendia cancelar sua entrevista hoje.
Ela não ouve.
O titânio é um elemento químico cujo símbolo é Ti.
Ela tem uma cardiopatia.
Ela é cardíaca.
Mary fingia estar trabalhando em seu computador, mas na verdade ela estava bisbilhotando a conversa.
Estás voltando do Japão?
Voltaste do Japão?
Agora é uma boa hora para comprá-los.
Ela disse que tinha algo para você.
Por que não há comida na minha geladeira?
Tom estava no banco de trás.
Mesmo quando ele era um jovem a crescer em Nova Iorque nos anos 50, era evidente que Nicholas Negroponte encontraria uma forma de combinar o seu amor por e a sua aptidão para a arte e a matemática.
Quando a canção começa a sério, a discoteca no elegante subúrbio de Rosebank, em Joanesburgo, começa a abanar com o balançar de dezenas de corpos giratórios.
O vírus raro, normalmente encontrado apenas nas florestas tropicais africanas, pode ter entrado nos Estados Unidos depois de uma distribuidora ter importado cães-da-pradaria juntamente com um rato-gigante-africano, uma espécie conhecida por ser suscetível à varíola dos macacos.
Várias noites ao ano, eles reúnem-se para observar datas importantes no calendário pagão, tais como os equinócios sazonais.
Chakwera afirmou que o seu governo não terá piedade daqueles que estiveram envolvidos no saque das finanças públicas.
Uma gota deste veneno é suficiente para matar cento e sessenta pessoas.
Vocês podem vencer.
Tens a possibilidade de vencer.
Tal como acontece com outros carros autónomos, os humanos ainda estão presentes e podem ignorar o modo de autocondução a qualquer altura.
Uma organização cívica que luta pelo direito à água diz que apenas uma baixa percentagem dos zimbabueanos tem acesso a água limpa.
Um nó de enforcamento simboliza os milhares de linchamentos, muitas vezes em árvores, de americanos negros ocorridos durante a escravatura e ainda até ao século XX.
Havia apenas os três deles sentados sozinhos num pequeno e cómodo bar, quando a porta foi empurrada e um grande cão preto entrou.
Tom escreveu uma música sobre Mary.
A rainha solicitava agora aos convidados dela que se reclinassem sobre sofás para que eles pudessem descansar do seu longo nado e falar mais à vontade deles.
Eu estou no aeroporto agora.
Cozinhe para mim.
Eu esqueci o aniversário da minha esposa.
Você realmente acha que eu consigo fazer isso?
Eu pensei que eles não iriam vir.
Eu moro longe daqui.
Vivo longe daqui.
Não nos damos bem.
Por que chegaste tão cedo?
Vejo vocês em breve.
Normalmente trabalho pela manhã.
Adoro todos os animais em geral.
O tempo na Grécia é geralmente bom.
Respondi corretamente?
Os pássaros voam baixo sobre o nosso jardim.
Tom ainda não conheceu os pais de Mary.
Tom pensou que seria capaz de fazer isso.
Tom vai fazer muita falta.
Os produtos, mesmo aqueles que declaram ter ingredientes ditos "naturais", podem conter mercúrio, hidroquinona ou agentes cáusticos, como o hidróxido de sódio.
O Ministério do Trabalho lançou no ano passado uma campanha para acabar com o trabalho infantil em fornos para tijolos e anunciou que iria punir os proprietários de fornos para tijolos que ainda empregassem crianças.
O relatório também quantifica a pegada ecológica das nações; isto é, a pressão acumulativa que elas exercem sobre o planeta.
Elas eram governadas por um monarca polinésio qualquer até o capitão naval britânico James Cook as ter "descoberto" em 1778 e as ter batizado de Ilhas Sandwich, em homenagem ao seu patrono, o quarto conde de Sandwich.
Quando um robô recebe a encomenda de determinada mercadoria, ele identifica a prateleira que contém o artigo, levanta-a apenas algumas polegadas do chão e transporta-a até um trabalhador, que só tem de colocar o item numa caixa sobre uma correia transportadora rumo ao departamento de expedição.
A torre, estando sujeita a grandes tensões torcionais, foi erigida sobre enormes alicerces de betão.
Eles realmente cantam muito mal!
Na luta contra a COVID, alguns centros médicos estão a oferecer terapias com anticorpos como forma de impedir que pacientes com sintomas ligeiros de COVID-19 desenvolvam uma doença mais grave.
A empresa de sabonetes colou cartazes e comprou milhares de páginas de lustro em revistas, cheias de fotos de mulheres, que não parecem modelos, vestidas apenas com roupa interior.
É claro que eu estava esperando.
Aquela tampa de esgoto pesa mais de 100 quilogramas.
O ecoguerreiro canadiano-americano Paul Watson, expulso da organização conservacionista Sea Shepherd que ele fundou, afirma estar de regresso ao ativo com um novo navio e uma nova tripulação e estar pronto para continuar a atormentar os baleeiros do mundo e outros que ele considera serem despojadores dos oceanos do mundo.
Os artistas pensam criativamente.
Raramente vou à Espanha.
As pessoas não mudam facilmente.
Bom divertimento.
Você realmente se importa?
Ela fala grego perfeitamente.
Ela fala o grego com perfeição.
Ela é boa em tudo, principalmente em inglês!
Primeiro, lavamos as mãos e depois comemos.
Estão me ouvindo ou eu preciso falar mais alto?
A mulher chora antes do casamento e o homem, depois.
A que horas você está planejando partir?
A que horas estão planejando partir?
A que horas pretendes partir?
A que horas estão pretendendo partir?
Tom costumava jogar futebol.
Ele disse que planeja ir na segunda-feira.
Você tem três filhos.
Estude, meu filho.
Ainda tenho de consertar a máquina de lavar.
Onde você estava?
Nós o procuramos por toda a parte.
Onde é que estavas?
Nós te procuramos por toda a parte.
Onde estavam vocês?
Nós os procuramos por toda a parte.
Eu gosto da comida coreana.
Está muito escuro então não consigo enxergar direito.
O Tom é neto de Mary.
Mas um novo estudo revelou que os níveis de proteína C-reativa, ou PCR, também têm de ser reduzidos a fim de prevenir doenças cardíacas.
Tais campos devem ser semeados com soja ou feijão-frade quando uma cultura leguminosa é desejada para o melhoramento do solo ou outros fins.
Outras características incluem câmaras minúsculas em vez de espelhos retrovisores laterais e bancos que rodam para dar ao carro uma sensação de espaço de convívio.
Nativo da ilha indonésia de Sumatra, o sr. Fedorento possui folhas nervuradas do tamanho de guarda-sóis que são verdes por fora e de um vibrante vermelho-púrpura por dentro.
O Beagle, que tinha sido comissionado pelo Almirantado Britânico para explorar e cartografar a costa da América do Sul, empregou Darwin como seu naturalista de bordo.
Os oficiais nepaleses dizem estar a considerar a mudança para uma elevação mais baixa porque o glaciar de Khumbu, sobre o qual assenta o acampamento, está a ser derretido pelas alterações climáticas, o que está a minar os seus alicerces e a libertar lentamente décadas de lixo e dejetos humanos congelados.
Há riscos políticos acrescidos associados à flexibilização quantitativa na zona euro, disse Brooks.
Ali perto, Hakima Messadi, de 39 anos de idade, usando um véu da cabeça aos pés e com um vestido preto a condizer, disse que a decisão do presidente francês Jacques Chirac de proibir o véu na escola equivalia a uma revogação de direitos humanos.
Mas uma terrível crise económica na maior nação da América Latina e a ascensão dos "blocos", como são conhecidas as festas de rua locais, estão a mudar a natureza do grande evento.
Quando se imagina uma estrutura de ADN, pensa-se provavelmente na famosa "dupla hélice" que foi revelada em 1953 pelos cientistas da Universidade de Cambridge, James Watson e Francis Crick.
"Não está vendo?"
"É claro."
É claro que eu descanso aos sábados.
Eu quero ter uma família.
Não estou vendo a estrela.
Você sabe pedir uma cerveja em português?
Você sabe como pedir uma cerveja em Português?
Às vezes acho muito difícil traduzir uma frase do Português para Toki Pona.
Fale claramente, eu não entendo o que você está dizendo.
É claro que você comeu a torta!
Quem mais?
Respondi incorretamente.
Tom estava um pouco confuso.
As instruções eram todas em chinês.
Isso não será uma tarefa fácil.
Não sabemos a que horas Tom chegará aqui.
Mensagens de felicitações também chegaram no sábado por parte dos líderes dos Países Baixos, Catar, Egito, Ucrânia, Líbano, Noruega e Grécia.
Não ser inclusivo nos assuntos mundiais, disse Obama, pode alienar cidadãos em todo o mundo, causando conflitos, imigração em massa e a criação de portos seguros para o terrorismo.
O maior jardim de tulipas da Ásia em Serinagar recebeu 3 milhões de visitantes este ano.
Os pacientes mais aptos são encorajados a manter-se ativos.
Na terça-feira, um terceiro jurado suplente, um homem branco que disse trabalhar como contabilista, foi a última pessoa escolhida ao longo de um período de duas semanas para julgar o caso.
As autoridades dizem que o presumível bombista foi a única fatalidade do atentado na cidade de Medan, embora alguns agentes tenham ficado feridos.
Para pessoas como Xolani Moyo, sem emprego, sem acesso a água potável segura nem a instalações de ablução, ele poderá um dia sorrir ao saber que algumas pessoas estão preocupadas com a situação dele.
Ele explica que se trata de um "acendedor de grelha a gás mascarado de dispositivo médico".
Aquilo que sai é uma amálgama de metais — mais a escória do plástico e do vidro e das impurezas.
Os cientistas observaram que o declínio na ativação das células cerebrais era proporcional à idade dos macacos.
É um ótimo isolante, mantendo quentes os alimentos quentes e frios os alimentos frios.
Eles nadam facilmente.
O quarto é escuro.
O quarto está escuro.
A sala está escura.
A sala é escura.
Minhas respostas estavam corretas.
Minhas respostas estavam certas.
A resposta dele estava errada.
Ela é lenta como uma tartaruga.
É tão lenta quanto uma tartaruga.
Meu computador está mais lento que uma tartaruga.
As janelas estão abertas e nossa casa está clara.
Ontem encontrei na gaveta uma carta antiga da minha irmã.
Você pode me dizer qual é a quantidade exata?
A meritocracia é um conto de fadas.
Ele é um homem mau.
Todas as mesas estavam cobertas de poeira.
Todas as carteiras estavam cobertas de poeira.
Qual livro você quer ler primeiro?
Qual livro vocês querem ler primeiro?
Havia sangue no uniforme de Tom.
Tem uma gravata para me emprestar?
É verdade que Tom nasceu na Austrália?
Tom foi picado por um escorpião.
Deite-se na cama.
Tom encheu a garrafa de água.
Ontem eu fui ao cinema.
Estás livre hoje à noite?
Estás livre esta noite?
Estão livres hoje à noite?
Não estou a fim de esperar.
Estou acostumado a conversar com pessoas que não conheço.
Estou acostumada a conversar com pessoas que não conheço.
Há um pardal no parapeito da janela.
Espero que não esteja tentando nos enganar.
Tom está me esperando no ponto de ônibus.
Saímos do elevador no terceiro andar.
Elena é uma mulher muito rica.
Há maldade neste lugar.
Você foi mais do que útil.
Vou acompanhá-lo na biblioteca.
Eu te encontro na biblioteca.
Este evento, também designado de formatura, é quando as escolas reconhecem os alunos que completaram com sucesso os seus programas de graduação.
"Nós lastimamos a perda das espécies em termos da informação, do potencial, talvez, para produtos farmacêuticos que ainda não são conhecidos e simplesmente porque elas fazem parte do património natural do planeta", disse ele.
A minha primeira atuação foi num clube chamado Kenny's Castaways na rua Bleecker.
As declarações na cimeira provavelmente aludirão ao evitar de futuras crises sanitárias, a medidas para aliviar as alterações climáticas e a passos em direção a uma economia "verde", disse Menon.
A interjeição dele suscita gargalhadas irónicas e nervosismo.
Num relatório, publicado na revista Natureza, um grupo de cientistas diz que a análise por raios-X e espectroscópica a um pequeno diamante encontrado no magma de um vulcão brasileiro revelou um grão com 40 micrómetros de um mineral chamado ringwoodita.
Este é um jogo perigoso.
Mas os oficiais da ONU chamam ao número de pessoas que procuram asilo nos países industrializados uma tempestade num bule.
Os insetos são especialmente notórios na área de Washington, onde um colunista de jornal conta a história deles e convida os seus leitores a fazer o mesmo.
Mas ele ignorou os apelos à sua demissão, dizendo que tinha sido devidamente eleito e depois reeleito para o seu cargo.
Qual dos dois está errado?
Qual das duas é falsa?
A figueira-da-índia cresce abundantemente em muitas partes do norte da Etiópia, na região de Tigré.
Seu pai gravou alguns cantos de pássaros para ele.
Eu não acho que preciso me preocupar com aquilo.
Este é nosso plano.
Tom se esqueceu de trazer seu laptop.
Este certamente era o plano.
Nós estamos vendendo a casa.
Tom teve pesadelos todas as noites de sua vida.
O amor não quer nada do outro, ele quer tudo para o outro.
A mãe de Tom o abraçou.
Todos os problemas econômicos se resolveriam se fosse criado o imposto sobre o prazer.
Tom estava completamente embriagado.
O macaco trepa rapidamente na árvore.
Minha mãe me deu esta flor pela Páscoa há dois anos.
A melhor parte você já tem, mas quem possui a princesa do castelo dourado também tem direito ao cavalo de ouro.
Quem tem telhado de vidro não jogue pedra nas casas dos outros.
Maria, qual uma fênix, está renascendo das próprias cinzas.
Você está fazendo papel de bobo!
Nós somos caras inteligentes.
Eles tocavam violão e acordeão.
Não é de admirar que as pessoas bebam.
É frequente.
A Agência de Referência Demográfica sediada em Washington estima que a China tem agora 41 milhões de solteiros que não terão mulheres com quem casar.
No Paquistão, muitos refugiados afegãos estão a enfrentar dificuldades devido à falta de documentação.
Pode comprar o que quiser.
Obrigado por me esperar.
Obrigada por me esperar.
No sossego de um pátio na cidade de Jos, no norte da Nigéria, uma dúzia de pessoas senta-se num círculo em cadeiras brancas de plástico, falando sobre a sua aflição: filariose linfática, uma doença infeciosa também conhecida como elefantíase.
Tom não é muito atraente.
Tom, qual é o problema?
Você está pálido.
Tom está assistindo ao noticiário.
Essas são perguntas frequentes.
Tom disse que queria comprar uma caixa de ferramentas.
Pedi a Tom que cantasse a minha música favorita.
Quais são as prioridades de Tom?
Tom quer que eu jogue futebol com ele.
Adenike é uma delegada oficial da juventude nigeriana na cimeira da COP26 e discursou perante os delegados seniores sobre a necessidade de agir rapidamente.
Segundo o Programa Nacional do Quénia contra a Tuberculose, a Lepra e as Doenças Pulmonares, o principal fator responsável pelo grande fardo da tuberculose é a concomitante epidemia de VIH.
O campo magnético do Sol muda ao longo de um ciclo repetitivo de 11 anos que provoca um fluxo e refluxo da atividade solar, tais como manchas solares, erupções solares e ejeções de massa coronal.
Estes dois eventos deixaram os países da região com pressa para rever e melhorar a preparação para catástrofes.
A equipa de pesquisadores gravou o panorama sonoro primaveril do norte do Alasca durante cinco anos consecutivos.
Um grupo internacional de investigação agrícola anunciou recentemente um programa de bolsas para ajudar as mulheres africanas que trabalham em ciências agrícolas a progredir nas suas carreiras.
Estes testes também são padronizados, pelo que eles só podem conter perguntas constantes no programa de estudos que se pode encontrar nos manuais preparatórios.
Nós somos estudantes do segundo ano.
Sami era uma estudante do segundo ano.
Tom é estudante do segundo ano.
Ele é estudante do segundo ano.
Fevereiro na Grécia não é frio.
As tuas mãos estão frias.
Que mãozinha fria!
Permita-me aquecê-la.
Tem alguma coisa barata aqui?
Há algo barato aqui?
Ele é pobre, mas honesto.
Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.
Será que eu realmente existo?
Será que minha existência é real?
Este avião é bastante antigo.
Mas o que há do outro lado?
Tom me disse que achava que Mary era claustrofóbica.
Prefiro um clima mais quente.
Ambos estavam reclamando de Tom.
Quem mais sabe fazer isso?
Enorme multidão de curiosos reuniu-se na praça.
Ele foi levado em uma maca.
Pode-se perceber se uma pessoa é inteligente por suas respostas.
É possível dizer se uma pessoa é sábia pela maneira como faz perguntas.
Em 1862, o fundador Dupre Barbancourt desenvolveu uma receita que utiliza um processo de destilação semelhante ao do conhaque.
Durante os seus anos de infância, a Lady Gaga aprendeu a tocar piano completamente de ouvido aos 4 anos e aos 13 ela já tinha escrito a sua primeira balada de piano.
O novo sistema elétrico da Libéria será compatível com os sistemas europeus de 220 vóltios.
As Irmãs da Perpétua Indulgência, uma organização comunitária fundada em São Francisco, na Califórnia, combatem a complacência com a extravagância e o humor.
E a produção de aveia diminuiu em quase noventa e cinco por cento.
Os analistas advertem que a China poderá fazer cortes na produção de aço, o que faria baixar ainda mais os preços do minério de ferro.
Tocar em botões invisíveis que flutuam no ar pode parecer estranho, mas a dita computação espacial é uma nova forma de interagir com os carros, jogos e até mesmo com os ecrãs tácteis.
Pode-se perceber a inteligência de um homem pelas suas respostas.
Pode-se dizer se um homem é sábio pelas suas perguntas.
O levantamento do embargo no Quénia já está a causar nervosismo, com a Tanzânia a intensificar a vigilância dos OGM após a decisão do Quénia.
O maxilar reto, os ombros largos e a voz ressonante dele serviram-lhe bem em filmes históricos de grande orçamento nas décadas de 1950 e 1960.
A meu ver, falta uma conjunção.
Uma das maiores ameaças nas minas de carvão são as explosões de gás e o simulador tenta preparar os mineiros para o pior.
Hoje eu fiz panquecas.
Nós estamos esperando faz uma hora e a fila praticamente não se mexeu.
Tom estava com receio de que ninguém viria para sua festa.
Nós moramos com Tom.
Meu tio americano sempre passa as férias na Europa.
Não ande tão rápido.
Não consigo acompanhá-lo.
A estupidez é incurável.
Não há pílula que ajude.
Até a aspirina falha.
Não havia absolutamente nenhuma dúvida.
Livre-se dessas ideias idiotas!
Ela não é capaz de amar nenhum homem.
A nuvem é uma grande quantidade de vapor.
A nuvem é uma grande acumulação de vapor.
Infinito é o conjunto dos tolos.
Este carro é um monte de lixo.
Tom me disse que você é a pessoa com quem eu deveria falar.
O ar estava gelado, embora brilhasse um lindo sol de primavera.
E esse é o dilema.
Eu quero que você trabalhe mais.
Os resultados preliminares das eleições presidenciais mostram que o partido no poder obteve 60% dos votos, estando 33% dos votos contados.
Uma subvenção social para aqueles que perderam os seus empregos durante a pandemia irá prolongar-se pelo período de transição, após o qual todas as medidas caducarão.
Ele era o presidente do Clube Cidade e Campo e, para além de ser dono de um magnífico garanhão, era também o possuidor de um Gainsborough genuíno.
Tom é franco com Maria.
Tom é sincero com Mary.
Em fevereiro de 1905, um advogado de Chicago chamado Paul Harris fundou um clube de negócios e camaradagem para homens.
Eu gosto de sua franqueza.
Aprecio tua sinceridade.
Os cães também têm uma grande estâmina — a força mental e física para trabalhar longas horas.
A torta de morango está deliciosa.
A torta de morango está uma delícia.
Safaste-me desta e eu devo-te os meus agradecimentos, mas não precisavas de ter posto o teu pescoço na forca.
Segundo as escrituras, Deus ajudou os judeus, guiados por Moisés, a escapar à escravidão no Egito e a atravessar o Mar Vermelho para o deserto.
O New York Times publicou um editorial de primeira página apelando a um controlo mais rigoroso das armas, na sequência de uma série de tiroteios em massa com grande visibilidade que agitaram a nação e reavivaram um desacordo de longa data sobre como prevenir a violência armada.
Provoque uma doninha-fedorenta no Minesota ou gargareje em público em Nova Orleães, na Luisiana, e eles podem mandá-lo para a prisão.
Estarei livre às sete horas.
O passador ou coador de massa, aquilo a que os italianos chamam "colapasta", é imprescindível em qualquer cozinha italiana ou ítalo-americana.
Tom é o marido de Mary.
Tom é ex-marido de Mary.
Tom disse que não sabe por que o piquenique foi cancelado.
Eu notei as mãos dela tremendo.
Eu não sei exatamente o que dizer.
Manter este museu aberto é a coisa certa a se fazer.
O tempo ruim irá afetar a produção.
Tom disse que nenhum dos seus pais já estiveram em Boston.
Tom encaminhou o email que ele recebeu de Mary para John.
Tom está sempre faminto, não está?
Aquele filme me faz rir.
As pessoas não deviam beber e dirigir.
Algumas pessoas não deviam nem mesmo beber e andar.
Eu ouvi que Tom é um bom mecânico.
Ela me disse que ela não está planejando ir.
Agora, sua vez.
Yanni precisa mudar a fechadura da porta da frente.
Seu fracasso é resultado de seu descuido.
Muitas de suas respostas estavam incorretas.
João e Pedro são amigos inseparáveis.
Seu pedaço de terra possui um formato retangular.
Antônio disse que ele não abraça Maria mais.
Antônio falou que ele não está procurando por um relacionamento.
Você é um músico melhor do que Antônio.
Eu sou casado há mais de trinta anos.
Esse não é o meu melhor momento.
Eu acho que eu estou realmente encrencado agora.
Antônio está orgulhoso de suas conquistas.
Antônio está orgulhoso de seus feitos.
Não foi ruim o bastante você arruinar a festa?
E agora você está gritando!
Lúcia testemunhou um assassinato na praça central de Florença.
Ela presta muita atenção a coisas irrelevantes.
Pode não ser um ferimento físico, mas uma rejeição é um ferimento que ocorre na alma.
Tom adicionou duzentas mil frases ao corpus de Tatoeba.
Nenhum trabalho é simples.
O livro que Tom escreveu em Esperanto foi traduzido para muitos idiomas no mundo inteiro.
Trabalho simples não existe.
Se você não sair, eu irei chamar a polícia.
Minha irmã é 10 centímetros mais alta que eu.
Lembre-se de limpar sua estação de trabalho.
Tom será um doutor.
Eu tive uma chance de fazer isso ontem.
Eu farei isso se tiver tempo.
Mary me contou seu segredo.
Ele estava encrencado.
Como a Google ganha dinheiro?
Eu estou ficando um pouco cansado das reclamações constantes do Tom.
Mary era boa no trabalho dela.
Minha religião, o Islã, é uma religião fantástica.
Tom fala que ele também precisa fazer isso.
O vento frio me cortou até os ossos.
Vamos ter um momento de silêncio.
Eu gostaria de poder fazer o relógio girar ao contrário.
Você se importaria se eu usasse isso?
Isto não quer dizer que você concorda.
Ele está a salvo aqui.
Eu acho que isso ocupa muito espaço.
Eu talvez precise de ajuda.
Eu sei que Tom irá nos mostrar como fazer isso.
Tom e Mary disseram que não estão convencidos.
Tom me perguntou se eu achei minha chave.
Você não tem idéia de quanto isto significa para mim.
Eu estou onde você está.
Estou onde estás.
Eu dou o que posso às crianças pobres.
Devido à globalização e ao rápido desenvolvimento da tecnologia, o mundo inteiro tornou-se uma rede interligada.
Tenho certeza que Tom está em Boston agora.
Seja o que for, Tom e eu não estamos interessados.
Eu gosto de carros.
Hoje está ensolarado, mas frio.
A Polônia está localizada na Europa Central e compartilha suas fronteiras com a Alemanha no oeste, a República Tcheca e a Eslováquia no sul, e a Ucrânia, Belarus, Lituânia e um pouco da Rússia no leste.
O BPA é amplamente utilizado em plásticos e resinas epóxi, incluindo no revestimento de latas de alimentos.
Parte de um projeto multibilionário destinado a satisfazer as crescentes necessidades energéticas no reino norte-africano, a central termossolar Luz I é a primeira de cinco que o país planeia construir até ao final da década, na sua tentativa de se tornar um produtor de energia renovável de classe mundial.
Mas na capital indiana, há um estraga-festas: um nevoeiro mortífero de poluição que tem suscitado apelos para minimizar a exposição ao ar sujo e que está a obrigar alguns a fazer as malas e a sair da cidade durante o festival.
Pesquisadores da Universidade da Califórnia em São Francisco dizem que uma proteína chamada NT-proBNP poderá ajudar a prever o risco de um futuro evento cardiovascular grave, incluindo ataque cardíaco, insuficiência cardíaca ou AVC em pacientes com doenças cardíacas.
Oficiais de aviação dizem que centenas de milhares de pessoas deixaram Moscovo nos últimos dias devido ao fumo e ao nevoeiro acres que envolveram a região.
A Organização Mundial de Saúde adverte que as restrições de viagem para limitar a propagação do novo coronavírus da China poderão ter um efeito contrário e resultar num agravamento da epidemia a nível mundial.
Um novo relatório elaborado pelo Gabinete dos Direitos Humanos da ONU e pela Missão de Apoio da ONU na Líbia revela uma nação assolada por tumultos, anarquia e conflitos armados.
O jardim zoológico apresentou um plano para adicionar vedações perimetrais em torno do popular recinto público para fechar todas as brechas e reduzir as entradas para peões de treze para três.
Os que são a favor podem dizer sim.
Dentro de dois anos o mundo poderá ter um sistema automatizado que permitiria descobrir e neutralizar instantaneamente os ataques de intrusos informáticos contra computadores governamentais, empresariais e particulares.
Vocês dois são um belo casal.
Ele estava ansioso para ver a filha.
Ela estava ansiosa para ver a filha.
Sabes que estou errado.
A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.
Estás pensando na garota que viste ontem?
Este é o menino cujo pai é médico.
Onde estão as maçãs que comprei?
O programador encontrou o bug.
Os números serão sempre estranhos para Toki Pona.
Sei que Tom e Mary já deixaram Boston.
É hoje que você quer fazer isso?
Eles colocam os dedos nos lábios.
O tratamento térmico dos pinhões produzidos deste material consiste na cementação a uma temperatura de 1.600 a 1.650 °F.
Pesquisadores do Instituto de Tecnologia da Geórgia dizem que a areia não-silicatada da lua tem "carga elétrica" e é "resistente ao movimento".
Uma mosca com um sentido de audição extraordinário é o modelo para o que poderá ser uma nova geração de aparelhos auditivos hipersensíveis e outros equipamentos sónicos.
Quem diz essas coisas não sabe o que diz.
Trump expressou a sua opinião após o Washington Post ter revelado que os gangues têm serrado repetidamente o muro fronteiriço nos últimos meses utilizando uma serra recíproca, uma ferramenta doméstica popular que se vende por tão pouco quanto 100 $ em lojas de ferragens.
Tom achou?
Tom achou isto?
Muitas pessoas têm tralha em casa — coisas que elas não usam nem precisam, mas que, por qualquer motivo, não deitam fora.
Esta é a carta que escrevi.
A ementa num dia recente incluía papas de aveia, ovos mexidos, batatas-doces aos cubos, pãozinho doce e um batido à base de ananás, espinafre e banana.
Ela diz que um número crescente de pessoas está a adotar comportamentos de risco só para arranjar algo para comer e sustentar as suas famílias.
O astromóvel marciano Curiosidade perfurou e recolheu com sucesso as entranhas de uma rocha no Planeta Vermelho, produzindo cerca de uma colher de sopa de pó cinzento que o astromóvel irá analisar em breve.
Alternativamente, dizem eles, a OPEP poderá postergar por completo uma decisão e rever novamente as políticas num encontro especial em janeiro.
Os cientistas há muito que compreendem os fatores de risco ambientais que contribuem para os AVC, tais como fumar e as dietas com elevado teor de gordura, mas eles têm tido dificuldade em encontrar os genes subjacentes à componente hereditária da doença — até agora.
Este é o relógio que eu comprei.
Você pode escrever o que quiser.
Quem escreveu esta frase?
Estamos no vigésimo segundo ano do século XXI.
Vocês são jovens e alegres, e para vocês tudo é fácil.
Ela teve uma boa ideia.
Ele foi um dos meus melhores amigos.
Era um dos meus maiores amigos.
Maria é uma mulher inteligente.
Eu acho o livro muito interessante.
Tom é um velho amigo de minha juventude.
Tom me perguntou se eu queria tomar um drinque.
Ela votou.
Mary diz que não fala francês.
Tom e Mary estão procurando uma casa.
Coma quanto quiser.
Comam quanto quiserem.
Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.
Você gostaria se as pessoas falassem coisas desse tipo sobre você?
O lançamento nos EUA do mais recente jogo da Microsoft foi recebido com entusiasmo e fanfarra.
O ressurgimento das inoculações contra a varíola nos Estados Unidos traz de volta uma vacina considerada a mais perigosa de todas.
O vídeo do YouTube com nove minutos de duração (uma versão abreviada do discurso original) registou mais de quatro milhões de visualizações em apenas cerca de uma semana.
E, se não quisermos grelhar o planeta, então temos de mudar drasticamente o ambiente construído.
A esposa dele ainda estava à mesa, a dedilhar distraidamente a pega da chávena dela e a olhar fixamente pela janela para os canis atrás da casa.
A lei entra em vigor.
O professor pode também escolher alguma melodia livre de acidentes e tocá-la lentamente enquanto o aluno anota.
Qualquer evento deste tipo é representado relativamente ao sistema de coordenadas K pela abscissa x e pelo instante t e relativamente ao sistema K′ pela abscissa x′ e pelo instante t′.
O balão com cinco metros e meio de diâmetro está preso pelo cabo de um guincho a uma camioneta de caixa aberta do aeroporto.
A vida não é só prazer e diversão.
Novos números da Organização para a Cooperação e o Desenvolvimento Económico mostram que os programas de assistência social protegeram alguns dos europeus mais pobres dos efeitos mais severos da crise financeira global — programas que estão agora a ser cortados à medida que os países adotam políticas de austeridade.
A vida não é um conto de fadas.
Originalmente concebido por pesquisadores japoneses para a gripe, o medicamento é um análogo de nucleósido — uma molécula que se assemelha a uma componente de material genético.
O Queiroz disse que o tempo na Grécia está bom.
Não sei se ainda vou ganhar alguma estrela.
O Tom já estudou 27 idiomas, mas só sabe falar Inglês, sua língua materna.
Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.
A que horas o ônibus sai?
Não consigo encontrar minha mala.
Onde é que a puseste?
A praça está cheia de bicicletas.
Tom e Mary disseram que não iam deixar John fazer isso.
Tom assumiu a empresa de seu pai.
Há madeira em todos os lugares.
Quanto custa uma viagem de trem?
Por que você não foi à escola?
Antônio e Maria podem ser mais ricos do que pensávamos que eles eram.
Você pode pelo menos ficar feliz por mim?
Isto é novidade pra mim.
Com licença, mas eu poderia utilizar seu telefone?
Quantos mols de boro há nesta solução?
Você realmente necessita daquilo?
Antônio fez um avião de papel.
Nós ainda temos uma televisão de tubo velha.
Antônio tirou sua roupa à prova de balas.
Um será o suficiente.
Eu tenho muita afeição e respeito por você.
A conquista da América custou entre 60 a 70 milhões de vidas.
As belas e bizarras criações em "Beleza Selvagem", fruto dos 20 anos de carreira de McQueen, têm o poder de assustar e cativar.
O professor também demonstrou com um cronómetro e uma campainha.
Bachelet disse que isto era fundamental para encontrar um caminho para sair da crise económica, humanitária e dos direitos humanos no país.
Qual desses és tu na foto?
Não se pode viajar sem passaporte.
Ninguém pode viajar sem passaporte.
O navio parte às sete horas.
Preciso de um mapa da Grécia.
Yanni continuou a gritar insultos à Skura pela janela.
Limpe esta bagunça!
Uma bruxa velha de 50 anos me disse coisas sensuais; ela queria me beijar.
Agora nós entendemos, os pássaros pretos na pintura pressagiavam o distino do pintor.
A distância entre o que pode ser imaginado e o que pode ser feito nunca esteve tão pequeno.
Tom engordou tanto que teve que obter um cinto maior.
Pode me levar ao aeroporto?
O Inglês é mais fácil que o Grego.
Quanto mais eu trabalho, menos durmo.
Quanto mais te vejo, mais te amo.
Ele veio assim que pôde.
Esta é a bolsa mais cara que eu já comprei.
Ele não se recordava dela.
Tom veste hoje uma camisa preta.
A primavera chegará logo.
Eles vão procurar algo na Letônia.
Vamos, como ela se chama?
J.F. Kennedy foi sepultado no Cemitério de Arlington.
A quantos concertos você foi no ano passado?
Há muitas lojas caras ao longo da avenida.
Como foi o resto da sua semana?
Tom se tornou avô em outubro passado.
Muitos turistas vêm para ver a cachoeira.
O que Tom disse não fazia sentido.
Maria é clarividente.
O Fórum de Mulheres Africanas Educadoras no Malauí (FAWEMA), cofinanciado por uma organização canadiana, está a trabalhar num projeto-piloto para fornecer pensos higiénicos económicos a raparigas em idade escolar a fim de reduzir o absentismo.
Eu não quero responder essa questão.
A avenida tem muito trânsito pela manhã.
"Tendo a informação do genoma, nós podemos escolher as plantas de tomate que têm mais desses genes" de doçura, vermelhidão, sumo viscoso ou do que quer que seja que os cultivadores estejam à procura.
Mayaw acrescentou que alguns povos indígenas têm a ideia de que autonomia para os aborígenes implica um sistema de reservas como o do Canadá ou dos Estados Unidos e que os 16 grupos indígenas nas terras de Taiwan deveriam criar áreas autónomas.
O capacete cor-de-rosa é para a minha garota.
Tanto o Cipriano como o Valeriano davam como motivo para o celibato continuado deles, o facto de eles estarem demasiado confortáveis enquanto solteiros e nunca terem sentido a necessidade de uma esposa.
Como todos os retratistas sabem, a menor diferença na forma das sobrancelhas, na curvatura dos lábios ou numa ruga na testa pode alterar a expressão no rosto de uma pessoa — e afetar a forma como as outras pessoas reagem.
O fotógrafo britânico David Slater chegou a um acordo com o grupo de direitos dos animais PETA quanto a uma autofoto tirada por um macaco-negro.
A primeira barragem hidroelétrica da Serra Leoa, há quase 40 anos em construção, foi ativada em novembro de 2009.
Mas sem dúvida, nós estamos obcecados com o tema do trabalho e como fazê-lo melhor, mais rapidamente e de forma mais rentável.
Antônio nos conta piadas o tempo todo.
Layla deixou sua bolsa em casa.
É como a relação entre um menino e seu pai.
Ela é cheia de potencial.
Não há mais nada com que se preocupar.
O que foi isto que fez você pensar desta forma?
Eles não jogaram tênis ontem.
Eu sempre terei um certo apreço por esta sitcom porque minha vó e eu costumavamos assisti-la juntos.
O partido político recém-criado pelo magnata empresarial Sam Matekane, a Revolução para a Prosperidade, ganhou em 56 dos 120 distritos nas eleições legislativas, mas ficou aquém do seu objetivo de ganhar uma maioria categórica de 61 lugares.
O projeto de lei aprovado pela Câmara Alta do Parlamento, controlada pela oposição, visa pôr termo a essa lei especial.
Vou poupá-lo do âmago da questão.
Vamos ao que interessa.
Quem é o ator americano mais famoso?
Quem é a mais famosa atriz americana?
Ela escreveu um dos romances mais famosos de todos os tempos.
Qual é o jornal mais popular do seu país?
A estação de metrô fica na praça.
Caminhar é preferível a ficar sentado.
Foi um prazer em conhecê-la!
Eles deveriam colocá-la para adoção.
Tom está ansioso por isso.
Eu simplesmente não conseguia entender Tom.
Eles o consideram inadequado para esse trabalho.
Abrams pretendia latir.
Abrams se perguntou se Browne latiu.
O cachorro latirá.
Abrams pretendia que Browne ladrasse.
Tobacco chegou.
A janela se abriu.
O motorista deixou o carro na calçada.
Como a maioria dos moradores nas grandes cidades sabem, estacionar em garagens públicas num dia útil movimentado pode ser muito frustrante.
O metal pesado pode ser nocivo para os pulmões e rins e prejudicar a audição, o equilíbrio, a visão, o pensamento e a respiração.
Com os seus focinhos serrilhados, estes peixes predadores são um dos animais mais invulgares e ameaçados do oceano.
A NASA declara que imagens recolhidas pelo Telescópio Espacial Hubble, há pouco mais de um mês, confirmam a existência de um misterioso vórtice escuro na atmosfera de Neptuno.
Coe conduziu o sedã da Tesla da esposa dele até à nova loja em Nambé na terça-feira para perguntar se um veículo utilitário desportivo que ele encomendou poderia ser entregue lá.
Ao fim de duas semanas ele já tocava melodias completas e convencera o pai dele a comprar-lhe uma harmónica cromática — uma com sustenidos e bemóis.
A diretora do departamento de ambiente, alterações climáticas e saúde da OMS, Maria Neira, diz que o material particulado pode afetar quase todos os órgãos do corpo.
Assim que entrar em órbita, uma sonda de aterragem separar-se-á e aterrará na região da Planície de Nenhures do planeta, onde ela largará um pequeno astromóvel alimentado por energia solar que explorará a superfície durante pelo menos três meses.
O grupo ficou enfraquecido devido ao desgaste e a uma série de detenções notórias nos finais da década de 1990 e 2000.
Uma perspicácia imaginativa, paixão, o dom da oratória, graça e dignidade do movimento e do porte, o perfeito domínio da voz em toda a gama das suas inflexões são as qualidades constitutivas de uma verdadeira capacidade histriónica.
Preciso de vinte trabalhadores eficientes.
Meu pai me comprou uma grande bicicleta amarela.
A avenida está cheia de semáforos.
A avenida está cheia de sinais de trânsito.
Deixe-o onde quiser.
A mulher que está falando é alta.
Você quer uma fruta?
Quer uma fruta?
A maçã é uma fruta.
Devemos usar um capacete quando estamos em uma motocicleta.
Nós fomos colher morangos.
Estou feliz por te ver.
Eu gosto do jeito que ela ri.
Ele tem um carro muito bonito.
Eu vou me arrepender disso.
É tão bonito aqui.
O café é preferível ao chá para a maioria dos gregos.
A maior parte dos gregos prefere o café ao chá.
Eu gosto de dormir em uma cama grande.
Minha avó é velha, mas saudável.
Se gostaste de estudar o Russo, certamente vais gostar também do Polonês.
Eu me lembro desse cara.
Eu me lembro daquele cara.
Obrigado por trazer o Tom.
Obrigada por trazer o Tom.
Tom não quis falar sobre o que aconteceu.
Tom não queria falar sobre o que aconteceu.
Tom gosta de ler histórias em quadrinhos.
Tom gosta de ler gibis.
Não conseguimos encontrar a casa de Tom.
Tom não retornou a ligação de Mary.
Eu acho que Tom é canadense.
Não estou a fim de comer hoje.
Tom quer saber aonde Mary foi.
Eu sou desafinado.
Eu sou desafinada.
Vocês querem almoçar juntos?
Tom disse que achava um pouco arriscado fazer isso.
Tom e Mary penhoraram as joias que roubaram.
Ela estacionou em seu lugar habitual.
Ele quer saber a verdade.
Ela quer saber a verdade.
Por outras palavras, a definição nas comunidades rurais daquilo que significa ser pobre está em desacordo com as definições utilizadas pelo governo.
Savage diz que a ideia dela de atravessar o Atlântico a remo encarnaria esses valores.
A Google lançou um localizador de pessoas online para ajudar as pessoas a reconetarem-se com aqueles que se encontram nas áreas afetadas pela catástrofe.
As autoridades federais de imigração detêm diariamente cerca de 7.000 migrantes que tentam atravessar a fronteira norte do México.
Ele diz que o disco de acreção, uma massa giratória de poeira e gás junto à boca dos buracos negros que ajuda a alimentá-los, é essencialmente inóspito.
Uma equipa internacional de pesquisadores encontrou indícios de que os humanos naquilo que é agora a Geórgia utilizavam linho há cerca de 30.000 anos.
O Camboja conseguiu melhorar a sua economia, mas os seus objetivos em matéria de educação, empoderamento das mulheres, saúde materno-infantil e sustentabilidade ambiental estão todos a ficar para trás.
A chanceler alemã Angela Merkel disse na sexta-feira que ela espera que a gestão da pandemia da COVOD-19 se torne mais difícil à medida que o ano avança.
Uma sondagem à opinião pública a nível estadual na Virgínia realizada pela Patch News revelou que 83% dos inquiridos se opunham a que os professores recebessem armas.
Espera-se que os japoneses espirrem cada vez mais nos próximos meses, com os meteorologistas a preverem um volume invulgarmente elevado de pólen proveniente de cedros e ciprestes.
Eu mostro as fotos à minha irmã.
Raramente vou à praia.
Ontem fui à praia.
O sal está no saleiro.
A Grécia é um país lindo.
Atatürk nasceu em 1881 em Tessalônica.
Estás brincando no jardim.
Isto é uma metáfora.
Esta é uma metáfora.
Escrevem-se mais livros do que se lêem.
O amor é belo.
Você gosta de machucar as pessoas.
Infelizmente, preciso ir.
Desculpe, eu não falo Grego.
Eu quero me tornar um astronauta.
Tom permitiu que nós o ajudássemos.
O gato assustado está escondido debaixo do carro.
Eu sei da história toda.
Vamos conjugar o verbo "comprar" no pretérito.
"Amou" é o verbo "amar" no pretérito perfeito.
O lançamento de um dado é um evento aleatório.
Jogar cara ou coroa é algo aleatório.
Adoro tomar suco de graviola.
Meu pai fez suco de graviola para nós hoje.
Onde consigo comprar graviolas?
Ontem vi um urubu enorme voando perto da minha casa!
Urubus se alimentam de animais apodrecendo.
Minha mãe gosta de colocar quiabo na comida.
O que eu tô procurando é mais ou menos assim.
Ela só faz o que tem que fazer.
Não se deve chamar o diabo, porque então ele vai aparecer.
Ela comprou um presente de aniversário legal para ele.
A entrevista foi tão boa que ele conseguiu o emprego.
Eles chegaram antes de você.
Achei que você provavelmente já tinha ido para casa.
Eu sorri e acenei para eles.
Até o fim do semestre, espero que você tenha memorizado o solilóquio de Hamlet.
Ele sonha em ser bombeiro.
Tem este par de sapatos em tamanhos maiores?
Eu te digo quando é para começar.
Tom disse que eu parecia um pouco atordoado.
A escravidão era um negócio lucrativo.
Acontece que eu estava no mesmo avião que Tom.
Amanhã vou ao banco pagar um boleto.
Acho que Mary deveria fazer o que diz que vai fazer.
Mary olhou para as unhas.
Você comprou o chuchu que eu pedi?
Ele está tendo uma convulsão, chamem uma ambulância!
Hoje na escola ganhei um pirulito.
"Au au" é a onomatopeia de um latido.
Eu não gosto nada dele.
Não gosto dele nem um pouco.
Você me decepcionou, meu amigo.
Decepcionaste-me, minha amiga.
Eu sei que eles estão ambos ocupados.
Não tenho certeza se acredito em você.
Todos nós confiamos em você.
Eu não exorciso ninguém.
Ninguém sabe quem disparou o primeiro tiro.
Mas o trabalho de quem puxa riquixás não é fácil.
Eu também já sou adulto.
Não achei que você ficaria nervoso.
Eu comecei essa pesquisa três anos atrás.
Ela acabou de entrar.
Que horas meu voo sai?
Por que você está planejando fazer isso?
Seus sentimentos não resolvem o problema.
Acho que paguei demais.
A Frente Nacional incumbente, uma coligação de partidos encabeçada pela Organização Nacional dos Malaios Unidos, pretende consolidar a sua modesta maioria parlamentar com uma mensagem de "estabilidade e progresso" após mais de dois anos de tumultos políticos e económicos.
Espero não decepcioná-los.
Espero não te decepcionar.
Se os americanos vencerem esta disputa e as Honduras conseguirem uma vitória ou um empate em casa contra o Panamá, os Estados Unidos terão assegurado uma vaga no Campeonato Mundial de 2014.
As estradas estreitas também têm sido um problema, fazendo com que alguns automobilistas sofram acidentes ao desviarem-se.
Fomos ao lago e alugamos um barco a remo.
Muitas destas crianças nasceram em campos de refugiados e a água canalizada ainda é um recurso novo e encantador.
No mundo inteiro, artistas e músicos independentes debatem-se com um problema comum: onde expor ou atuar?
O próprio Comité para as Alterações Climáticas do Reino Unido, um órgão estatutário independente estabelecido para aconselhar o governo britânico quanto a metas de emissões, diz que a COP26 "marcou um passo em frente nos esforços globais para enfrentar as alterações climáticas."
A campeã mundial e medalhista de ouro olímpica Simone Biles tem 19 medalhas em seu nome, mas há um prémio que tem estado fora do seu alcance.
O Stuxnet propagava-se através de unidades amovíveis infetadas, tais como unidades USB.
Os pesquisadores sugerem que o comportamento reflete os grandes cérebros das gaivotas que lhes permitiram adaptar-se para sobreviver a uma vida de interações com os humanos.
O diretor executivo da fabricante aeronáutica Boeing prevê um futuro turbulento para a indústria aérea, antecipando que há uma grande transportadora que não sobreviverá em consequência da pandemia de coronavírus.
Eu não sabia nadar muito bem.
Tom quer que eu cante.
Tom não saber ler nem escrever.
Tom ainda não trancou as portas.
Por que você parou de escrever?
Eu acho que Tom mentiu para mim.
Eu queria que Tom ajudasse.
Ela estava sentada em uma cadeira assistindo à televisão.
Tom queria que eu lesse uma história para ele.
Tom leu um livro de autoajuda.
Tom correu atrás do ônibus.
Tom disse que Mary é inocente.
Os filhos de Tom estão brincando lá fora.
Eu vou comprar três bilhetes.
Tom era enjoado para comer quando era criança.
Tom está na cozinha descascando batatas.
Tom não consegue cantar as notas agudas.
O apartamento de Tom é no terceiro andar.
Tom saiu do trabalho mais cedo hoje.
Eu também não gosto de fazer isso.
Estou esperando há uma hora.
Faz uma hora que estou esperando.
Todos já entraram.
Todo o mundo já entrou.
Todo mundo já entrou.
Estão chorando porque estão emocionados ou tristes?
Estão chorando por estarem emocionadas ou tristes?
Deixei cair minha sacola de compras e quebrei todos os ovos.
Acho que não devíamos estar falando sobre isso.
Por que todos não podem deixar Tom em paz?
Ele me deu uma resposta afirmativa.
Agora, porém, a comunhão da viagem marítima que se aproximava e dos gloriosos perigos a partilhar, bem como a sensação refrescante que a suave noite austral derramava sobre alma e sentido, uniam a banda de camaradas numa harmonia perfeita e imperturbável.
Os meus amigos inalaram a fumaça acre dos fogos abaixo proveniente de pneus a arder e de edifícios em chamas e eles ouviram o estalar das balas de franco-atiradores e viram os manifestantes cambalear e cair quando eram atingidos faz hoje quase oito anos.
As ondas de choque das crescentes tensões entre os Estados Unidos e a China deixaram os mercados europeus e asiáticos num estado de agitação, ao mesmo tempo elevando o ouro a valores recorde na segunda-feira.
O Pentágono comunicou na quarta-feira que militantes do Estado Islâmico no Iraque tinham penetrado no perímetro da refinaria de petróleo contestada de Baiji.
Por exemplo, o chá de canela pode ser tomado para a tosse e o chá de menta utilizado para gargarejar.
A história da Gerber começou numa cozinha, com um passador de alimentos manual, um bebé esfomeado e uma mãe carinhosa.
Por isso, nós contentamo-nos em apanhar, estripar, grelhar e comer estes trengos das profundezas.
Dois homens australianos voaram de Sydney na segunda-feira rumo à Antártida para tentarem bater um recorde numa caminhada até ao polo.
A campanha da OIM pretende dissuadir potenciais migrantes de utilizar as redes de traficantes para fazer a viagem arriscada através do Golfo de Adem até ao Iémen.
A fachada da Casa Batlló, uma das sete construções do arquiteto catalão Antoni Gaudí, tem uma qualidade esquelética orgânica levando os habitantes locais a referirem-se a ela como a Casa dos Ossos, em Barcelona.
No leste do Zimbabué, anos de negligência deixaram muitas plantações que em tempos produziam abacates, nozes-macadâmia, café e madeira num estado lamentável.
Quando isso vai começar?
Prefiro jogar golfe.
Prefiro cachorros.
Eu prefiro o amor ao ódio.
Já estive no correio.
Dissecamos um sapo para examinar seus órgãos internos.
Você não pode domar um lobo.
Tom precisa de um hobby.
Ele está se escondendo por vergonha ou culpa?
Não há a menor dúvida de que a seleção francesa é a melhor.
Um voo bem-sucedido só é possível se todos os três eixos — transversal, longitudinal e vertical — forem utilizados num esforço coordenado.
"Não só nós temos os dentes sulcados, como também outras estruturas no crânio que talvez possam ser onde a glândula venenosa residia numa fossa ou depressão acima da fila de dentes no maxilar superior", disse David Burnham.
A decisão do Canadá de legalizar a marijuana para fins recreativos em outubro de 2018 foi recebida por defensores e críticos com previsões de benefícios dramáticos ou consequências terríveis.
Com o frio vem um perigo tão antigo quanto o conhecimento do fogo pelo Homem — a morte ou a lesão devido ao envenenamento por monóxido de carbono.
O ISDS é um mecanismo controverso através do qual investidores estrangeiros podem processar um Estado numa arbitragem secreta por este ter "prejudicado" os seus lucros se o Estado tiver violado um acordo comercial ou uma lei internacional.
Assim que os pássaros formaram casais, metade dos pares de mandarins-australianos foram deixados seguir o seu próprio rumo, produzir pássaros bebés e viver felizes para sempre.
Os oficiais temem que a recente cimeira acrimoniosa do G-7 no Canadá venha a encorajar os governos populistas que eles apelidam de "a brigada constrangedora" a redobrar a sua pressão sobre Bruxelas relativamente à migração, à despesa pública, aos direitos soberanos dos Estados-membros e à questão das sanções da UE contra a Rússia.
Muitas vezes os autores de histórias utilizam linguagem descritiva, tais como adjetivos, para proporcionar uma imagem mental da aparência da personagem.
O helicóptero K-MAX é a maior de entre várias aeronaves de combate a incêndios pilotadas remotamente a ser testada este ano em missões de extinção de fogos.
Em países como o Japão e a China existe uma rica tradição de pintar tigelas, caixas e outros objetos de madeira com laca.
Os resultados de Donato mostraram que os mangues armazenam cerca de três a quatro vezes mais carbono por hectare do que as florestas temperadas ou até mesmo as florestas tropicais.
Você está fazendo algo inapropriado.
Não me diga que você não sabe assobiar.
Não me diga que não sabe assobiar.
O barato é caro.
O problema é do Tom.
Não chore, mamãe estará de volta em breve.
Não chore, mamãe voltará em breve.
Ela foi extremamente amigável.
Pedro abriu meus olhos.
Meu pai está com raiva de mim.
Por que você é tão autodestrutivo?
Parece que Tom está traindo sua esposa.
Que notícia estranha: tanto o remetente quanto o destinatário estão ausentes.
Tom viu o carro pegando fogo.
Tom viu o carro em chamas.
Diga-me, espelho meu, quem é a mulher mais bela da Grécia?
O que eu quero é que alguém me entenda.
As coisas são simples.
Ele não quer que eu fale sobre este assunto.
Ela não quer que eu fale sobre este assunto.
O que é o ser supremo?
Isso me traz uma grande felicidade.
Ela é uma excelente estudante.
As instruções eram muito simples.
Falar é muito fácil, mas entender o que dizem quando falam com você é muito difícil.
Acho que é isso que todos queremos fazer.
Provavelmente é difícil.
Vai chover esta noite.
Tom disse que Mary está motivada a fazer isso.
Mas Brian Padden da VOA relata que após anos de adiamento a cidade está a tomar medidas para resolver o seu problema talvez mais urgente: o congestionamento do trânsito, recentemente designado o pior do mundo.
O braile é um código que utiliza protuberâncias e indentações numa superfície para representar letras, que podem ser reconhecidas pelo tato.
As correias transportadoras levam os ovos diretamente para a área de embalamento.
No domingo ela respondeu às perguntas de crianças e revelou que o que ela mais gosta é de usar um "bom cardigã" e "sapatos muito confortáveis", que gosta de "ouriços, elefantes e lebres" e que o passatempo favorito dela é "cultivar batatas".
Novas variedades especiais de um grão resistente à seca poderão ajudar a combater a deficiência de ferro entre os mais pobres do mundo, de acordo com dois novos estudos.
Vieste à Grécia e não me disseste.
Você veio à Grécia e não me disse nada.
Os pesquisadores constataram que os piores poluentes na Grande Barreira de Corais não eram os minúsculos fragmentos de plástico, mas sim as microfibras contendo polímeros sintéticos de náilon e poliéster.
No seu estúdio ele está rodeado de dezenas de quadros, todos com as mesmas cores carregadas, representando cenas cinzentas de guetos e figuras indistintas.
Minha filha me dá muita alegria.
A minha filha dá-me tanta alegria.
Abrigada sob uma escarpa de arenito, a Casa da Varanda proporciona aos visitantes uma vista magnífica sobre a paisagem rural circundante.
O vinho barato é inferior ao mais caro.
Com uma velocidade máxima de 160 quilómetros por hora, novos e aerodinâmicos comboios-bala reduzirão uma viagem acidentada de carro de 15 horas para menos de 4 horas, prometendo uma nova era de comércio e turismo da China para um dos países mais pobres do Sudeste Asiático.
O instrumento de medição do ozono e dos aerossóis está pronto para o lançamento de março de 2016 rumo à Estação Espacial Internacional.
Esta piscina é mais profunda que a menor.
Esta tradução é enganosa.
O gráfico é enganoso.
Não deixe os rumores te enganarem.
Ela gosta de se vestir fora da moda.
Eu vou me vestir.
Você deveria se vestir.
Temos que nos vestir.
Nós devemos nos vestir.
Tenho que me vestir elegantemente.
Gostaria de me vestir um pouco.
Eu posso me vestir.
Gosto de me vestir assim.
Você terminou de se vestir?
Já terminou de se vestir?
A rainha começou a se vestir.
Gosto de me vestir elegantemente.
Como devo me vestir?
Você pode se vestir agora.
Este jeito de vestir veio de Paris.
O jeito que ele se veste mudou muito.
O jeito de ele se vestir mudou muito.
Porque você quer se vestir assim?
Dano terminou de vestir a filha, Lindinha.
Ela ajudou a filha a se vestir.
Eu não gosto de me vestir com elegância.
Eu gosto de me arrumar.
Dê-me alguns minutos para me vestir.
Ele nunca perde oportunidade de fazer um comentário sobre sua maneira de se vestir.
As mulheres ainda não dominam o mundo, só porque ainda não decidiram o que vestir.
Os mais velhos tinham que ir para escola.
Supervisionados e ajudados pela mãe, podiam vestir-se na cozinha.
Fundei uma religião na qual se acredita que a salvação requer que se vista de rosa e ande sobre as mãos." - "Devo me tornar um adepto, mas quero me vestir de verde e andar de pé."
Ela não pode se vestir sozinha nem se alimentar sozinha.
Ela não consegue se vestir sozinha nem se alimentar sozinha.
Você demora muito para se vestir?
Todas as crianças deveriam poder se vestir como quiserem.
A sua esposa gosta de se vestir de maneira sedutora?
Mariazinha não quiz se vestir como as outras meninas.
Ontem Maria provou seu vestido de noiva pela primeira vez.
O ônibus partiu antes que minha esposa terminasse de se vestir.
O ônibus já havia partido quando minha esposa terminou de se vestir.
Não se esqueça de parabenizá-lo por sua nova maneira de se vestir.
Não se esqueça de parabenizá-la por sua nova maneira de se vestir.
Quando eu era jovem, não concordava em usar calças compridas.
Maria tem todo um guarda-roupa cheio de "nada para vestir".
Eu ainda nem olhei com que roupa irei para o jantar.
Você deve se lavar primeiro antes de usar seu terno novo.
Ele me deu o necessário tanto para me vestir quanto para eu comer.
Parece que o inferno congelou hoje, então parece uma boa ideia vestir algo para enfrentar o gelo.
Era preciso estar bem agasalhado, porque ventava muito frio.
O Aaron usa roupas engraçadas; as pessoas ficam zombando da maneira como ele se veste.
Mariazinha procurou no seu armário algo apropriado para vestir.
Eu não consigo me vestir sozinha, você pode me ajudar?
Ela não é capaz de se vestir sozinha e nem capaz de se alimentar sozinha.
Ela não é capaz de se vestir nem de se alimentar sozinha.
Hoje Tom quer usar roupa preta.
Chame as coisas pelos seus nomes.
Quando o dia ficou frio, tive que usar um suéter.
Quando o dia ficava mais frio, eu tinha que usar um suéter.
Ela não tem o que vestir.
A senhora insistia em usar aquela camisa fora de moda.
Não tenho nada que esquenta para eu me vestir.
Gosto de usar roupas velhas.
Já esfriou, você precisa se agasalhar mais.
A senhora não tem o que vestir.
A senhora não tem nada para vestir.
Paulo está indo para se vestir no quarto.
Paulo vai ao dormitório para se vestir.
Até o fracassado pode se vestir para o sucesso.
O que há de errado com a forma como me visto?
Como se vestir no fim do verão?
Gostaria de colocar alguma roupa.
O senhor fala judeu-espanhol?
Vocês falam judeu-espanhol?
Nada na vida é mais importante que a saúde.
Tenho uma mesa de madeira.
Não preciso de amigos falsos.
Ela é tão bonita que sempre que a vejo, fico tonto.
Tom disse que não é isso que Mary precisa fazer.
Eu registrei as condições até agora!
Não reconheço aquele carro.
A viagem é de dois dias de trem e duas horas de avião.
A passagem de metrô é barata.
Os bebês precisam de amor.
O presidente sul-coreano Suk-yeol Yoon utilizou a palavra coreana que significa "liberdade" 35 vezes durante o seu primeiro discurso no cargo, alinhando a sua administração com a política externa do presidente americano Joe Biden centrada nos direitos humanos e na formação de uma coligação de nações democráticas liberais, segundo os especialistas.
"As únicas coisas que queremos ver são melhor educação, melhores cuidados de saúde e paz genuína no país inteiro", diz Daw Mu Taw, uma senhora idosa da tribo Padaung que vende mel caseiro em garrafas de uísque desusadas.
A casa onde Atatürk nasceu fica em Tessalônica.
A arma dele, uma carabina SKS russa com uma baioneta na ponta, é a precursora da AK-47, a espingarda de assalto militar internacional utilizada pela primeira vez pela União Soviética e denominada "a arma que mudou o campo de batalha".
A eletrificação rural estava finalmente a chegar, apesar de durante anos os céticos terem dito que era economicamente inviável.
A FAO diz que o "calendário do cultivo" acessível na Internet oferece dicas sobre quando e onde plantar mais de 130 cultivos, incluindo o feijão, a beterraba, o trigo e a melancia.
"Se a música e a linguagem estão tão intimamente ligadas, podemos ser capazes de desenvolver tratamentos de reabilitação que utilizem a instrução musical para ajudar indivíduos a melhorar funções relacionadas com a fala que tenham ficado comprometidas devido à idade, a uma afasia ou a um AVC", disse Bidelman.
Ninguém pode nascer uma segunda vez.
Tessalônica é a segunda cidade mais populosa da Grécia.
Um novo estudo indica que o tipo de bactérias presentes no aparelho digestivo de uma pessoa pode afetar a gravidade das infeções por coronavírus e a resposta imunitária do corpo.
Acredita-se que neste dia, a Deusa Parvati presenteou Dom Murugan com uma lança para derrotar o exército demoníaco de Tarakasura e combater as malfeitorias deles.
Ele não mora com os pais.
Ela não mora com os pais.
Os robôs têm assumido muitas tarefas comuns na nossa sociedade, desde a indústria pesada ao armazenamento de mercadorias até à desativação de bombas.
As epidemias naturais como a do vírus Ébola ou da SRA têm o poder de aterrorizar, mas ainda mais sinistra é a ideia de uma doença utilizada como arma.
A caixa é leve.
Estou abrindo uma caixa.
Você está vivo?
O que eu quero é um lugar tranquilo onde eu possa estudar.
Todos nós vivemos em um submarino amarelo?
Fevereiro é o mês dos namorados.
Prefiro um homem muito feio, mas gentil, a um homem bonito, mas indelicado.
Não pensei que Tom chegaria a tempo.
Quanto terei de pagar por todos os tratamentos?
Eu tenho que limpar o banheiro.
Tom é um garoto muito legal.
Ela é a alegria de toda a família.
Nadamos até o barco.
Young disse que os objetos flutuantes são "relativamente indistintos" nas imagens de satélite, mas que um parecia ter cerca de 24 metros de comprimento.
O programa NIAC destina-se a financiar ideias visionárias que vão muito além de coisas tão banais quanto voltar à Lua ou instalar uma colónia em Marte.
Entre os cultivos alimentares que podem ser transformados em combustíveis estão: o milho, as palmeiras, a cana-de-açúcar, a beterraba, o trigo, o amendoim, a abóbora, o sésamo e as sementes de algodão e um arbusto lenhoso chamado jatrofa.
Trata-se de um enorme projeto de infraestruturas com origem no Quénia, que consiste num porto com 32 atracadouros na costa norte do país, uma ferrovia, um oleoduto, autoestradas, aeroportos internacionais e cidades turísticas.
As muitas aves que escolhem Bolinas como sua casa de inverno teriam um banquete se estas borboletas fossem comestíveis, mas as monarcas estão protegidas por uma secreção acre que é de sabor desagradável para as aves e desfrutam de uma longa vida por esse motivo, vivendo não só o inverno inteiro, mas o tempo suficiente para provar a doçura das flores silvestres da primavera.
Gradualmente, à medida que o fluxo magnético (uma medida da quantidade de magnetismo) que emerge com as manchas solares se desloca para os polos, os campos polares existentes são desgastados e substituídos por campos magnéticos que têm a polaridade oposta.
A área afetada duplicou desde sábado, altura em que as autoridades disseram que as chamas estavam contidas dentro de um perímetro de cerca de 40 quilómetros.
Se a garganta estiver muito inflamada, deve ser usado um gargarejo antissético.
A mensagem delas, através de mobilizações, vigílias, jantares e canções, é simples: se uma pessoa mais velha consegue percorrer o país para exigir mudanças, você também consegue.
Um carro grande precisa de muito combustível.
O ministro da saúde pública Anutin Charnvirakul, que foi o defensor do plano, tentou dissuadir as pessoas de acender por diversão, sublinhando as virtudes médicas da planta e o seu potencial enquanto colheita lucrativa.
Como foi seu voo, senhor?
Como foi o seu voo?
A ponte fica à direita.
A sua bagagem está lá!
Sua bagagem está ali!
Pai, onde você conheceu a mamãe?
Não posso beber chá verde.
Você já viu o Grand Canyon?
Conhecem o Grande Cânion?
O que gostariam de beber?
Qual é a cor dos teus olhos?
Não quero vê-lo.
O alfabeto cirílico foi criado com base no alfabeto grego.
O Tom sempre compra leite.
A Grécia fica cheia de turistas no verão.
O metrô vai até o aeroporto?
Tom tem um limoeiro em seu quintal.
O avião sobrevoou Atenas.
Mostre-nos o que você está desenhando.
Mostra-nos o que estás a desenhar.
Tom sabia que a viagem seria perigosa.
Não era tecnicamente uma mentira.
Tom sabe quem fez isso?
Ele parou de tomar os comprimidos.
Por conta da invasão dos EUA, milhões de iraquianos foram forçados a fugir de seus lares.
Essa informação é falsa.
Maria não é tímida como ela era.
Última vez que estive na China, visitei Xangai.
Eles foram pegos fumando.
Elas foram pegas fumando.
Por que você não escuta o conselho dele?
Quer ver uma foto de quando o Tom era bebê?
Vou ficar na Austrália por pelo menos uma semana.
Devagar, não deixe isso cair.
Tom gosta da primavera e odeia o inverno.
Tom espionou o seu colega de quarto.
Ziri vendeu isso por centenas de dólares no eBay.
Tom não tinha nenhum álibi dessa noite.
Árabe é tão bonito.
O monte Fuji é coberto de neve no inverno.
Mayweather disse que, a seguir a este combate, ele lutará mais uma vez no final deste ano e depois aposentar-se-á.
Conhecido como a "Última Fronteira" da América, o Alasca evoca pensamentos de ursos polares, temperaturas negativas e áreas extensas de terreno pouco explorado próximo do Círculo Ártico.
Quando o número é marcado, a pessoa que telefona ouve uma mensagem a dizer que o número está fora de serviço.
Uma edição de luxo do álbum B'Day da Beyoncé, vencedor de um Grammy, será lançada a 3 de abril.
Elizabeth Mwesigwa é a campeã de parabadmínton do Uganda e a segunda melhor classificada da África.
O primeiro híbrido da Honda foi o Insight, um cupé pequeno e aerodinâmico com espaço para duas pessoas e não muito mais.
Mas agora a equipa de futebol dela provou calmamente ser um plantel duro composto por jogadores que conseguem fintar, passar, rematar e, mais importante ainda, desgastar os adversários.
O estudo dizia que algumas empresas estavam "potencialmente em incumprimento" ao passo que outras estavam a fazer o mínimo absoluto.
A economia grega é a segunda da União Europeia mais dependente do turismo, a seguir ao Chipre, o que a torna muito mais vulnerável e acrescenta mais dificuldades a uma nação que ainda está a recuperar de uma recessão brutal que dura há 10 anos.
Você pode criar a sua própria paleta de cores na aplicação ou encontrar paletas que outras pessoas criaram.
O nome dele é conhecido por todos na cidade.
Vi o Tom ontem pela primeira vez.
A aventura começa agora!
Você acha que as gerações anteriores viviam melhor?
Vocês pensam que as gerações anteriores viviam melhor?
Eu não faço ideia do que eu tenho que estar fazendo.
Você promete pensar sobre minha oferta?
Me ajuda a fazer a limpeza.
Me ajuda a limpar.
Isso é incomum?
Isso é raro?
É raro ele acordar tão cedo.
Eu achei algo interessante na cidade.
Ele não podia vê-la.
Eu planejo ir esquiar com ele.
Você pode fazer cópias?
De acordo com a astrologia, as fases da lua influenciam nossas vidas.
Ele vai nadar no rio todo dia.
Ela me disse que estava desconfortável.
Ela se sentou ali por um tempo.
Tem alguma comida que você não gostava quando criança e agora gosta?
Disciplina é a chave.
Que horas você foi dormir ontem à noite?
Odeio dizer isso, mas acho que você está errado.
Esse vinho barato é surpreendentemente tragável.
Tom deixou seus filhos irem nadar.
Tom negou quaisquer interesses românticos com Maria.
Tom e Maria estão bastante animados.
O corpo ainda não foi identificado.
Ela sente falta de sua ex.
Ela tem saudade do ex.
Só pegue o que precisar e saia.
Não vamos excluir ninguém.
Sami tentou cometer suicídio.
Meu pai, meu avô, meu bisavô e meu tataravô tinham todos o mesmo nome que eu.
Tom insistiu em falar.
Você sempre fala grego com sua esposa?
Os meteorologistas apelidaram a tempestade de "ciclone-bomba", o segundo fenómeno deste tipo em dois meses, conhecido pela rapidez com que a pressão barométrica cai durante um evento deste tipo.
Votar é um dever patriótico.
Eles rejeitaram um aumento salarial "condicional" de cinco por cento proposto pelo governo.
A adaptabilidade do cérebro humano permitiu aos seres humanos sobreviver e prosperar em climas variáveis.
Na Índia, o governo diz que se concentrará no desenvolvimento de infraestruturas e no aumento do investimento, propondo uma série de medidas para impulsionar a economia numa trajetória de crescimento elevado.
Esqueci-me de fechar as cortinas.
O novo acordo de cibersegurança assinado pelo presidente dos EUA, Barack Obama, e o seu homólogo chinês, Jinping Xi, na semana passada marca um primeiro passo significativo para que ambos os governos unam forças a fim de travar a espionagem comercial no ciberespaço, dizem os analistas.
O serviço militar também é um dever patriótico.
O MISA diz que a comissão eleitoral deveria credenciar todos os jornalistas incondicionalmente.
A amniocentese é geralmente feita às 16 semanas de gestação e envolve extrair líquido do saco amniótico que rodeia o feto em desenvolvimento, através da inserção de uma agulha oca no útero da mãe.
Ela teve uma reação à anestesia que lhe foi administrada antes da cirurgia plástica.
Eles percorreram areias abrasadoras no Médio Oriente, pisaram em lodo tóxico em Bopal e manobraram precariamente nas calçadas congeladas de Seul.
Veículos de duas rodas de todos os tipos circulam livremente pelas ruas largas de Uagadugu, muitas vezes contornando velozmente os poucos carros nas estradas.
Muitos motociclistas na Grécia nem sempre usam capacete.
Desejei-lhe boa viagem.
O que você prometeu a ela?
Que lhe prometeste?
Enquanto isso, eu quero sorvete.
Eu não te disse para vir.
O vovô trata a vovó pelo primeiro nome dela e vice-versa.
Pela voz dele, pensei que ele era jovem.
Sou amigo do seu irmão.
Sou amigo do irmão de vocês.
Para quando está prevista a chegada do próximo trem?
Você pode me ensinar a voar?
As aranhas são graciosas.
Não gosto de nadar.
Este ônibus não para aqui.
Eu não gosto de água mineral.
Na minha opinião, teus olhos são muito bonitos.
Acho os teus olhos lindos.
Ele destravou o carro e entrou.
Acho belíssimos os teus olhos.
Por causa do sol quente, eles estavam cansados.
Está na minha mesa.
Esta é uma linda família.
O primeiro período terminou ontem.
Eu sabia que o Tom não era bom no xadrez.
Maria foi um pouco ciumenta.
A diferença era clara.
Cães farejadores estão a ser utilizados para identificar pessoas infetadas com o coronavírus e os ensaios iniciais sugerem que eles são incrivelmente fiáveis na deteção da doença.
Os legisladores tinham reservado 40.000 acres de terra no ano anterior e planeavam ganhar dinheiro suficiente com ela para dotar a universidade.
O Ministério das Antiguidades egípcio revelou detalhes de um depósito recentemente descoberto de múmias de animais sagrados, que inclui duas crias de leão, bem como vários crocodilos, pássaros e gatos.
Você também se interessa pela cultura grega?
Os seres humanos disseminaram muitas das mais de 340 espécies invasoras de répteis e anfíbios — na forma de passageiros clandestinos dentro de cargas ou através do comércio de animais de estimação exóticos, por exemplo.
A Ordem Nacional dos Arquitetos na Costa do Marfim abriu a primeira escola profissional de arquitetura do país, onde os professores querem incutir nos estudantes uma compreensão das necessidades e património construtivos específicos do país.
Expor e decorar árvores perenes no Natal é uma tradição que se diz remontar à Alemanha do século XVI.
Por que Mary não aceitou o presente de Tom?
Confiei em ti porque és meu amigo.
Confiei em você porque você é minha amiga.
A exposição TechCrunch em São Francisco é um espaço onde as empresas tecnológicas em fase de arranque podem encontrar potenciais investidores para os seus novos produtos.
Um gigantesco reservatório de lodo rebentou na segunda-feira numa fábrica de metais na cidade de Ajka, cerca de 160 quilómetros a sudoeste de Budapeste.
Entretanto, o governo do Malauí diz que planeia implementar o acordo de isenção de vistos a partir de janeiro.
Ela combina curvas côncavas e convexas que se erguem cilindricamente, dando à torre uma silhueta que varia dependendo do local e do ângulo a partir do qual ela é vista.
Eu os visitei quando fui à Grécia.
Eu as visitei quando fui à Grécia.
Eu espero não ter mais esse problema.
Fomos feridos em um acidente de carro.
Nós nos ferimos num acidente de automóvel.
Você precisa tentar entender como o Tom se sente.
A má iluminação do quarto fez com que fosse difícil ler.
Tom diz que está considerando em vender sua casa.
Próximo ano, vou estar estudando inglês por cinco anos.
Tom é um bom amigo seu, não é?
Não tenho coragem de dizer não.
Você é uma pessoa muito importante para mim.
Por favor, reinicie seu computador.
Tom não cruzou a linha de chegada.
Não sou eu que estou com pressa.
Eu não sabia que Tom e Mary eram casados.
Toda a vida é baseada na química e todos os seres vivos são compostos por compostos químicos.
Tom comprou várias jóias para Maria.
É uma viagem que nunca vou esquecer.
Você tem que ir à Austrália no próximo mês.
Tom teve problemas no trabalho.
Não posso olhar essa foto sem me lembrar dos meus dias na escola.
Tom conseguiu tudo que ele queria.
A roupa ficou molhada.
Ela teve seu apêndice removido.
Você conhece seus vizinhos?
As estradas estão escorregadias, então tenha cuidado.
Vá e veja se Tom está em seu escritório.
Yanni queria evitar conflitos.
Ziri correu de volta para casa.
Ele foi proibido de falar.
Tom deve estar de volta antes das 14h30.
Vou deixá-la sozinha.
Nada mudou desde o início da humanidade.
Eu beberia chá.
Você tem uma faca que eu poderia pegar emprestada?
Não sei se o Tom tem uma bicicleta ou não.
Tom não pôde encontrar Maria embora tenha dito que olhou em todos os lugares.
O professor explicou sua teoria usando fotos.
Yitzhak é judeu e é totalmente contra as ideias do sionismo.
Não sabia que você estava indo para Boston.
Me diga o que eu deveria fazer em seguida.
O cachorro de Ziri é muito bem treinado.
Esses sapatos foram projetados na França.
Minha filha tem três anos.
Pensaram em me dar um presente porque eu os ajudei.
No laboratório de outra empresa, Beyond Meat, os cientistas recriaram a carne de hambúrguer a partir das proteínas de ervilhas amarelas, soja e beterraba para dar uma aparência de sangue.
As raízes da medicina aiurvédica remontam ao início da História documentada da Ásia do Sul.
Onde te escondeste?
Onde vocês se esconderam?
Não pode haver paz se a política nacional adotar como instrumento deliberado a dispersão pelo mundo inteiro de milhões de vagantes desamparados e perseguidos, sem lugar onde reclinar a cabeça.
Nada está perdido.
Um pesquisador da Universidade de Harvard realizou recentemente um estudo que adicionava uma feromona encontrada em mulheres mais jovens ao perfume de mulheres mais velhas e constatou que ela melhorava as suas vidas amorosas.
Quarta-feira foi o último de quatro dias considerados particularmente auspiciosos para a imersão no rio que os hindus consideram sagrado.
Em 1940, ele começou a trabalhar para o cineasta George Pal e durante a Segunda Guerra Mundial trabalhou com o realizador Frank Capra na animação de filmes didáticos para as forças armadas americanas.
As más condições atmosféricas têm dificultado as tentativas de alcançar o casco do navio afundado, nos últimos dias.
Nós nos perdemos nas ruas.
Lawson diz que o bar se tornou tão popular entre as mulheres que ele teve de reservar as noites de quinta e sábado para as despedidas de solteira.
A Serra Leoa vai atualizar a sua constituição pela primeira vez desde 1991 e uma questão que está a ser acompanhada de perto por grupos de direitos humanos é a abolição da pena de morte.
Os corredores e a área das caixas do supermercado Panda normalmente estão cheios de clientes.
Eu falei, mas não fui ouvido.
Eu falei, mas ninguém me escutou.
Tom foi criado numa família feliz.
Ele está consertando computadores.
Ele disse que estava voltando à mesquita.
Eu me perdi porque não tinha um mapa.
Vou deixá-la em paz.
Vá ver se Tom está no escritório.
É muito mais fácil descansar na bicicleta diminuindo a velocidade do que desmontar.
Foi uma experiência muito gratificante.
Ele tirou suas meias.
Quero ver o pós-vida sem morrer.
Tom não conseguiu dormir no trem.
Não vamos fazer isso, vamos?
A bebida favorita de Tom é limonada.
Tom se sentou na grama.
As crianças que se perderam foram encontradas.
Muitas coisas interessantes foram ditas na conferência.
Disseram-se muitas coisas interessantes na conferência.
Eu não me apaixonei por ela imediatamente.
De acordo com as notícias, haverá um tufão amanhã.
Ele reprovou nas provas por não ter estudado o suficiente.
Ele reprovou nas provas porque não estudou o suficiente.
Não tenho problemas para dormir.
Teus pais te visitaram muitas vezes quando estavas na Alemanha?
Normalmente eu acordo por volta das sete horas.
Um oftalmologista não cuida de pessoas grávidas; isso é um obstreta.
Você devia ter pensado nisso desde o começo.
Eu fui uma vítima do amor.
Tom comeu o último biscoito.
Fui vítima do amor.
Não fico com raiva com frequência.
Além do Grego, eu gostaria muito de falar o Russo e o Polonês.
Eu gostaria que você respondesse às minhas perguntas.
Tom não ficaria feliz se tivesse que fazer isso.
O que eu diria a Tom?
Você realmente deveria visitar a Austrália algum dia.
Quais são seus dois centavos?
A casa fica na aldeia.
Gostamos um do outro.
Os profissionais da clínica também dizem que a grave escassez de alimentos provocou um surto de anemia e desnutrição — especialmente entre as crianças.
Minhas roupas estão ali.
Mas após mais de um ano na prisão, ele escapou, acentuando ainda mais o seu estatuto lendário.
A agência espacial norte-americana, NASA, mapeou a enorme pluma de poeira e detritos criada pelo meteoro de Chelyabinsk que explodiu sobre a Rússia em fevereiro passado com a força de 30 bombas atómicas de Hiroxima.
Os ladrilhos axadrezados e a decoração estereotípica dos anos 50 no consultório dentário do dr. David Mushabac parecem um pouco antiquados, mas todas as necessidades estão lá: cadeira giratória azul-celeste com apoio para a cabeça, lavatório de porcelana, cotonetes e fila após fila de instrumentos metálicos esterilizados.
Os oceanos aqueceram ainda mais no ano passado do que no ano anterior, amplificando os padrões climáticos já extremos a nível mundial, de acordo com um relatório recente publicado na revista Avanços nas Ciências Atmosféricas.
Quando as crianças adormecidas não respiram normalmente, isso pode levar a graves problemas comportamentais e emocionais, de acordo com um novo estudo.
Sentiste falta da Grécia quando foste para a Alemanha?
Teve saudades da Grécia quando foi para a Alemanha?
Em dias calmos e limpos, estrelas e auroras projetam luz verde e branca para baixo com tal intensidade que ocasionalmente eu posso ver a minha sombra e as formas e curvas da calota de gelo — tudo banhado de cores fantasmagóricas, as auras de um mundo frio, rude e indiferente.
Prevê-se que a pandemia venha a exacerbar uma situação já dramática — 1 em cada 9 pessoas não tem agora o suficiente para comer, o que significa que 820 milhões de pessoas enfrentam uma fome prolongada.
Ele tem saparos marrons.
Numa carreira com pouco mais de uma década, ele já foi visto e ouvido em palcos ilustres em Viena, Londres, Milão, Zurique, Nova Iorque e Los Angeles — numa série de papéis enquanto tenor lírico.
No entanto, eu não consigo descansar e nem sequer consigo dormitar sem sonhar que estou de volta no Beagle.
Não temo mais a morte.
Não tenho mais medo da morte.
Eu gosto de saias longas.
"Onde você mora?"
"Eu moro no Brasil".
Quem entrega a carta?
Não sei se sinto raiva ou tristeza neste momento.
Você se olhou no espelho?
Fazer lição de casa é extremamente chato.
Você está fora de forma.
Yanni tem uma nova garagem.
Você realmente vai se mudar para a Austrália?
Muitos dos manifestantes, que sublinharam não serem negacionistas da COVID-19, são membros do movimento florescente "Vou Abrir" dos proprietários de bares e restaurantes, que desafiam as restrições, quebram regras e incorrem em pesadas multas ao fazê-lo.
A história de uma criança de nove anos, e as de outros pacientes jovens, cativam milhões — e angariam milhões de dólares para pesquisa.
Qual é a maior cidade da Grécia?
A polícia disse esperar obter autorização do tribunal para deter os dois jornalistas por até 15 dias enquanto se preparam para os indiciar por trazerem o drone para o país sem licença, uma infração que poderá resultar numa pena de prisão máxima de três anos.
As agências da ONU estão a apelar por mais verbas para ajudar a Somália a robustecer a sua resistência contra futuros efeitos climáticos e a prevenir crises tais como a atual seca que está induzir a fome.
Quarenta Estados norte-americanos apresentaram uma ação judicial contra 20 empresas farmacêuticas que produzem medicamentos genéricos, acusando as empresas de participarem num esquema para inflacionar os preços dos medicamentos, por vezes em até 1.000%.
A 27 de julho, após uma excursão de 48 metros, o odómetro do Oportunidade chegou aos 40,25 quilómetros.
Depois do senador texano Ted Cruz terminar o seu discurso na Convenção Nacional Republicana — e não apoiar o candidato presidencial Donald Trump — alguns dos delegados gritam "bu!" enquanto Cruz abandona o palco.
Aquele jogo foi mesmo intenso!
Nealson demonstrou o fenómeno num vídeo acelerado que mostra a Shewanella a fazer desaparecer lentamente um pedaço de óxido de manganês.
Primeiro, eles enchem com gelo seco triturado um recipiente suspenso sob um grande balão de hélio.
Ela parece mais jovem do que sua idade.
O metrô é mais frequente que o ônibus.
Nós não fomos convidados para a festa.
Eu trouxe o almoço.
As cadeiras estarão aqui amanhã.
Esse é o meu quarto.
A e B são letras.
Eu descobri uma caverna vazia.
Eu não sou qualificado.
O bebê está com fome.
Perdi a chave do carro.
Que é que está escrito na parede?
Que está escrito no muro?
Eu sou um ser pensante.
Eu tenho planejado fazer isso.
O Canadá é um dos países mais admirados em todo o mundo.
Nós paramos de trabalhar.
O que você sonhou a noite passada?
Que sonhaste ontem à noite?
Os submarinos grandes têm janelas pequenas.
Segundo os antigos gregos, o caos precedeu a existência do universo.
Minha esposa mentiu para mim.
Você passa muito tempo com o Tom?
De quem é este?
De quem é esta?
Sócrates foi professor de Platão.
Eu sei que o Tom é tímido.
Tom está esperando em casa, não está?
Meu nome não estava na lista de convidados.
Tom estava sentado em um banco lendo um livro.
Preciso apontar meu lápis.
Tom precisa usar óculos.
Eu sei por que o Tom não gosta de você.
Eu sei por que o Tom não gosta de vocês.
Você não vai trabalhar amanhã?
O chefe está pensando em demitir Tom.
A chefe está pensando em demitir Tom.
Será que o Tom sabe que a Mary está fazendo isso?
Eu não sabia que você queria ir a Boston com o Tom.
Eu não sabia que vocês queriam ir a Boston com o Tom.
Você sabe que eu não gosto de fazer isso.
Vocês sabem que eu não gosto de fazer isso.
Na altura o Tom ainda era um miúdo.
O Tom não tomou pequeno-almoço, para não chegar tarde ao trabalho.
O Tom costumava lavar-me a roupa.
Eu costumava ir a Boston todos os verões para visitar os meus avós quando era criança.
Estás a fazer alguma coisa de errado.
Não fui eu quem moveu a secretária.
Invejo a tua beleza.
Espero que o Tom e a Mary não se casem.
Não está na altura de pelo menos descobrires se o Tom te ama ou não?
É suposto eu descobrir isso hoje.
Lavei meus pés.
Meu coração é seu.
Tom passou o Natal com Mary.
Tom comprou uma árvore de natal para a família de Mary.
Tom esqueceu de comprar um presente de Natal para Mary.
Acho que eu tenho algum problema no meu cérebro.
Tom foi à igreja na véspera de Natal.
Está ansioso para o Natal?
Está ansiosa para o Natal?
Comprei uma árvore de Natal.
Nós não comemoramos o Natal.
Meu filho nasceu no Natal.
Não culpe o Papai Noel se não ganhar nenhum presente este ano.
Não vou passar o Natal com a minha família.
Este é o melhor presente de Natal que eu já ganhei.
Eu passei o Natal com a minha família.
Comprei um presente de Natal para você.
Vamos comprar uma árvore de Natal.
Eu sempre passo o Natal com os meus pais.
Tom passou o Natal sozinho.
Decoramos nossa casa para o Natal.
Tom me disse que odiava o Natal.
Você já embrulhou todos os seus presentes de Natal?
Eu espero ficar em casa.
O grande fugiu.
Isso não importa mais.
Vamos firme.
Nosso amor é proibido.
Uma das luas, Náiade, tem um plano orbital inclinado e circunda Neptuno numa trajetória em ziguezague, para cima e para baixo.
Isto é o Deserto do Sara na África, visto a partir da nova cúpula com sete janelas da Estação Espacial Internacional.
Homens de Negro II também conta com Rip Torn, regressando como "Agente Zê", chefe do MIB; convidados notáveis incluem uma breve aparição de Michael Jackson e a estrela Will Smith interpreta a canção principal.
O khat, a planta de caules vermelhos e folhas verdes que é mascada pelas suas propriedades semelhantes às das anfetaminas, é cultivada no Quénia e na Etiópia, mas é muito popular na Somália, no Jibuti e no Iémen.
Não surpreendentemente, as pessoas estão a fugir para o campo, bem como a deslocar-se para os rios de Inglaterra, tentando deixar para trás a embrulhada do coronavírus.
A alta comissária para os direitos humanos da ONU, Michele Bachelet, advertiu que a pandemia do coronavírus irá provavelmente alargar as desigualdades existentes a nível mundial se ela não for controlada, com os pobres, os portadores de deficiência, os sem-abrigo, as minorias, as mulheres e os idosos, entre outros, em maior risco.
Mas o mais recente estudo do Projeto da Internet e da Vida Americana da Pew confirma que, para muitas pessoas, a interação eletrónica através do computador substituiu uma grande parte da inter-relação social.
Em experiências de laboratório, o grupo de pesquisadores testou uma variedade de óleos essenciais derivados de oito plantas, incluindo o tomilho, o manjericão, a hortelã-pimenta e a canela.
As organizações de ajuda humanitária preveem que as contínuas inundações irão desalojar cerca de 200.000 pessoas e afetar a vida a 485.000 pessoas.
A medida anula o limite de dois mandatos para os presidentes e um limite de idade de 70 anos para os candidatos presidenciais.
A refeição foi excelente, mas muito cara.
O que você sentiu quando ganhou?
Que sentiste quando ganhaste?
Cada viagem é uma aventura.
Seus dentes eram brancos.
Por que eu deveria me preocupar?
Quero ir à montanha.
Eu choro toda vez que estudo grego.
Sentamo-nos todos ao redor da mesa.
Todos nos sentámos à mesa.
Quanto dinheiro você gastou enquanto estava em Boston?
Não era algo que ninguém esperava.
Inglês é minha língua nativa.
Você é responsável por tudo o que aconteceu.
Um novo relatório do Projeto Renovar, a organização por detrás da equipa de detonação, realça como o Vietname tem continuado a eliminar bombas, minas terrestres e outro material bélico, apesar da COVID-19.
A criança desaparecida foi encontrada duas horas depois no parque.
A nova publicação alemã do manifesto político de Hitler, pela primeira vez ao fim de 70 anos, desencadeou um debate sobre se é correto reimprimir a obra antissemita.
O público em geral foi mergulhado na escuridão e no caos com a escassez de eletricidade, alimentos e serviços de transporte a assolar o país.
7 de Setembro é feriado nacional no Brasil.
A equipa italiana de pesquisadores por detrás do estudo diz que os cães reconhecem, e reagem de acordo, se os outros caninos abanam as suas caudas para a direita ou para a esquerda.
Um novo relatório das Nações Unidas argumenta que investir na educação, na saúde e no bem-estar das raparigas com 10 anos de idade renderá enormes dividendos económicos e desenvolvimentais às sociedades no mundo inteiro.
A Grécia é famosa por produtos como azeite e vinho.
O novo surto coincide com uma escassez aguda de vacinas em alguns Estados indianos, juntamente com o Kumbh Mela, ou festival do cântaro, anual, no rio Ganges, onde milhões de devotos hindus se banham em busca de absolvição, suscitando receios de que o encontro se possa transformar num evento de superpropagação.
Ele foi mordido por um tubarão a 5 de novembro na baía de Cid, um grande e popular ancoradouro nas ilhas de Whitsunday, ao largo do leste da Austrália.
A radiação e a convecção transportam essa energia para a superfície da estrela e para a sua atmosfera mais além.
Pela primeira vez na sua História com 75 anos, os líderes dos 193 Estados-membros das Nações Unidas vão pronunciar os seus discursos anuais no dia de abertura da Assembleia Geral do organismo mundial através de gravações, em vez de presencialmente, devido à pandemia da COVID-19.
Os astrónomos sugerem que a utilização das técnicas de validação que eles desenvolveram poderá ajudar a acelerar a confirmação de mais candidatos a planetas extrassolares.
O veganismo é um mito.
As árvores comem carne.
Acho que seria melhor eu ir dar uma volta na floresta.
A vida não é fácil para as mães que trabalham.
Que bonitos são os vales na primavera!
Quantos lagos tem na Finlândia?
As folhas estão amarelas!
Algo sempre acontece.
Olha o que eu fiz para ele.
A moça se imaginava médica.
Usem a imaginação.
A mesa não ocupa muito espaço.
Havia uma farmácia nessa esquina.
Não quero as mesmas coisas que o Tom quer.
Gostaríamos de ver os resultados do experimento.
Você parece cansado.
Deveria ir para cama.
O professor não nos deu tarefa de casa.
O assassino já fez sua décima quarta vítima, e ainda não temos nenhuma pista sobre sua identidade.
Ele não mostra nenhum sinal de vida.
Tom saiu do quarto sem que Maria percebesse.
Ganhamos três horas, na melhor das hipóteses.
O Tom ganhou algum tempo para nós.
Ganhaste algum tempo para nós.
Se você quer ir à galeria de artes, pegue esse ônibus.
Isso vai me dar algum tempo.
Tom e eu temos quase a mesma altura.
Isso me dará algum tempo.
Estamos apenas tentando ganhar tempo.
Eu falo por todos.
Meus sentimentos por Tom não mudaram.
Estou apenas tentando ganhar tempo.
Não sabia que você podia falar francês tão bem.
A escolha de Kim para o seu reaparecimento foi relativamente banal: a cerimónia de inauguração de uma fábrica de fertilizantes em Sunchon, uma cidade cerca de 50 quilómetros a norte da capital, Pionguiangue.
Qual é o nome dessa árvore?
Foi melhor para Ziri ficar longe de Rima.
Você precisa me dizer o que quer que eu faça.
Não reconheci Tom.
Agora há muitos desafios devido ao aumento de preços.
Sei que Tom é professor aqui.
As mulheres abaixam-se, esticam-se, cansam-se e suam a colher as melhores couves-flor, cenouras, beterrabas e espinafres para as refeições desse dia.
Os primeiros navios deverão atracar no porto em novembro.
No Laboratório Oku Ishikawa tem havido progressos impressionantes nessa direção, tais como um robô que consegue apanhar um ovo em queda sem o partir, outro que sabe dar nós e um robô que pode não estar propriamente preparado para a NBA, mas que é capaz de driblar uma bola.
Amy Russell espera que a sua caminhada de 12.000 km ao longo de dois anos pela África lhe permita angariar fundos e despertar consciências para a necessidade de água potável.
Este autorretrato do astromóvel marciano Curiosidade da NASA mostra o veículo na "Duna do Namibe", onde as atividades do astromóvel incluíram deixar marcas na duna com uma roda e colher amostras de areia para análise laboratorial.
As funções trigonométricas seno, cosseno e tangente relacionam os vários lados e ângulos de um triângulo.
Desde 1974, a lei norte-americana requer que qualquer ação encoberta de agentes dos serviços secretos seja previamente justificada por autorização presidencial, conforme detalhado num documento chamado uma "decisão".
A ignorância é sempre perigosa.
Só espero que não seja tarde demais.
Maria dividiu a comida que sua mãe lhe deu com seus amigos.
A Noruega optou por não aderir à UE num referendo realizado em novembro de 1994.
Por onde quer que eu comece?
Sua vanglória colocou a república em risco.
Tom pode fazer coisas que Maria não pode.
Ela não mostrou nenhum interesse nas fotos.
Devemos continuar melhorando.
Meu celular estava tocando?
A polícia conteve os manifestantes.
O alarme de incêndio disparou.
Tom já embarcou no trem.
Tom leu o poema que escreveu para Mary.
Eu sei que o Tom é perigoso.
Cortei a corda com meu canivete.
Tom não tem condições de comprar uma casa.
Você parecia estar com pressa.
Tom não sabe onde Mary aprendeu a dirigir.
Tom achou o colar de Mary.
Não baixe a guarda.
Não baixem a guarda.
Posso comer a última fatia de pizza?
Ganhei muito dinheiro durante o verão.
Por que será que o Tom está demorando tanto?
O próximo ônibus passou trinta minutos depois.
Tom sabe que eu não sei falar francês.
Ele vai ficar, mas ela não.
Tom seguiu o exemplo de Mary.
Você está apaixonado por outra pessoa, não está?
Você está apaixonada por outra pessoa, não está?
O apartamento em que estou morando não é muito grande.
A piscina tem três metros de profundidade.
Tom ainda está olhando para Mary.
Não é fácil ser eu.
Você é garçom.
Excelente!
Você é muito bom em grego!
Você já começou a estudar para a prova?
O oceano tem a cor do céu.
Não estou no meu escritório agora.
Essa casa tem um teto vermelho.
As nuvens trazem chuva.
Acho que vai nevar amanhã de novo, então tome cuidado, por favor.
Minha mãe mandou eu me comportar.
Eu sei por que isso aconteceu.
Eu precisava de tempo para pensar.
Tom perdeu os óculos de leitura dele.
Meu método é melhor do que o seu.
Eu sei que Tom também não fará isso.
Eu sei que não deveria ter dito a Tom e Mary que eles deveriam fazer isso.
Ele me perguntou se eu sentia falta dele.
Praga é uma cidade muito bonita.
O lobo vive na floresta.
Podemos dizer que sim.
Não consigo enxergar por causa da fumaça.
Várias mineradoras importantes de carvão encerraram recentemente e a administração Obama deixou de emitir novos contratos de arrendamento para a extração de carvão em terras públicas.
Isto não é um lagarto, é uma lagartixa.
A força militar dele era uma extremamente pequena e muito móvel; 3500 homens de armas — isto é, cavalheiros completamente armados — constituíam o seu núcleo; 2500 arqueiros acompanhavam-nos e é notável que estes arqueiros ele montava a cavalo.
Vou estar pronto para ir às 14h30.
O hipocampo é uma parte do cérebro associada ao armazenamento e à recordação de memórias.
—Importas-te de lhe dizer que ele pode ir às favas? disse Myles Crawford, estendendo o braço para dar ênfase.
Muitos anos atrás, havia leões na Grécia.
Os geólogos complicaram a questão sugerindo que o Estreito de Bering não era transponível até há 10 ou 12.000 anos atrás.
Muitos deles são ocupantes ilegais que vivem nos barracos de contraplacado e metal corrugado do bairro, com porcos que vasculham o lixo em busca de restos.
A nova decisão de terça-feira do Supremo Tribunal concede um indulto por tempo indeterminado aos 114 nacionais de Mianmar entre os originais 1.200 que ainda não foram deportados.
Ele é um dos muitos que afluíram às colinas de Kangari no sul da Serra Leoa para encontrar pequenas fortunas no trabalho duro do garimpo de ouro aluvial.
Foi em novembro de 1904 quando o sr. Fleming apresentou o seu requerimento de patente para um dispositivo que ele chamou de "válvula de oscilação".
Markov diz que a Ucrânia e a Rússia deveriam desenvolver indústrias aeronáuticas e espaciais conjuntas, a construção de máquinas nucleares, a construção naval, a metalurgia, um cartel de cereais com o Cazaquistão para controlar um terço do mercado global, universidades e tudo o que esteja relacionado com o desenvolvimento económico moderno.
Ainda estou no ensino médio.
Não há absolutamente nada de errado nisso.
Podemos até ver um arco-íris.
Fui grosseiro.
Tom foi grosseiro
O gato estava tocando o rato com a pata.
A chuva ainda não parou.
O navio se desprendeu e virou.
Estavas procurando alguma coisa?
Por favor, faça o que for necessário.
Você não pode ter tudo.
Onde você colocaria isso?
Por que não tenta dormir um pouco?
Fale isso com nosso chefe.
Só estou seguindo ordens.
Nesses casos, os adultos não devem repreendê-las imediatamente, mas ser pacientes com elas, considerando seu crescimento mental.
Estávamos trocando as cortinas.
Estávamos mudando as cortinas.
Meu amor é tão profundo quanto o oceano.
Gostaria de dedicar esta próxima música aos noivos.
Tom não é encanador.
Se eu quisesse, eu poderia fazer isso.
Eu estava conversando com a lua.
Rosas para a rosa mis bela do mundo.
Nunca antes enviei estes sentimentos e pensamentos a ninguém, mas sei que estou a falar com alguém que graças a uma longa e profunda comunhão com a Natureza os compreende, e que me pode dizer o que é verdadeiro ou falso e sem valor nas minhas experiências.
Incêndios florestais velozes queimaram cerca de 32.000 hectares de terra, deixando pastagens carbonizadas e fumegantes.
Temos visto as forças policiais no país inteiro começarem a adotar uma abordagem mais modulada.
Os sistemas de ventilação precisariam de ser repensados para "minimizar a recirculação do ar".
O malware roubava chaves de encriptação privadas e certificados de encriptação privados utilizados para cifrar ligações e dados armazenados localmente.
Hoje foi um fracasso... uma chatice!
Usando uma boina chique, Sezer continua a abrir a farmácia dele para servir a população local, como a sua família tem feito há mais de século.
O primeiro-ministro escocês Nicola Sturgeon, proponente de um referendo sobre a independência, respondeu na terça-feira aos comentários de Johnson através do Twitter.
O tetraz-das-artemísias, uma ave cinzenta e castanha do tamanho de uma galinha grande, está a diminuir em número e poderá ir parar à lista das "espécies ameaçadas" dos Estados Unidos.
Pat irá assumir uma função crítica, liderando os nossos esforços para fornecer informação atempada e precisa aos meios de comunicação social.
Não terminei de comprar tudo que preciso ainda.
Ele tem que pegar o ônibus número 5.
Meu chefe é duas vezes mais velho que eu.
Pode recomendar um bom médico?
Eles imploraram para ele ficar.
Você confia em nós, né?
Tom não sabe ensinar francês.
Onde você achou esses selos raros?
Israel está bombardeando Gaza.
Meus óculos de sol estão quebrados.
Tem muito dinheiro envolvido.
Só a primeira vez foi emocionante.
Desculpe, mas isso é simplesmente impossível.
A visto do hotel era muito bonita.
Rápido!
O ônibus está vindo!
Não sei onde deixei minha bengala.
Me avise se ouvir alguma coisa.
Girafas vivem em rebanhos e são altamente sociáveis.
Eu deveria tomar um banho.
Quero que rasgue as fotos dela.
Um amigo meu me mostrou todas as bonecas que ele comprou no exterior.
Era óbvio que eles mentiram.
Não tinha jeito de convencê-lo.
Tom não estava lá quando aconteceu.
Maria não é um nome masculino.
Em quanto tempo você pode terminar o relatório?
Eu nunca dormi em sala de aula.
Estive pensando e acho que sua decisão é a melhor.
Não interfira no embarque e desembarque dos passageiros.
Minha opinião é a mesma deles.
Minha opinião é a mesma delas.
Esse dicionário de berbere vai te ajudar mais do que você pensa.
Fizemos isso na escola.
Ela nos disse que não podia comer amendoim.
A ajuda chegou tarde demais.
Me mande o endereço.
Vamos descobrir como resolver o problema depois.
O suspeito estava se escondendo nas montanhas por três semanas.
As crianças estão crescendo muito rápido.
A polícia está investigando a causa do acidente de trânsito.
Meu irmão mais novo foi pra escola.
Pilotando minha moto, levei um tombo e além de me machucar, arranhei a pintura.
Os fracassos sempre fazem parte da vida.
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.
Como posso ter certeza que essa é a coisa certa a se fazer?
Ainda estamos fazendo isso.
Minha avó realmente gosta de assistir TV.
Ainda estou doente.
Não coma ouriços-do-mar.
Quando neva na montanha, faz frio no vale.
Vamos notificá-lo.
Vamos te esperar lá.
Tom bebeu algumas xícaras de café para se manter acordado.
Eu sempre pensei que o mundo inteiro tinha as quatro estações, e que todo mundo passava por elas ao mesmo tempo.
Só foi um erro bobo.
Preciso saber por que você precisa disso.
Em 12 de abril de 1961, Yuri Gagarin tornou-se o primeiro homem a orbitar a Terra.
Não podemos varrer esse problema pra debaixo do tapete.
Eu só sei o refrão.
Ele falou por dez minutos sem pausa.
Isso foi tudo que ele desejou.
Por que não posso contar a verdade?
Depois da reunião terminar, todos se despediram e voltaram as suas secretas vidas privadas.
O que você acha da minha fantasia?
Temos que lavar isso.
Tom vai pagar pelo que fez.
Dei alguns livros a Tom.
Por favor, não ande tão rápido.
Vire à esquerda e você vai achar o café.
Vocês, crianças, devem estar cansadas.
Tom não faz drogas.
O time favorito dela não ganha muitas competições.
Se é uma infecção, pode ser que precise de antibióticos.
A empresa está trabalhando na diversificação dos seus produtos.
Olha pro gato naquele telhado.
Ele trabalha pra uma empresa de software.
Isso não está no mapa.
Eu gosto de ler à luz do dia.
No verão os dias são mais longos.
O frio inverno terminará em breve.
Ele foi esquiar no inverno.
Ele tem que começar o quanto antes.
Tom sentou-se em um banco fumando um cigarro.
Tom não é assim o tempo todo.
Mary adormeceu enquanto assistia a um filme.
Os vapores do vinho estavam a intensificar-se gradualmente para lhe baralhar os miolos indiferentes.
É melhor eu ir escondê-los, porque senão vai ser óbvio.
Todas as lições são apresentadas com tanta habilidade que se pode imaginar que os ouvintes do professor Mach partiam da sala de aula dele com a convicção de que a ciência era um assunto para os principiantes.
O relatório da OMS diz que melhorar a adesão aos tratamentos existentes poderá produzir melhores resultados do que oferecer novas tecnologias médicas.
A 20 de janeiro de 2014, os americanos usam o feriado nacional para reconhecer os esforços do líder dos direitos civis, o rev. Martin Luther King.
Como precaução, os membros do Parlamento separaram-se amplamente durante a sessão de debate no edifício do Reichstag em Berlim.
A conferência terá lugar dentro do contexto da devastação provocada pelo ciclone Pam, na semana passada, em Vanuatu.
A noção de um dissuasor nuclear surgiu durante a Guerra Fria, quando o foco estava nos arsenais americano e russo.
Grupos musicais locais no norte da Nigéria estão a ser pagos para angariar votos para candidatos na corrida governativa que começa no sábado, duas semanas após as sondagens presidenciais.
Há maneiras de reforçar estas estruturas antigas para as tornar mais seguras.
Ele está olhando para você.
Você o conhece?
Existem três espécies inteligentes no planeta.
Você quer que eu leia isso em voz alta para você?
Querem que eu leia isto em voz alta para vocês?
Não tenha a menor ideia de quais são os planos deles.
Não ligo para o que os outros dizem, ainda uso máscara.
Estou feliz que tenha se recuperado.
Esse carro tem assentos quentes.
Eu não te traí, seu idiota!
Por que existem 12 meses?
Tom sabe que Maria é surda.
Ele deu uma resposta vaga.
Ele te disse alguma coisa?
Ele te disse algo?
Essa é uma categoria diferente.
Você saiu muito bem nessa foto.
Você não tem que comprar nada agora.
Eu quase esqueci de te dizer como fazer isso.
A água da piscina está boa e fresca.
Ele não pôde deixar de sorrir, apesar de um leve sentimento de culpa.
Eu sabia que deveria fazer algo diferente.
Por que você está sentando sozinho no escuro?
Esta é a última chamada de embarque para o voo 731 da Japan Airlines.
Estou muito interessado em aprender chinês.
Qual é a população da Austrália?
Acho que você está certo sobre isso.
Agradeço a oferta, mas não posso aceitar.
Faremos o pagamento por transferência bancária.
Tom foi comprar madeira para construir a casa do cachorro.
Ele não abre a boca senão para reclamar de algo.
Nunca pensei que eu seria um taxista.
Eu prometo que vou te pagar de volta.
Ele não contou a ninguém quem era.
Eu não protestei.
Maria tem um carro, mas ela quase nunca o usa.
A islamofobia é uma forma de racismo.
Você nunca pareceu querer ajudar.
Idiomas diferentes não só nomeiam as coisas de maneira diferente; eles também veem as coisas por perspectivas totalmente diferentes.
As seguintes dicas podem ajudar.
Você consegue lembrar da primeira vez que foi nadar?
Eles não podem culpar ninguém senão eles.
Tranquei minhas chaves dentro do carro acidentalmente.
A água está quente o suficiente para fazer chá?
Vou estar esperando por você em frente à biblioteca às 14h30.
Quão alto você acha que essa árvore é?
Há tanto para se aprender.
Há muito para se aprender.
Beijos e abraços.
Vamos tentar achar onde o Tom escondeu o dinheiro.
Você está tentando me confundir.
Tom e Maria não contaram a ninguém sobre o casamento.
Vamos pedir pizza.
Ora você ganha, ora você perde.
Às vezes você ganha, às vezes você perde.
Nós realmente nos gostamos muito.
Escute ao teu corpo.
Escute o seu corpo.
A neve já começou a derreter.
Somos pastores.
Quantas vezes você fez isso este ano?
Mary disse que não planeja ir.
A questão é o que é.
Huether disse que a ICC comprou aço fabricado nos EUA, mas que as importações preenchem uma lacuna no fornecimento de folha de Flandres de alta qualidade necessária para a impressão litográfica livre de máculas que os clientes dele exigem, acrescentando que a mera ameaça de subida de preços induzida por tarifas já custou à empresa uma encomenda no valor de 2 milhões de dólares.
O delegado estadual Algie Howell tinha proposto uma lei que sujeitaria os rapazes adolescentes — e os hip-hoppers de todas as idades e de todos os sexos — a uma multa de 50 dólares se as suas calças largas e descaídas revelassem a roupa interior.
Os pesquisadores também notaram um ligeiro aumento na dimensão de algumas áreas-chave do cérebro nos praticantes de aeróbica.
Os cientistas deram um passo importante no sentido de potencialmente reverter uma forma comum de cegueira.
Uma onda de notícias falsas no Sudeste Asiático, em particular de informações fictícias sobre a COVID-19, levou os líderes a considerar medidas severas a nível regional por sugestão de um oficial de segurança vietnamita.
O Equador, o Japão, Malta, Moçambique e a Suíça receberam cada um, esmagadoramente, uma maioria de dois terços dos votos dos Estados-membros necessários para confirmar os seus mandatos de dois anos no poderoso conselho de 15 membros.
Este implante é inserido sob a pele do paciente e depois liberta os fármacos durante um longo período de tempo, durante meses e potencialmente anos.
Não querida, a Natureza fez-te tão perfeitamente que este pequeno defeito me choca como sendo um sinal de imperfeição terrena.
Embora o demógrafo Klineberg considere que as mudanças demográficas em Houston sejam inevitáveis, ele interroga-se sobre a forma como a cidade — e o país — acabarão por lidar com elas.
O convite feito pelo presidente francês Jacques Chirac ao sr. Schroeder tem sido visto na Europa como um gesto de reconciliação, contrastando com a indelicadeza de há 10 anos atrás.
Você não se importa com sua educação?
As flores estão no vaso.
O céu tem muitas nuvens.
Os pássaros estão cantando alegremente na gaiola.
Esta rosa é para você.
Podemos ver a lua no céu.
Os campos precisam de chuva.
Os vulcões são perigosos.
Você sabe o nome dessa estrela?
Você gosta de cantar na chuva?
Tom sempre parece estar doente.
Tom não está em posição de discutir.
Eles disseram que podem não ganhar.
Você deve ter cuidado com o cachorro de Tom.
Eu não queria fechar a porta.
São necessários mais de 17 milhões de barris de petróleo para satisfazer a nossa procura por água engarrafada, dado que a maioria do plástico é derivada do crude.
Numa composição chamada "Adriática", os sons de um velho acordeão diatónico, chamado um "organetto" em Itália, são combinados com os do clarinete, da pandeireta e do darbuca — o tambor universal do mundo árabe, encontrado desde Marrocos até ao Paquistão.
No restaurante de Diack, numa noite de sexta-feira movimentada, alguns dos clientes dele empanturram-se de lombo de porco assado lentamente com puré de marmelo e batata, maçãs grelhadas e molho de manteiga de brande.
O sr. Haney diz que os experimentos revelam algumas verdades desagradáveis sobre como as pessoas se comportam abominavelmente dadas as condições certas.
Que fique claro que, face a estas abominações, a Igreja não poupará esforços para fazer tudo o que for necessário para levar à justiça quem quer que tenha cometido tais crimes.
Num discurso proferido no domingo na televisão estatal, o presidente anunciou um plano de 30 dias para racionar a eletricidade.
A Coreia está concentrada numa aliança firme com os Estados Unidos e quer relações harmonizadas com a China.
Os pesquisadores da Universidade de Sussex estão a trabalhar para identificar as moléculas responsáveis por estas alterações bioquímicas.
A crescente clivagem entre os Estados Unidos e a China e a Rússia ficou claramente evidente à margem da Assembleia Geral da ONU na quinta-feira, ameaçando ofuscar a cooperação internacional na resposta ao coronavírus.
O facto de que pode ser adicionada em saladas de fruta, deitada no gaspacho ou usada para guarnecer uma bebida é um bónus agradável.
Me conte sobre seus sonhos.
Vamos continuar essa discussão amanhã.
Meu pai ainda estava em casa quando saí.
É muito legal da sua parte em me ajudar na tarefa de casa.
Há muitas fotos dele visitando lugares na Turquia no Facebook.
Os alunos não estavam preparados nem autorizados a explorar um tema tão importante.
Não podemos mais ser amigos.
Esqueci de desligar o ferro!
Ao usar um martelo, tome cuidado onde coloca os seus dedos.
Eles estão tendo uma infestação de ratos na mansão deles.
Tom é surdo do ouvido esquerdo.
Que mais você vai fazer neste verão?
O mundo não é perfeito.
O centro do universo está em cada ponto do universo.
Estas flores são naturais.
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.
Você viu o fogo?
Vocês viram o fogo?
Toda a cidade estava debaixo d'água.
A cidade inteira estava debaixo d'água.
Você é meu fruto proibido.
Meu trabalho é seguro.
Eu estava jogando futebol.
Estou simplesmente fazendo meu trabalho.
Vou tentar chegar em casa no Natal.
Tom disse que ia matar Mary.
Vou me despedir de Tom.
Ele me disse que voltaria logo.
Nossa empresa precisa de alguém familiarizado com tecnologia avançada.
Na baía de Narragansett, em Rhode Island, as solhas-de-inverno já não se reproduzem ao ritmo a que costumavam.
Tal como noutras partes do mundo, o conjunto de blogues desta região na Internet é diversificada e amorfa.
Mas muitos ativistas dizem que as mulheres têm um longo caminho a percorrer antes de alcançarem a paridade e a igualdade de direitos com os homens.
Ele abordará questões como as alterações climáticas, a luta contra a pobreza e o desenvolvimento sustentável.
Mais de 10.000 chitas-asiáticas vagueavam pela Índia durante o século XVI, conforme cronicava Akbar, o imperador mogol islâmico.
É nisso que uma equipa de pesquisadores da Universidade A&M do Texas está a trabalhar — examinar as ondas cerebrais que se correlacionam com diferentes emoções humanas e, consequentemente, ensinar isso a um veículo autónomo.
Bazawule mora em Brooklyn, mas diz que a história faz lembrar os contos que ele ouvia quando era criança no Gana.
No caso das crianças pequenas, a alimentação adequada pode ser as vitaminas e os minerais que são uma parte essencial da nutrição de que elas necessitam para crescerem fortes e saudáveis.
Em Torrecilla de la Abadesa, foi um dia pungente quando Ángela López deixou a escola da aldeia e as suas portas foram trancadas pela última vez.
A centenas de milhões de quilómetros da Terra, uma nave espacial europeia entrou para a História na quarta-feira ao aterrar com sucesso na superfície gelada e poeirenta de um cometa veloz — uma conquista audaciosa concebida para responder a perguntas fundamentais sobre o universo.
Coma uma banana!
Tom e Mary estavam sentados à janela vendo a neve cair.
Eu sempre vou de ônibus.
Tom está tocando violão na varanda.
Não gosto de trabalhar aos fins de semana.
Temos vinho, cerveja, limonada e água.
Ele limpou o nariz na manga.
Ela não é a minha mãe, mas sim a minha irmã mais velha.
Você mesmo pode perguntá-lo.
Ah, acabei escrevendo o número de telefone onde deveria colocar o CEP.
Com licença, onde posso comprar a Internet?
Já visitei vários países, mas gosto mais do Japão.
Ela está a escrever um artigo para o jornal da escola.
Ela está escrevendo um artigo para o jornal da escola.
Será que eu posso ajudar?
Para quem eu posso ligar para falar sobre isso?
Eu sei o que estou enfrentando.
Você pode navegar?
Nosso planeta é lindo.
Isto mostra que os bancos centrais não vão ficar de braços cruzados a assistir à deterioração da situação nos mercados financeiros e na economia.
A Iniciativa Escolas Verdes incentiva as comunidades a projetarem ou renovarem escolas com princípios ambientais em mente, incluindo a eficiência energética, os materiais de limpeza não tóxicos e a educação ambiental.
Em retrospetiva, o surto de SRME na Coreia do Sul poderia ter sido contido mais eficazmente se o primeiro paciente, que contraiu o vírus letal durante uma viagem ao Médio Oriente, tivesse sido corretamente diagnosticado e imediatamente colocado em quarentena quando ele foi internado inicialmente numa sala de urgências hospitalar em Seul.
Este ano, pesquisadores em Nova Iorque e na Austrália iniciaram um ensaio clínico envolvendo uma terapia para tratar pacientes com doença de Parkinson, uma enfermidade neurodegenerativa que causa tremores graves, rigidez muscular e má coordenação.
A equipa conseguiu então encontrar os primeiros indícios de um antepassado anfíbio comum dos manatins, damões e elefantes modernos que viveu há 65 milhões de anos em águas africanas pouco profundas.
De quem é a culpa, então?
Não se sabe ao certo quanto tempo é que produtos à base de poliestireno, como a esferovite, demoram a decompor-se.
Nós ficámos viciados nisso, na excitação, no dramatismo e na cena toda.
Músicos pelo mundo inteiro estão a ser criativos no que toca a atuar e a aperfeiçoar a sua arte enquanto estão presos em casa.
A exposição também inclui a Lâmpada da Terra, de outro designer holandês, Marieke Staps, que opera com a energia eletrolítica contida na terra húmida encerrada dentro de pilhas de cobre e zinco.
As doenças inflamatórias intestinais, tais como a doença de Crohn e a colite ulcerativa, são extremamente dolorosas e podem provocar cancro colorrectal.
O filho deles irá para a escola primária no próximo ano.
Os estudos são em Inglês.
É lindo ver os animais na natureza.
Só queria que isso fosse mais fácil de se fazer.
Gosto mais de vinho tinto do que de vinho branco.
Não tente fugir!
Lembrem-se de mim.
Lembra-te de mim.
Acho que deveríamos voltar a Boston.
Tom comeu lasanha vegana.
Queremos que você cante uma música.
Por que o jantar ainda não está pronto?
Consegui responder a todas as perguntas.
Tom ainda não respondeu a minha mensagem.
Eu conheço um restaurante muito bom.
Você estava usando capacete?
Vocês estavam usando capacete?
O ônibus espacial Challenger explodiu no dia 28 de janeiro de 1986.
Havana é a capital de Cuba.
Tom abriu a porta da frente e cumprimentou Mary.
Tom arrombou a porta com um pé de cabra.
É melhor você fechar a janela.
Suas notas são excelentes.
Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao ceú.
Aqui está a conta.
Boa ideia.
Tom apertou o botão do interfone.
Vou pedir ao Tom que nunca mais faça isso.
Eu costumo comer dois ou três ovos no café da manhã pelo menos três vezes por semana.
Tom e Mary terminaram.
O que você não entendeu?
Não entendeste o quê?
Que é que não entendeste?
Eles ponderam utilizar as águias contra drones que voem para dentro de espaço aéreo restrito ou acima de um evento público.
A psicóloga organizacional Cathleen Swody prevê que a transição de volta ao escritório será mais desafiante do que foi a passagem para o teletrabalho a tempo inteiro no início da pandemia, na primavera de 2020.
A construção do Pártenon levou nove anos.
Estudos recentes sugerem que a deposição de amiloide poderá ocorrer muitos anos antes dos sintomas de problemas de memória começarem em alguém com a doença de Alzheimer.
O "Escorpião", um submarino de construção soviética que seguia navios americanos através do Oceano Pacífico durante a Guerra Fria está lentamente a enferrujar no porto de Long Beach.
Minha resolução de ano novo é aprender como tocar ocarina.
Eu vou em bicos de pés até à cozinha para beber um copo de água, tendo cuidado para não acordar os meus parentes adormecidos.
O aumento e a volatilidade dos preços dos alimentos levam os peritos a alertar sobre crises alimentares recorrentes, que colocam as pessoas pobres — especialmente mulheres e crianças — em risco.
Na Normandia tais guirlandas servem de proteção contra trovões e ladrões; e os ramos de artemísia impedem as bruxas de pôr os seus feitiços na manteiga.
Eu não me declararia um ávido seguidor do programa da Ellen, embora eu assista a ele esporadicamente quando estou nos EUA.
O Globo é onde muitas das obras do Bardo [de Shakespeare] foram encenadas pela primeira vez há mais de 400 anos.
Tal como milhões de outras mulheres, ela perdeu o emprego no ano passado durante um estrito confinamento por causa da pandemia de COVID-19.
Tom consegue aprender incrivelmente rápido.
Tom não quer trabalhar depois dos 60.
Todos sabem sobre o problema, mas ninguém fala sobre ele.
Envie-me o código de rastreamento, por favor.
Dormi no chão.
Pequenos tremores de terra acontecem todos os dias naquele país.
A paisagem na Rússia é especial.
A luz de maio é maravilhosa.
Ele costumava odiá-la.
Agora ele a ama.
Algumas horas depois, Tom e Mary estavam mortos.
Você foi minha inspiração.
Você viu isso acontecer?
O tomate é uma planta americana.
A destruição do meio ambiente é grande.
A senhora idosa não tem mão firme.
"Estamos tão entusiasmados", disse o presidente da Câmara do Comércio de Springfield, em Vermonte, e o governador do Estado foi levado a exclamar, "Este é um momento excitante e emocionante."
No Issus, um inseto comum em jardins europeus, as patas traseiras opostas encaixam-se como as engrenagens de um carro, de modo que as patas se movem quase simultaneamente — dentro de um milionésimo de segundo uma da outra.
Nascido em Nova Iorque de pais judeus pobres, Friedman demonstrava genialidade em matemática desde jovem, ganhando uma bolsa de estudos para a Universidade Rutgers na vizinha Nova Jérsia.
Num país homogéneo onde 85 por cento das pessoas são da mesma etnia, na sua maioria budistas, o turismo é uma forma fundamental de expor os habitantes locais a pessoas de uma variedade de culturas.
Eu quero um travesseiro macio.
Após a Segunda Guerra Mundial, muitos empregadores contrataram mulheres como trabalhadoras temporárias em profissões de escritório.
Isto representa um aumento de 30 por cento desde 2016 e a situação no terreno não constitui um bom augúrio para o futuro.
Minha vizinha tem noventa e cinco anos e ainda é saudável.
O relatório dizia que "a opacidade, a corrupção e processos frágeis impedem os cidadãos de beneficiarem plenamente da riqueza de recursos dos seus países."
Os jurados foram advertidos repetidamente a não investigar o caso fora dos parâmetros daquilo que foi apresentado durante o julgamento.
E então, Oh, céus! como o coração dele se pôs a tamborilar, pois mesmo à frente dele, nem a quarenta pulos de distância, sentava-se Danny Raposa num banco com três pernas a fumar um cachimbo de espiga de milho.
O presidente Obama disse que uma "atrocidade" com armas químicas não deve ser apenas investigada, mas também confrontada.
Tom nos encontrou, não foi?
Eu caminhei pela rua.
Tom saiu do túnel a 80 quilômetros por hora.
Vamos sentar na frente.
A fachada dessa construção é bizarra.
Não consigo imaginar em que o arquiteto estava pensando.
Markus é menor que Mario.
Reduziram-lhe o salário.
Elas reduziram o salário dele.
Reduziram o salário dela.
Elas reduziram o salário dela.
Posso falar ao Tom sobre isso?
Quem ocupa muito espaço, menos aperta.
Ele a odiava.
Agora a ama.
A televisão mente.
Você precisa me ajudar com fisioterapia hoje.
Não tenho leite para o gato.
Não tenho cama para o meu gato.
Onde fica a seção de pet care desta loja?
Esta loja de sobremesas serve-lhe o melhor gelado desta cidade.
Perco a cabeça por causa do seu amor por mim.
Eu sabia desde o início que ele estava mentindo.
Você sabia desde o início que era o Tom, não sabia?
Eu sabia desde o início que Tom não estava dizendo a verdade.
Quantos anos têm Tom e Mary agora?
Eu tenho que fazer isso antes da aula.
Tom é um sujeito interessante.
Estamos todos em terrível perigo.
Um senão é que os níveis de CFC na atmosfera do planeta teriam de ser 10 vezes mais elevados do que os aqui na Terra.
O presidente da África do Sul, Cyril Ramaphosa, diz ter sido convidado a ajudar a mediar a paz entre a Rússia e a Ucrânia, após ter falado com o seu homólogo Vladimir Putin.
As milhares de pessoas que ficaram sem casa devido ao terramoto mais mortífero da Itália nos últimos 30 anos celebraram uma Páscoa soturna no domingo.
Há abundantes rumores de que o ícone japonês Hideki Matsui, que é agora um agente livre após anos com os Yomiuri Giants, poderá vir a deixar o Japão para jogar numa equipa americana.
Nós observámos o cérebro deles durante esta tarefa verbal e eis que aquela área no lobo frontal esquerdo se acendeu muito mais do que nas outras pessoas quando eles estavam a tentar fazer esta tarefa.
Os pássaros namorados que aparecem no filme "Rio", de 2011, são ararinhas-azuis, que são nativas de uma região diferente do Brasil e estão possivelmente extintas na natureza.
Dois grupos de ratos foram alimentados com dietas contendo 0,5 por cento ou 1 por cento de fosfato, níveis mais ou menos equivalentes às quantidades normais consumidas numa dieta humana.
As lojas de medicina herbal chinesa em Taiwan estão a ter dificuldades em sobreviver por causa de uma peculiaridade da lei taiwanesa.
Embora os ingredientes e as condições para a formação de tempestades sobre o Oceano Índico sejam diferentes dos catalisadores que podem precipitar tempestades sobre o Atlântico, os especialistas climatéricos esperam melhorar a previsibilidade e a compreensão da formação de tempestades tropicais em geral.
As primeiras imagens desfocadas mostravam um objeto de forma oblonga com quase 35 quilómetros de comprimento e mais de 14 quilómetros de largura.
Quando uma tradução é bem feita, é difícil dizer qual dos dois textos é o original.
O que você quer dizer com isso?
Explique-se.
Lamento não poder dizê-lo mais claramente, pois eu mesmo não consigo entendê-lo.
Não tenho a mínima ideia do que você está falando.
As rosas florescem em seu jardim.
O pelo do nosso gato perdeu o brilho.
A pelagem do nosso gato perdeu o brilho.
Groselhas são menores que morangos.
O principal fator de risco para doenças cardíacas é o fumo.
O principal fator de risco para doenças cardíacas é o tabagismo.
Acho que não somos bem-vindos aqui.
Você foi ao show de Tom?
Vocês foram ao show de Tom?
Esta casa é muito pequena.
Tom ficou de coração partido quando o cachorro dele morreu.
Eu quase esqueci meu guarda-chuva na escola.
Tom queria conhecer a família de Mary.
Não quero ir às compras com o Tom.
Guarde seus brinquedos.
Será que o Tom está animado?
Não sei se Tom está em casa hoje.
Eu fui expulso da sala de aula.
Eu fui expulsa da sala de aula.
Tom não conseguiu consertar o trinco.
Tom ainda está aprendendo a fazer isso.
Eu precisava muito do dinheiro.
Tom e Mary disseram que não queriam fazer nada.
Chegamos perigosamente perto de morrer congelados.
Onde você tirou sua calça jeans?
Estávamos ausentes.
Ela ia à missa todos os dias.
O Tom é um comentador desportivo.
Os trajetos abaixo e acima do solo seriam imunes às mudanças meteorológicas e a colisões e requereriam pouca energia.
O Fundo das Nações Unidas para a Infância diz que milhares de crianças na República Centro-Africana estão gravemente subnutridas.
Só o maior peixe-palhaço numa anémona é uma fêmea e, se ela desaparecer, o maior macho transforma-se numa fêmea e assume o seu papel na postura de ovos.
No ano passado 240.000 inscreveram-se em vários cursos terciários, um aumento em relação aos 180.000 em 2008.
Em retrospectiva, parecia ser uma tentativa de fortalecer a vantagem de Nixon nas eleições.
Este cromossoma artificial foi derivado da levedura, mas os especialistas dizem que ele também os poderá ajudar a compreender como funcionam os genes no ser humano.
Entre as 250 espécies de tubarão que poderão estar ameaçadas pelo comércio de barbatanas estão o tubarão-martelo, o tubarão-frade, que se alimenta de plâncton, e o galhudo-malhado.
Alguns residentes centro-asiáticos continuam céticos em relação ao projeto, ao passo que outros antecipam que este trará um impulso económico à região.
O antibiótico Colistina é considerado um medicamento de "último recurso", utilizado para salvar a vida das pessoas após todos os outros medicamentos terem falhado.
Quando lá fora da relva surgiu um tal ruído, eu saltei da cama para ver o que se passava.
A volta de montanha-russa continuou nos mercados financeiros, com fortes oscilações que abalaram os principais índices da Ásia, da Europa e da América do Norte.
Este é um livro para estudantes de Lojban.
Eu gosto de ouvir a chuva.
Ser ativo nem sempre depende da idade.
Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.
Volte amanhã de manhã.
Ainda não encontrei em Tatoeba frases gregas com áudio.
Não conseguíamos achar a chave em lugar nenhum.
Tenho noventa anos, sou bisavô e estou feliz por ainda estar aprendendo.
Não entendi coisa alguma.
A razão pela qual Tom e eu estamos aqui é porque nos pediram para vir.
Tom passou o dia inteiro bebendo em seu quarto.
Você não tem amigos suficientes.
Esse trabalho foi realmente difícil.
Vou resolver o problema.
Como parte da sua iniciativa para fomentar o comércio com África, Johnson prometeu uma revisão do sistema britânico de vistos, com um fim à livre circulação de cidadãos da UE depois do Brexit.
A utilidade de uma coisa cresce menos à medida que a quantidade da mesma aumenta e é a utilidade do último incremento de oferta, ou a utilidade marginal, que determina o valor subjetivo da oferta total e são os rácios entre estes valores subjetivos que determinam os valores cambiais.
Eu sei do que se trata.
Nas piores alturas — como no meio de uma pandemia, quando os líderes não se podem encontrar pessoalmente para resolver questões importantes — a diplomacia pode ser excruciante.
Eu não vou desaparecer.
Não me casarei contigo.
Não vou lê-lo.
Eu não o lerei.
Os sacos de plástico estragam a paisagem rural e urbana, prejudicam as águas subterrâneas e os solos e asfixiam o gado e os peixes, emaranham as aves e ameaçam os animais em geral.
Segundo os meios de comunicação locais, o "problema técnico" que suscitou o adiamento do lançamento foi uma fuga de combustível no foguetão.
Cada pequena gota e pingo de notícias sobre ele — e elas têm sido meras gotas e pingos desde que ele se reformou — tem dado manchetes.
O estudo dele demonstrou como grupos de plantas podem criar as condições para que uma duna de areia se transforme numa floresta viva.
Em vez de colocar questões que permitam que uma testemunha saia pela tangente, os procuradores tendem a fazer perguntas argutas e muitas vezes confrontam os inquiridos com documentos e depoimentos de outras testemunhas.
Estamos também a explorar tecnologias que reduzam a potencialidade de haver recolha furtiva de dados.
Eu queria te abraçar antes da aula começar, mas não queria parecer lésbica.
Eu tenho alguns desejos.
O mais doente dos dois não é quem ele acha.
O meu pai é mais velho que o seu.
Não consigo manter a porta bem fechada.
Hoje de manhã, vi o nascimento de uma borboleta.
Ainda preciso de ajuda.
Já vi coisas estranhas.
Não há mais pão.
Você não precisa ter medo de ninguém.
Eles tiveram uma longa conversa sobre os velhos tempos.
Quais são os seus esportes favoritos?
Todo mundo precisa de um objetivo.
Não sou a favor de abolir a totalidade do departamento de polícia.
Manifestantes belicosos bloquearam as estradas de acesso ao templo, incomodaram mulheres e atiraram pedras a centenas de polícias destacados para fazer cumprir a ordem do tribunal.
No sábado, um avião de buscas avistou destroços, incluindo uma palete de madeira para cargas, embora não fosse claro se a palete não proviria de um navio passante.
Por volta de abril de 1970, o Homem já tinha aterrado na lua e o interesse do público pelo programa espacial começou a diminuir.
O racismo hoje em dia não é tão evidente.
O novo confinamento contra a COVID-19 no Zimbabué inclui um recolher obrigatório, uma proibição de viagens interurbanas e uma operação de vacinação dirigida às cidades fronteiriças e aos vendedores.
Eu ouvi cinquenta versões, algumas credíveis, outras puras fábulas.
E depois, Marie-Celeste começou a narrar em pormenor o seu encontro inesperado com Ted debaixo da macieira.
Línguas mortas, o grego e o latim, foram ressuscitadas para reabastecer a nossa população verbal com os termos necessários nas ciências.
Ele recusou-se a participar em quaisquer transações comerciais que o pudessem implicar no sistema existente e distorcer os seus sentimentos em favor do mesmo.
Não havia absolutamente nada que provasse qualquer intenção por parte de Fernando de se comprometer a uma evidente traição.
Mary está apaixonada por seu instrutor de aptidão física.
Tom não fechou a porta da geladeira.
Estas camisas estão vendendo como água.
Não pedi a sua opinião.
Tom foi à praia com os amigos.
Tom e John dormem no mesmo quarto.
Tom bateu a porta do banheiro.
Eu sei que você falsificou a assinatura de Tom.
Você se lembra do que me disse?
Em alguns países o voto é obrigatório.
Eu sei por que Tom está chorando.
Tom estava conversando com uma cliente.
Nós somos os campeões, meu amigo.
Eu e meus amigos raramente conversamos sobre política.
Eu e minhas amigas raramente conversamos sobre política.
Tenho outro compromisso.
Por que você se candidatou para esta vaga?
Tom é bom no malabarismo.
Estou tentando malabarismo.
Sou bom no malabarismo.
Você é bom no malabarismo?
Tom certamente faz malabarismo parecer fácil.
Você sabe como fazer malabarismo?
Nós vimos Tom fazendo malabarismo com três bolas.
Você faz malabarismo parecer fácil.
Tom consegue fazer malabarismo com cinco bolas.
Tom não é bom no malabarismo.
Aqui está uma foto do Tom fazendo malabarismo.
Na verdade, malabarismo é muito mais fácil do que parece.
Qualquer um pode aprender malabarismo com um pouco de prática.
Após trinta anos, ela ainda é para mim a mulher mais bonita.
Sou Testemunha de Jeová.
Eu me pergunto se Tom sabia que tinha que fazer isso.
Preciso aprender a pedir comida em francês.
Talvez não fossem eles.
No verão passei uma semana fantástica na Grécia.
O café está amargo porque não pus açúcar.
Castigue o coração duro dele e abale a sua alma réptil.
Quando fizeres a cama, não te esqueças de afofar as almofadas.
Ele disse que a disposição envolveria também um processo jurídico laborioso e complicado, incluindo a alteração de disposições constitucionais e outras leis eleitorais.
Eric Post, professor de biologia na Universidade do Estado de Pensilvânia e líder da equipa de estudo, diz que a investigação anterior se centrou nos efeitos não-vivos ou abióticos do aquecimento global sobre o Ártico, incluindo o derretimento do gelo oceânico e o subsequente aumento dos níveis da água do mar.
O abolicionismo foi um esforço para acabar com a escravatura e o tráfico de escravos.
Por isso, se uma La Nina ocorrer, é possível que vejamos só um pouco de atenuação em relação àquilo a que temos vindo a assistir, que é temperaturas recorde ano após ano a nível global.
As pessoas pacientes sempre vencem.
Esta orquídea imita a forma e as cores de uma flor de amor-perfeito para atrair os polinizadores que normalmente visitam os amores-perfeitos.
O novo livro dela é maravilhoso.
No total, o auditor geral disse que o seu gabinete descobriu 170 milhões de dólares em fundos indevidamente utilizados do orçamento nacional.
Os celeiros holandeses, por exemplo, tinham telhados de duas águas — e muitas vezes uma cúpula para ventilação.
Também pedimos ao governo estadual para restaurar a paz e a ordem pública a fim de criar condições favoráveis a um processo de diálogo.
Quão forte foi o terremoto?
Os professores precisam ser pacientes com as crianças.
Protejam as crianças transgêneras.
A depredação do palácio foi irreparável.
Os órgãos de segurança foram criminosamente omissos.
Este brinquedo é divertido, mas não é adequado para crianças com menos de cinco anos de idade.
O engenheiro não encontrou nenhum problema técnico no avião.
Você não pode ser muito cuidadoso quando você dirige.
Tom só faz isso quando está com sono.
Rapidamente encontrei a loja que procurava.
Vamos tentar isso de novo.
O Tom tentou apagar o fogo calcando-o.
O Tom comeu o saco de nachos inteiro.
Os apicultores acreditam que as culturas GM afetam negativamente a saúde das suas abelhas.
Trabalhar por turnos pode ser extremamente disruptivo à vida em família.
Em segundo lugar, a taxa de alfabetização na Europa da altura era baixa.
Muitas espécies de animais — o mamute-lanoso, o mastodonte, o gato-de-cimitarra, o camelo-do-ártico, o urso-pardo, o alce, o boi-almiscarado e o cavalo — para citar alguns — deslocaram-se de um continente ao outro através da ponte terrestre de Bering.
Eu perguntei a um transeunte qual estrada é que eu deveria seguir.
Isto é o resultado de muitos anos de raiva e frustração acumuladas.
O aventureiro suíço Raphael Domjan realizou o primeiro salto do mundo a partir de uma aeronave movida a energia solar na terça-feira, mergulhando de uma altura de 1.520 metros sobre a parte ocidental da Suíça.
A fáscia foi rompida e precisa de sarar.
A blusa custa 12 libras.
Nós falamos sobre muitas coisas.
Tom não quis comer.
Tom caminhou em direção ao elevador.
Ele sentiu-se ignorado por ela.
Só porque Tom disse que não tem uma chave, não quer dizer que é verdade.
Isso faz muita diferença?
O cachorro da tabacaria latiu.
Quão feliz estava Abrams?
Abrams deixou a mesa limpa.
Geralmente as mulheres vivem dez anos a mais que os homens.
Tom não parece estar ciente dos problemas.
Tenho certeza que você está errado.
Aí está a sua bolsa.
Achei que tinha dito para você não vir.
Israel está atacando Gaza.
Precisamos lidar com os problemas antes que eles se agravem.
O próximo concerto acontecerá em junho.
Não podemos confundir absolutismo e preceito nem substituir espetáculo por política nem tratar o insulto como debate fundamentado.
O espírito da liberdade tinha fugido e, evitando as moradas do Homem civilizado, tinha procurado proteção nas regiões selvagens da Cítia e da Escandinávia.
Os abolicionistas consideravam que a escravatura era um mal e que não podia haver concessões com o mal.
Nós dizemos-lhes que se alguém abortar uma filha, nós não hesitaremos em iniciar uma ação judicial.
Um dos poucos empregos disponíveis para os jovens é o de empurrador de carrinho de mão.
Para aqueles nos degraus inferiores da escada económica, viverem amontoados é a dura realidade e manter uma distância de dois metros não é opção.
As formigas operárias adoram as flores e levam-nas para casa, uma pétala de cada vez.
Alguns legisladores consideram que ainda faltam pormenores importantes do contrato, como a caução para os empréstimos.
Embora as temperaturas tenham atenuado na segunda-feira, é provável que o alívio seja breve.
Antonio Alcalá dedicou mais de uma década a criar um único selo postal.
Não sei por que Tom está tão preocupado.
Estou cansado de ser tratado assim.
Você leu o romance que Tom escreveu?
Vocês leram o romance que Tom escreveu?
Este é o que eu comprei ontem.
Tom foi expulso do bar por um segurança.
Tom não disse obrigado.
Um céu estrelado se estendia sobre a aldeia.
A festa foi bem entediante.
Ontem, quando meu irmão chegou em casa, eu estava jantando.
Eu gostaria de conhecê-lo algum dia.
Ele é capaz de fazer isso, não é?
Esta manhã a professora ficou muito zangada comigo.
Pergunte a Tom se ele realmente precisa fazer isso hoje.
Ao passo que alguns países estão posicionados para beneficiar de um "dividendo demográfico", outros têm de se preparar para cuidar de uma população muito mais velha.
Eles estão agora a tirar lições para se certificarem de que os rumores e a desinformação não voltarão a inviabilizar uma campanha de saúde vital.
A exploração anual da Grande Barreira de Corais ao largo do nordeste da Austrália produziu dezenas de milhares de imagens.
Um mês mais tarde, a agente imobiliária de 28 anos de idade disse que o mundo dela se tinha desmoronado.
O'Callaghan acredita que tornar a arte acessível em linha será uma tendência crescente nos museus e diz que as galerias planeiam digitalizar todas as obras de arte acrescentadas à coleção nos próximos anos.
Ao alimentar-se de folhas de citrinos, o inseto infeta-as com bactérias que obstruem o sistema capilar da árvore, sufocando-a lentamente até à morte.
Coisas como a "pílula do dia seguinte" podem simplesmente ser reclassificadas como abortivos em vez de contracetivos.
A quantidade de estimulação ou excitação elétrica do tecido natural que tem sido necessária até à data é também um desafio significativo.
Os astronautas do vaivém espacial norte-americano Atlantis estão agora a meio das quatro caminhadas espaciais necessárias para montar a treliça e fazer passar cabos por ela.
Uma revolução de partilha de bicicletas coloridas está a conquistar as ruas, ajudando a aliviar a confusão do trânsito e a manter o ar mais limpo.
Tom reclamou do cheiro.
Tom devia ter estacionado o carro dele em outro lugar.
Tom só faz isso aos fins de semana.
De acordo com os jornais, vai nevar amanhã.
Tenho o direito de saber.
Eu estava sonhando e rindo, enquanto dormia.
Fomos ao jogo ontem à noite.
Só não acenda essa vela.
Ele é tão bom cozinheiro quanto sua mãe.
Tom planeja acordar cedo amanhã.
Eu me pergunto se estamos realmente sozinhos.
Quem comeu minha comida?
O atletismo é a parte mais interessante dos Jogos Olímpicos.
Qual foi a intensidade do terremoto?
O espanhol veterano do golfe Sergio García conquistou finalmente o seu primeiro grande título numa eliminatória de morte súbita contra o britânico Justin Rose.
Ele mostra-se genuinamente ambivalente quanto a concorrer novamente à presidência.
Há até uma pitada do espírito de Smith em muita da música que os americanos veneram hoje em dia.
A isenção legalizaria a posse de até 4,5 gramas de opioides, cocaína e metanfetaminas.
Apesar da sua relativa inospitalidade, a vida abundava lá.
Os especialistas informáticos dizem que centenas de milhares de vírus e malware bombardeiam computadores pessoais todos os dias.
Eu aplaudo os partidos e a sua respetiva liderança pelo seu empenho em negociar construtivamente e alcançar com sucesso este acordo.
Qualquer restauro terá de ter em consideração o património artístico e eclesiástico da Catedral de Nossa Senhora.
O propósito de Paulo nesta epístola é mostrar aos cristãos que estes mistérios sublimes e divinos estão absolutamente para além de todo o pensamento humano, compreensão ou sabedoria humana.
Ela interpreta uma tímida e atenciosa, mas ainda assim controversa dona de casa londrina na década de 1950, que também é uma abortadeira clandestina.
Tom não sabia por que Mary estava cansada.
Tom não sabe que Mary não gosta dele.
Não me obrigue a comer isso.
Não me obriguem a comer isso.
Eu venho aqui aos fins de semana.
O que é aquilo em cima da mesa?
Consertei seu fone de ouvido.
Quantas bolas de sorvete você quer?
Quando você vai conhecer os pais de Tom?
Tom leu uma história de ninar para Mary.
Eu gostava de assistir a jogos de futebol.
Chute a bola!
Isso vai ser muito caro.
O que há de errado com a maneira como fizemos isso?
Alguns membros do Parlamento ameaçam censurá-la se ela não se demitir tanto do Parlamento como do Conselho de Ministros.
Uma ida à praia proporciona uma folga em relação aos controlos de segurança e à azáfama do Parque Olímpico.
Aquele ogre verde barrigudo e beligerante está de volta para mais uma aventura animada.
Um veterano militar mostra como o seu negócio de compostagem ajuda a revitalizar o precioso húmus.
Os danos colaterais causados pelos ataques estão a fomentar a militância na região.
Muitos dos narcóticos contrabandeados — haxixe, anfetaminas e cocaína — estão destinados aos mercados lucrativos da Europa.
Um escândalo de fraude ameaça manchar a reputação de excelência da universidade.
Um obstáculo de última hora obrigou ao cancelamento de uma troca de prisioneiros.
A administração alterou décadas de políticas e obrigou os Estados a aderir ao programa.
O presidente tem expressado um vasto conjunto de opiniões frequentemente contraditórias.
Você ainda está preocupado comigo?
Você ainda está preocupada comigo?
Vocês ainda estão preocupados comigo?
Não sabia que você era tão corajoso.
Não sabia que você era tão corajosa.
Todo mundo sabe que você está apaixonada por Tom.
Todo mundo sabe que você está apaixonado por Tom.
Por que o seu nome não está na lista?
Esqueci minha carteira de motorista em casa.
O pão ainda está no forno.
Cuidado com os dedos do seu pé.
Esta frase contém exatamente seis palavras.
No ensino médio, eu tinha notas baixas em espanhol.
A Grécia tem muitas ilhas turísticas.
A escola começa no 5 de Abril.
Me fale do seu filho.
Eles disseram que não tinham outra escolha.
Acho que posso comprar aquela casa na Park Street que está à venda.
Eu me levantei da cadeira.
Não há necessidade de falar tão alto.
Como é a vida estudantil em Salónica?
O juiz é injusto.
A juíza é injusta.
A depredação do tribunal foi arrasadora.
Seus conhecimentos técnicos são valiosos.
A Southwest Airlines prometeu compensar os passageiros por despesas como hotéis e o aluguer de automóveis, para além de reembolsar os bilhetes, depois de ter cancelado milhares de voos devido a uma enorme tempestade de inverno.
A chanceler alemã Angela Merkel disse que o crescimento económico é um pré-requisito para a criação de novos empregos.
Ahmad Alkarkhi começou a pintar com uma paleta de cores totalmente diferente desde que ele chegou aos EUA.
Não há nada supérfluo, não há nada a faltar nas invenções da natureza.
Vou dormir, boa noite.
A Alemanha proíbe categoricamente qualquer discurso que promova abertamente o racismo ou insulte um determinado segmento da população.
A Nintendo também começou a desenvolver jogos de arcada e depois sistemas de jogos que podiam ser desfrutados em casa.
Um novo estudo concluiu que os homens de baixa estatura correm um risco acrescido de perder o cabelo prematuramente, para além de uma série de outros problemas de saúde.
Infelizmente, pouca atenção está a ser prestada pelo mundo exterior à terrível situação dos civis encurralados nestas áreas.
Você pode imaginar isso?
Os fazendeiros que criam alpacas pelo seu velo são um segmento crescente da indústria agrícola nos EUA.
Os turistas estão a começar a convergir em Washington para uma das mais grandiosas celebrações primaveris da capital, o florescimento das cerejeiras.
As crianças não querem dormir cedo.
Gostaria de ser médico.
Quantos anos você tinha quando a sua mãe se casou com o seu padrasto?
Vou dormir no sofá esta noite.
Tom almoça com Mary todos os dias.
Roubaram o carro de Tom no mês passado.
Eu não queria me mudar para Boston.
Seu francês é perfeito.
A camisa de Tom estava desbotada.
Havia macacos no templo.
Tom pendurou o casaco dele atrás da porta.
Tom está nos esperando no estacionamento.
Este prédio foi construído em seis meses.
Por que as roupas de Tom estão sujas?
Tom perdeu o equilíbrio e caiu na água.
Tom perdeu o equilíbrio e caiu da escada.
Tom perdeu o equilíbrio e caiu na piscina.
Parece que o seu cachorro está com sede.
Não gosto de me atrasar.
Tom foi criado pelos avós.
Se estiver com frio, pode fechar a janela.
Janeiro é o meu mês.
Não posso negá-lo.
Ele fala cinco línguas.
Como Tom poderia saber disso?
Tom tem feito isso por meses.
Aparecem à noite.
Ele está na UTI.
Tom não era muito popular.
Este jardim está aberto ao público e de graça.
Sami apresentava um rosto amigável e normal para o mundo.
Queremos que esses criminosos sejam exemplarmente punidos.
Ela queria comprar um carro, porém não tinha condições financeiras para isso.
Os cientistas examinaram os níveis de mercúrio nos homens através do estudo de partículas extraídas das unhas dos pés.
Há mais de oito anos que o Conselho de Segurança autoriza os humanitários a atravessar da Turquia para o noroeste da Síria, trazendo em média 600 camiões por mês com alimentos, medicamentos e outros bens essenciais.
Camiões soltam vapor e carros buzinam à medida que o trânsito se intensifica.
A proteção de marcas registadas estende-se apenas até às fronteiras nacionais.
Uma canção apelando aos camaroneses para não cederem na luta contra a malária tocava estrondosamente por meio de altifalantes no sábado — Dia Mundial da Malária — em cruzamentos rodoviários e bairros populares, bem como em carrinhas publicitárias que circulavam pela capital dos Camarões, Iaundé.
A FAO afirma que a agrossilvicultura é uma fonte significativa de produtos locais, tais como a madeira e as frutas e a forragem para o gado.
O radar Doppler é uma ferramenta cada vez mais importante para estudar as condições meteorológicas.
A recomendação do banco é de reduzir as taxas de remessa e categorizar estes serviços como "essenciais" para evitar que as famílias caiam em extrema pobreza.
Ao lado do retrato de Franklin está uma pena castanho-clara e um tinteiro cor de bronze, com o Sino da Liberdade desenhado dentro.
Mais recentemente, as franquias campeãs de bilheteira e as plataformas de streaming têm colocado as mulheres no centro da ação, a salvar o dia com a sua força e engenho.
Anotei o endereço de Tom em meu caderno.
Nós somos compositores.
Tom se levantou com dificuldade.
O sol surgiu em meio às nuvens.
Alguém quer mais um pedaço de bolo?
Eu votei ficar.
Quando eu tinha você, eu não precisava de mais nada.
Acredito que o Inglês seja o idioma mais traduzido em todo o mundo.
Talvez não seja, porém, a língua para a qual se façam mais traduções.
Não seja tão duro com ela.
Não sejas tão severo com ela.
Vocês podem correr, mas não se podem esconder.
Você está satisfeito com sua posição na empresa?
Eu me pergunto se Tom já esteve em Boston ou não.
Tom levou Mary para jantar.
Como ele costuma mentir, ninguém acredita no que ele diz.
Odeio o mundo porque o mundo me odeia.
Se o projeto de lei avançar para a Câmara, isso marcaria a segunda vez que um grupo bipartidário de senadores tentou assegurar dinheiro para a indústria dos semicondutores.
Com o sistema estratificado de governo neste país de 7,3 milhões de pessoas, as eleições parlamentares não são capazes de produzir mudanças significativas.
No colibri o osso da sorte é leve e fraco e tão curto que ele não chega ao esterno.
Há não muito tempo, o sr. Marconi inventou um instrumento telegráfico com base na sua descoberta de que a histerese magnética do ferro pode ser anulada por oscilações elétricas.
Quase todos os pacientes necessitam de óculos corretivos após uma operação às cataratas.
Ela é um pequeno papagaio-do-mar fêmea que viveu na mesma fenda a sua vida inteira.
Há também alguma evidência de que as pessoas que ficam acordadas a noite inteira até sofrem perdas temporárias no seu QI.
Mesmo os mais zelosos de entre nós albergam cerca de um bilião dos minúsculos organismos, compreendendo cerca de um vigésimo do nosso peso corporal!
No entanto, ela não proferiu nenhuma palavra em alusão a isso.
Estas peças em pedra, cerâmica, madeira e metal vão desde representações altamente abstraídas e minimalistas de templos e casas até complexos arquitetónicos detalhados povoados com figuras.
O voo de Ziri desapareceu do radar.
Como conseguiu ficar à surdina por tanto tempo?
Tom está cortando as unhas dos pés.
Os flamingos são aves pernaltas.
Os flamingos são aves pernaltas?
Os olhos de Tom se iluminaram.
Os olhos de Tom se iluminaram quando Mary entrou na sala.
Os pugilistas são musculosos.
Eu adoro vôlei feminino.
Não gostamos de vôlei, preferimos o basquete.
Você não vai ganhar esta partida.
Você não vencerá este jogo.
Estão claramente contra nós.
O time adversário é muito bom.
Não se pode marcar se não se chuta.
Pelé foi o melhor jogador de futebol de todos os tempos.
E a bola está na rede.
Você é minha musa.
És a minha musa.
Você está tocando as notas erradas.
A mulher que ligou ontem já veio.
O garoto cavou uma cova para seu cachorro que morreu.
Antônio não sabe nadar, e Maria também não.
Antônio gosta de seu novo emprego.
Antônio cometeu alguns erros no teste.
Isso se tornou um hábito.
O olho esquerdo de Antônio estava inchado.
Lembre-se que você está sob juramento.
Ele quer seguir em frente.
O bebê parece está dormindo profundamente.
Sami e Layla nunca interagiram entre si.
Meu pobre coração sofre.
Você precisa lubrificar as dobradiças da porta.
Que tipo de roupa você gosta de vestir?
Antônio pena quando fala inglês, mas não quando fala francês.
Eu consigo sentir sua respiração em meu pescoço.
Você deveria rir mais frequentemente.
Nossa estratégia foi bem-sucedida.
Ele me censurou pelo que fiz.
Políticos são sempre censurados por comportamentos ultrajantes e inapropriados.
Uma instituição de linguística séria nunca irá censurar uma tradução, não importa o quão sujo ou rude pareça quando lendo-a.
Isto parece contraditório.
Acho que tudo isso é mentira.
Vá embora.
Eu não quero falar com você.
Não era bem um plano.
Eles uniram forças contra ele.
Esta noite, iremos à ópera.
Aprendemos sobre a civilização grega na escola.
O cantor canta enquanto toca o piano.
A cantora canta acompanhando-se ao piano.
O renomado tenor italiano Andrea Bocelli dará um concerto a solo intitulado "Música pela Esperança" no domingo (12 de abril) no Duomo, a catedral histórica de Milão, na Itália.
O gengibre — quer seja fresco, em pó ou em conserva — acrescenta sabor a qualquer género de prato.
Nós também não vacilaremos nos nossos valores e nos nossos princípios enquanto nação.
Isto deixou-as realmente mais vulneráveis, porque elas estavam a correr para a mata mais próxima para se refugiarem, talvez pensando que aqueles eram agentes da polícia a chegar.
Os candidatos devem ser devidamente nomeados pela comissão eleitoral.
O ensaio é hoje.
O Papa Francisco afirma que a Igreja Católica Romana deveria começar a considerar se deve deixar os homens casados servirem como padres, a fim de fazer face a uma escassez de clero, especialmente em áreas remotas.
Meu pai toca cinco instrumentos.
É necessário mais do que apenas força bruta para reduzir a violência.
Eu toco lira, violão e flauta.
Entretanto, as festas em casa e as noitadas em bares em cidades universitárias pelo país inteiro estão a provocar surtos que fazem estremecer os funcionários de saúde pública.
Eles compilaram uma enorme base de dados com muitas pessoas desta zona e arredores que se voluntariaram.
Dentro da caixa há uma confusão de papel amarelado e amarrotado.
Vamos ao teatro.
Não posso sair vestido assim.
Não posso sair vestida assim.
Quando esta casa foi construída?
Preciso ganhar peso.
Tom espremeu as laranjas.
Não posso ir à escola hoje porque estou doente.
Não atenda o telefone.
Vamos ao teatro?
Tenho muito orgulho dos nossos alunos.
As aulas desse professor são interessantes.
As aulas dessa professora são interessantes.
Tom não quis ficar comigo.
Tom não queria ficar comigo.
Precisamos descansar um pouco.
Por que você usa tanta maquiagem?
Tom deu um pedaço de carne para o cachorro.
Sami deixou o gato em sua casa.
Antônio deu o livro à Maria.
Antônio deve ir a Boston?
Só um segundo, quem sou eu?
Ei, eu só estou tentando ajudar.
É melhor você comprar mais sorvete.
É melhor vocês comprarem mais sorvete.
Quem vai interpretar a princesa?
Por que você não gosta de morar em Boston?
Antônio me deu um pedaço de papel com seu endereço escrito nele.
O teatro musical não é popular na Grécia.
Ela admitiu que o assassinou.
Eu acredito que Antônio saiba o que precisa ser feito.
Não sabemos o que aconteceu com o Tom.
Antônio está trabalhando naquele problema.
Rima está preocupada.
Eu sei que Tom não é um motorista imprudente.
Quero praticar meu francês com um falante nativo.
Vocês conhecem meu pai?
Por favor, embrulhe isto para presente.
Platão acreditava na imortalidade da alma.
Este diretor não sabe nada sobre atuação.
Isto é uma nota de cem dólares.
O barco que você quer comprar já foi vendido.
A avó nos mostrou fotos antigas.
Uma passagem para Varsóvia, por favor.
A escultura é uma arte superior.
Eu estive acordado a noite toda.
Só não gosto muito do Tom.
O motor está funcionando.
Tom não quer brigar com Mary.
Meu quadro favorito é O Beijo.
Teus olhos são poesia.
Nada foi criado por si mesmo.
O pintor adora sua tela e seu pincel.
São estaladiços e ricos em proteínas, vitaminas e minerais, mas para algumas pessoas, nada disso será o suficiente para elas se conformarem à ideia de comer insetos.
Um dos dividendos dessa estratégia foi um enorme aumento de audiência na conta de Instagram em língua fársi do Departamento de Estado, de acordo com Gabriel Noronha, que operou os canais de rede social persas de finais de 2019 a finais de 2020.
Uma equipa de pesquisadores liderada pelo professor de saúde pública Nazur Islam da Universidade de Oxford examinou as mudanças na esperança de vida em 37 países de rendimento médio-alto e alto, utilizando os anos entre 2005 e 2019 como referência, e comparou as idades dos falecidos com as suas esperanças de vida.
Katerina Eva Matsa, inquiridora da Pew, disse que isto se enquadra perfeitamente com anos de pesquisa sobre atitudes políticas em relação aos meios noticiosos em geral.
A minha mãe cheira sempre debaixo dos braços quando está quente e húmido, para se certificar de que o desodorizante dela está a funcionar.
Não consigo pintar sem meu pincel.
O flamingo cor-de-rosa — um símbolo de lazer americano amado por alguns, mas vilificado por outros como sendo o epítome do mau gosto — está em apuros.
Nova Hampshire — situada na região nordeste chamada Nova Inglaterra — é o "Estado do Granito" por causa dessa rocha colorida.
Entre as conclusões preliminares: as mulheres com seios densos têm uma proporção maior de epitélio, ou seja, de tecido composto por células que reveste as glândulas do leite e dos ductos.
Uma mão artificial controlada pela mente com destreza quase natural está muito próxima da realidade.
Ser otimista poderá prolongar a sua vida, sugere um novo estudo.
Eu sou uma tela em branco e estou esperando que você pinte em mim.
Eu leio literatura grega contemporânea.
Literatura é diferente de poesia?
Você pode vir à minha casa?
Quais são os instrumentos de uma orquestra sinfônica?
Não o negues.
Não o neguem.
O poeta usa o lápis como pincel para fazer seus quadros.
Quantos canais particulares existem na Grécia?
Primeira lição.
Qual foi o primeiro canal privado na Turquia?
Para mais informações ligue para este número.
Este é um canal bilíngue.
Este lugar é perigoso.
Tom e Mary não estão em casa.
Eles estão no trabalho.
Ela se lembra de seu primeiro dia na escola.
Jack está agora em Londres ou Paris.
Há Internet no quarto?
Minha tia trabalhava nos correios.
Você assiste ao noticiário?
Recebeste minha mensagem?
Aqui, no verão, o sol bate até o mercúrio registar 118 a 120 graus à sombra e tempestades de poeira e redemoinhos de poeira viajam sobre a planície escaldante.
Onde está minha correspondência?
O pintor de letreiros ambulante que estava a repintar a placa do "Couve-Flor" estava a gozar de um bem merecido descanso do seu trabalho.
Ele contou a história ao jornalista.
Ele contou a história à jornalista.
Ele perdera a sua flauta numa rixa na aldeia e sendo demasiado pobre para comprar um novo instrumento teve de se contentar em relatar lendas maravilhosas sobre os deuses e contos emocionantes sobre o povo da selva.
Este mérito raro mesmo o crítico mais exigente deve admitir.
De facto, se não fosse por alguns sucessos navais redentores em Hatteras e Porto Real antes da sessão do Congresso em dezembro, todas as operações beligerantes teriam sido pronunciadas fracassos débeis e imbecis.
Mais bebés estão a nascer em toda a União Europeia mas não o suficiente para repor naturalmente a população, disse a agência de estatísticas do bloco na quarta-feira.
O relatório da HRW chega apenas um dia depois de a coligação ter afirmado que aceitou as conclusões do seu órgão investigativo de que foram cometidos "erros" no ataque, incluindo a não adoção de medidas para minimizar os danos colaterais.
Em trabalhos daquela natureza, muitas vezes, quando os homens em serviço pensam que encontraram um obstáculo difícil, surge de repente algo que resolve o problema de modo a eles não necessitarem de assistência externa.
Antes de tentar ler esta seleção em voz alta, leia-a em silêncio e tente compreender cada afirmação e alusão contida nela.
O sol e as nuvens criam uma paleta de cores cambiantes na paisagem agreste.
Tom usou calça cáqui ontem.
Não havia espaço para todos.
Choveu quase todos os dias na semana passada.
Eu quero morar em um país francófono.
Tom me prometeu que não ia fazer isso.
O livro de Tom foi adaptado para o cinema.
Tom puxou conversa com um desconhecido.
Você quer saber ou não?
Vocês querem saber ou não?
Tom quer comprar um apartamento em Boston.
Eu não devia ter tirado a camisa.
Enviei os documentos pelo correio.
Você pode traduzi-lo sozinho?
O intérprete fala três línguas.
A intérprete fala três línguas.
Tom está bastante falante agora.
Eu não quero impor a você.
Isso é uma caricatura da justiça.
Onde posso encontrar a plataforma número 4?
Carro azul.
Quer um carro
Quer cafê?
Ele bebe pra caramba
tomo café de manha
Tradicionalmente, as mulheres suázis entrelaçam ervas para criar telhados de colmo para as suas casas.
Nós visitamos Los Angeles, onde a cidade e grupos caritativos estão a realizar uma experiência de habitação em casas pequenas para a sua população sem abrigo, criando pequenas comunidades centradas no bem-estar e num sentimento de estabilidade.
Sendo alguém com um olhar atento a problemas de classe e raça que persistem, Kibuuka lançou-se a gracejos sobre comícios políticos na pátria adotiva dele.
O evento foi prejudicado por uma demonstração de apoio sem entusiasmo por parte dos Estados-membros.
Esta proteína inofensiva, servindo de engodo, liga-se à proteína GAS6 na corrente sanguínea e impede que a proteína AXL nociva seja ativada.
Ele expressou o seu agrado pelo interesse demonstrado no país dele e disse que valorizava o intercâmbio de ideias.
Mais de 30 tribos nativas americanas instalaram-se em Gallup, no Novo México, para organizar um espetáculo glamoroso que abarcou todos os aspectos da cultura índia.
A China deu início à Exposição Mundial de 2010 em Xangai no sábado com um espetáculo sumptuoso e centenas de milhares de visitantes.
Пожалуйста, садитесь.
Os peritos em vida selvagem estão a averiguar se o censo deste ano confirma observações que parecem indicar populações significativamente reduzidas das espécies de aves que fazem a travessia desde a Europa, tais como a cegonha-preta, o pelicano-branco e a garça-vermelha.
A escalada dos preços do crude e a subida do custo de vida no continente também ameaçam aumentar a inflação, diz Bala Zakka, um engenheiro petrolífero radicado em Lagos, na Nigéria.
O filme que vimos ontem à noite foi filmado na Austrália.
Eu fui ao cinema.
Eu sei falar grego, um pouco.
Tom é sempre educado.
Este ano não posso ir para o exterior.
O único encanto do passado é que se trata do passado.
Depressa, Tom.
Até o Tom participou.
Eu não sou ninguém para julgar.
Fui assaltado.
Fui assaltada.
As paixões são cegas.
As páixões cegam.
De que você se queixa?
Você está se queixando de quê?
São todos extraordinários.
Puá está cantando na igreja.
Terminei de escrever.
Desta forma, uma burla monstruosa foi perpetrada contra a comunidade, através da apropriação fraudulenta de dinheiro público para uso e benefício de indivíduos privados.
Crimes de atrocidade são iminentes, a menos que haja uma cessação de hostilidades.
Recentemente, Gursoch Kaur foi notícia de primeira página depois de se ter tornado a primeira agente sique a servir na Unidade Auxiliar com um turbante sique tradicional.
Os eleitores têm enfrentado uma onda de desinformação, particularmente nas redes sociais.
As impressões de folhas encontradas em rochas do Cretáceo Superior no Vale de Yellowstone não podem ser distinguidas das das folhas das nossas duas espécies americanas atuais de aveleira.
A espada do Céu não está com pressa de golpear.
Nós vimos aqui em busca de um caminho viável conducente a uma solução pacífica, amigável e negociada e para prevenir as terríveis consequências da incapacidade de chegarmos a um acordo sobre esta questão.
Pai de 10 filhos, Noor disse que a família dele passará fome sem o cultivo da papoila-dormideira.
As autoridades na ilha turística indonésia de Bali elevaram o alerta vulcânico para o nível mais alto enquanto o Monte Agung continua a produzir e a expelir cinzas e fumo de aspeto ameaçador.
Eles publicaram um vídeo no Facebook que mostra um observador meteorológico a esvaziar um jarro de água a ferver para o ar, onde esta se transformou imediatamente em neve devido aos ventos frígidos e poderosos.
Você sabe a origem?
Não posso dormir por causa do barulho.
Em todos os meus livros encontra-se minha assinatura.
Espero que meu celular seja logo encontrado.
Eu não estarei aqui, mas meu espírito estará com vocês!
O correio fica entre a escola e o banco.
Ele salvou ela.
Ele disse que ainda não fez aquilo.
Histórias como Cinderella podem ser encontradas na China, Japão e em todos os países do mundo.
O homem vai comer a carne.
Você sabe onde posso encontrar Tom?
Tom deu o livro a Mary.
Não tivemos tempo de ver Tom.
Vai ser difícil convencê-la.
A morada do redator pode ser colocada no início ou no fim da carta ou omitida de todo se for bem conhecida pelo destinatário.
A ateira é frequentemente encontrada em solos arenosos e argilosos em grande parte da África tropical, mas consegue tolerar parcialmente o frio em algumas partes da África do Sul subtropical.
Os cientistas há muito que sabem que a seiva esbranquiçada do dente-de-leão contém látex, o principal ingrediente da borracha natural.
O ácaro parasita, do tamanho da cabeça de um alfinete, foi detetado no porto de Newcastle, a norte de Sidney, há mais de uma semana e propagou-se a outras colmeias no Estado de Nova Gales do Sul.
Segundo as estimativas deles, mais de 300.000 estudantes estrangeiros oriundos de 175 países diferentes fizeram o teste o ano passado.
Os anticorpos, contudo, bloqueiam o recetor nas células T que o VIH utiliza para entrar e destruí-las.
Tem havido um aumento na extração de areia de sílica no Estado americano de Ilinois.
Um estudo recentemente publicado sugere que o sentido de olfato de um canino é tão apurado que ele permite diferenciar entre uma amostra de soro sanguíneo normal, não cancerosa, e uma que foi tirada de um paciente com cancro maligno do pulmão.
E isto poderá ser um salva-vidas para indivíduos seropositivos difíceis de tratar que estejam coinfetados com tuberculose.
Os homens podem embelezar o seu visual com luvas ou uma cartola se assim o desejarem.
Temos opiniões opostas.
Para onde preciso ir?
Nossa fotografia perdeu a cor.
O que você quer pegar?
O que vocês querem pegar?
Que idiota ela era!
Não posso ir ao ensaio sem minha partitura.
Eu irei aonde quer que vás.
Começaremos daqui a pouco.
Falarão conosco amanhã de manhã.
Que é que você vai dizer?
Está passando férias aqui?
Estão de férias aqui?
Não gosto de ficar confinado em meu pequeno escritório todos os dias.
Sou aluno desta universidade.
Tom foi completamente enganado por Mary.
Não era uma sensação confortável.
Aguardo sua visita.
Visitem-me um dia.
Aqui está meu endereço.
Eis meu endereço.
Londres fica na Grã-Bretanha.
Vocês dois falam alemão?
Nossa foto desbotou.
Nossa foto descoloriu-se.
Ambos falam Alemão?
As capitais são grandes e barulhentas.
O Canadá fica na América do Norte.
De acordo com Jay, as estrelas estavam alinhadas, porque no espaço de um ano, as vendas do álbum subiram em flecha.
O grande problema com todos estes pneus velhos é que eles são resistentes e, se eles acabarem num aterro, não é claro quanto tempo eles demorarão a decompor-se, especialmente se estiverem cobertos por outro lixo.
As que são extraídas de embriões com alguns dias de vida, chamadas células estaminais embrionárias, são mais maleáveis do que células estaminais de adultos e conseguem transformar-se em células de qualquer tecido ou órgão do corpo.
Ele disse que a família dele esperou 12 anos para obter permissão jurídica para imigrar, mas ele mostra-se solidário para com aqueles que imigram ilegalmente.
Os advogados da cidade argumentaram que a lei é uma questão de segurança pública e não infringe o direito de porte de armas previsto pela Segunda Emenda.
As Nações Unidas marcaram o dia de recordação das vítimas de genocídio com um aviso de que este crime não foi relegado aos livros de História, mas continua a ser uma ameaça até hoje.
A descoberta de lápides há muito esquecidas numa mata de silvas e amieiros lançou uma autora na pista de uma nativa americana e ostreicultora singular que viveu no Estado de Washington no século XIX.
Ao longo de 17 anos e sete álbuns, Mary Gauthier ganhou a reputação de expor a sua alma em canções.
O primeiro dia da semana é a segunda-feira.
Ossos oraculares descobertos neste local constituem os registos mais antigos de escrita chinesa.
Trabalhamos apenas cinco dias.
Ontem fui ao cinema.
O filme foi interessante.
Hoje é domingo.
Eu não trabalho.
Vou ficar em casa.
Há muitos lobos nesta região.
Tom chegou ao apartamento de Mary às 14h30.
Quero aprender a tocar essa música.
Comprei um violão de doze cordas na semana retrasada.
Solucionei o problema com facilidade.
Tom disse que estava um pouco cansado.
Seu travesseiro está sujo.
Meu joelho está doendo muito.
Não gosto de café morno.
As gaivotas e os pelicanos são aves marinhas.
Esqueci de perguntar a Tom se ele queria ir à Austrália.
Nós não temos aulas na próxima semana.
Isto é o que ele pintou.
Eles me disseram que estavam seguros.
Eu o considero um jornalista promissor.
Você pode assistir YouTube enquanto viaja pela Argélia.
Thomas sentiu seu telefone vibrar.
Leia para mim a próxima sentença.
Eu esperava simpatia.
O atendimento a clientes deles é ruim.
Eu assumo que minha resposta está correta.
Qual é o título do capítulo?
Essa pessoa má tem roupas estranhas.
Eu tenho que limpar minha casa hoje.
Quanto você cobra por uma hora de aula?
Tom não tinha muitos amigos.
Ontem encontrei meu professor no parque de diversões.
Ontem encontrei minha professora no parque de diversões.
Tom não quer ir ao dentista.
Sua condição é difícil.
A realidade é diferente do sonho.
Kellermann acrescenta que quanto mais cedo o DAE for utilizado, maior é a probabilidade de o coração voltar a bater.
Um entusiasta de drones senegalês tem trabalhado com drones tanto no sector da fotografia como no da saúde há anos.
O slogan deles é perfeito.
Uma semana passou e Werper não estava mais próximo da concretização do seu plano, tanto quanto ele podia avaliar, do que no dia da sua chegada.
Alguns ganenses, no entanto, que durante o confinamento lamentavam o estado desmazelado do seu cabelo em postagens nas redes sociais e até tentavam resolver a situação em casa apesar dos riscos, estão a correr para os salões para recuperarem o estilo.
Ao contrário de muitos dos seus contemporâneos, ele não é descarado e presunçoso.
O cineasta Ryan Coogler criou um super-herói africano contemporâneo num espetacular filme no valor de 200 milhões de dólares que presta homenagem à cultura africana.
Pesquisadores da Faculdade de Medicina de Harvard constataram que ter uma deficiência de vitamina A, comum em cerca de 30 por cento da população mundial, predominantemente em países em desenvolvimento, era um potente indicador de risco de tuberculose.
Sistemas de ventilação especiais filtrarão o ar a ser libertado para a atmosfera e sistemas de aquecimento impedirão a acumulação de condensação.
Não coma esse cogumelo.
Existe uma possibilidade.
Eu gosto muito da voz desse apresentador.
Este carro está em boas condições.
Usarás esta caneta.
Que acontecerá agora?
Não é assim que se diz.
Vou contar tudo a tua esposa.
Presumo que minha resposta esteja correta.
Não tenho dúvida de que minha resposta esteja correta.
Tom era meu namorado na época.
Tom estava simplesmente errado.
Tom fez a Mary uma pergunta que ela não queria responder.
Vamos acabar com essa discussão.
Os ossos poderão também ter sido utilizados para produzir resina, servindo de cola para a fixação de pegas em ferramentas.
Um grupo de mulheres artistas na província central do Afeganistão, Bamiã, abriu recentemente um pequeno estúdio de pirografia e gravura para promover as belas-artes na região.
Está a decorrer uma festa de coquetéis gratuita, mas o único senão é que você terá de ir até ao cometa Lovejoy para participar.
O outro era cerca de quinze anos mais novo, baixo, robusto, de cara rosada e cabelo ruivo, com um olhar atento, resoluto e alegre, ao qual uma liberdade descuidada e destemida e uma ousadia intrínseca davam fogo e expressão, não obstante a cor cinzento-clara dos olhos.
Uma boa comunicação faz bons amigos.
O Sistema de Aposentadoria dos Professores do Estado da Califórnia (CalSTRS) decidiu não desinvestir em retalhistas que vendam armas, mas disse que usaria a sua influência financeira para pressionar os retalhistas nas suas políticas de armas.
O Grupo Médico da Esperança para Mulheres e outros queixosos dizem que a lei carece de clareza em situações complicadas que envolvem potenciais riscos de saúde para as mulheres grávidas.
O dia 1 de janeiro é quando o euro, a nova moeda única adotada por 12 nações europeias, começa a circular entre 300 milhões de pessoas que participam na maior transição monetária da História.
Eu li o texto da página nove.
Numa conferência de imprensa na quarta-feira no aeroporto de Pontoise, perto de Cergy, a oeste de Paris, a empresa Volocopter apresentou o táxi aéreo VoloCity, um veículo elétrico de descolagem e aterragem vertical, que a empresa começará a testar no aeroporto em junho.
Vocês chegaram cedo hoje.
Tom me serviu uma xícara de chá.
Eu me lembro do que aconteceu ontem à noite.
Qual é altura média dos jogadores?
Este comentário não era necessário.
Vês as notícias?
Ela está assistindo ao noticiário na televisão.
Decidiu mudar-se para a Bélgica.
Mande-me uma mensagem.
Manda-me uma mensagem.
O inglês é a língua internacional.
Usamos a Internet o tempo todo.
Quero trabalhar no mesmo hospital onde você trabalha.
Tem certeza de que não quer que eu o leve ao hospital?
Poderia me levar a um hospital, por favor?
Tom não sabia onde ficava o hospital.
Tom foi levado às pressas para o hospital em estado grave.
Ela precisa ser levada para o hospital imediatamente.
Tom e eu trabalhamos no mesmo hospital.
Não vejo a hora de tomar um banho.
Tom e Mary me disseram que ganharam.
Não foi assim que aprendi.
Tom não quer que Mary vá a lugar nenhum sem ele.
Tom?
O que você está fazendo aqui?
Até agora, visitei três países europeus.
Eu acho que deixamos as chaves na porta.
Estou na terceira página e já estou entediado com este livro.
Os turistas visitaram a casa do famoso pintor.
O jovem músico nunca pensou em ingressar na orquestra sinfônica.
A sra. Ali diz que atende muitas pessoas com abrasões e infeções cutâneas, glaucoma e outras infeções oculares, diarreia, disenteria, pés inchados, asma e bronquite.
Ao preparar esta síntese da Vida de Johnson escrita por Boswell, eu omiti a maioria das críticas, comentários e notas de Boswell, todos os pareceres de Johnson em processos judiciais, a maioria das cartas e partes da conversa que tratava de assuntos que eram de maior importância na época de Boswell do que agora.
No final do mês passado, 135 organizações da sociedade civil apelaram ao governo para assegurar que as instituições de microfinanciamento suspendessem imediatamente todos os pagamentos de empréstimos e a acumulação de juros durante pelo menos três meses.
O pescador Mamdou Lamine tinha apanhado apenas um balde de cavalas.
Um estudo na Revista da Associação Médica Americana diz que administrar aos pacientes cardíacos um medicamento denominado betabloqueador melhora as hipóteses deles de sobrevivência após uma cirurgia de revascularização do miocárdio.
O pontífice anunciou também uma doação de 100 mil dólares para a clínica, que foi fundada por um frade franciscano nascido na Alemanha e tem instalações na Rússia, em Moçambique, no México e noutras nações.
Você não irá para a prisão se nos disser onde seu líder se escondeu.
Não irás para a prisão se nos disseres onde teu líder se escondeu.
O jogador de futebol cansou de correr.
A Turquia é um país culpado de genocídio.
Acho que o meu nível de francês é muito bom.
Depois da briga, eles fizeram as pazes.
Só vou ficar fora por alguns dias.
Achei que você tinha dito que Tom era perigoso.
Tom não sabe o sobrenome de Mary.
Lá vamos nós mudar de novo!
Eu dei a ela todo o meu coração.
Eles usaram todos os meios ao seu alcance para instigar o povo contra ele.
A mente de Tom destaca-se pela sua abstração e generalização.
A teoria da polícia é que foi cometido um crime muito sensacional, que a vítima foi espancada até à morte no seu próprio quarto, os seus documentos revirados e o seu cadáver arrastado até à pilha de madeira, que foi depois acesa de modo a esconder todos os vestígios do crime.
Eles estão a lidar com o problema com leviandade.
O sr. Reuter afirma que embora ninguém saiba quanto dinheiro é realmente lavado através de bancos a nível mundial, o valor pode ascender aos 700 mil milhões de dólares por ano.
O pastoralismo continua a ser um modo de vida na África do Leste.
Os críticos dizem que o comprimido poderá ser redirecionado para uso ilícito e poderá agravar a crise de opioides do país.
À medida que as rotas comerciais têm entrecruzado o globo, plantas e animais têm apanhado boleia para novos ambientes.
As crianças serão os oradores principais num encontro na Austrália que terá início na quinta-feira com o objetivo de revigorar as brincadeiras ao ar livre para ajudar a enfrentar "uma epidemia de isolamento social e solidão".
Você pode usar qualquer ingrediente que possa ser espetado num pau.
O governo chinês terminou a construção do novo edifício do parlamento do Zimbabué fora da capital, Harare, a um custo de cerca de 200 milhões de dólares.
Nós tivemos o acume mental, a eficácia do arco e da flecha, por oposição ao mosquete desajeitado.
A assinatura da menina é muito bonita.
A esposa de meu amigo Tom é minha prima Maria, filha de um dos irmãos de meu pai.
Ouvi no filme "The Paperboy": "Vou me aposentar".
"Você ainda não está cansado.
Como pode se aposentar?"
Não há nenhuma dúvida.
O advogado apôs sua assinatura.
O advogado firmou o documento.
Eu não quero que ela saiba nosso segredo.
Meu dia foi cheio de surpresas.
Você pode ser mais rápido que sua sombra?
Goethe investigou todas as nuanças do amor.
Fizemos tudo o que tínhamos que fazer.
Eu me arrependo do que fiz.
Mary está disposta a nos ajudar, não está?
Tom já gastou todo o dinheiro que seu pai lhe deu.
As sete musas auxiliavam os artistas.
Cedo ou tarde, a justiça sempre chega.
A justiça pode tardar, mas não falha.
Ele tem medo de sangue.
A ambulância chegou rapidamente.
Onde estão meus remédios?
Não conseguimos encontrar o vírus em teu sangue.
Não obstante o melhor desempenho das autoridades eleitorais e militares, subsistem receios de que desacordos sobre o resultado possam levar o país a uma luta desestabilizadora pelo poder.
O Tom foi tão mal-educado que tiveram de o expulsar da sala.
Nós, o júri, decidimos em favor do queixoso e atribuímos uma indemnização efetiva no valor de um milhão de dólares.
Isto é trabalho fastidioso, detalhado, mas muito importante.
Segundo a agência de notícias estatal da Coreia do Norte, o neto dele, Jong-un Kim, o atual líder supremo do país, prestou homenagem no Palácio do Sol de Kumsusan, em Pionguiangue, onde os corpos embalsamados do seu avô e pai Jong-il Kim estão expostos em caixões de vidro.
Podia-se ver viscosidade em muitos sítios e lixo a flutuar na água.
O vírus "prosperou porque a pobreza, a desigualdade, a discriminação, a destruição do nosso ambiente natural e outros fracassos de direitos humanos criaram enormes fragilidades nas nossas sociedades", disse Guterres, ao mesmo tempo dando aos líderes um pretexto para impor "respostas de segurança pesadas e medidas repressivas que restringem o espaço cívico e a liberdade dos média".
Era uma clara alusão a escândalos de corrupção que têm apimentado a imprensa e que foram ainda mais realçados no decurso do escândalo da WikiLeaks.
Mas o COI também se recusa a considerar a possibilidade de cancelar completamente os Jogos.
Faz parte de um complexo no valor de 600 milhões de dólares que inclui um hotel de quatro estrelas, um cinema com vários ecrãs e uma galeria de lojas.
Contos de docilidade, de honra, de justiça, de coragem, de fortaleza perante o sofrimento, de intrepidez perante o perigo, de resolução destemida, de vontade de ferro inspiram as crianças a uma emulação dessas virtudes.
Tome sua pílula.
No entanto, meu ombro dói.
Precisamos de um cirurgião.
As línguas berberes é uma família de línguas faladas no Norte da África.
A Maria conhece-me
A Maria me conhece
Quanto tempo dura a cirurgia?
Eu tenho muito cabelo nas pernas.
Levantei a mesa pesada e agora estou com dor nas costas.
Cedo ou tarde, a justiça prevalece.
Nossos ossos são brancos.
Melhoras!
Fique bom!
Ele me deu uma cotovelada.
Não saia na chuva.
Você vai pegar um resfriado.
Ziri estava empolgada em ver aquela banda famosa tocar em Toronto
Ela me apresentou a sua colega de quarto.
Layla fez com que Sami parasse de fazer sexo.
Temos que descobrir o que Tom e Mary querem.
Quando posso baixar os novos dados?
Encontrei alguns cogumelos selvagens debaixo do tronco.
Sami não está interessada em fazer sexo com Layla.
Esse risco é inaceitável.
Esse foi um ano ruim.
Esse ano foi ruim.
Eu desejo a você um feliz natal e um feliz ano novo.
A viagem demora duas horas até Passau.
Nós vamos dirigir sentido Belgrado?
O quão sério devemos levar isto?
Quão seriamente devemos levar isto?
Não me responda nesse tom!
Olá Tom!
Entre!
Eu quero ter certeza que você faz o quê Tom pediu para você fazer.
Estou muito interessado sobre minha árvore genealógica.
Mas que merda!
As folhas estão caindo.
Ela tem um estômago fraco.
Tom, chame Maria!
Meu sonho é estudar ladino em Jerusalém.
O pâncreas secreta enzimas e hormônios.
Jerusalém é a cidade judaica mais sagrada e importante.
Ele não tem amigos homossexuais.
O intestino é muito longo.
Feche a boca para comer!
Maria é bissexual.
O mito de que as pessoas que falam sobre suicídio nunca cumprem é mortal.
Hoje está ventando mais que ontem.
Eu vou definitivamente votar no Tom.
Sua vida pode depender disso.
É improvável que Tom entenda o que está acontecendo.
Não me lembro do que fiz.
"Foi um momento emocionante quando se fez luz e nós nos apercebemos que os dois tipos diferentes de canção dos tordos-do-alto-himalaia que nós ouvimos pela primeira vez no nordeste da Índia em 2009 e que estavam associados a diferentes habitats em diferentes elevações, eram produzidos por duas espécies diferentes", disse Per Alstrom da Universidade de Uppsala, que liderou a equipa.
Quando a britânica Jane Walker viu pela primeira vez crianças a vasculhar montes de lixo numa viagem às Filipinas em 1996, ela decidiu fazer algo a esse respeito.
Uma equipa de peritos forenses abriu na quinta-feira o túmulo do famoso surrealista espanhol Salvador Dali para recolher amostras de ADN para resolução de um processo de paternidade.
Desta vez, a hipérbole mediática corresponde à realidade.
Na segunda-feira, a Média Industrial do Dow Jones registou a sua pior debandada desde a "Segunda-Feira Negra" de 1987.
Embora ela não fizesse parte dessa equipa, disse Shim através de um tradutor, ela certamente lembrava-se do desgosto das suas compatriotas.
Eu comecei a ler sobre as preguiças e fiquei cada vez mais convencido de que a lentidão é uma vantagem estratégica em algumas situações.
A vítima está em estado muito crítico.
Tom vende fungos psicodélicos.
Eu vou comprar um carro.
Eu compararei um carro.
Estaremos lá amanhã.
O senhor Jackson é o diretor da nossa escola.
Não vou beber porque estou dirigindo.
Você vai ver o filme?
Verás o filme?
Tom disse que nunca fez isso antes.
Ela não tinha mais nada para beber.
Eu queria que Tom me ajudasse a resolver o problema.
Um hipopótamo feliz está nadando no lago.
A vaca não come carne.
As abelhas estão pousadas nas flores.
Os vários povos da Áustria-Hungria — boémios, magiares, judeus e eslavos — encheriam vinte e sete cidades e meia; ou uma única cidade quase tão grande quanto Detroit.
Os oficiais afirmam que os separatistas começaram a disfarçar-se de tropas militares para se infiltrarem nas aldeias e lançarem ataques.
Eu entendi a brincadeira toda num instante.
Eles precisam de um sentimento de catarse.
O presidente Saied quer que os tunisinos votem sobre um novo projeto de constituição num referendo a 25 de julho.
O relatório tem cerca de 400 páginas, excluindo tabelas e apêndices.
"Isto é um escândalo que tem de acabar agora", disse Tedros sobre a disparidade global de vacinas.
Um paleontólogo no Texas identificou uma nova espécie de celacanto, um peixe antigo parente mais próximo dos vertebrados terrestres, incluindo humanos.
Ele afirma que não foi encontrada nenhuma múmia dentro da pirâmide, mas que existem fragmentos de vasos canópicos, os vasos de alabastro utilizados para armazenar órgãos retirados de um corpo antes de este ser mumificado.
A resistência antimicrobiana está a aumentar devido ao abuso e mau uso generalizado dos antibióticos.
Pode ser que você esteja certo.
Claro, certo.
Cuidado para não pegar um resfriado.
Este é um nome vietnamês.
Eles sequer sabiam para onde ir.
Não se esqueça de que precisamos fazer a lição.
Na verdade você não deveria ter feito isto.
Algumas pessoas parecem ser imunes à infecção pelo vírus HIV.
Quando você retornará a Boston ?
Porque você os trocou ?
Há um detalhe curioso.
Jane tem a mesma idade que eu.
Isto é realmente para toda a vida?
Beba o máximo de água possível.
Não se preocupe, eu já cuidei disto.
Significa que eu estou perdoado?
Quem falou?
Eu falei.
Seu último truque não vai enganar ninguém.
Eu realmente te agrado?
Sua opinião é muito diferente da nossa.
Nós encontramos um tesouro de moedas antigas.
O único momento de medo ao ver este filme de terror foi quando o meu antivírus encontrou um arquivo suspeito e me deu um alerta.
Apenas seja feliz.
Quanto tempo de viagem até lá?
Se não houver muito tráfego, cerca de meia hora.
Eu te observava.
Eu vou pará-los.
Telefonarei para ele hoje à noite.
Estou certo de que desta vez não esqueci de nada.
Ele é louro e parece jovem.
Quero comprar uma dúzia de donuts.
Temos que avisar a polícia.
Tom pagará por isto.
Você recebeu seu dinheiro de volta?
Tom foi alvejado por um tiro e morreu
Tom foi alvejado a tiros e morreu diante do seu próprio restaurante.
Você disse algo a ele?
Vamos acabar com isto.
Usamos as palavras para a comunicação.
Eu sempre me hospedo na casa de Tom quando venho a Boston.
Não toquei em nada.
Isto não significa que devo fazer isto.
Como Tom entrou aqui?
Pela janela.
Ama-me amanhã !
O que você faz aqui?
Estava espionando?
John depositou suas esperanças em seu filho.
Estarei com você em cinco minutos.
Tom se recusou a pagar a conta.
Vamos retornar a vossa casa.
Tom não pode nos ajudar agora.
Está muito ocupado.
O paciente ainda está na sala de cirurgia?
O que te fez pensar nisso?
Nós nunca falamos Francês em casa.
Ela não ouviu seus pais.
Não temos papel higiênico.
Tais palavras só são ditas por loucos.
Só loucos dizem tais palavras.
A República Democrática do Congo é o maior país da Bacia do Congo e o lar de uma enorme e largamente inacessível floresta tropical que é o segundo maior reservatório de carbono em vegetação da Terra, atrás apenas da floresta tropical da Bacia Amazónica.
Durante três horas nós passeámos juntos, assistindo ao caleidoscópio de vida em constante mudança conforme ele enche e esvazia a rua Fleet e Strand.
Assim que arrefece, a agarose solidifica e as fibras óticas são removidas seletivamente usando solventes.
De seguida eu removi todos os intestinos até ao duodeno e procedi com eles da mesma forma que com o reto e assim eu tinha os intestinos limpos e sem fetidez.
Mas segundo as regras parlamentares japonesas, o voto da câmara baixa sobrepõe-se ao da câmara alta.
Até, até, jacaré.
Esta última organização garantiu-lhe os fundos necessários para fazer testes e observações exaustivos quanto ao desgaste, quebra, etc., etc., dos carris de aço.
Desculpe, o Senhor poderia me ajudar?
O senhor ainda quer mais vinho?
Ela já não é mais tão bonita como antes.
Não fomos nós quem roubamos o banco.
Um denário é uma moeda de prata romana que vale 1/25 de um áureo romano.
Cada comissão tem representantes ao nível zonal, provincial e distrital.
Embora a maioria dos estudantes internacionais não celebre este feriado específico nos seus países de origem, alguns deles afirmam que o encontro ajuda a aliviar as suas saudades de casa.
Quando a má saúde ataca de facto, alguns autocratas atribuem reflexivamente a culpa a poderes malévolos — humanos ou não.
Você não quer mesmo isto?
Ele nunca devolveu o livro que tirou da biblioteca.
Três pessoas estavam de guarda.
Não posso esconder meus sentimentos.
Sobre este problema, não tenho nada a dizer.
É muito triste ver pessoas que não conseguem usar corretamente sua língua nativa.
Diga a ela tudo que sabes.
Espero impacientemente pelo seu retorno.
Você sabe que eles não vão permitir que você faça isto, não é verdade?
Sem a tua ajuda ele teria fracassado.
O que queres que ele faça?
Não consegui encontrar um ralador de alho, então tive que cortá-lo finamente com uma faca.
Senti o cheiro de fumaça.
Toda vez após a fritura, ao redor do fogão fica salpicado de óleo.
Ela nunca usou frigideiras antiaderentes, pois acreditava que elas liberavam veneno.
Eu ouvi esta história, provavelmente, dez vezes, e cada vez ela adquiria mais detalhes.
Já ouvi essa história provavelmente uma dúzia de vezes, e a cada vez ela ganha mais e mais novos detalhes.
Foi a isso que a tua curiosidade te levou!
Sabia que a botânica é o estudo das plantas?
Acabei de comprar uma nova planta para o meu quarto.
Está tão bonito!
Você se importa se eu fumar um cigarro?
Importa-se que eu fume um cigarro?
Sami não ouve a ninguém.
Sua porta traseira estava aberta.
Trouxe flores.
Quero saber o que aconteceu desde que eu parti.
Você gosta da minha camiseta?
Eu vou beijar você.
Vou beijar-te.
Você usa o Skype?
Tom não ousou fazer isso.
Esta loja vende jornais e revistas.
Há milhares de estrelas no universo.
Conte-me novamente.
Ela está falida.
Essa garota se parece com a Mary.
Ela estava fazendo seu trabalho no computador.
Eu sou um pato.
Eu falo inglês.
Antes de começar, pense em qual é o seu objetivo!
Ele tem uma fazenda.
Eu durmo bem todos os dias.
Essas pessoas nos veem como uma ameaça.
Eles o fazem porque nós lhes permitimos.
Eu lhe disse que ajudaria.
Ela dançava sem parar, apesar de que cada vez que os seus pés tocavam no chão, era como pisar em facas afiadas.
O chefe da OMS disse que estava na altura de acabar com a política do populismo e dos interesses pessoais que têm estado a fazer descarrilar a resposta global à pandemia.
Há quanto tempo você está aprendendo holandês?
Há quanto tempo aprende holandês?
Por que você quer aprender holandês?
Porque queres aprender holandês?
Ninguém poderia ter sabido.
Muitas pessoas morreram nessa guerra.
Mas nem toda a gente atendeu aos avisos e alguns desses motoristas que se aventuraram a entrar na cidade depararam-se com um cenário de bonecos de neve no meio das ruas.
Eu vou visitar minhas namoradas.
O local está cheio de pessoas que estão a comer, a conversar e a rir — alegremente inconscientes de que este ponto de encontro popular é aparentemente assombrado nos últimos anos por dois fantasmas que, segundo se diz, têm aterrorizado os funcionários que fazem as limpezas depois do fecho.
Seus brinquedos são azuis.
"As pessoas sentem-se fascinadas por Harriet Tubman porque eles a veem como uma pessoa comum que se rebelou contra todas as expectativas para escapar à barbárie da escravatura", disse Donald Pinder, presidente de um grupo que gere o Museu Harriet Tubman em Cambridge, na Marilândia.
Uma em cada 160 crianças no mundo inteiro sofre de alguma forma de transtorno do espectro autista, também chamado TEA.
Você me barbeia agora.
Barbeia-me agora.
Em circunstância alguma o farei!
Sob nenhuma circunstância eu farei isso!
Eu perdi 15 segundos da minha vida.
Os criadores de gado como Ismaila Modou também descobriram que os seus animais podiam comer as folhas e os frutos desta árvore.
Ela é uma política experiente.
O líder apelou a ambos os lados para "abandonarem os ódios antigos e cumprirem a sua responsabilidade para com a paz".
As EpiPens são utilizadas para tratar o choque anafilático, um sintoma de alergias graves frequentemente observado em crianças que pode levar à morte.
Um tribunal independente decidiu que o afundamento de um navio antigo da marinha para criar um recife artificial pode prosseguir, apesar de objeções de ambientalistas.
Os menestréis disfarçam-se com pinturas faciais e fatos de cetim coloridos e com chapéus extravagantes e guarda-sóis.
Ninguém vai dormir esta noite.
Não há pecado, exceto a estupidez.
Não existe pecado, salvo a ignorância.
Só existe um pecado: a estultícia.
Não há nenhum pecado, além da burrice.
Não vamos descansar na viagem porque vamos andar muito.
Não está frio em casa.
Não tenho mais nada para fazer.
Tom está estudando para ser designer gráfico.
Tente não se preocupar com isso.
Isso também vai acontecer com o nosso país?
Ouvimos uma forte explosão.
Eu gosto de carne de porco e de frango.
Nós somos mais fortes.
O brinquedo dele é azul.
Será que a cantora vai se lembrar de trazer seu violão?
Não se pode utilizar legalmente ratoeiras na Califórnia sem uma licença de caça.
Ele é muito sábio.
É melhor começar agora mesmo.
Os americanos estão a enfrentar uma escassez sem precedentes de papel e produtos de limpeza, especialmente de desinfetantes, higienizadores de mãos e toalhetes.
Ela precisa comer.
A carne é barata.
Esta tradução está correta.
Eles não conseguem ver que o povo americano está absorvido na construção para si próprio de um novo sistema económico, um novo sistema social, um novo sistema político, todos eles caracterizados por aspirações de liberdade de oportunidade e que, portanto, são a negação do imperialismo.
Por que ele comeu a abelha?
Vai aonde a glória te espera!
Mas, enquanto a fama te enleva, ó, lembra-te ainda de mim!
Os cientistas há muito que sabem que nervos rompidos nos braços ou pernas têm a capacidade de se regenerar depois de terem sido cirurgicamente reconectados.
O erro parece surgir do facto de os comerciantes de ostras pouco conscienciosos lavarem as ostras com sal e água, a fim de lhes dar uma melhor aparência, como se costuma dizer.
Na década de 1980, o artista pop americano Andy Warhol fez algumas experiências com aquilo que era na altura um computador novinho em folha chamado Amiga.
Viu até onde ele te levou?
Viste aonde ela te levou?
O que é preciso comprar?
O que precisamos comprar?
Próximo ao mar há um grande restaurante.
Acompanhado pelos principais representantes locais e repórteres, o presidente caminhou por zonas da praia na costa da Luisiana, a certa altura inclinando-se para pegar em bolas de alcatrão na espuma.
Após o casamento ela engordou cerca de 23 quilos.
Comprei uma bicicleta para Tom.
O que Tom comprou para você?
O que tu escondes atrás das costas?
Todos queriam ver o que faziam Tom e Mary.
Tom procura seus pais.
Os analistas de telecomunicações dizem que uma conectividade digital mais rápida permitirá às pessoas que não têm computadores explorar a Internet a partir dos seus telemóveis.
Tom não pode viver sem a televisão.
Eu não dependo economicamente dos meus pais.
A característica mais marcante na aparência deste pequeno animal são os seus dois grandes olhos redondos, que lhe conferem uma sensibilidade ocular incrível.
Isto é dependência.
Ele não é alcoólatra e sim, um beberrão.
São coisas diferentes.
Por que Tom não partiu?
Isto nele me agrada muito.
Isto nela me agrada muito.
Você pode me dizer onde estou?
O senhor pode me dizer onde estou?
Acho um pouco tarde para pensar nisto.
Achamos um pouco tarde pensar sobre isto.
Tom, mamãe te chama.
Tom, chegou tua mãe.
O homem violou o artigo 8 da lei "sobre a regulamentação das tradições e rituais na República do Tajiquistão" ao comemorar seu aniversário em um café.
Não sei para onde mais ir.
"Tom, temos ainda cerveja?"
"Parece haver uma garrafa na geladeira."
A palavra "república" vem do Latim "res publica" que significa "coisa pública".
Ela está morta de cansaço.
Ela estava morta de cansaço.
Aqui há algo estranho.
Não quero trabalhar durante toda a vida em um supermercado.
Ouvi dizer que Tom te ensinou a tocar violoncelo.
Eu nunca soube o seu nome.
Eu nunca soube como ele se chamava.
Eu nunca soube como ele se chama.
Eu posso fazer isto acontecer.
Mamãe comprou duas garrafas de suco de maçãs.
Você está bloqueando minha visão.
Você bloqueia minha visão.
Eu realmente não esperava que isto acontecesse.
Confesso que tenho medo disto.
Odeio o calor.
Traduzir este romance era o meu sonho.
Às vezes Tom vai para o trabalho a pé.
Eu o escondi em algum lugar.
Eu prometi ao Tom que o ajudaria.
Eu prometi ao Tom ajudá-la.
Apesar de Gogol ter nascido na Ucrânia, ele escreveu somente em russo.
Existe a tendência de confundir a proposição de uma solução para um problema com a real solução do mesmo.
Penso que é importante diferenciar os dois.
Mais cedo uma mulher procurou por você.
Nos preocupamos por não termos recebido nenhuma notícia.
Ele tem mais dinheiro do que precisa.
Já disse a você que Marco mente tanto quanto respira.
Não jogue cinzas do cigarro sobre o tapete.
Você respondeu à minha pergunta.
Quanto ao exercício, prefiro não pedalar, mas, sim, nadar.
Até se tornar motorista de Mary, Tom foi motorista de John.
Gatos têm medo de cães.
Muitos se casam aos sábados.
Existem mais tolos do que sábios, e mesmo entre os sábios, há mais tolice do que sabedoria.
O grupo iniciou uma campanha para preservar a floresta.
Vamos!
Para a cama!
Quantas entrevistas de emprego você fez até agora?
Ela continuou falando sobre ele.
Quarenta milhas é uma boa distância.
O bêbado não consegue andar direito.
Ambos sabemos o que estás a fazer.
Tenho intenção de ir lá.
Eu já lhe disse onde conheci sua mãe?
Alguma vez te disse onde conheci a tua mãe?
Por que está sempre tão sonolento?
40% dos estudantes vão para a universidade.
Eu pedi dinheiro.
Eles são muito intolerantes.
Um pato acaba de dar à luz doze patinhos.
Ele é um pobre homem doente.
Qual cachorro é preto?
Qual cão é preto?
Existem pessoas que confiam nos políticos.
A porta se abriu e o homem saiu.
Estou babando.
Estou a babar-me.
Esconde-te!
Como se faz o pão?
A dieta é difícil.
O regime alimentar é difícil.
O vírus entrou no corpo pelo nariz.
Nós somos a sociedade.
A sociedade somos nós.
O presidente foi eleito por quatro anos.
Onde mora o presidente do Brasil?
Ela colocou o dinheiro em uma caixa de sapatos.
Tom está com raiva de si mesmo.
Não é a casa do Tom?
Eu nunca vou ter a chance de fazer isso.
A sociedade não concorda com esta lei.
Neste jogo não há aliados, apenas inimigos.
Cada estado tem seu governo.
O governo tomou uma decisão que ajuda o Estado.
O Presidente da República sancionou a nova lei.
Eu sou teu aliado, confia em mim.
Sou tua aliada, acredita em mim.
Eles encontraram danos consideráveis em muitas das estátuas e sarcófagos do museu que eram demasiado grandes para serem removidos e guardados em segurança.
Mas embora a campanha anticorrupção do governo tenha exposto alguns delitos de baixo nível, os esforços para expor a má conduta dentro dos níveis superiores do partido têm sido condenados como uma ameaça à estabilidade social.
Logan disse que as medidas preventivas tradicionais contra queimaduras solares, como o uso de roupa comprida, chapéus e óculos de sol, não têm sido o suficiente.
Oligarquia significa "governo por poucos".
Oligarquia significa "governo de uma minoria".
Numa declaração, o Facebook acusa os detentores das contas de utilizar contas falsas e duplicadas para gerir páginas, comentar no conteúdo de outras pessoas, fazer-se passar por utilizadores e repartilhar mensagens em grupos para as fazer parecer mais populares do que elas eram.
A professora do primeiro ano do meu filho falou sobre o marido dela.
Essa tentativa de puxar heterossexualidade ao meu filho é indesculpável.
As palavras-passe difíceis incluem uma mistura de letras maiúsculas e minúsculas, dígitos e caracteres especiais.
Ainda assim, o GOP controla atualmente ambas as câmaras de 30 legislaturas estaduais.
Os reclusos dos dois mosteiros celebraram as exéquias dela com toda a solenidade devida à sua abadessa e fundadora e com a recordação devida à sua santidade.
No Quénia, um cato chamado opúncia, também conhecido como figueira-da-índia, está a propagar-se, destruindo milhares de acres de prados e deixando doentes os animais que o comem.
Quando Luis Ortiz, de Napa, na Califórnia, com 26 anos, deu entrada no hospital queixando-se de dores de cabeça e náuseas, os médicos ficaram chocados ao descobrir que uma larva de ténia tinha estado a habitar no seu cérebro.
A doença, conhecida formalmente como gripe aviária, é intratável e já matou mais de 20.000 corvos-marinhos-do-cabo desde o ano passado.
A personagem principal de 6 de Dezembro é Harry Niles, um mestre nos jogos de cartas e manipulador incansável com o seu próprio código de lealdade e honra.
Não consegui sequer um voto.
Qual foi a decisão do tribunal?
Se você costuma se considerar um santo, provavelmente é apenas uma pessoa presunçosa.
Acho que ninguém sabe.
Eu penso muito em fantasmas.
A rainha está em seu castelo.
A Grécia já teve rei?
Ela será o próximo prefeito.
Muitos cidadãos não estão interessados nas eleições.
A qual partido você pertence?
O que significa violência?
Não me interesso por política.
Ele é um homem forte.
Não posso dizer que é o resultado que eu esperava.
Amnésia é a perda parcial ou total da memória.
Achei que Tom e Mary estavam com medo.
George Hunt, és uma peste infernal!
Ela não é gorda.
Ele admitiu que tem sido descuidado.
Onde está o vinho? — Está no copo.
Ela aprendeu a arte de tecelagem de cestos com sua avó.
Maria não queria realmente dizer aquilo, queria?
Ela tentou entrar em contato com ele.
Somente alguns de nós pode falar francês.
Antônio foi à Maria e começou a conversar com ela.
Nós fomos confrontados com uma situação complexa.
Eu tenho um filho que é um baterista.
Ele estava dando um gole na limonada.
Eles estão a usar uma escavadora e picaretas para tentarem abrir caminho, desejando desesperadamente encontrar mais sobreviventes.
Ele deteve-se, acenou para ela, suspirou com a mão no coração e parecia ao todo muito enamorado.
Reinout van Crevel, investigador e professor de saúde internacional no Centro Médico de Nimega, na Holanda, disse que a diabetes triplica a probabilidade do aparecimento de tuberculose.
Era uma manhã de outubro.
"Agora há uma oportunidade não só de se praticar aquilo a que se tem vindo a chamar 'cibersexo', mas também de se ir mais longe e estabelecer de facto relacionamentos pessoais que teriam sido difíceis, impossíveis, perigosos", diz ele.
A polícia viu-se obrigada a retirar-se da cidade após a esquadra e uma torre de vigia adjacente terem sido incendiadas pelos rebeldes.
Estamos em greve!
Tedder, o vocalista da banda OneRepublic, também escreve e produz canções de sucesso para outros artistas, tendo ganho no ano passado cerca de 2,5 milhões de dólares só com as suas composições extracurriculares.
Um diagrama esquemático mostra como funcionaria uma impressora 3D de alimentos.
A greve durou quarenta e dois dias.
A oposição formou provocadoramente o seu próprio comité paralelo, atrasando as eleições e suscitando preocupação internacional.
Quando o tribunal suspendeu a proibição, era afirmado que a medida infringia os direitos fundamentais dos manifestantes mais do que era razoavelmente necessário.
Por que não lutam por seus direitos?
Por que você está me tratando como uma criança?
Ela lê os livros.
Veja!
Um OVNI!
Há uma antessala contígua à biblioteca.
Por favor pendure seu casaco na antessala.
Um guaxinim estava roubando os peixes.
Um guaxinim estava roubando o peixe.
O que o guaxinim está fazendo na cozinha?
É uma solução heurística.
Tom olhou na sua prancheta.
Quem inventou a prancheta?
Eu costumava carregar uma prancheta.
Tom entrou na sala de reunião, carregando uma prancheta.
Tom lê a Bíblia.
Acho que devemos atacar imediatamente.
O quarto de Tom é muito pequeno.
Não sei onde esperar pelo Tom.
Você precisará usar uma gravata.
Eles já não são mais casados.
Eu quero trazê-la aqui.
Eu também falei com Tom.
O jardineiro foi um assassino.
O mundo é uma nação.
Um ser humano escreveu a história.
Vou me aprontar o mais rápido possível.
Muitos jovens vão trabalhar nos hotéis locais no verão.
Você virá esta noite?
Você não acha que o que Tom sugeriu é uma boa ideia?
Eu pedi ajuda pelo rádio.
Os movimentos populares exprimem o descontentamento popular.
A entrada na sala de cirurgia é proibida.
É proibido entrar na sala de cirurgia.
Não existe remédio para o amor.
O Parlamento fica na capital.
O coelho é marrom.
Ele me perguntou se dormi bem a noite anterior.
Ele estava ao lado da treliça por onde trepava a fúcsia estimada dele.
Um estudo recente indica que um número inquietante de crianças americanas com tensão arterial elevada não são diagnosticadas.
Hoje em dia, os caiaqueiros e canoístas adoram transpor os rápidos do Rio Platte Sul, que corre através das sombras dos arranha-céus de Denver.
A menina seguiu o coelho branco.
Ele ainda ordenha os camelos ao amanhecer todos os dias.
Não seria exagero dizer que o cineasta recém-chegado Rian Johnson criou o episódio mais fascinante da Guerra das Estrelas, com uma história que dá que pensar, atuações excecionais, um grande elenco e um enredo que é emocionalmente gratificante sem ser clichê.
Eles estão a emergir de caves, a varrer escombros, a consertar janelas e a começar a reconstruir as suas vidas.
Quem vai beijar o sapo?
Todos os zeros do universo são iguais a um zero só, no que diz respeito à substância e ao valor deles.
Os discípulos dele consideram-no um profeta, apesar da atitude quase fleumática do antigo professor de matemática.
Uma falha em software concebido para encriptar e proteger transações em linha expôs potencialmente milhões de senhas, números de cartão de crédito e outros elementos sensíveis de informação a roubo por piratas informáticos.
O tubarão comeu o polvo.
As conversas, na aplicação de mensagens encriptadas Telegram, chocaram os ilhéus pela sua vulgaridade e grosseria e levantaram questões sobre possíveis conflitos de interesse e violações da lei.
O falcão tem uma visão perfeita.
Há um jacaré em tua blusa.
Esta resposta está errada.
Você foi a última pessoa a ver Tom.
O cimento é cinza.
O cimento é cinzento.
O vidro é mais barato que o alumínio.
O vidro é um metal?
As estrelas brilham qual diamantes no céu noturno do Brasil.
Estou procurando cristais; você viu algum?
Eu deixo isso para você.
Ela é cinco anos mais nova que ele.
Ambos os meus pais são professores de francês.
Mary disse que eu deveria ter pedido a ela para fazer isso por mim.
Encontrei um cristal; vejam só!
Eu moro naquela casa de pedra na montanha.
Mãe, eu fiz um avião de papel.
Mamãe, fiz um aviãozinho de papel.
Minha avó tem uma frigideira de ferro.
Preferimos os copos de papel porque são mais leves.
Minha tia é cirurgiã plástica.
O que você vai fazer com todo aquele cimento que comprou?
Por que o gás natural é mais barato que a gasolina?
Eu sou o Estado!
Estou partindo, mas o Estado sempre permanecerá.
O Tom tem um piano?
O magistrado tomou sua decisão.
Ele inculcou em mim a paixão de aprender a falar perante um público: a falar de forma organizada e ponderada e com uma certa dose de força e drama.
O plano de resgate de 1,3 mil milhões de dólares visa o relançamento da economia do país e a reestruturação da sua dívida.
O ligamento ântero-lateral (LAL) parece desempenhar um papel importante em pacientes com lacerações do ligamento cruzado anterior (LCA).
No cimo das montanhas estão os chalés com as suas vacas e a uma certa elevação o leite e o vinho encontram-se, enquanto que abaixo está a água do lago, tão boa para se misturar com ambos.
Mas quando os resultados dos testes são divididos por subgrupos, as diferenças são dramáticas.
Ainda existem pelo menos uma dúzia daquilo que em tempos foram 55 ou mais destes grandes relógios, pesando até duas toneladas, assentes em pedestais ou colunas de ferro fundido em ruas importantes da baixa.
Ele também disse aos diplomados em Washington que se eles quiserem ver mudanças, eles não podem "sonambular ao longo da vida", mas devem participar ativamente no sistema democrático.
White diz que as pessoas têm demonstrado a sua gratidão ao trazerem comida de conforto para os trabalhadores, ao estilo da Luisiana — esparguete com carne de veado e a especialidade local, jambalaia.
Por isso, Bode desenvolveu um motor fora de borda que funciona com óleos indígenas produzidos numa prensa de sementes.
Você conhece o hino nacional da Grécia?
Vocês conhecem o hino nacional da Grécia?
Mais tarde ele tornou-se painelista no "Inside Washington" da PBS e posteriormente juntou-se à Fox News enquanto analista político.
Os juízes têm muita autoridade.
O caráter muda quando se chega ao poder.
Gostas de democracia ou oligarquia?
Você gosta de democracia ou de oligarquia?
Preferes democracia ou oligarquia?
Quando acontecem as eleições nacionais?
Antes da partida, os jogadores cantam o hino nacional.
Onde irás votar?
Onde vocês vão votar?
O primeiro ministro não sabe inglês.
"Quantos ministros tem o governo?"
"Trinta e sete!"
Os movimentos dão resultados.
A irmã dela é candidata?
Eu sou seu rei e você é minha rainha.
Eu sei que Tom não é uma pessoa que faz as coisas muito rapidamente.
Eu venho estudando de vez em quando ao longo do ano.
Ele serviu mais café para si mesmo.
Você ainda deixa Tom e Mary fazerem isso?
Que significa escravo?
Eu gostaria de poder dizer que hoje em dia não existem escravos.
Quem me dera poder dizer que hoje em dia não há escravos.
A jornalista entrevista o político.
Você já trabalha há duas horas.
Tenho algumas ideias.
Menon, membro do Fundo da Vida Selvagem da Índia, diz que o elefante é visto como um animal sábio e sagaz pelas diversas culturas e comunidades do país.
Uma vasta confusão de som sobe até à minha janela e acima de tudo está o imenso assobio de ventos invisíveis e insensíveis.
Agora vinham, precedidas por lictores com os seus fasces, as virgens vestais, sentadas em quadrigas prateadas puxadas por corcéis brancos de leite, seguidas de perto por outra banda de flâmines, conduzindo uma longa fila de hóstias (bois a serem sacrificados), os seus chifres ricamente guarnecidos, as suas cabeças adornadas com grinaldas, cada animal guiado por um vitimário.
Os pterossauros são normalmente representados em filmes como King Kong e Parque Jurássico como tendo enormes cristas ósseas no topo dos seus crânios.
Puzzle veio de uma ninhada de 10 cachorros, todos eles submetidos a testes de aptidão às seis e dez semanas de idade relativamente a vários talentos; grande energia, vontade de trabalhar para um humano, curiosidade, capacidade de resolução de problemas, intuitividade, tenacidade.
Os residentes são conhecidos por se vestirem de forma conservadora, para não dizer por usarem roupa que é francamente aborrecida.
Ao mesmo tempo que o governo lança um plano ambicioso de 3 mil milhões de dólares para rejuvenescer os 2.500 quilómetros de extensão do Ganges, este ativista verde oscila entre o otimismo e o desespero.
Os 23 locais que estão a ser considerados pela UNESCO, a Organização das Nações Unidas para a Educação, Ciência e Cultura, para serem acrescentados à sua Lista do Património Mundial incluem minas de carvão, fábricas de aço e estaleiros navais que exemplificam como o Japão se tornou a primeira nação asiática a entrar na era industrial moderna de 1850 a 1910.
Uma das primeiras leis da Floresta é a obediência e o Claus não tencionava desobedecer ao desejo do Mestre.
Devido ao avanço do mar, foi também considerado necessário remover o Farol de Comboyuro Point e a cabana do faroleiro cerca de 200 pés mais para o interior.
Nossas gaivotas são brancas.
Eu sei em qual partido votar.
"Cacareco", uma rinoceronte fêmea, recebeu cerca de 100 mil votos nas eleições para vereador da cidade de São Paulo, Brasil, em outubro de 1959.
Este político diz que apoia o governo.
O exército impôs a ditadura.
Ken veio até mim.
Achei que você e eu poderíamos nos encontrar mais tarde.
Tom perguntou se Mary estava em casa.
Apenas faça de conta que eu a amo.
A mulher quer saber a verdade.
O menino quer saber a verdade.
Ele mora na Inglaterra.
Ele vive na Inglaterra.
Eu canto ao tomar banho.
Partiremos dentro de uma hora.
Quando você vai se aprontar?
Não consigo lembrar quando aconteceu.
Membros de ambos os partidos criticaram duramente o magnata imobiliário por comentários que eles afirmam serem racistas.
Vicodin, Oxycontin e os seus primos tornaram-se rapidamente populares, proporcionando um efeito eufórico ao mesmo tempo que aliviam a dor.
Numa bela tarde de domingo no rancho Pluma Branca, vários homens e mulheres dacotas jovens estão a trabalhar arduamente, ajudando a fixar caleiras ao telhado.
Já foram detetados mais de 4.000 exoplanetas, mas os cientistas dizem que este é o único exoplaneta conhecido que tem água, as temperaturas necessárias para a vida e uma superfície rochosa.
Estes são cafés, modelados segundo os salões do Médio Oriente, onde as pessoas se reúnem para fumar tabaco com sabor a fruta em cachimbos de água.
Shea já tinha ido para a cama e eu devia ter feito o mesmo, pois nós estamos sempre aqui no comando antes do amanhecer; mas em vez disso, eu sentava-me lá diante da mesa de xadrez na biblioteca, a soprar fumo ociosamente na cabeça desonrada do meu rei derrotado.
Pois, você tem de jantar comigo uma noite destas; eu tenho moreias toleráveis no meu reservatório e eu peço a Pansa, o edil, para se encontrar consigo.
Na Índia o milho é um cultivo de verão, amadurecendo no outono, quando as espigas ou maçarocas são retiradas dos caules.
Embora a maioria dos enfermeiros se tenha apresentado ao serviço, eles juntaram-se a piquetes fora dos hospitais, deixando apenas equipas reduzidas a cuidar dos pacientes.
Embora as palavras dele fossem equívocas, a atitude dele tornava o significado delas inconfundível.
A velocidade da luz no vácuo é representada pela letra "c", de "celeritas", que em Latim significa rapidez.
O endereço que eles tinham escrito estava errado.
Você se lembra daquela música que tocaram no rádio?
Lembra daquela música que tocavam no rádio?
Ele havia deixado a bicicleta na chuva.
Subimos até o topo da colina.
Ele estava feliz por ter realizado seu sonho.
Tom disse que não há nada que ele possa fazer para ajudar.
Dificilmente há qualquer chance de Tom ganhar a eleição.
Ninguém sabia o que tinha acontecido.
Ninguém sabia o que havia acontecido.
Encontrei as joias que havia perdido.
Esperei por ti porque tinhas prometido vir.
Esperei por você porque você tinha prometido vir.
O gato tinha-se escondido atrás da geladeira.
O menino brinca com o cavalinho de madeira.
O menino brinca com o cavalo de pau.
Gostou dos copos verdes que eu comprei ontem?
Você gosta dos óculos verdes que eu comprei ontem?
Onde fica Nîmes?
Amanhã vou a Nîmes.
A menina tem um cavalo branco.
Napoleão tinha um cavalo branco.
É possível que neve.
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turkia e na Síria.
A viagem começou por navio de Singapura até Rangum, o coração comercial de Mianmar, onde continuou por estrada até à fronteira do país com a China em Chinshwehaw, na fronteira com a província chinesa do Iunão.
Eles apostam que este regime brutal irá sobreviver.
Ela foi uma das últimas grandes estrelas da Era de Ouro de Hollywood, conhecida tanto no ecrã como na vida real pela sua irreverência e independência.
Ela foi parar ao hospital com palpitações cardíacas porque estava tão stressada, contou ela à VOA.
Russo disse que há 2.000 anos este era o coração do anfiteatro flaviano onde se realizavam todos os preparativos para os espetáculos.
Um item na agenda da cimeira suscitou polémica na Comissão Europeia, que gere os assuntos quotidianos da UE.
"Isto é um espaço público", disse Nady Abdulhalim Mahmoud, um tratador do jardim zoológico, enquanto por perto uma girafa mastigava folhas.
A luz gerada no Big Bang ainda hoje viaja pelo espaço a uma velocidade de 300.000 km/s.
Sendak é conhecido sobretudo por ter escrito e ilustrado o livro infantil clássico, O Sítio das Coisas Selvagens, que foi publicado em 1963.
A fibrilação auricular ocorre quando os impulsos elétricos em duas das quatro cavidades do coração adquirem um ritmo irregular ou caótico.
Lavar pratos e trabalhar numa fábrica não eram o suficiente para sustentar a família dele, por isso ele arranjou um emprego à noite e ao fim-de-semana de motorista de autocarro, transportando cidadãos idosos e pessoas portadoras de deficiência de e para o trabalho.
Ontem escrevi uma carta para meu avô.
Você sabe falar outro idioma além do inglês?
As escolas abriram há dois dias.
Dois dias atrás, as escolas abriram.
Na escola, implicavam frequentemente com o Tom.
A madeira é sólida.
Os planetas são corpos sólidos?
A prata é mais barata que o ouro.
É feito de cobre?
Por que você não faria isso?
É necessário?
Minha irmã estava assobiando alegremente.
Um átomo é menor que uma molécula.
Você vem como aliado ou como inimigo?
Tom disse que achava que talvez tivesse que fazer isso hoje.
Eu não teria ido para a Austrália se Tom não tivesse me dito para ir.
Contra números não há argumentos.
Se você o ouvisse falar francês, você pensaria que ele era francês.
Eu não sabia quanto açúcar adicionar.
Perdemos nossos passaportes na viagem.
Passaram a noite juntos.
Vai precisar do saco de papel, senhor?
No fim de semana vou cuidar do jardim.
Em Paris, fitavam-me com incompreensão quando eu falava com eles em francês.
Jamais consegui fazer aqueles idiotas entenderem sua própria língua.
O dicionário é o único lugar onde sucesso vem antes de trabalho.
Escrever é fácil.
Tudo o que é preciso fazer é riscar as palavras erradas.
Quando seus amigos começam a elogiar sua aparência jovem, isso é um sinal claro de que você está envelhecendo.
A religião consiste em um conjunto de coisas em que o homem comum pensa que acredita e espera estar certo.
O tempo é aquilo que impede que tudo aconteça ao mesmo tempo.
Tom parecia muito satisfeito.
Os ricos exibem o seu luxo deslumbrante, os pobres vestem-se orgulhosamente com os seus trapos.
Embora muitos detalhes ainda estejam por negociar, a ideia básica por detrás do acordo é que as empresas deveriam ser obrigadas a pagar pelo menos um pouco de impostos sobre os lucros nos países onde os seus produtos e serviços são consumidos, em vez de alocarem a totalidade dos seus lucros a entidades sediadas em países de paraíso fiscal.
Daraprim é normalmente revendido por cerca de 1,50 $ o comprimido na Austrália e na Grã-Bretanha.
Mas ele afirma que tem havido uma ênfase excessiva em programas de estabilização a curto prazo em detrimento de projetos de desenvolvimento e estabilidade a mais longo prazo.
O caso é notável porque as dívidas estudantis são geralmente consideradas imperdoáveis em casos de falência, um lamento de muitos estudantes que deixam a faculdade dizendo que estão demasiado sobrecarregados financeiramente para avançar nas etapas da vida adulta, como comprar imóvel ou ter filhos.
A aquaponia é a ideia de produzir vegetais e peixes no mesmo sistema fechado.
No início da emissão, os apresentadores do debate chamaram o nome de cada candidato.
Por toda a loja pairava a substância espirrosa.
Mas como é que podes achar prazer racional em rodopiar como uma piorra numa sala a oitenta graus de temperatura?
Mas a história deste projeto está repleta de duas décadas de falsas partidas e expectativas frustradas.
Eu quero que Tom vá pescar comigo.
Muitas palavras em Toki Pona podem significar coisas diferentes.
Meu colega Paulo, que tinha sido seminarista, falava fluentemente Latim e Grego.
Tome uma decisão!
Tomem uma decisão!
Ele quer aprender dinamarquês.
Meu time perdeu oito partidas sem fazer nenhum gol.
Meu time perdeu oito jogos sem marcar sequer um gol.
Pode ser uma missão perigosa.
Eu conheço a área.
Tom não pegou nada.
Tom é diferente do resto das crianças.
Eu te reconheço pelo terrível fio de tua espada.
Todos podem perceber que eu te amo, és minha vida.
A razão do meu viver está toda em ti, querida.
Esse é o cara que roubou o telefone de Tom.
Nunca vamos a lugares assim.
Você tem certeza de que foi Tom quem fez isto?
Tom está tendo dificuldade em encontrar um emprego.
Agora sabemos quais são as regras.
Qual é a conclusão?
Tenho uma pequena observação a fazer sobre o texto.
Eu não acho que fazer aquilo é uma boa ideia.
Não acho que fazer aquilo é uma boa ideia.
Qual é a melhor época para observação de baleias?
Escreva suas observações em uma folha de papel.
Façamos uma experiência científica.
Devemos recusar?
Você se ajoelhará.
Isto soa melhor?
Como eles se conheceram?
Como eles se encontraram?
Ele aprimorou sua técnica.
Quantas cadeiras temos?
Você não é tão bonito assim.
Nossa técnica estava errada.
A criança tem muita energia.
O romance tem muitos detalhes.
Ele era inteligente.
Quero ir para casa hoje.
Eu não consegui entender nada.
Eu acho que ambos são bons.
Eu acho que ambas são boas.
Onde está a corda?
O ônibus tem baixa velocidade.
A velocidade do ônibus é pequena.
O grama e o quilo são unidades de peso.
O que a análise mostrou?
O que a análise revelou?
Eu planejo passar o dia todo com você.
Vou esperar aqui até você voltar.
Você sabia que eu não seria capaz de fazer isso, não é?
Pergunte a Tom sobre isso.
Nosso amor não tem limites.
Qual é a definição?
Descoberta e invenção não são a mesma coisa.
A pesquisa do físico vai ajudar muita gente.
Eu disse a Tom que não queria fazer isso.
Tom voltou para o apartamento dele.
Nunca tive que estudar muito.
Tom me disse que não me queria aqui.
Nunca vou a lugares assim.
Com eletricidade, temos água quente.
Minha irmã trabalha em um laboratório.
Devemos aprender todas as definições em Física.
Quem quer participar de uma experiência biológica um pouco perigosa?
Que método os cientistas usam?
Ele tinha ido como voluntário para ajudar a construir uma barragem simples para lama, necessária na captação da água das monções para o gado.
Nós deveríamos saber, pelo menos, o nome um do outro.
Embora muitos antivacinistas questionem a segurança e a eficácia das vacinas, a oposição à vacinação é frequentemente formulada em termos libertários: É o meu corpo, é a minha escolha.
O tratamento para consumidores de drogas intravenosas no Vietname continua a ser um tópico muito sensível, mas a ampliação do tratamento com metadona tem sido bem acolhida pelos clínicos especializados no VIH.
Acredita-se que a juncinha poderá possuir a propriedade de inibir o desenvolvimento do Streptococcus mutans.
Se for mau idolatrar-te, eu sou o pior dos homens; se for bom, eu sou o melhor.
Koufagued afirma que três dos feridos de terça-feira entraram em choque hipovolémico, um estado potencialmente fatal que ocorre quando uma pessoa perde mais de 20 por cento do sangue.
A primeira tarefa dos inspetores seria abrir escritórios e reinstalar equipamento e câmaras de vigilância remota.
Os pesquisadores, Chris Berry da Universidade de Cardife, no País de Gales, e John Marshall da Universidade de Southampton, em Inglaterra, dataram esta floresta primitiva e concluíram que ela tem cerca de 380 milhões de anos.
Documentos apresentados em tribunal afirmam que o pessoal de segurança estava equipado com armas letais e as brandia "com gosto" quando penetraram os escritórios e efetuaram as detenções.
Sou do Brasil e estou de férias na Grécia.
Cheguei em Atenas no começo de junho.
O estudante adora química.
Quem descobriu este medicamento?
A rua onde ela mora é longa e estreita.
O que o químico descobriu é assustador.
Os cientistas estão investigando por que a experiência falhou.
Quantas pessoas há no foguete?
Quantas pessoas estão dentro do foguete?
Uma borboleta bate as asas no Brasil, o clima muda no Japão.
Quantos elementos químicos você conhece?
Quantos elementos químicos existem no mundo?
Tom provavelmente sentirá frio se não usar um casaco mais pesado.
Tom provavelmente não vai correr com Mary.
Tenho certeza que você não quis ferir os sentimentos de Tom.
Tirei um dia de folga.
O xadrez é um jogo que simula o conflito entre dois exércitos.
Comprei uma nova câmera digital.
Este é um exemplo de realidade virtual.
O astronauta encontrou um organismo inteligente.
Cerca de cem intérpretes trabalham nessa organização internacional.
Essa é a única razão de Tom estar aqui.
Nunca tivemos essa oportunidade.
Tom precisava de um lugar seguro para ficar.
Tom precisava de um lugar seguro para se esconder.
Nunca mais vamos à igreja.
Quando a linhaça se molha, ela torna-se muito pegajosa no exterior.
Ele tinha cabelo louro e pele clara, mas não uma aparência insípida, pois os seus olhos eram profundamente azuis, ou pelo menos assim pareciam, graças ao contorno de pestanas escuras.
Quase todos os 300.000 trabalhadores na cidade de Nova Iorque tiveram de regressar aos seus locais de trabalho esta semana, quando a cidade pôs fim ao teletrabalho.
Os residentes serilanqueses, por exemplo, podem desviar o olhar quando falam com um agente, disse ele, como sinal de respeito, não de desdém.
Os registos incluirão certidões de nascimento, casamento, óbito e imigração, outrora não obteníveis na Internet.
No comércio de divisas na Ásia, o euro fortaleceu-se tanto face ao dólar americano quanto face ao iene.
O Roodee em Chester parece ter sido um dos primeiros hipódromos públicos; a população local oferecia um sino de prata na corrida.
Ele pode consultar o fisioterapeuta sempre que quiser.
Aceitaram nossa proposta.
A indestrutibilidade da matéria é a pedra angular da filosofia moderna e a indestrutibilidade da matéria implica a sua existência eterna, ou seja, ela nunca foi criada e nunca deixará de existir.
Duas correntes de lava alcançaram o oceano, lançando ácido clorídrico e vapor com partículas finas de vidro para o ar, que podem provocar lesões pulmonares e irritação dos olhos e da pele, disse a agência de Defesa Civil do Condado do Havai.
O único som que podíamos ouvir era o vento lá fora.
Se os pigmeus da África Central não sobreviverem ao conjunto de ameaças que os assaltam atualmente, diz um antropólogo proeminente, o continente perderá uma parte importante da sua "história genética e cultural".
Sou falante nativo de inglês britânico.
Nem todo o mundo sabe o que são rebarbas.
Este material é útil para o nosso projeto?
O ferro é um metal muito importante.
Os animais se comunicam entre si, e as plantas também.
Havia o suficiente.
Não acho uma boa ideia você ir para a Austrália sozinho.
Você precisa ouvir com atenção.
Eu não queria fazer isso com Tom.
Tom disse a Maria que a mataria.
Não queremos fazer isso aqui.
Estou bem ciente dos perigos.
Não queremos fazer isso agora.
Tom concordou em deixar Maria fazer isso.
Quantas e quais são as leis dos gases?
Eu aprendo Grego, você aprende Alemão e ela aprende Russo.
Nós queremos entender as pessoas.
Os apoiantes dele acreditam que as acusações foram fabricadas, os opositores exigem a sua demissão.
Um homem beija a quem pode e ama a quem não pode.
É uma prova do consenso generalizado sobre a necessidade de investir em infraestruturas que mesmo os grupos fortemente contrários ao plano de Biden de pagar com um aumento de impostos ou preocupados com a possibilidade de inflação tenham sido rápidos a elogiar a amplitude e a ambição da proposta.
As flores alpinas da Nova Zelândia são geralmente brancas — helicrisos, margaridas ou ericas; embora por vezes as margaridas sejam amarelas e haja campânulas cor de malva e as violetas brancas tenham estrias de malva.
Nesta turma falamos português, mas naquela turma só se fala inglês.
Vocês dois falam francês?
Mesmo no interior da floresta, o solo é ocultado por uma massa de matéria vegetal em putrefação lenta, que, por estar ensopada de água, cede às pisadas.
Londres é uma capital.
Madri e Berlim também são capitais.
Os nossos olhos podem esbugalhar-se, os nossos braços podem agitar-se, mas isso não significa necessariamente que haja aqui uma maior falta de liberdade do que em qualquer outro lugar.
Tampa dormitava na forma de pequena aldeia piscatória enquanto as cidades litorais da Costa Leste começavam a florescer como estâncias de férias no final do século XIX.
A alegada invalidação do tratado de 1839 sendo portanto sem importância, o dr. Dernberg e o professor von Mach recorrem à única defesa restante, que a França já tinha violado a neutralidade da Bélgica com o consentimento desta.
O sétimo dia é o domingo.
O rapaz encorpado de 12 anos de idade com os olhos escuros, mas brilhantes exibe um sorriso de incisivos perolados salientes.
No entanto, números recentes da indústria indicam que estas livrarias estão não apenas a sobreviver, mas também a prosperar.
O que Deus significa para você?
Que é que significa Deus para você?
O sol é amarelo.
O céu é azul.
A neve é branca.
A cereja é vermelha.
A grama é verde.
A água é incolor.
Vista de longe, a Terra é uma bola azul.
A terra é marrom.
As nuvens são cinzentas.
Os pneus são pretos.
Achei o site.
Os cabos são vermelho, verde e laranja.
A criança clica no vídeo.
O vídeo tem cem comentários.
Clique aqui.
O que você está baixando?
Você enviou o e-mail?
Enviaste o e-mail?
Por que você fez o upload do vídeo sem me perguntar?
Por que você postou o vídeo sem me consultar?
A internet e a web são quase a mesma coisa.
Pressione o botão à direita.
Até minha avó tem um e-mail.
O médico receitou para ela.
Quem tem isso precisa devolver.
A casa corre o risco de desabar.
Você também deve ouvir o outro lado.
O cursor está na tela?
Abra o navegador que você quiser.
Ela desliga os telefones quando vai dormir.
A instalação do aplicativo pode levar alguns minutos.
Não vejo o cursor.
Não estou vendo o cursor.
Ao longe na planície, o lobo solitário escondia-se por entre a sálvia e o cato em busca do coelho e do antílope ou deitava-se a arfar à sombra escassa da iúca.
E agora a jovem princesa tem 30 dias para encontrar um pretendente apropriado e casar, a fim de preservar a monarquia — ou será que tem?
Imagens extremamente precisas podem ser examinadas de todos os ângulos e fazer ampliação não diminui a resolução — pelo contrário, revela cada vez mais detalhes.
A princípio, como na maioria dos outros países mencionados, usavam-se capuzes, mas quando Carlos VII fez a sua entrada triunfal em Ruão, em 1449, ele usava um chapéu forrado de veludo vermelho e encimado por uma rica pluma de penas.
O oxigénio foi posteriormente produzido e introduzido na nossa atmosfera através de dois processos; a dissociação fotoquímica, causada pela decomposição de moléculas de água pela luz ultravioleta do sol, e a fotossíntese, o processo que utiliza dióxido de carbono e água (H₂O) para formar compostos orgânicos, ao mesmo tempo libertando oxigénio (O₂).
Apenas um Estado registou uma taxa de incidência inferior a 100 na quarta-feira, ao passo que sete ultrapassaram 165 — incluindo os dois mais populosos, a Baviera e a Renânia do Norte-Vestefália.
Guiltware é um exemplo de freeware decorado com uma mensagem a dizer quanto tempo e esforço o autor dedicou ao projeto e a insinuar que o utilizador é um parasita inútil se não enviar imediatamente ao pobre mártir em sofrimento montes de dinheiro.
O fofoqueiro crónico irascível é evidentemente um tipo característico de pessoa que se especializou neste modo de reação à raiva.
Quando você diz "web", você quer dizer a internet ou a teia de aranha?
Uma comissão de investigação acusou 300 organizações, indivíduos e alguns oficiais do exército de malversação financeira, num total estimado de 241 milhões de dólares em fraude e pagamento excessivo por contratos.
Por que você não conecta os dois cabos?
Vou pesquisar na web.
Ela compara isso à pergunta irrespondível: Qual é que veio primeiro, a galinha ou o ovo?
Madhvacarya punha a adoração de Vixnu acima da de Xiva, mas há pouca amargura entre os vixnuístas e os xivaístas em Canara do Sul e há templos onde ambos são adorados, com o nome Shankara Narayana.
Embora, de acordo com a lei, um nobre só pudesse ser julgado pelo Conselho de Estado, o rei convocou doze camponeses para julgar de novo o processo.
Não queremos que isso aconteça.
Tom viajou ao redor do mundo.
Eu realmente não gosto de nadar.
Tom queria ir para Harvard.
Eu nunca tive essa oportunidade.
Você sempre dormiu com a janela aberta?
Não ligue para o seu pai.
Tom gosta de fazer isso, mas eu não.
Está frio por aqui.
A internet conecta pessoas de todo o mundo.
Você não é fácil de encontrar.
Explique sua decisão a mim.
Tom desejou sorte a eles e então ele saiu.
Não é fácil acordar de manhã.
Eu só não estava esperando uma ligação sua.
Eu não sabia que Tom estava planejando fazer isso de manhã.
Se você quiser escutar tudo, eu sou comunista.
Ele sempre vem nestas horas.
Ele nunca tem paz.
Tom é realmente um psiquiatra agora?
Eu não quero ser esquecido.
O sr. Glass não começou, como a maioria dos humoristas de sucesso, como autor de tragédia.
Sr. Vidro não começou, como todos os humoristas de sucesso, como um escritor de tragédia.
Dizer algo e fazer algo são duas coisas diferentes.
Tom é meu bom amigo.
Você entende o que está acontecendo?
Quero saber o que aconteceu aqui.
A última edição do Boletim dos Gases com Efeito de Estufa da OMM relata como as emissões de dióxido de carbono, metano e óxido nitroso bateram mais uma vez todos os recordes o ano passado.
Dizem que os pobres nem sempre são infelizes.
Você não está indo para lá.
Um livro como este restaura a esperança de que o espírito do humor não pereceu completamente da terra.
Eu quero dar isto para Maria.
Meu cabelo é marrom.
Eu me sinto sozinha quando você não está.
As temperaturas negativas, combinadas com a compactação da neve, têm provocado um caos no trânsito para os condutores na Alemanha, na Polónia e noutros locais.
"A participação dos jovens eleitores é super importante nesta eleição porque é uma nova onda de eleitores cuja lealdade está à espera de ser conquistada por qualquer um dos partidos, democrata ou republicano", escreveu Samuel Kaufman, um estudante do secundário do Texas, numa mensagem de correio eletrónico.
Folhas variegadas oscilam entre o verde e o branco, ou o verde e o amarelo, e exibem estas cores em quase todos os padrões possíveis.
Imagina só—eu sentado no hotel em Antuérpia e ele a trazer para dentro laranjas em sacos cheios porque gosta de fruta!
Mas por entre as lojas de marca e os edifícios altos envoltos de vidro, encontra-se um pequeno recanto do bizarro; um lugar onde antiguidades valiosas disputam por lugar com o piroso e o sem valor e sloganes competem por espaço nas paredes.
É claramente exagerado e eu não acho que muitas pessoas estejam a engolir a mensagem, mas isso não impede o presidente de tentar.
A introdução gradual dos produtos mais excelentes de literatura nos cursos da escola comum tem vindo a ser feita há já vários anos.
Eu não acredito que Tom fez isso.
Nunca me meti em problemas.
Nunca mais vou a Boston.
Não vou mais à igreja.
Estou bem ciente dos riscos.
Eu realmente não tinha um plano.
Não tínhamos ideia do que fazer.
Eu sei quais são as regras.
Nunca saímos à noite.
Nunca tivemos que fazer isso.
Isso não é permitido aqui.
Nunca saio à noite.
Isso é proibido aqui.
Eu nunca tive que fazer isso.
Nunca vamos à igreja.
Precisamos saber quem ajudou Tom.
Eu nunca vou à igreja.
Precisamos explicar isso a Tom.
Nunca tivemos dúvidas.
Nunca tive dúvidas.
Muitos enfermeiros estão deixando este hospital.
Eu não sabia que você não deveria fazer isso.
A biblioteca é aberta a todos os alunos.
Estamos prontos para lutar.
Aqui em Niterói, no Brasil, as pessoas gostam muito de fazer compras no Shopping.
A unidade monetária do Brasil é o real.
Tenho algumas moedas na minha carteira.
O laboratório fica no final deste corredor.
As crianças adoram jogos de realidade virtual.
Ele pesquisa as causas da destruição.
Qual é a definição de eletricidade?
O que significa inflação?
A cozinha não está limpa.
O elefante é grande.
Nós comemos para sobreviver.
Oficiais encontravam-se com ligações e suplicantes no café, agentes dos serviços secretos rondavam o átrio e pais abastados realizavam sumptuosas receções de casamento nos salões de banquetes do hotel.
Em todas as margens e sebes crescem arbustos de hortênsias, com as suas flores azuis exuberantes, ao passo que grandes tufos de amarílis transformam toda a paisagem e o campo parece corar de um cor-de-rosa belo.
A loja também dispõe de toda uma gama de artigos sagrados — e todos estes cálices e crucifixos e tabernáculos valem muito dinheiro.
As teias de aranha são mais autênticas do que a passamanaria e o mobiliário velho de pereira em exibição é na verdade mais jovem do que o mogno que chegou apenas ontem da América.
A medida segue-se à recente detenção de duas mulheres jovens em ligação com aquilo que muitos consideram ser uma postagem inócua no Facebook.
No entanto, autoridades médicas em África e noutras partes do mundo têm manifestado a preocupação de que a verdadeira situação da COVID-19 no continente africano tenha sido subdiagnosticada e sub-relatada.
Dividir algo tão contínuo como a literatura e a arte em secções como numa estante de livros é invulgarmente como represar uma parte de um riacho para observar os peixes que lá se encontram.
A Organização Meteorológica Mundial adverte que as inundações, ondas de calor e outras condições meteorológicas extremas que assolam muitas partes do mundo irão provavelmente continuar em consequência da aceleração das alterações climáticas.
Uma grande retorta curva estava a ferver furiosamente na chama azulada de um bico de Bunsen e as gotas destiladas estavam a condensar para dentro de um gobelé de dois litros.
Se você ficar por cá muito tempo, você ficará tão ocidentalizado que você perderá todo o amor pela Nova Inglaterra.
Assim que a notícia desta descoberta foi dada a conhecer, relatórios falsos, deturpações e calúnias voaram como nas asas do vento em todas as direções.
O Tom tem medo de dizer a verdade.
O poeta cria poemas.
Ele está ativo, mas não lê minhas mensagens.
A conta deste usuário não está mais ativa.
A conta deste usuário já não está ativa.
Por que você saiu da conversa em grupo?
Descreva o personagem principal.
Este é um pequeno sinal de respeito e amor.
Tom o faria.
Sim, eu quero que você o faça.
A porta da casa está fechada.
As janelas, porém, estão abertas.
A porta da casa está fechada, mas as janelas estão abertas.
O aluno tem seu próprio site.
O estudante tem seu próprio site.
Ele terminou seu sanduíche.
Tom não vai tão longe.
Eu simplesmente não confio neles.
Mary disse que não se sentia segura.
Os romanos encorajavam o seu aliado Masinissa a invadir os territórios de Cartago e a assediá-la de todas as formas.
O bebé nasceu na madrugada de segunda-feira, pesando 3,26 kg (7 lb 3 oz).
Ela tem tantos livros quanto seu pai.
Ele é a autoridade final que decide se as mercadorias são ou não são devolvíveis, para reembolso, troca ou crédito.
Houve uma altura em que a Rodínia continha a maior parte, se não a totalidade, da massa terrestre do planeta, mas começou a fragmentar-se há cerca de 750 milhões de anos durante a era Neoproterozoica.
A fonte destas emoções é o corpo natural, mas isto transmite pulsações até ao espírito profundo.
O único grande defeito dele aos olhos dos parceiros dele era que ele detestava dividir os ganhos dele e, por vezes, tinha de ser coagido a partilhar igualmente.
Estas flores secas, moídas muito fino e misturadas com óleo ou banha dão uma pomada útil para as hemorroidas agudas.
Um pintor amigo dele, que tinha estado a aguardar pacientemente pela oportunidade de falar com ele enquanto ele estava ali a trocar apertos de mão, conseguiu finalmente aproximar-se o suficiente para conversar.
O deleite que ele experimentava quando olhava para uma pintura bela, era principalmente o desejo de posse; e a saciedade logo se seguia à posse.
Jude, embora ele já tivesse as suas dúvidas quanto aos remédios deste cavalheiro, sentia-o ser, inquestionavelmente, um personagem viajado e alguém que pudesse ser uma fonte fidedigna de informação sobre assuntos não estritamente profissionais.
Um vento fresco soprava sobre os longos campos de cultivo desde as orlas das colinas ocidentais abundantes em abetos e assobiava através dos álamos.
Ela disse que não iria me ajudar.
Tom e Mary disseram que não sabiam a quem dar.
Tom encorajou Mary a estudar francês.
Temos uma mesa quadrada.
As árvores são organismos vivos.
Meu irmão está online.
Enviei-lhe um pedido de amizade.
Não é claro qual foi o motivo do raptor para levar a cabo o sequestro.
O dr. Roscigno diz que o desenvolvimento de métodos de diagnóstico de doenças mais simples, fiáveis e económicos em países em desenvolvimento irá salvar milhões de vidas e ajudar as pessoas nestas nações a saírem da pobreza.
Ele também repreendeu os bilionários do mundo, que ele disse irem "passear ao espaço enquanto milhões passam fome na Terra."
Este novo material é composto por sete camadas de minúsculas fibras entrelaçadas, cada uma com aproximadamente a mesma grossura que um cabelo humano.
Eu vi o vestidinho de calicô dela, os pezinhos descalços e castanhos dela, os caracóis de cabelo amarelo pendentes sobre as bochechas dela.
Ele achou os discursos bastante enfadonhos e considerava Sir John um fala-barato horrendo.
O caso gerou um grande alvoroço no hospital e um médico que o presenciou comentou: "Então isso é que é varíola bovina a sério!"
Agora, as manchetes apontam mais frequentemente para a sua economia em rápido crescimento e para o sua ascensão enquanto pacificadora regional.
Tanto a leste como a oeste existem poços oraculares habitados por espíritos dotados de poderes de adivinhação.
Mas Roland Sutter da Organização Mundial de Saúde diz que a vacina tripla ou "trivalente" é, de facto, um exagero.
Ela nunca desliga o computador.
A instalação do jogo levou-me duas horas.
A subtração é mais difícil que a adição.
Ensinei a Tom tudo o que ele sabe.
Ensinei francês a Tom por três anos.
Digo isso a Tom todos os dias.
Digo a mesma coisa a Tom todos os dias.
Esse filme foi entediante.
Não tenho cem por cento de certeza de que é lã.
Não estou cem por cento certo de que seja lã.
Não tenho a certeza absoluta de que seja lã.
Venta muito em sua aldeia no outono?
Na voz do meu filho, em seu olhar, todo o seu ser, existe algo de mim, nele eu posso reviver.
A tempestade causou grandes danos à cidade.
A água da chuva é potável?
As alterações climáticas dizem respeito a todos nós.
Está a chover a cântaros.
Não se divide por zero.
Multiplique por um número negativo aleatório.
A criança não consegue resolver a equação do terceiro grau.
Tom sempre fez o melhor para ajudar Mary.
Por que não explicamos ao júri?
Tom se arrependeu do que fez.
Eu não vou deixar Tom casar com minha irmã.
Poupe-me os detalhes.
Nós estudamos cada aspecto do projeto em detalhes e planejamos sua implementação.
Qual é a moeda da Grécia?
Detetei em muitos deles um egoísmo que eles procuravam hipocritamente ocultar, enquanto os ideais de outros, que eram mais sinceros, me pareciam inadequados.
A bandeira americana já passou por muitas iterações, evoluindo de um estandarte não-oficial para uma versão sancionada pelo governo em 1777.
Como fazer o pagamento de uma conta online?
Qual o valor dessa casa?
O objetivo é sempre o lucro máximo.
O cachecol está em promoção.
O cachecol está com desconto.
O preço do cachecol está com desconto.
A echarpe está em promoção.
Os ossos da articulação acabam por friccionar um contra o outro, causando dor, diminuição do movimento articular e por vezes a formação de bicos de papagaio ou outras alterações na articulação ou perto dela.
Mas artisticamente, a influência deles provaria ser considerável — a qual os críticos de arte dizem que comprova o quanto o sr. Levy estava à frente da sua época.
Muitos, como Tracy dos subúrbios de Nova Jérsia, só recentemente tomaram conhecimento de Amma e decidiram vir vê-la na esperança de que Amma possa acalmar a dor emocional que eles sentem.
Independentemente do que é ou de onde fica o supralunário, o nosso mundo está mais interessado nas tribos sublunárias.
O ar aumentou em transparência com o lapso de minutos, até os pontos de topázio provarem ser os cata-ventos, janelas, telhas molhadas e outras partes brilhantes nos pináculos, cúpulas, pedra de cantaria e contornos variados que foram revelados tenuemente.
Depois eles voltam a digitar o volume inteiro à mão, uma vez que não existe software de reconhecimento de caracteres para as letras nom.
Ele disse que as estradas serão regadas com água para assentar a poeira que é um enorme contribuinte para o ar tóxico da cidade.
A máxima realização para um homem de pensamento é ter perscrutado aquilo que pode ser perscrutado e reverenciar silenciosamente o imperscrutável.
Teremos envelhecido quando você aprender grego.
Nós já estaremos velhos quando você aprender grego.
Isso cheira bem!
Cheira bem!
Bom para você.
Bom para ti.
Ele é bom.
Ela é boa.
Eu odeio meu corpo.
Odeio meu corpo.
É completamente normal.
As perdas são incalculáveis.
Isso seria irresponsável.
Isso seria extraordinário.
Ninguém mais estava na sala.
Foi definitivamente diferente.
Cachorros-quentes também estão disponíveis.
Tudo era tão bonito.
Tudo estava tão bonito.
Todos ficarão muito felizes.
Todos serão muito felizes.
Todos estarão muito felizes.
Quando eu tiver vinte anos de idade, já serei advogado.
Você pode descrever a dor?
Pode descrever a dor?
À noite, a temperatura caiu para dez graus.
Os tufões são muito perigosos.
Quais são as causas do efeito estufa?
Esse artigo não tem valor algum.
Esta é a casa em que ela nasceu.
Eu não sabia o que fazer a seguir.
Você sabe o que Tom estava fazendo em Boston?
Na primeira série do ensino fundamental, as crianças aprendem adição e subtração.
Por que não podemos dividir por zero?
A soma de dois mais dez é doze.
A raiz quadrada de nove é três.
Quantos vértices tem um cubo?
Frutos da colaboração com o ilustrador francês Clement Oubrerie, os livros de Aya são sobre a vida quotidiana em Yopougon: os amores, as mágoas, as ambições e os contratempos.
Obama veio ao Japão oferecendo as garantias que a liderança japonesa tem querido ouvir.
O relatório revela que o número de pedidos de patente apresentados a nível mundial cresceu a uma taxa média anual de 4,7 por cento em 2005, com as taxas de crescimento mais elevadas no nordeste asiático, particularmente na Coreia do Sul e na China.
Os portugueses foram expulsos pelos veneradores enfurecidos, que foram depois com dificuldade pacificados com uma profusão dos presentes que eles mais estimavam.
Para a Sérvia e a Hungria, a vacina russa contra o coronavírus Sputnik V foi uma dádiva de Deus, permitindo a ambos os países acelerar as suas campanhas de inoculação.
Autoridades na América Latina e na Europa dizem que mais de 500 pessoas foram alvo de detenção pelo seu alegado envolvimento numa rede pedófila na Internet.
Ele disse que a dissensão não faz de alguém uma pessoa antipatriótica e que "a questão de quem é, ou não é, um patriota envenena com demasiada frequência os nossos debates políticos."
"Prefiro andar do que me arriscar numa carripana antediluviana como essa," disse o viandante alto, curvando-se bem perto da orelha dela.
Os funcionários trabalham oito horas por dia.
Os empregados trabalham oito horas por dia.
O chefe do PAM descreveu pessoas que subsistem de lama e flores de cato e centenas de crianças emaciadas com ondulações de pele descaída nos membros.
Eu sou melhor do que todos os meus concorrentes.
A necessidade do micólogo, do micófago e do estudante amador de cogumelos é de um livro que contenha os géneros, nomes e descrições dos cogumelos americanos proeminentes cuja comestibilidade já foi testada ou cujas qualidades venenosas já foram descobertas.
Ela trabalha para uma indústria estrangeira.
Você deveria estar em casa com seus pais.
Os cervos são bastante inteligentes.
Você está em Boston agora?
Essas pessoas são terroristas?
Isso não seria fantástico?
Quais eram as alternativas?
Quais são as possibilidades?
Você estava no tribunal?
Os infratores serão multados.
Tom provavelmente estará lá.
Você tem alguma coisa sem álcool?
Você não tem nada sem álcool?
O que significa administração?
O comércio ajuda a nossa economia.
Ele convidou seus colegas para seu casamento.
Nossas vendas aumentaram vinte por cento este ano.
Devemos reduzir nossas despesas.
Ela deve aprender a usar melhor seu tempo.
Qual é o salário mínimo na Grécia?
Você não vai entrar lá.
Tom disse que está se sentindo mal.
Tom não fugiria de mim.
Tom afirma que é inocente.
Quando cessa o pensamento, o homem deixa de existir.
Tomás sentia-se muito cansado.
Assim como não desejo ser escravo, tampouco pretendo ser senhor.
Não poderei participar das reuniões da empresa em maio, pois viajarei para a Ásia durante esse período.
A filha deles afirma ver monstros.
Estou morrendo de exaustão.
Diack disse que os javalis híbridos dele parecem porcos comerciais, só que são "felpudos".
As agências governamentais reforçaram as patrulhas para apanhar os que estão por detrás dos crimes.
John Hathorne (como o nome era então escrito), o bisavô de Nathaniel Hawthorne, era magistrado em Salem na segunda metade do século dezassete e oficiou os famosos julgamentos por bruxaria lá realizados.
O governo italiano poderá recorrer ao exército para reforçar a polícia na aplicação de uma dramática ordem para "permanecer em casa" imposta na segunda-feira pelo primeiro-ministro Giuseppe Conte para tentar retardar a propagação do contágio do coronavírus.
Eles eram homens selvagens, que irrompiam de vez em quando em querelas, em todas as formas de sinceridade feroz; sem o valor e a virilidade devidos, nenhum homem os poderia ter comandado.
A transmissão pode também ocorrer através do contacto com matéria das pústulas de varíola ou escaras encrostadas ou através de materiais tais como a roupa da cama ou o vestuário que tenha estado em contacto com as pústulas ou escaras.
Entrar para a indústria da música pode parecer quase impossível, mas se você for um tecnófilo que foge às luzes da ribalta, oportunidades abundam no Vale do Silício, na Califórnia.
Outros planos incluem o apoio ao desenvolvimento de indústrias culturais e criativas na África francófona e nas Caraíbas e o financiamento de coproduções cinematográficas com países norte-africanos.
A carreira da piloto Fabienne Lanz começou neste circuito há mais de duas décadas, quando lhe foi oferecida uma oportunidade de conduzir um carte.
Rafael Castillo, vice-presidente do Conselho Penitenciário Nacional, disse que a intenção é criar uma zona de contenção epidemiológica dentro das instalações prisionais.
A bióloga estadual da vida selvagem Beth Waterbury também colaborou na criação de um programa de recolha e reciclagem de cordel de enfardamento na zona dela.
Tom era muito compassivo.
Tom foi policial por 13 anos.
Tom é o pastor da igreja.
Tom está muito mais forte hoje.
Tom está ocupado nesta tarde.
O avião não pode partir sem vento contrário.
Qual é a direção do vento?
Tom será solidário.
Fiquei surpreso que Tom falasse francês tão bem.
Perguntei ao meu professor o que eu deveria fazer a seguir.
Eles falaram novamente.
Quais países têm o melhor clima?
As ruas estão perigosas devido à geada.
Ele trabalhou por um ano e meio na Holanda.
Ela tem um mouse.
Os ratos também têm duas orelhas.
Os ratos também têm dois ouvidos.
Tua mão está gelada.
Tua mão está gélida.
Os psiquiatras dizem que pode demorar meses até que as vítimas e as suas famílias sintam o efeito completo do terramoto e é aí, dizem eles, que o trabalho deles começa de verdade.
Os alunos visitaram o parque dos dinossauros.
Qual era o tamanho do dinossauro?
Como começou a Revolução Industrial?
A Revolução Industrial mudou onde e como as pessoas viviam.
Houve momentos durante os últimos dez anos em que eu me senti tão portentosamente velho, tão exausto e acabado, que eu teria interpretado como uma piada de muito mau gosto qualquer insinuação de que este atual sentido de juvenilidade ainda me estava reservado.
O vulcão tem expelido gás quente e detritos há mais de uma semana e erupções cada vez mais fortes têm feito chover cinzas em comunidades a 25 quilómetros de distância.
O seu objetivo agora é aproveitar o crescimento explosivo do cristianismo africano para reevangelizar um país onde as sondagens indicam que uma em cada cinco pessoas não pertence a nenhuma fé.
Mas será esse objetivo realmente alcançável com a previsão de que outros milhões de pessoas precisarão de medicamentos antirretrovirais nos próximos anos?
Jim Poland—pois tal era o nome do homem grande—rosnou e cuspiu reflexivamente numa cuspideira.
Ela acrescenta que outros 48 países estão seriamente expostos, aumentando a ameaça de uma crise de dívida global.
R'Bonney Gabriel é a primeira filipino-americana a usar a coroa da Miss Universo na história de sete décadas do concurso e é, aos 28 anos, a concorrente mais velha alguma vez coroada.
O abandono dos ranchos deles resultou numa escassez de carne bovina e num aumento de preços em algumas áreas.
Um óleo aromático é extraído das minúsculas sementes que são também utilizadas, inteiras, para temperar picles.
A pressão foi obtida através de aparelhos mecânicos fortes e o frio por meio de ácido carbónico solidificado, o qual se assemelhava a grumos de neve.
Os ingressos são dedutíveis de impostos.
Os ingressos estão disponíveis aqui.
Isto é um problema de todos.
Isto é uma tragédia horrível.
Estas garrafas são reutilizáveis.
Vocês viram as ruínas?
O que significa "Renascimento"?
Aquela foi a mãe de todas as batalhas.
Temos um grande mapa-múndi em nossa sala de aula.
Ninguém foi ferido pela bomba.
Os empresários viajam para a China.
Qual é o acordo?
A competição nos torna melhores.
Iremos ao baile juntos.
Ele acha que nunca vai conhecê-la.
Posso contar com você para isso?
Comemoramos nosso décimo aniversário de casamento ontem.
Você vai me dizer o que você quer?
Vocês assistem ao noticiário?
Acreditamos em deuses diferentes.
Algumas coisa são sagradas.
O Brasil é um grande e belo país.
Pode arranjar-me um travesseiro, por favor?
Rompi em lágrimas.
Os vegetarianos não comem carne, mas comem maçãs vermelhas.
Temos o que merecemos.
Detesto falar ao telefone.
Ele não parava de pensar nos dias maravilhosos que haviam passado juntos.
Havia um vislumbre de esperança em suas palavras.
A raposa e o cão-guaxinim eram animais muito astutos e prudentes e também eram habilidosos em magia e por este meio tinham escapado ao destino dos seus amigos desafortunados.
Os administradores do ESG serão notificados e contactarão o utilizador via correio eletrónico.
Prevê-se que Shinzo Abe, um político de sangue azul, se torne primeiro-ministro do Japão este mês — substituindo Junichiro Koizumi, que se aposentará após cinco anos no cargo.
Em muitos sítios, esta obra contém asteriscos dentro das palavras (como forma de censura?) ou para representar fragmentos de texto que faltam.
A Casa Jacobs no Wisconsin foi construída àquilo a que Frank Lloyd Wright chamava o estilo usoniano, a sua visão de habitação económica distintamente americana.
Maradona tinha lutado recentemente contra problemas de saúde e tinha sido submetido a uma cirurgia de emergência devido a um hematoma subdural há várias semanas.
Uma viagem é um gole da fonte da vida.
O quadro de avisos está uma desordem de comunicados e lembretes afixados, a fotocopiadora está sobrecarregada de trabalho e as pessoas estão ocupadas a escrever em teclados e a falar para telefones.
Que é justiça social?
As forças britânicas tinham começado o ataque por volta da altura em que o tratado de paz estava a ser assinado em Gande.
Hoje é um jogo de 6 pontos.
Estás na plenitude da tua juventude e tens sangue, não água, nas tuas veias.
Ela descobriu que o tabaco do Zhukov custa dois rublos, enquanto o do Faler custa apenas um rublo e noventa copeques a libra.
Sami mal podia esperar.
Você quer outra cerveja?
Tom não vai estar presente.
A família toda estava lá.
A família inteira estava lá.
A competição foi acirrada.
Isso provavelmente é uma má ideia.
Isso é uma ideia impraticável.
A alma é diferente do corpo.
Algumas flores desabrocham na primavera e outras no outono.
Que tipo de mudanças você quer que façamos?
Você pode embalá-lo?
Tom e Mary podem não fazer o que pedimos.
Deus vive para sempre.
Ela é minha protetora.
Os dinossauros foram extintos há sessenta e cinco milhões de anos.
Tive de lhes explicar a situação.
A única evidência do outrora grandioso edifício de Castra Regis e dos seus habitantes era um amontoado amorfo de arquitetura destroçada, vagamente visível enquanto a brisa viva varria de lado a nuvem de fumo acre que marcava o local do outrora castelo nobre.
Estes parques industriais foram projetados como paraísos para investidores nacionais e estrangeiros.
Ora, tu disseste à mamã hoje de manhã que ias trazer uma "cabeça de carneiro" para casa para o jantar hoje à noite.
Os confinamentos devido à COVID-19 trouxeram céus mais azuis a algumas das cidades poluídas do mundo.
Ele vai alegremente de um extremo da França ao outro, cantando à medida que prossegue lentamente.
A velha teoria corpuscular da luz, que agora nos parece tão infantilmente incompleta, era adequada, no entanto, para explicar satisfatoriamente os fenómenos de reflexão e refração e os melhores telescópios foram construídos com a sua ajuda.
Todos os atóis abundam com vários tipos de peixes, entre os quais o bonito predomina; e eles são muito baratos.
A Renascença começou na Itália.
O Renascimento começou na Itália.
Aposentando-se dos negócios há alguns anos, ele regressou à cidade natal para saborear os frutos da indústria honesta dele; e durante um período de vários anos, ele, através de atos de bondade e benevolência, adquiriu o respeito e a estima dos seus conterrâneos.
O velho castelo é uma ruína.
Sob uma névoa de cabelo amarelo, os olhos cinzento-escuros dela olhavam pateticamente, com um género de páthos que nada significa em particular—a graciosidade de uma tristeza indefinida.
O que quer que eles ordenassem, era em vão expostular; grilhões, e pão e água, eram as consequências garantidas da resistência.
Não, não é mais necessário enviar os bombeiros.
Eu vou de ônibus para o trabalho.
Que significa virtude para você?
Ele se recusa definitivamente a aceitar a derrota.
Não temos muito tempo, o prazo termina amanhã.
Ele não deixou nenhuma mensagem.
As crianças estão dormindo?
As pessoas dão mais importância à cultura popular hoje do que no passado.
Quase sempre chego na hora ou alguns minutos antes.
Tom pode estar aqui esta tarde.
Tom joga futebol com seus amigos depois da escola quase todos os dias.
Tom tem um amigo turco.
O Tom tem uma amiga turca.
Devemos aproveitar esta oportunidade.
Quer um copo de água?
Aceitas um copo de água?
Uma nova tendência artística na cidade de Nova Iorque leva a antiga arte do crochê para as ruas, onde tradicionalmente muros e vedações têm servido de telas para artistas de grafíti.
O segundo facto mais importante que esta história estabelece é que o primeiro dos homens do Norte a pôr os pés nas costas de Vinlândia foi Leif Ericson.
A sebe, na realidade, é o principal abrigo e asilo dos bichinhos, grandes e pequenos, na nossa Inglaterra quotidiana.
Só estes sete deltas acolhem 14 das 33 megacidades do mundo, incluindo Banguecoque, onde os peritos se reúnem esta semana, partes do qual estão a afundar-se 2 centímetros por ano.
Eu daria tudo para tê-la.
O facto do xá Jeã ter mandado construir a estrutura é atestado pelas crónicas oficiais em língua persa e outros relatos do período, bem como pelos relatos históricos e diários de viagem escritos por alguns viajantes europeus do século XVII, tais como Jean-Baptiste Tavernier, Niccolao Manucci e François Bernier, disse Syed Ali Nadeem Rezavi, professor de história medieval na Universidade Muçulmana de Aligarh, na Índia.
A emissão televisiva dos Prémios da Academia do próximo ano poderá ser adiada devido à interrupção dos lançamentos teatrais causada pela pandemia de coronavírus.
Eu não poderia fazer melhor.
Durante a primavera e o verão deste ano (1096), as estradas estavam repletas de cruzados, todos eles apressando-se para as cidades e aldeias designadas de ponto de encontro no distrito.
Isto sugeria a ideia de que se as três cores pudessem ser equilibradas de tal forma que a luz transmitida fosse incolor, isso seria prova da equivalência de intensidade das cores individuais.
Depois mergulhe cada croquete em ovo batido, volte a rolar em pão ralado e frite em gordura quente.
As descrições dos fluxos migratórios em África são frequentemente interpretadas e caracterizadas de forma errada, de acordo com um novo relatório importante da União Africana e da Organização Internacional para as Migrações.
O sr. Matz diz que o novo Centro Interpretativo Sacajawea ensinará aos visitantes sobre a cultura nativa americana, reduzindo ao mesmo tempo o tráfego no Trilho Lewis e Clark.
Uma série de governos tailandeses já tem vindo a contemplar o megaprojeto desde os anos 90 para ajudar a satisfazer a crescente procura de água por parte dos agricultores na Tailândia central.
Você ajudaria um estranho?
Uma amiga de verdade jamais me esqueceria.
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.
Vamos fazer o trabalho agora.
Eu não acredito mais em ninguém.
Esta toalha é muito absorvente.
Tom está muito irritado comigo.
Tatoeba gera dependência.
Tatoeba vicia.
O Tom tem amigos russos.
Ainda estou cansado.
Meu cansaço ainda não passou.
Estou exausto da estrada.
Ambos os meus gatos morreram.
Estava só a brincar.
Enganei-te!
Quantos dias você vai passar em Mykonos?
O sacerdote do fogo pega então no bebé e coloca-o sobre os seus joelhos, agita uma lâmpada acesa de fogo sagrado sobre ele, diz em voz alta o nome dele e implora a Aúra-masda para concretizar todo o bem e prevenir todo o mal previstos pelas estrelas do céu na hora do nascimento dele.
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.
Certos gestos, olhares ou atitudes são tão imediatamente declarativos das causas atuantes internas que, à mínima vista da imagem ou da estátua, nós captamos o estado real das pessoas representadas.
A sua arquitetura é principalmente romanesca na forma, com uma generosa mistura de motivos bizantinos e sarracenos nos detalhes e decoração.
Eu nasci em janeiro e ele em agosto do mesmo ano.
Um cachorro jovem, estando confinado na vizinhança, queixava-se da sua perda de liberdade, fazendo um barulho horrendo; que todo o grupo concordou ser muito desagradável.
Os ingleses americano e britânico partilham quase toda a mesma gramática.
Deixe-me tentar explicá-lo a você.
Permita que eu tente explicar-lhe isso.
Por que você se deu ao trabalho de vir?
Por que te preocupaste em vir?
Tom deu aos assaltantes todo o dinheiro que tinha.
Os primeiros socorros em caso de mordida de víbora devem consistir na colocação de uma ligadura apertada (cordel ou cordão de bota) à volta do membro acima das punções.
Ele perdeu o assento.
Ele perdeu seu lugar.
Ela perdeu o assento.
Ela perdeu seu lugar.
Diz-se que a canção dela—um som ouvido muitas vezes nas montanhas—é cavernosa e lúgubre, diferindo assim da música dos seres subterrâneos, que é descrita por testemunhas auriculares como sendo alegre e fascinante.
Tenho dois filhos nascidos com quatro anos de diferença no mesmo dia de fevereiro.
Em 1205-06, aparentemente temendo uma tempestade, ele reduziu a imposição dele para vinte xelins e depois esperou três anos antes de decretar outra.
O secretário de Estado Colin Powell e outros representantes americanos vão deslocar-se à Cidade do México, na segunda-feira, para participar no encontro anual da comissão binacional com os seus homólogos mexicanos.
A menos que você seja africano, a sua pele provavelmente guarda vestígios dos seus antepassados neandertais.
A mesa não tem alma.
Nosso líder tem muitas virtudes.
Nosso destino está em suas mãos.
Nosso destino está em tuas mãos.
Você sairia de mãos vazias?
Irias embora de mãos vazias?
Este é o carro do futuro.
Acho que já vi esse cara em algum lugar antes.
Você me prometeu que cuidaria de Tom.
Tom disse que Mary não estava bêbada.
Acho que devemos ficar.
Como vamos conseguir nos aposentar?
Você tomaria banho com água fria no inverno?
Eu gostaria de ir, mas você sabe que eu não posso.
Você não tem consciência.
Os piratas nunca bebem água.
Todos respeitam o imperador.
Falamos do nosso passado.
Quem é aquele cavaleiro alto?
Havia o cheiro de algas marinhas no ar e de flores outonais herbáceas.
No início de dezembro, o exército, com o apoio das Nações Unidas, lançou uma grande ofensiva contra os renegados, enviando cerca de 20.000 soldados para a região.
Eu faço porque gosto de fazer.
Um novo relatório das Nações Unidas diz que as economias da Ásia-Pacífico enfrentam um crescimento abaixo do esperado em 2014, alimentado pelo protecionismo no comércio internacional e contra o pano de fundo de incertezas acrescidas depois de a Reserva Federal dos EUA ter anunciado que pretende abrandar os esforços para estimular a economia americana.
Passo cerca de três horas por semana praticando violoncelo.
Um cavalheiro idoso com óculos de ouro e cabelos grisalhos entrou na sala e disse, com um ligeiro sotaque francês: "Terei eu a honra de estar a falar com monsieur Erskine?"
O Tom pegou no saleiro e deitou sal nos ovos dele.
Apesar do anúncio de haver acordo geral quanto a um plano de 160 mil milhões de dólares para revitalizar o crescimento económico, os analistas dizem que corrigir aquilo que afeta a Europa vai exigir mais do que dinheiro.
No ano fatídico de 1860, ano da sua eleição para a presidência, Lincoln adotou, na pausa dos seus afazeres após o longo debate com Douglas, o costume de lecionar em liceus, nessa altura em grande voga.
Estes últimos pareciam que estavam a protestar interiormente contra a indignidade e caminhavam orgulhosamente com o seu habitual ar de desdém.
Nenhum perigo a intimida, nenhuma expectativa de fadiga ou desconforto a desencoraja ou repele.
Existem os "preparadores", assim chamados porque eles armazenam água, alimentos e outros bens essenciais em preparação para conflitos civis.
A fixação a nível mundial na evolução do novo coronavírus fez com que a epidemia de Ébola na RDC saísse do centro das atenções dos média.
Eles estão a ser instalados tanto na central de fornecimento de água como numa estação de tratamento de esgotos reconstruída, e assim que a nova tecnologia estiver operacional, Araike espera "zero interrupções" ao serviço de água em Cobe a seguir ao próximo grande terramoto.
Poucas pessoas entendem o real significado da vida.
A irmã mais nova é mais sentimental que a outra.
Os animais têm consciência?
Pilatos perguntou o que era a verdade, mas Jesus não respondeu.
Que tipo de livros você quer ler?
O que é o subconsciente?
Minha avó era uma mulher sábia.
Devemos mostrar solidariedade com as vítimas do terremoto.
Não julgues para não seres julgado.
Alguém morreu nesta casa?
Você não se sente culpado?
Isso precisa ser feito imediatamente.
Quem eram os Sete Sábios da Grécia antiga?
Os pais têm a obrigação de educar os filhos.
A civilização moderna fundamenta-se na ciência e na educação.
A educação do homem nada tem a ver com seus diplomas.
O coração e a mente devem trabalhar juntos.
Coração e mente devem trabalhar juntos.
O cérebro e a mente são duas coisas diferentes.
Depois de visitar os padoques, Bloomfield serviu um magnífico jantar à companhia numa tenda perto da casa; foi o melhor banquete que eu alguma vez vi, mas o mau tempo estragou o entretenimento.
Em algumas partes da Alemanha—Lorena é uma delas—as pessoas queimam o cepo de Natal; por vezes um tronco enorme que durará os três dias de festividade, outras vezes um tronco tão pequeno que a família senta-se diante dele até este ser completamente consumido.
Através da prática da dúvida metodológica, se esta for genuína e prolongada, uma certa humildade quanto ao nosso conhecimento é induzida: ficamos contentes por saber alguma coisa em filosofia, por mais trivial que esse saber pareça.
Os sufixos pronominais não produzem qualquer alteração, porque são meramente pronomes enclíticos e não têm acento.
O senhor americano, meditando enquanto tomava o seu café matinal no terraço da vivenda, olhava atentamente para o longe onde Florença assentava invisível por detrás das colinas.
O vice-presidente Slumber Tsogwane disse que, com base na resposta do governo ao surto de coronavírus e na atual trajetória da doença, a administração decidiu abrir a economia, embora de forma incremental, enquanto observa os padrões da doença.
Está relacionado que Giorgione, na altura em que Andrea Verrocchio estava a fazer o seu cavalo de bronze, tenha entrado numa discussão com certos escultores, que mantinham, uma vez que uma escultura mostrava várias atitudes e aspetos numa única figura a alguém que andasse à sua volta, que por este motivo ela superava a pintura, que só mostrava um lado de uma figura.
Há apenas um único idioma indígena na América do Norte que não está ameaçado e ele é o gronelandês.
Pesquisadores da UCS confirmaram que plâncton recolhido cerca de vinte quilómetros a sudoeste de Redondo Beach no dia a seguir tinha níveis muito elevados de ácido domoico.
Estando confinados dentro de casa devido ao mau tempo, muitos dos trabalhadores e pastores consideravam esta estação do ano um intervalo de repouso e, imediatamente após a sua refeição matinal, deitavam-se e dormiam.
Um rapaz que, a caminho de uma sala de aulas para outra, da sala de convívio para o campo de críquete e da biblioteca para a capela, tem sempre diante de si as testemunhas castanho-cinzas silenciosas da continuidade e da tradição, não pode deixar de pensar muitas vezes conscientemente e inconscientemente vezes sem número que "tudo isto se passava há duzentos anos e, sem qualquer alteração muito considerável, se passará daqui a duzentos."
Guarde-o para se lembrar de mim.
Tom é sempre cortês, não é?
Sami voltou para casa por seis dias.
Dan observou as crianças no parque.
Isso só poderia acontecer se eles ainda estivessem no país.
Você precisa de experiência para conseguir o emprego.
Quantos quilômetros os atletas correm em uma maratona?
Parabéns pelo seu casamento.
Num edifício genérico de tijolo na extremidade noroeste do câmpus do Centro de Voo Espacial Goddard da NASA em Greenbelt, na Marilândia, milhares de computadores instalados em bastidores do tamanho de máquinas de venda automática zumbem num coro ensurdecedor de processamento de dados.
Os departamentos e agências executivas devem oferecer aos americanos mais oportunidades de participar na elaboração de políticas e de proporcionar ao governo os benefícios dos seus conhecimentos e informações coletivos.
Existem fogões solares desmontáveis.
Ao microscópio, os coronavírus parecem massas redondas rodeadas de espigões, muito semelhantes à corona, ou coroa, que rodeia o sol.
Ele promete enfeitiçar todos os que se atreverem a desafiar o poder dele.
Se de um prisma transparente de turmalina forem cortadas duas lâminas finas, paralelas ao seu eixo, elas transmitirão luz quando forem colocadas uma acima da outra com o eixo principal de cada uma na mesma direção.
Afirmo enfaticamente que nenhum professor tem o direito moral de tratar alguém com esta "insolência de cargo" não dissimulada ou de usar qualquer arma a não ser a razão, a fim de derrubar aquilo que ele concebe serem erros de filosofia.
Pelas batalhas que ela travara nesse dia em meu nome, ela não deve ficar sem recompensa.
Muitas pessoas ao redor do mundo acreditam nos efeitos terapêuticos da homeopatia, uma forma alternativa de medicina que emergiu na Alemanha há cerca de 200 anos.
Então, no momento em que o pivô começava uma entrevista ao vivo, o canal foi retirado do ar.
Para todos aqueles entre eles que eram capazes de reflexão, era evidente que estes fantasmas e sons procediam de Pã, que deve ter alguma causa de raiva contra eles: mas o que essa causa poderia ser, eles estavam sem saber o que conjeturar.
Por que você não conta a ela a verdade?
Por que não lhe dizes a verdade?
Quem se lembra dos nossos dez princípios básicos?
Tom me disse que Mary era sua ex-esposa.
Tom e Mary fazem o que podem para ajudar.
Tom me contou sobre isso ontem.
Não pretendo seguir o conselho de Tom.
Se eu não te quisesse, não estaria aqui agora.
As sereias são meio humanas e meio peixes.
Eu tenho um arco, mas não tenho flechas.
Onde é que eu pus minha varinha mágica?
Quando seu irmão vai se casar?
Quando é que seu irmão se casa?
Os melhores cabeleireiros são guei.
Num instante ele alcançara a extremidade do nicho e ao ver o seu progresso travado pela rocha, mostrou-se estupidamente desconcertado.
Após um pouco de experimentação, Heyer decidiu usar a escala menor pentatónica de blues.
Tinha sido, em tempos, uma casa bonita, e tinha sido construída para a ocupação do senhor proprietário do recinto de feiras populares; mas ele, escolhendo finalmente viver na aldeia, tinha permitido que a casa entrasse em decadência, até que somente uma família sem sentido de ordem ou autorrespeito pensaria em ocupá-la.
A renomeação poderá enfurecer os manifestantes antigovernamentais que exigem a demissão dele.
Ela cuidava do gado e cantava tão docemente que as manadas ficaram encantadas com a sua canção e ela não precisava nem do cajado nem do aguilhão para as conduzir; elas obedeciam à sua voz e olhavam e escutavam a donzela enquanto ela se sentava à sombra de um pinheiro, coroada de uma guirlanda das suas folhas e a cantar os amores de Pã e Pítis, a ninfa.
A deusa deu ao guerreiro uma espada e um escudo.
Uma proposta de lei apresentada ao parlamento procura aproximar os proprietários de terras e os promotores imobiliários através de uma remuneração mais justa por terrenos adquiridos para projetos industriais.
A turbulência financeira da semana passada atingiu Wall Street, a nação e o mundo com bastante força, mas muitas pessoas em Nova Iorque mantiveram a sua atitude tenaz, impérvia e dinâmica bem viva.
Todos estão lá em cima.
Os números primos de Mersenne são especiais de uma forma que nenhum leigo poderia jamais explicar.
Vamos tomar um chá?
Ele voltou das férias.
Uma criatura sanguinária chamada Grendel devasta o grande salão do hidromel do rei Hrothgar.
A data será definida posteriormente.
E as opções gastronómicas são uma mistura do antigo e do novo: estandes a vender pernas de peru e hidromel (vinho de mel) ao lado de estandes a vender giros, crepes e tartes merengadas de lima em espetos.
A Federação Internacional das Sociedades da Cruz Vermelha e do Crescente Vermelho diz que mais de um milhão de mauritanos poderão enfrentar a fome no Ano Novo, a menos que sejam tomadas medidas imediatas.
Ela jamais me perdoaria uma infidelidade.
Ele ficara bastante furioso ao descobrir que o "pequeno episódio" do chalé iluminado pela lua lhe roubara toda a sua nova força adquirida e estâmina nervosa, deixando-o insone e agitado, pronto a saltar ao chocalhar de uma pedra.
Foi um almoço muito bom.
Os terroristas estavam em todos os lugares.
Os coelhos são animais sociais.
Nenhuma bateria é necessária.
É um ambiente hostil.
Não foi uma decisão inteligente.
Foi totalmente desnecessário.
Foi bastante desanimador.
Os pais não são o problema.
Tudo é tão caro.
Cada negócio é diferente.
A corrupção ainda é comum.
O basquete é um esporte de equipe.
Por que Tom não ficaria feliz?
Quais são tuas aspirações?
És honesto ou estás a mentir-me?
Você está sendo sincera ou está mentindo?
Está precisando de ajuda?
Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.
Os sete anões tinham bom coração.
Este é o maior festival de música.
O festival começa amanhã.
Preciso chegar em casa antes que escureça.
Ela está sendo sarcástica, não está?
Você é o único que pode derrotar Tom.
Será que existe outra saída?
O Tom pensava que era especial.
Temos, disse ele, de voltar à primeira habitação por onde passámos e implorar por uma noite de alojamento, uma vez que de modo algum ele se atreveria a prosseguir para casa, correndo o risco de deixar o cavalo coxo.
Ele é simplesmente um dândi infernal, Vossa Senhoria, e eu atiro-o ao rio se ele disser uma palavra a mais.
"Blim-blem!
Blim-blem!
Blim-blem!
Blim-blem!" ressoava o grande sino da locomotiva, e com muito ranger e retinir e soltar vapor, com ferro a raspar no ferro e um último assobio prolongado dos freios pneumáticos, o comboio parou lentamente.
Muito do sucesso dele deve-se à relação próxima de Tiger com o seu pai, Earl, que treinou o filho pródigo desde a infância.
As folhas de prata são utilizadas em peças de cobre e ouro, a fim de obter melhores efeitos de esmalte, pois a maioria das cores transparentes são mostradas com maior vantagem sobre a prata.
Luther Gette, também conhecido pelo seu nome de vagabundo de "Luther the Jet", tem viajado de comboio legal e ilegalmente a maior parte da sua vida.
Tal como Marc Webb, Andrew Garfield, que interpreta o Homem-Aranha, acredita que os filmes de super-heróis de Hollywood de grande orçamento ajudam a moldar uma cultura popular internacional baseada na compaixão, no idealismo e na esperança.
A guerra civil dos últimos cinco anos já conheceu muitos altos e baixos tortuosos no campo de batalha.
As ficções de génio são frequentemente os veículos das verdades mais sublimes, e os seus clarões abrem frequentemente novas regiões de pensamento, e lançam nova luz sobre os mistérios do nosso ser.
Birx disse que, nos Estados onde os governadores permitiram que os salões de beleza e de unhas voltassem a oferecer serviços, é bom os esteticistas, manicuros e clientes terem estado a usar máscaras.
Quais são as tuas aspirações?
Quais são suas aspirações?
Quais são as suas aspirações?
Quais são as semelhanças?
Tom foi condenado em 2013.
Tom era filho único de Maria.
Tom era o único filho de Maria.
Tom é o capitão do time.
Tom está brincando, é claro.
Tom está sendo hipócrita.
Tom é um candidato viável.
Três pessoas ficaram feridas.
Essas são afirmações verdadeiras.
Esta imagem é hilária.
As coisas são diferentes aqui.
Aqui é diferente.
É diferente aqui.
Eles estavam terrivelmente famintos.
Elas estavam terrivelmente famintas.
Estas coisas são terríveis.
O primeiro filho de Tom e Mary nasceu há algumas horas.
Se tivéssemos mais dinheiro, poderíamos fazer isso.
De onde vem o vento?
Você precisa ter uma conta para enviar uma mensagem.
É necessário ter uma conta para enviar uma mensagem.
Ela parecia não entender nada.
Ela parecia não estar entendendo nada.
Se não fosse a linguagem, não haveria pensamento.
Na sua decisão, o tribunal declarou que um caso extraconjugal era um assunto privado entre adultos e ainda é motivo válido de divórcio.
Os especialistas da OMS afirmaram que isto é particularmente preocupante, uma vez que é durante esta idade formativa que são estabelecidos relacionamentos saudáveis.
Duas mulheres empunhando espátulas gigantes mexem continuamente um wok cheio até a borda de carne desfiada a fervilhar em molho de caril.
O Courier publicou, sob um título poético sentimental, uma descrição detalhada do reencontro, que, sem se afastar demasiado violentamente da verdade exata, ainda assim conseguiu causar uma impressão tão poderosa na mente pública, e evocou sintomas de interesse tão vivos, que o jornal vigilante foi induzido a manter um olhar atento no futuro sobre quaisquer novas aproximações entre as casas Spoelmann e Grimmburg.
O segundo filme, As Duas Torres, conjura um ambiente mais ominoso e atmosférico, com as suas perseguições e batalhas com os seres malignos conhecidos como orcos.
"Embora a tempestade Ciara esteja a dissipar-se, isso não significa que estejamos a entrar num período climatérico mais calmo", disse Alex Burkill, o meteorologista do Met Office.
Ele estava às ordens dela, silenciosamente mas evidentemente extasiado quando ao lado dela e inequivocamente aborrecido ao passar o tempo com outra jovem qualquer e à espera da convocação de Elise.
Na história ucraniana, a cidade de Zaporíjia serviu por séculos de fortaleza durante invasões estrangeiras.
A paisagem da Basutolândia é acidentada e grandiosa, com uma beleza bastante característica e diferente de qualquer outra parte da África do Sul que eu já tenha visto.
Mais de um ano depois, a polícia diz estar a trazer à justiça os instigadores do tumulto.
Isto provavelmente significa guerra.
A marinha dos Estados Unidos não estava pronta para a guerra.
Tom não gosta de assistir a filmes de guerra.
Tom não sabe nada sobre carros.
Tom e Maria estavam falando em francês.
Parece que Tom já sabe disso.
Eu disse a Tom que era claustrofóbico.
Acho que Tom está tentando dormir.
Ainda não consigo fazer isso tão bem quanto Tom.
Esqueci que Tom era seu namorado.
Prometeu deu o fogo à humanidade.
Meu neto quer ser médico.
Ele escreveu um livro sobre girafas.
Tom não encontrará ninguém que o ajude a fazer isso.
Jessica estava cantando uma música.
Eu me pergunto se Tom está acordado ou não.
O amor é um sentimento muito forte.
À sombra de novas e elegantes vias rápidas e edifícios reluzentes de muitos andares, encontram-se barracos de madeira com telhados de ferro corrugado enferrujado e esgotos abertos pestilentos.
Timmer não espera que os utilizadores de computadores mais potentes mudem para o sistema operativo Chrome, mas diz que tal poderá ser uma escolha atrativa para novos compradores de portáteis baratos.
Isso valeu-me uma espera extra de 45 minutos nos serviços de imigração do aeroporto, enquanto os funcionários inspecionavam o meu passaporte, remexiam na minha bagagem e me perguntavam quais eram as minhas intenções.
Alguns dos animais não gostam muito da ideia, e informam-no disso através de reclamações berradas.
O Princípio Cosmológico, de acordo com a equipa de investigação, é pressuposto, mas nunca foi demonstrado observacionalmente "sem margem para dúvidas".
Neste lapso de tempo, com a ajuda de sessenta e oito zanzibaritas e alguns europeus, ele construíra três estações de comércio, lançara um navio a vapor no Alto Congo, estabelecera comunicação a vapor entre Leopoldville e Stanley Pool, e também construíra estradas para carroças entre Vivi e Isangila, Manyanga e Stanley Pool.
Florestas, jardins, paz e aprendizagem podem ser todos encontrados no Arboreto.
A seguinte lista de material será necessária e, se o construtor não pretender fazer o trabalho duro, o inventário pode ser encomendado aplainado, lixado e cortado ao tamanho exato das dimensões dadas.
É branca e encimada por seis cúpulas graciosas; o pátio está rodeado de arcos apoiados em colunas airosas; há um minarete encantador e, rodeando o todo, um círculo de ciprestes enormes.
Ele estava especialmente desejoso de ajudar os reclusos e aqueles que necessitavam de consolo espiritual, e que eram vexados por espíritos malignos.
Stachel está agachada no chão da cozinha dela em Berkeley, que está cheia de carretéis de cabos, pequenos painéis solares e diversas ferramentas.
Ela ligou-te.
Tom ficará conosco esta noite.
Tom estava morando conosco naquela época.
Tom estava aqui, mas já foi embora.
Tom estava aqui, mas já saiu.
Tom conversou com todo mundo na festa.
Tom falou com todo mundo na festa.
Tom ficou na fila por três horas.
Tom ficou três horas na fila.
Tom ficou em Boston por alguns dias.
Tom parece muito relutante em fazer isso.
Antônio fará uma reclamação.
Isso é carne de rato.
O que simboliza ser perseguido em um sonho?
Eu não estou colocando nada em risco.
O que você acha que o Antônio está tentando nos dizer?
Ela decidiu cooperar com ele.
Alguns passageiros reclamaram do serviço.
Antônio disse aonde nós devemos nos encontrar com ele?
Ela é madura e cheia de experiências de vida.
Nascemos, vivemos, e então vem o fim.
Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.
No meu sonho, cheguei a um ponto em que percebi que ia acordar.
Você parece impaciente hoje.
Tom e eu tivemos muito tempo para conversar.
Esse é outro ponto que este estudo apresenta.
Tom fará seu teste de direção na próxima segunda-feira.
É difícil permanecer consciente durante o sonho.
É difícil permanecer consciente enquanto se sonha.
Todos os nossos livros estão no chão.
Quantos usuários estão ativos no momento?
A terra é fértil?
Depois, há cerca de 2,3 a 2,5 mil milhões de anos, durante o Éon Proterozoico, algas azul-verdes chamadas cianobactérias, que viviam nos oceanos rasos da Terra, começaram a emitir oxigénio suficiente através da fotossíntese para criar a atmosfera permanentemente oxigenada que hoje nos mantém vivos.
Em frente ao acampamento estavam os vaus do Boyne profundo e perigoso, protegidos por bancos acidentados, e defendidos por algumas barreiras; enquanto as cabanas e sebes estavam rodeadas de infantaria na retaguarda; e a alguma distância erguiam-se a igreja e a aldeia de Donore, sobre cujas alturas imponentes o rei James se encontrava pessoalmente estacionado.
E quando consideramos o facto de que algumas espécies de Elasmossaurídeos tinham um pescoço com um comprimento não inferior a vinte pés, uma utilização tão flexível do mesmo não parece improvável.
Ele já não se sente motivado no emprego e desloca-se sem entusiasmo a Nova Iorque para apresentar um artigo numa conferência.
As autoridades tailandesas asseguram ao público que Banguecoque está a salvo de inundações, enquanto continuam a erguer barreiras e a mobilizar esforços de auxílio.
Estes têm formas tais como o cubo, o octaedro, etc., que pertencem ao sistema isométrico, e é neste sistema que o diamante cristaliza.
E os índios Powhatan mostraram aos colonos como plantar novas colheitas e como desmatar as terras para a construção.
No âmbito de um projeto monumental de reconstrução no valor de 2 mil milhões de dólares, os 16.000 condomínios, como aquele onde mora Kambli, serão demolidos e substituídos por edifícios modernos e altos.
No palco, a cantora sul-africana Shannon Hope é uma presença felina, o corpo gracioso dela acentuado por um vestido apertado de cetim preto, cabelo escuro espetado, lábios lustrosos e saltos agulha vermelhos.
Conduzindo o grupo por ruas sinistramente escuras, com uma lâmpada a óleo antiquada para luz, ele para em frente a um edifício com um alpendre branco.
Com um orçamento limitado financiado por doações da família e dos amigos, ele diz que viajou à boleia, pernoitou no sofá de desconhecidos, e só comeu comida local na sua jornada.
Nossos amigos esperavam que os ajudássemos.
Por que estás a fazer isso agora?
Será que todo o mundo tem de fazer isso?
Tom foi educado principalmente na Austrália.
Tom queria dar a Mary um buquê de flores.
Não acho que Tom saiba por que Mary quer fazer isso.
Ao longo dos anos, os calendários tornaram-se presentes populares porque muitos deles estão repletos de imagens magníficas.
Os gatafunhos e sarrabiscos dos médicos são notoriamente difíceis de ler.
Você gosta destes?
Vocês gostam destes?
Tu gostas destes?
Eu tenho que ler isto?
Desde os vendedores ambulantes que competem por negócios, ao cheiro de comida de rua, até à energia no ar, este é um ambiente que atrai milhares de pessoas, sobretudo asiáticos, ao mercado noturno de Los Angeles.
Tom parece estar irritado com Maria.
Tom parece estar com fome o tempo todo.
Tom parou de fumar quando tinha trinta anos.
Tom está vestindo uma das camisas de John.
Tom está caminhando em nossa direção agora.
Tom é três meses mais velho que Maria.
Walcot declarou-se então enfaticamente a favor de permanecer em Sar; Dore seguiu-o menos assertivamente.
A língua chinesa é peculiarmente desprovida de fonemas, ou seja, possui muito poucos sons para a transmissão da fala.
É o olho aberto, o ouvido ágil, o paladar criterioso, o olfato apurado e o toque vívido; é o intérprete de todos os enigmas, o superador de todas as dificuldades, o removedor de todos os obstáculos.
Descubra como ela navega as suas próprias emoções para tirar fotos de uma forma sincera e a importância da ética quando se escolhe esta carreira.
Marguerite crescera e tornara-se bela desde aqueles dias, mas não era uma beleza pétala de rosa nascida de dias sem ansiedade e noites sem inquietude.
Eles reduziam Hegel a meias folhas de papel, sugeriam profanamente várias interpretações para Petrónio, especulavam sem reverência sobre os hábitos mais obscuros da humanidade desde Aristóteles até ao prior júnior.
Os andorinhões e as andorinhas contaram aos seus amigos emplumados sobre o sucedido e estes contaram a outros, tanto a aves como a animais, até que finalmente começaram a circular rumores em todo o mundo animal de que num dia do ano os filhos dos homens ficavam maravilhosamente felizes através de algum tipo de festival que eles realizavam a propósito de um pinheiro da floresta.
Algumas pessoas podem considerar que é doido acreditar em fantasmas.
Eu gosto da culinária grega.
Costumávamos sentar-nos juntos na escola.
Nós nos sentávamos juntos na escola.
E mais fundamentalmente, estas leis estigmatizam e marginalizam injustamente aqueles que vivem com VIH e SIDA.
Hoje em dia, o puxa-puxa custa um dólar a tira—20 vezes mais do que custava no tempo de Sam Cortese—e o doce também é agora produzido numa pequena fábrica na cidade, que o envia a apreciadores de puxa-puxa no mundo inteiro.
No lago Paint durante a época do ano das efeméridas (julho por lá) as barbatanas dorsais deles podiam ser avistadas a cortar a água um pouco por todo o lado.
Ela era inocente, e a sua história—com as exceções sugeridas—é contada de forma muito bonita, com um naturalismo não afetado que é raro, e com muitos pequenos e encantadores interlúdios poéticos.
Eu sei que ela nunca vai voltar.
Nada se ganha em força nem em precisão com este género de pleonasmo.
Jean la Rose disse que apesar desta abundância de recursos naturais, grupos ameríndios como os Aruaques, que constituem 10 por cento da população, continuam empobrecidos.
Os mercados bolsistas no Japão caíram na quinta-feira, mas não tão drasticamente quanto as quebras registadas pelos mercados norte-americanos no dia anterior que amplificaram os receios de recessão.
A cerca de 10 metros de distância, pérgulas com videiras lenhosas grossas que trepam e se contorcem proporcionam sombra aos pacientes e sítios improvisados para pendurar sacos de gotejamento intravenoso.
Era uma noite escura, aliviada apenas pelo brilho fosfórico débil dos mares ao redor da embarcação e pela luz das duas lanternas penduradas no cordame do traquete e da mizena.
Tenho tantas saudades tuas, meu amor!
Tal como fomos os primeiros a entrar na casa, fomos os últimos a sair dela; estando decididos a ter passagem desimpedida para o nosso velho amigo, a quem não quisemos arriscar no meio do alvoroço da multidão.
Não volte tão cedo.
Quais são teus planos para hoje?
Tom vai se tornar um professor.
Ele se irrita com a menor provocação.
O bebé dormia muito e, começando os seus dentes a nascer, estava irritado e menos convivial do que o habitual.
Quem tem telhado de vidro não deve jogar pedras nas casas dos outros.
Não te esqueças de mim.
Sempre estiveste em meu pensamento.
Por que é que deixaste de estudar francês com o Tom?
É segunda-feira, você sabe.
Eu sei a tua senha.
Favor solicitar e guardar seu recibo.
Se você visse uma celebridade, o que lhe perguntaria?
Perguntei-lhe se a conhecia.
Você tem alguma informação sobre isso?
Tens alguma informação a esse respeito?
Maria gosta muito de cavalos.
Maria adora cavalos.
O cachorro parece feliz.
Houdini era um verdadeiro mestre da arte de escapar.
Não gosto de música clássica.
Gosto muito de música clássica.
Tom ainda está usando os óculos escuros dele.
Tom ainda está jogando o mesmo jogo.
Tom ainda está no time de basquete.
Não uso leite em pó.
Jamais a esquecerei.
Falar é fácil.
Fazer é que são elas.
Acho que o Tom não vai estar interessado.
"O Paquistão vai ser um país mesmo muito importante no futuro e nós queremos assegurar-nos de que vamos fazer parte disso", sublinhou ele.
Muitos trabalham como apanha-ratos em campos agrícolas.
Quando ainda a meio quarteirão de distância do mercado, uma pessoa apercebia-se auralmente disso.
As dissemelhanças de temperamento, variedade e escolha de temas são manifestas, mas a diferença notável é esta: a poesia georgiana tem um editor e os poemas que ela contém podem ser interpretados como sendo a reação desse editor à poesia do dia.
Dezenas de manifestantes feridos foram levados para hospitais entre a exaltação e o clamor.
Como é belo o meu amor!
A Casa Branca já revelou os temas principais que o presidente irá discutir e os republicanos já prognosticaram a forma como irão responder.
Tom disse que ele é solidário.
Eu vejo um trator.
Mary me disse que achou Tom impressionado.
As alegadas conversas telefónicas com uma amante detalham atividades quotidianas, incluindo encontros sexuais.
Mary estava lendo um livro na última vez que a vi.
Penso que as coisas se tornaram muito turvas nos dias de hoje, com muitos mal-entendidos, muitas falhas, muito daquilo a que os antigos teriam chamado sofismas.
Na primavera, de um verde brilhante e coberta de flores silvestres, já em pleno verão esta pradaria tornara-se seca e amarela.
"Os obstáculos tecnológicos são reais, mas acreditamos que são superáveis", acrescentou ele.
Eu seria incapaz de mentir.
O Hino Nacional da Grécia é o "Hino à Liberdade".
O Tatoeba é só um espaço recreativo, certo?
Ela não mencionou aonde tinha ido.
Durante o julgamento do suposto barão de Richemont, os espectadores surpreenderam-se e divertiram-se com uma declaração singular dirigida ao júri por outro pseudodelfim.
Prevê-se que Williams falte durante seis a oito semanas após uma operação na sexta-feira para reparar uma rutura parcial do tendão quadricipital no joelho esquerdo.
É essa a ideia por detrás de um estudo recente em Los Angeles, onde os farmacêuticos têm trabalhado com 52 barbearias para tentar ajudar homens afro-americanos, que têm maior incidência de tensão arterial elevada do que outros grupos étnicos.
A equipa anunciou na segunda-feira que o treinador principal Bruce Arians vai recrutar Jen Welter para treinar o núcleo de defesas dos Cardeais durante o próximo campo de treino e pré-temporada na qualidade de estagiária, ou aprendiz.
Nos Idos de Março do ano 44 aC, Júlio César foi assassinado com 23 punhaladas, por conspiradores, em pleno recinto do Senado romano.
Cleópatra estava em Roma no dia em que Júlio César foi assassinado.
Mas os meteorologistas afirmam que é provável que as Bermudas sejam parcialmente atingidas pelo Épsilon quando este fizer a sua passagem mais próxima, por volta do final de quinta-feira.
Mais de dois mil anos se passaram e os Idos de Março ainda nos assombram.
Mas Matt Amodio, estudante da Universidade de Yale, perseverou 38 vezes consecutivas no concurso televisivo extremamente popular para marrões chamado Jeopardy! onde o objetivo é saber mais do que os outros participantes e ganhar muito dinheiro.
Como o conteúdo do nosso saco de trapos era para ser vendido, os trapos estavam pousados sobre uma mesa numa sala não utilizada.
Principiaram a mover-se e a fazer como que umas escaramuças navais nas sossegadas águas, correspondendo-lhes, quase do mesmo modo, infinitos cavaleiros, que saíam da cidade montados em formosos cavalos e com vistosas galas.
Quantas vezes por semana o time de futebol treina?
Estou acostumado a estudar francês todas as noites.
Você nunca me deu uma chance.
Vamos esperar que Tom e Mary não tentem fazer isso.
Na demonologia da Idade Média, Lilita era uma bruxa famosa e é apresentada como tal na cena da noite de Santa Valburga em "Fausto" de Goethe.
Tem havido uma efusão de apoio bipartidário ao senador republicano John McCain, depois de lhe ter sido diagnosticada uma forma agressiva de cancro cerebral.
Gosto muito de assistir aos jogos da Primeira Liga.
Sasha sempre apreciava aquilo que eu fazia por ela.
Quem é o rei da Espanha?
Ziri foi se deitar.
O nome dele é Muhammad.
O Quénia pretende plantar milhares de milhões de árvores nos próximos anos para combater as alterações climáticas e vai recorrer a tecnologia móvel para ajudar a concretizar esse objetivo.
Depois ele tornou-se porta-tacos no Brookline, começou a jogar mais seriamente do que dantes, com três tacos de golfe que um membro do Clube de Campo lhe deu, e aos dezasseis anos de idade ganhou, à segunda tentativa, o campeonato da sua escola.
O valor das fusões e aquisições de empresas concluídas na região da Ásia-Pacífico disparou este ano para um recorde de 370 mil milhões de dólares, mais 39 por cento do que em 2004.
Ela acrescenta que os ornamentos são as estrelas da loja: todos eles, desde bugigangas de vidro soprado à mão a peças com temas desportivos e até ornamentos com motivos cinematográficos.
Ao contrário dos egípcios e dos mesopotâmios, a civilização do vale do Indo não construiu grandes templos nem pirâmides.
Tom é novo, não é?
Tom dirigiu-se ao apartamento de Mary.
Nós nunca vamos fazer isso.
Eu preciso do meu.
Herscher diz ter arranjado ideias com base em desenhos de máquinas rebuscadas do falecido cartunista americano Rube Goldberg, cujo nome está associado nos Estados Unidos à complexidade absurda.
É geralmente avistado a voar durante o dia, quando se deleita em sugar o mel das flores do acanto-bastardo, uma planta que muito transborda as terras florestais quando desmatadas pela primeira vez.
Os esforços dos Panteras Negras para acabar com o racismo garantiam-lhes manchetes nas notícias.
A única forma de encontrar este ouro era peneirando.
Uma queda no preço do urânio, uma das poucas mercadorias exportáveis do Níger, e uma colheita desastrosa exacerbaram os problemas económicos do país.
Expliquei a ela o processo.
Na próxima semana, verei meu professor.
Nenhum remédio afugenta as tristes leis da morte.
Sasha sempre gostou do que eu fiz por ela.
Sou incapaz de mentir.
Não sei mentir.
Não consigo mentir.
Tom ainda usa óculos escuros.
Não fales mal daqueles que já morreram.
Poupem quem está sepultado.
Tudo o que vive deve morrer.
Deve-se o maior respeito à criança.
Será que dá para passar aquele trabalho para o Tomás?
Dá um "friozinho na espinha" só de pensar.
Ele sabe quem somos.
Tom provavelmente é um pouco mais velho do que eu.
Tom está planejando se aposentar no ano que vem.
Tom está fazendo café na cozinha.
Tom fica no quarto dele a maior parte do tempo.
O Yanni parou.
Yanni parou.
Elsa e Clive são peritos na combinação de genes de espécies diferentes para a pesquisa de novos medicamentos destinados a salvar vidas; mas o limite que eles não se atrevem a ultrapassar é o cruzamento de material genético humano em experiências.
A maioria dos carburadores não foram concebidos para lidar com esta situação e o único remédio seria parar o motor em vez de o deixar a trabalhar enquanto se está parado na berma.
O relatório governamental até repete alguns dos erros gramaticais e tipográficos contidos no original.
Eles estavam a caminho da taiga para cortar lenha e derrubar madeiras com uma guarda de cossacos.
O Senado dos EUA votou no final da terça-feira a favor da reforma do sistema fiscal americano, deixando o presidente Donald Trump e os republicanos congressistas a uma votação perfunctória de conquistar uma importante vitória legislativa e cumprir uma promessa eleitoral.
De facto, o abutre presta um verdadeiro serviço a este respeito, pois ele elimina a carniça nos países quentes em que habita, que de outro modo putrificaria e infectaria o ar.
Em 1972, o presidente dos EUA Richard Nixon visitou a República Popular da China, pondo fim a anos de distanciamento entre os dois países e levantando a cortina de bambu atrás da qual a China estivera a esconder-se desde que Tsé-Tung Mao lançou a sua Revolução Cultural em 1966.
Certamente que não era uma ilusão ótica ou um fantasma da mente que o braço encoberto dela estivesse levantado como se em bênção ou despedida antes da escuridão a engolir.
Adicione cal, pequenas quantidades de cinzas de madeira ou cascas de ovo esmagadas à pilha de compostagem.
Vivian Chau, uma aluna do ensino secundário, tal como a maioria dos outros jovens asiático-americanos, adora uma bebida chamada chá de bolhas, um chá doce com leite e bolinhas gelificadas de tapioca.
Eu me pergunto se Tom realmente sabe francês.
Você está fazendo um excelente trabalho.
Vamos dar a ele mais tempo.
Estou só à espera de um amigo.
Vesti tudo o que trouxe: dois pares de roupa interior comprida (de cima e de baixo), uma lã, dois blusões, uma balaclava, um gorro de esqui, dois pares de luvas e um par de óculos de esqui.
A cerca de 150 quilómetros de Quive, parámos numa bomba de gasolina e minimercado para comer sanduíches e tomar café.
Esta doença, acrescentou ele, não só privou as pessoas da proximidade humana, mas também da possibilidade de receberem presencialmente o consolo dos sacramentos.
Ou seja, não só é duvidoso que os axiomas dele sejam verdadeiros, o que é uma questão relativamente trivial, como também é certo que as proposições dele não resultam dos axiomas que ele enuncia.
Também telegrafei a Chicago uma mensagem semelhante, pedindo-lhes que oferecessem os nossos serviços ao Departamento de Estado em Washington para um fim análogo.
Mesmo um breve descanso interrompe esta fadiga; desobstrui as rodas da ação.
O que é a vida sem amor?
Que é a vida sem o amor?
Reconsiderando as "coincidências" das últimas vinte e quatro horas que o tinham impedido de consultar Chen-Smith, ele decidiu que a genuinidade do manuscrito era um fator chave.
Quer seja pintura, joalharia artesanal ou design de moda, Sanaa Gateja tem de tudo.
Agora, com o confinamento nacional sem precedentes devido ao coronavírus, a vida foi restringida a dois polos—à casa e às filas regimentais na loja de comida mais próxima, onde as pessoas se distanciam 1 metro umas das outras.
Muitas economias africanas parecem ter virado a esquina e enveredado por um caminho de crescimento mais rápido e estável.
Mas para as raparigas de Greenacres, aquele lote de dez acres representava um tesouro no mês de agosto, quando as murtas e os mirtilos estavam maduros.
Geralmente, a ponderação é própria dos velhos; a paixão, dos jovens.
Esta parede é mais alta que aquela.
Acho que Tom não tem ideia de onde Mary está agora.
Tudo bem se eu pagar em cheque?
Tom disse que Mary precisa fazer isso o mais rápido possível.
Aquilo que o velho diz, todos consideram sensato.
Toda célula provém de uma célula.
A rainha Natália, que é curiosa de mais para deixar de ler gazetas, teve naturalmente conhecimento do facto, e, agastando-se de novo, opôs-se à reconciliação, que parecia estar em bom terreno.
Eles parecem ser incapazes de olhar para a varíola de qualquer outro ponto de vista que não o do vacinacionista, e desta forma não conseguem ver as características essenciais da evidência que têm perante eles.
Desta forma emergido, ele flutuou nas ondas como um tritão ou como uma boia de pesca, até chegar em segurança a uma rocha, onde foi encontrado na manhã seguinte a secar ocupadamente as muitas bermudas dele à luz do sol.
Um artigo descrevendo a descoberta deste fóssil reptiliano com dentes de mamífero será publicado esta semana na revista Natureza.
A decisão de adiar a votação foi amplamente interpretada por críticos do governo como sendo uma tentativa de esmagar a profundamente dividida coligação da oposição e de a deixar em desordem.
Enquanto decorriam os debates, centenas de manifestantes antiglobalização confrontaram-se com a polícia antimotim.
Lucienne era coquete, extremamente coquete; acostumada desde muito cedo a ser lisonjeada por causa da sua beleza, ela precisa necessariamente de estar sempre rodeada de homenagens, de elogios, de admiradores!
Os cavalos das tropas vinham com a regularidade de um relógio duas vezes ao dia beber abaixo da janela dela e, quando o tempo aquecia, davam coices e abanavam a cabeça furiosamente devido às picadas enlouquecedoras dos moscardos.
Muitos muçulmanos estão a decorar as suas casas com o Ramadão a começar hoje à noite.
Números que terminam em zero podem ser divididos por dois.
Ele tinha uma perna em talas e uma muleta desacostumada e achou os degraus uma dificuldade; mas Vera pôs uma mão debaixo do cotovelo dele e deixou-o apoiar-se pesadamente no ombro dela e ele chegou ao jardim dos sonhos sem, espero eu, demasiadas guinadas.
Quando esse filme vai terminar?
Não fique tão deprimido.
Eu acho que Tom é insubstituível.
Por favor, ajude a si mesmo.
Eu sabia que Tom poderia fazer isso sozinho.
Aceitaram a situação atual.
O egípcio ainda é falado?
Ainda se fala egípcio?
Muitos gregos vivem na Alemanha.
Tom pulou ou foi empurrado?
Eu não concordo com você sobre isso.
Visitei-a no hospital à tarde, mas esqueci-me das flores.
O distanciamento social devido à pandemia de coronavírus levou ao encerramento de locais de convívio público, como as estâncias de hidroterapia, mas um centro de reabilitação em Itália manteve abertas as suas piscinas termais aos doentes em recuperação da infeção.
O planeta situa-se 10 vezes mais próximo da estrela do que a Terra se situa do Sol, mas as anãs vermelhas são muito mais pequenas e muito mais frias do que o inferno gigante que nos mantém quentes.
O Centro Nacional de Furacões dos EUA informou no início do domingo que a tempestade tropical Eta fez uma aterragem ao longo da costa sul-central de Cuba e está a deslocar-se para norte, através da ilha.
Joan era uma pequena menina atrevida com cabelo fiado de ouro e olhos que se humedeciam quando eu falava sobre Plutão e Úrano e que brilhavam como brasas vivas quando nós estávamos no espaço juntos.
Por necessidade, bem como por escolha, sou um Abolicionista "Garrisoniano"—a apelação mais impopular que a qualquer homem pode ser aplicada, no presente estado de sentimento público; no entanto, estou mais do que confiante de que estou derradeiramente destinado a ser apreciado honrosamente pelos sábios e bondosos.
Estas divindades frígias que tinham alcançado a naturalização total e tinham sido incluídas na lista oficial de deuses, foram adotadas pelas populações do ocidente como deuses romanos juntamente com os restantes.
No final do banquete, James levantou-se com a sua caneca na mão.
Finalmente, deve ser acrescentado que, para que a estimativa oftalmoscópica da refração seja exata, é necessária a midríase por atropina, quando, como é sabido, mesmo olhos emetropes podem mostrar um ligeiro grau de hipermetropia.
Os descarrilamentos ocorreram por volta da meia-noite de terça-feira, quando os comboios estavam a atravessar uma pequena ponte perto do rio Machak, no Estado de Madia Pradexe.
Ele diz que Lena, a mãe dele, era uma disciplinadora severa que lhe batia com o que houvesse à mão.
Viajar não é uma variedade de sensações apenas; mas ainda mais, e principalmente, uma fonte inesgotável de boa e salutar experiência, um manancial perene de vívidos entusiasmos por tudo quanto é belo, novo e original, e uma origem fecunda de análise, de observação e de crítica, que de ordinário raro é de encontrar-se no país onde nascemos, ou na cidade onde residimos.
Tudo bem se eu chegasse mais cedo?
Eu vim preparado.
Não sei por que eles fazem isso.
Tom vendeu seu apartamento e foi morar em um vilarejo remoto.
Estudo italiano há poucos meses.
Eu mal comecei a estudar italiano.
Estão a chorar porque estão comovidas ou tristes?
Para ser honesto, não sei de nada.
Sinceramente, não sei de nada.
Todo erro tem um efeito.
Ele não havia assumido a responsabilidade pelo fracasso da equipe.
Não quero comer agora.
Tom vai trabalhar nesta tarde.
Tom vai falar sobre a viagem dele.
Aconselhei Tom a fazer isso.
Sobre o que Tom falou?
Tom falou sobre o quê?
Nunca tive muito dinheiro.
Gosto de falar com crianças.
Tom renunciou em outubro.
Tom é extremamente honesto.
Todo o mundo tem pai e mãe.
O soneto tem quatorze versos.
As bochechas dela estavam um pouco coradas e os olhos dela muito brilhantes, mas o sorriso dela era bastante natural e espontâneo.
"O quê?
É você, menina?" disse Mouret, que Denise, apesar de todas as suas manobras, encontrou diante dela nas escadas, com um pequeno porta-velas de bolso na mão.
Estima-se que haja mais de 5 milhões de baaístas no mundo inteiro.
Ela só tinha apanhado três prímulas, algumas violetas, e tinha a mão num bonito jacinto silvestre, para o arrancar, quando ouviu um barulho farfalhante atrás de si: ela olhou para ver o que o tinha ocasionado.
Aquele que se apaixonar por si mesmo não terá rivais.
Fui ao circo e vagueei pelas traseiras até o vigia passar, e depois passei por debaixo da tenda.
O trabalho de redescobrir os lagos foi confiado a um homem notável chamado Richard Burton, um homem cujo amor pela aventura era bem conhecido.
Grandes inteligências discutem ideias; mentes médias discutem eventos; mentes pequenas discutem pessoas.
Grupos de pinguins da colónia do Cabo Royds aportavam frequentemente aqui, e quase invariavelmente a primeira coisa que eles faziam ao verem as nossas tendas, era de imediato subir a encosta e inspecioná-las, andando à sua volta, e muitas vezes ficando para dormitar ao lado delas durante horas.
Por vezes, havia apenas a largura da estrada entre os imponentes precipícios à direita e as águas frescas e límpidas à esquerda, com os seus cardumes de peixe incapturável deslizando através das barras de sol e sombra; e por vezes, ao invés dos precipícios, a terra gramada estendia-se, numa inclinação ascendente aparentemente interminável, e estava salpicada por toda a parte com pequenos e aconchegantes chalés, a casa de campo peculiarmente cativante da Suíça.
Ao ser libertado, no final da sua sentença, ele retomou o seu antigo negócio de vitimizar os desprevenidos—entre os quais eu era um.
As qualidades emocionais são antagónicas ao raciocínio claro.
Os principais conservantes químicos utilizados na cura de carnes são o bórax e o ácido bórico e o sulfito de sódio.
De Florença, em março deste mesmo ano, o nosso mestre seguiu para Perúgia, onde ele levantou o saldo do seu salário pelos frescos da Sistina; e depois, evitando prudentemente Orvieto, seguiu para o sul até Roma, onde vimos que Pinturicchio se tinha agora instalado, juntamente com o florentino Filippino Lippi, e conseguiu muitas comissões.
Tom disse que suspeitava que Mary estava muito ansiosa para fazer isso.
Temos uma bela história de amor sobre nós mesmos.
Eu não sei muito mais do que isso.
As colunas não são sempre aplicadas para decoração dos edifícios; substituem-se às vezes por pilastras, que, sem ter o aspeto gracioso das colunas, produzem não obstante um efeito agradável à vista.
Ela é a mulher que eu amo.
Eu nunca vou estudar Esperanto.
Meu cachorro ficou com medo do seu gato.
Meu cão se assustou com teu gato.
Ziri deitava na cama.
Tom claramente não quer estar lá.
Seja meu convidado!
Você precisa continuar estudando.
Eu não escrevo para ele.
Ao sul da Ilíria e da Macedónia ficava a Grécia setentrional, compreendendo o Epiro e a Tessália, separados de norte a sul pelo monte Pindo.
Por outras palavras, se um homem estiver a dever a outro, digamos, cem libras, este último não está legalmente obrigado a aceitar o pagamento em prata ou cobre.
Na atual guerra entre os Estados Unidos e a Espanha, a Rainha Regente é uma figura impressionante, e é inteiramente devido ao seu encanto e fortaleza que a atual dinastia de Espanha é mantida.
Algumas destas eram cartas que expressavam o nome do proprietário de toda esta extravagância; ou as iniciais de várias damas romanas formosas, uma cortesia muito galante do jovem Plínio.
Alguns observadores dizem que a noção "heteronormativa" de família do governo torna os casais LGBTQ invisíveis no domínio jurídico.
Em vão, ela sondou o vale profundamente sulcado que se encontrava diante dela e as encostas amadeiradas das montanhas em busca de sinais de habitação humana.
A mente vacila em contemplação dos monumentos do Egito.
Os alvéolos são normalmente estabilizados, de forma a impedir o colapso, pela presença de gás (nitrogénio) inerte e relativamente insolúvel e uma camada interna de substâncias lipoproteicas com baixa tensão superficial.
O dr. Shawn Nasseri, um otorrinolaringologista da Califórnia que está a tratar o músico com 57 anos de idade, disse que a neoplasia é benigna, e que os planos preliminares não incluem a cirurgia.
Um dos mais rancorosos destes era um fagotista chamado Geyersbach, que Bach teve de repreender em mais do que uma ocasião pela sua incompetência musical.
Tudo era pôr espias, escutar sentinelas, soprar as cordas dos arcabuzes, embora trouxessem poucos, porque todos se serviam de trabucos.
Na rua de Seine, ele encontrou Planchet, que estava parado diante da butique de um pasteleiro, e que parecia em êxtase diante de um brioche com a aparência mais apetitosa.
Por que Tom e Mary querem ser médicos?
Tom e Mary eram muito agressivos, não eram?
Tom costuma assistir a filmes de terror.
Não é bom deixar uma dama esperando.
O homem é apenas o que ele sabe.
Um homem é apenas aquilo que sabe.
O homem nada mais é que aquilo que ele sabe.
Traduza o texto, por favor.
Não vou morrer de todo.
Quem um dia vai ler as frases que escrevi?
Qual é a diferença entre um mago e um feiticeiro?
Não posso te ajudar hoje.
Não queria perder.
Tom é um aspirante a músico.
Achei que tinha colocado ali.
Encontre-os.
Encontre-as.
Encontre as diferenças.
Ache as diferenças.
Encontre uma solução.
Ache uma solução.
Não posso deixar de me apaixonar por você.
O tulipeiro atinge uma altura de 80 a 120 pés (máximo registado 198 pés) e um diâmetro de 2 a 6 pés, com o seu tronco reto, profundamente sulcado desprovido de membros em grande parte do seu comprimento.
Os colecionadores e estudantes de insetos que se ocupam das magníficas borboletas e mariposas maiores (das quais há uma enorme variedade de tipos) recusam-se a trabalhar com as mariposas menores de aspecto algo aborrecido e quase inumeráveis que são classificadas de microlepidópteros, em contraste com os macrolepidópteros (ou mariposas grandes e borboletas).
O celebrante da vida da Grécia antiga estava de facto muito longe de idealizar o homem que consolidou a supremacia de Roma.
Há quatro anos que tenho estado a tentar visitar o Parque Nacional das Grandes Montanhas Enevoadas para escrever algumas colunas geniais sobre a maneira impressionante como a Natureza espargiu os contornos e evoluções dela sobre esta parte do globo.
A flor de lótus teme o esplendor do sol; inclinando a cabeça e sonhando, ela aguarda até o dia terminar.
Manchas de amarelo vivo com até um quarto de polegada de diâmetro aparecem à volta das punções produzidas pelo inseto ao alimentar-se.
O pássaro era uma mancha escura contra o céu azul perfeito durante vários segundos, e depois, dobrando de repente as rémiges e fechando a cauda, ele lançou-se para baixo como uma bomba largada de um avião.
Leo Vaughan, um reencenador histórico da União com setenta e um anos de idade, que é afro-americano, disse que tem antepassados que lutaram na Guerra Civil, mas do lado da Confederação.
Um bêbado aproxima-se de si e pede dinheiro para comprar uma sanduíche e um café.
Ele era um homem atarracado, corpulento, de estatura média, com um ar um tanto cavalheiresco, e com aquele tom suave peculiar—especialmente enquanto infligia castigos—que é muito mais terrível para as crianças do que o olhar ou o gesto mais zangado.
O traje, as barbas, a gordura e a pequenez do novo governador deixaram admirada toda a gente que o busílis do conto não sabia, e ainda todos os que o sabiam, que eram muitos.
Ele acompanhou as crianças à escola.
Acho que você deveria fazer tudo o que Tom e Mary lhe disserem para fazer.
Na verdade, estou lendo um artigo sobre como se concentrar.
Eu só posso ver o que você vê.
Embora eu não tivesse manjado nada desde a véspera, os meus receios impediam-me de sentir fome.
Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.
Esperemos que dê certo!
O dinheiro que eu lhe dei foi suficiente?
Ela estava se sentindo sufocada pela fumaça do cigarro do namorado.
O que você faria se ganhasse na loteria amanhã?
Eles criaram um dispositivo prostético com um codificador que imita a linguagem neural ou pulsos que são normalmente enviados das células ganglionares da retina para o cérebro onde são decifrados e interpretados como imagens.
Há três raças principais de cães nativos encontrados no Alasca—o husky, o malamute e o cão siberiano—todos descendentes dos lobos, com feições de lobo e o pelo quente e poderes de resistência do lobo.
Não havia persuasão que os pudesse induzir a avançar, e a aplicação do chicote parecia apenas exasperar a obstinação deles.
Pois, toda a sua vida, era o seu conforto e alegria, pensar que não tinha sido um rapaz desobediente.
A entrada foi construída à maneira de um átrio romano, e da poça oblonga de água túrgida no centro, uma tropa de ratos gordos e ociosos fugia, guinchando fracamente com a minha aproximação.
Para começar, as escolas podem agora servir leite com sabor a chocolate ou morango com 1 por cento de gorduras em vez de leite magro.
Mas o numismata não tem nenhuma dessas facilidades que o geólogo deriva da ordem de sobreposição, e das características minerais das rochas onde os seus fósseis se encontram preservados; e, no caso de moedas sem inscrições, não tem nada a não ser o tipo e o seu alcance geográfico com base nos quais possa fundar qualquer conclusão, a menos que, como acontece em alguns casos raros, as moedas estejam associadas a outras de data mais certa.
Com efeito, ele foi-se e eu fiquei nem sei se triste ou alegre; isto sei bem dizer: que fiquei confusa e pensativa, e quase fora de mim com o novo acontecimento, e não tive ânimo, ou não me ocorreu, de ralhar com a minha donzela pela traição cometida de encerrar Dom Fernando no meu próprio aposento, porque ainda não tinha determinado se era bem ou mal o que me havia sucedido.
A cólera que brilhava nos olhos do mosqueteiro, malgrado a contenção que ele impunha a si próprio, apavorou a sensível amante.
A bougainvíllea que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.
Não consigo ligar meu trator.
Ela não parece feliz, não é?
É muito traumatizante?
Obrigado por me ajudar.
O Pombo, com esta resposta, desceu velozmente e veio a pousar em terra.
A bougainvíllea cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.
Os romanos eram facínoras.
Tom errou o alvo.
Onde Tom conseguiu esse bronzeado?
Eu vejo o alvo.
Eu consigo ver o alvo.
Senhor, guarda-nos e guia-nos hoje!
Aonde quer que você vá, não se esqueça de onde veio.
Você sente náuseas?
Eu errei o alvo.
Vi você com Tom ontem.
Não pinto muito bem.
Você tem alguma experiência em pintar cercas?
Você acha que eu sou bonito?
Você acha que eu sou bonita?
Quem era o público-alvo?
Maria é atraente.
Tu és atraente.
Que mulher atraente!
Tom é irresistível.
Tom está irritado.
Tom está atrasado.
Tom está atrasado de novo.
Tom está saindo.
Tom está ouvindo.
Tom está escutando.
Tom é lógico.
O nome deixa-me um pouco confuso; pois a música do inseto sugere na realidade os tons de uma harpa japonesa, ou coto—como as boas autoridades declaram.
Sir Robert Saville ao escrever a Sir Robert Cotton, marcando uma entrevista com o fundador da Biblioteca Bodleiana, adverte Sir Robert, que "Se ele guardasse algum livro com tanta estima que fosse odioso perdê-lo, ele não deveria deixar Sir Thomas sair da sua vista, mas deveria pôr 'o liber' de lado antecipadamente."
Ensinando-lhes muitas coisas para o bem deles, ainda assim, ocultamos deles ignorantemente, insensatamente, com hesitação e negligência imperdoáveis—conhecimento, cuja posse é essencial para a prosperidade futura deles.
Houve muitos ataques por aviões de combate e sortidas por pequenos esquadrões de bombardeiros, mas não houve nada da "retaliação em massa" da Segunda Guerra Mundial.
Impelido pelos golpes que choviam sobre ele, agora deste lado, agora daquele, Colmilho Branco oscilava de um lado para o outro como um pêndulo errático e espasmódico.
Que não lhe dessem ouvidos, e os seus conselhos fossem menosprezados e rejeitados, não era culpa de Maquiavel.
Nenhum homem consente com o coração a pagar preços altos a menos que sinta que aquilo que ele paga com a mão direita ele recuperará com a esquerda, quer do bolso de um homem menos avisado, quer da inveja do vizinho pobre mais avisado, mas que não dispõe dos mesmos recursos.
Agora, Keating está a atingir alturas musicais que eram insonháveis quando era criança e não fazia ideia do que era um violoncelo.
A depressão pós-parto afeta cerca de 15 por cento das mulheres nas semanas e meses após darem à luz.
Os tolos se apressam a entrar onde os anjos têm receio de pisar.
Portanto, todos nós, mendigos e pedintes, no portão da frente, decidimos que se não meio que nos uníssemos, não sobreviveríamos, e que se algum de nós conseguisse ter sucesso, esse alguém ajudaria todos os outros a ir longe, e continuaríamos a ajudar-nos uns aos outros, por isso, nós unimo-nos.
Tom é o mais alto da família.
Verdade é que, quando ele tem fome, parece algo comilão, porque come depressa e masca a dois carrilhos; mas a limpeza sempre a tem no seu ponto, e no tempo em que foi governador aprendeu a comer à melindroso: tanto, que comia com garfo as uvas e ainda os grãos da romã.
Ontem eu conheci um dos maiores atores de nossa geração.
D'Artagnan, furioso, havia atravessado a antecâmara em três saltos e lançava-se às escadas, das quais contava descer os degraus quatro a quatro, quando, levado pela sua correria, ele foi dar de cabeça baixada contra um mosqueteiro que saía do gabinete do sr. de Tréville por uma porta secundária, e, batendo com a testa no ombro dele, fê-lo soltar um grito ou melhor um uivo.
Eu quero cantar com seu acompanhamento de piano.
Nós temos que voltar para casa logo.
Esta sua bolsa não está nas melhores condições.
Entretanto, pouco a pouco o céu resserenou-se; o sol apareceu em todo o seu esplendor, e o mar tornou-se tranquilíssimo e bom como um óleo.
Como se usa este aparelho?
Por que você está trabalhando para ele?
Quando o bebê nasceu?
Será que a paz só se obtém com a guerra?
O sucesso ao mais alto nível na arte de vender requer não só um treino excelente e especial, mas também uma boa educação e uma perceção aguçada da natureza humana; também requer engenho, inventividade e originalidade.
Todas as noites ele dizia a ela que qualquer pessoa com o mínimo de bom senso deveria saber que a brisa noturna é má para o corpo humano.
Reconheci imediatamente dois dos homens que trabalhavam comigo em cirurgia torácica, o dr. James Duke e o dr. James Boland, o dr. Giesecke, que é anestesista, também estava presente juntamente com um dr. David Mebane, que é instrutor em cirurgia geral.
Não há nada talvez, mais fora de moda, para não dizer prejudicial, aos olhos da geração atual, do que aquilo que eles denominam Entusiasmo; um temperamento da mente, que eles estão dispostos a tratar com o maior desprezo, como sendo totalmente indigno do período iluminado em que vivemos.
Quão diferentemente eu afinaria a história dos nossos dias estudantis, fosse eu a escrevê-la atualmente em memória afetuosa do meu amigo!
E lá voou a coruja pela janela mais alta da torre, e batendo as suas grandes asas preguiçosas no ar, dirigiu-se diretamente sobre as árvores para o local onde a doninha tinha o ninho dela.
Noutros salões, o letreiro na janela ou porta é a única evidência de que tal tratamento é oferecido.
Não posso, portanto, caro leitor, dizer a você se esta agradável moradia é banhada pelas ondas do Atlântico ou pela corrente túrbida do Mississippi; se é soprada pelos zéfiros floridos do Sul, ou pelas brisas salutares do Norte.
No vão da porta eles passaram por um homenzinho corpulento com bigodes brancos por fazer, e o General parou, exclamando: "Olá, Major!"
É nos registos cuneiformes da Babilónia que captamos o primeiro vislumbre da história incipiente de Canaã.
E, apenas haviam sentado o pé e se posto em ala com os outros muitos criados seus, quando, acossado pelos cães e seguido pelos caçadores, viram que em direção a eles vinha um desmesurado javali, rangendo dentes e colmilhos e arrojando espuma pela boca; e ao vê-o, embraçando o seu escudo e posta mão à sua espada, adiantou-se a recebê-lo dom Quixote.
Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.
Volta a montar a cavalo, e andemos: a noitada é fresca, e a estrada é longa.
Era previsível que isso acontecesse.
É considerado um ato agressivo.
Eu não vou mais lá.
Maria sabia que estava com sérios problemas.
A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.
Qual é a diferença entre esses conceitos?
As únicas alterações feitas a estas cartas (destinadas apenas ao círculo familiar) foram a substituição de nomes de amigos por nomes fictícios.
Esculturas e pinturas representam braceletes por bandas de cor vermelha ou azul nos braços, e mostram que os egípcios usavam quatro—um no pulso e um acima do cotovelo em cada braço.
Se você espreitar para dentro de uma casa samoana à meia-noite, você verá cinco ou seis tendas oblongas baixas montadas (ou melhor, penduradas) aqui e ali por toda a casa.
Dores de cabeça, de barriga e infertilidade são todos sintomas de doença celíaca, uma doença do sistema imunitário que afeta o trato gastrointestinal.
O trabalho deles revela muito sobre a genética das aves canoras, e abre uma nova porta à compreensão dos fundamentos da linguagem humana.
Estes provérbios, que continham a sabedoria de muitas eras e nações, eu reuni e moldei num discurso conexo prefixado ao Almanaque de 1757, como a arenga de um velho sábio às pessoas que assistem a um leilão.
Estava também despojado de alguma da pompa típica do discurso presidencial anual à Câmara e ao Senado, devido às restrições relacionadas ao coronavírus.
Dentro do museu, os visitantes podem ver outras criaturas, desde tarântulas a baratas, mas Karner afirma que todas elas fazem parte do mesmo ambiente natural.
Os cristais contidos neste frasco são amostras deste sal, que consiste numa combinação de amoníaco e ácido muriático.
O sobrinho de Harry, o príncipe George, será pajem, e a sobrinha, a princesa Charlotte, dama de honra.
Chegamos sãos e salvos.
Por que é que fizeste isto?
Parece que Tom fez isso.
Tom me disse que achava que Mary ficaria com ciúmes.
Tom vai voltar para Boston depois de amanhã.
Eu tenho desejo por doces.
Tom é adorável.
Tom é amável.
Tom é leal.
Tom é impiedoso.
Tom está hipnotizado.
Tristeza e felicidade são sentimentos opostos.
Ela estará para sempre em meu coração.
Ela sempre estará em meu coração.
Ben era um homem robustamente alto de trinta e poucos anos, com uma cabeça enorme, meio careca, e cabelo castanho-escuro com tendência a ser frisado.
Nas décadas que se seguiram, a casa de moda dele ficou conhecida sobretudo pelos vestidos voluptuosos que passavam da passarela para o tapete vermelho.
O semblante deles denunciava mau humor e insatisfação; e se falavam um com o outro, era em tons grosseiros e ríspidos.
Dezenas de colaboradores de uma empresa de tecnologia em Wisconsin receberam implantes de microchipes na terça-feira na sede da empresa.
Um particípio é em parte verbo e em parte adjetivo.
Os suricatas vivem em grandes colónias, quase como coelhos, cada animal cavando para si um buraco profundo na terra.
Da mesma forma que os aborígenes da Austrália atiram o seu bumerangue com destreza e segurança inimitáveis, os sakai gerem a sua zarabatana com uma habilidade que é impossível imitar ou aprender.
Cientistas ao redor do globo estão a esforçar-se para desenvolver uma vacina que possa conter o vírus da COVID-19, esperando reduzir um processo que normalmente leva anos a meses.
A terra está seca e endurecida—as enxadas e ancinhos levantam nuvens de poeira.
Temos o direito de greve.
Havia influências que temperavam as alegrias de chutar folhas—algum "mauzinho" estava sempre disposto a esconder uma pedra grande, ou outra substância desconhecida desagradável, sob um monte particularmente convidativo de folhas—e depois a observar e a rir-se do nosso embaraço quando avançávamos inocentemente para abrir caminho!
Meu burro é mais rápido que seu carro.
Tom provavelmente ficará sem-teto no próximo mês de outubro.
Tom e Mary foram realmente capazes de fazer isso sozinhos?
Ela abandonou a esperança de se tornar médica.
Quantas frases você acrescentou hoje?
Essa língua seria mais interessante se não tivesse tantas limitações.
Essa língua seria mais interessante se tivesse menos limitações.
Devolva meu dinheiro, Yanni.
A sala está pronta para uso.
A refeição está pronta para ser servida.
Eu o convidei para jantar amanhã e ele aceitou.
Tom explorou a caverna por conta própria.
Não estamos preparados financeiramente para ter um filho.
Estou amando isto.
Eu estou amando isto.
Eu me sinto sozinho sempre que você não está aqui.
Eu me sinto sozinha sempre que você não está aqui.
Eu me sinto só sempre que você não está aqui.
Tom passou uma hora se preparando para seu encontro com Maria.
Não tenho certeza se Tom está pronto ou não.
Os soldados estão armados e prontos.
Devemos ter um protótipo pronto até o final do mês.
Não sou inútil.
Estou indo para o sul.
Claramente você não entende o que está acontecendo.
Não fomos derrotados.
Não fomos derrotadas.
Tom acenou para nós.
Farei isso quando estiver bem e pronto.
Os soldados disseram que estavam prontos para morrer por seu país.
Diga a Tom que o café da manhã está pronto.
Tom está se preparando para voltar para casa.
Eu estava enganado em mentir para você.
Eu queria fazer isso também.
Eu não vou fazer isso do jeito que Tom sugeriu.
Tente se certificar que Tom não faça nada algo errado.
Avançastes com aço ressonante, e conquistastes o rei de muitas ilhas: Ele trouxe-vos a filha dele Oina-moral, como oferenda de paz.
Ele conhecia-se a si próprio suficientemente bem para julgar os outros com leniência.
Ele encontrou-os a bronzearem-se no solário, os seus corpos despidos uniformemente acastanhados pela luz invisível.
Margaret e Baster alinhavaram rapidamente as bainhas.
O líder do Turquemenistão desvendou uma estátua dourada com seis metros de altura de um cão no centro de uma circular rodoviária movimentada na capital do país, Asgabate.
O Wycliffe é um curso de água largo que, após chover, se estende sem restrição em muitos pontos do seu curso para uma série de pântanos rasos e charcos argilosos.
Embora bloqueado pela neve em Hamadã pude visitar a antiga Ecbátana e lá adquiri uma pequena colecção de joias gregas e cilindros caldeus.
Ao longo da grande planície a uma velocidade vertiginosa, e descendo em direção ao pequeno povoado de Posto de Clontarf, cavalgava um cavaleiro juvenil cujo rosto jovem e atraente irradiava saúde, e cujos olhos escuros e cintilantes percorriam inquietamente a vastidão esverdeada diante dele.
Isto tem de ser resolvido rapidamente, mas não agora; pois evidentemente que isto a perturba demasiado.
O sol começava a desaparecer por detrás dos telhados da rua São Lázaro, mas ainda lançava os seus raios obliquamente sobre aquela multidão pequena e demasiado aperaltada.
Remova a polpa das toranjas e laranjas da maneira previamente explicada.
Isso não é o meu dedo!
Deverias parar de fazer isso.
Ela disse que ele faria dezesseis anos no próximo mês.
O Tom não entende muito de arte.
Lamento dizer isto.
Foi por sua influência que ela começou a interessar-se por ecologia.
Você acredita em destino?
Abaixo da grande sombra que essa árvore projetava sobre a planície uma nascente borbulhava, cuja linfa serena nada de composição terrena poderia manchar: uma fonte tão pura não podia ser avistada em parte alguma em todo o mundo, nem em cuja margem a terra produzia flores de uma beleza tão imarcescível.
Tom e Mary devem dizer a John que não pretendem fazer isso.
Tom foi super legal com Mary.
Vamos falar sobre isso novamente amanhã.
Você não pode simplesmente sentar um pouco?
Tom não está pronto para essa responsabilidade.
Tom tinha uma faca e parecia que estava pronto para usá-la.
Tom parecia que estava prestes a sair.
Acho que estou quase pronto para partir.
Acho que estou quase pronta para partir.
Tom está aqui e pronto para ajudar.
Tom sentiu que não estava pronto para fazer isso.
Levou três horas para Tom ficar pronto.
Tom parece estar ansioso para sair.
Tom parece estar ansioso para ir embora.
Tom parece que está pronto para sair.
Tom parece que está pronto para ir embora.
Vamos fazer algumas mudanças.
Estou fugindo.
Vamos de táxi.
Assim não teremos que nos preocupar com estacionamento.
Sou seu mestre.
Sou teu mestre.
Vamos caminhar em vez de pegar o ônibus.
Vamos pegar o trem expresso.
Chegaremos lá mais cedo.
Vamos por este caminho.
Será mais rápido.
Tom roubou a ideia de Maria.
Sou um negociante de arte.
Sou uma negociante de arte.
O estacionamento é gratuito na primeira hora.
Tom parou instantaneamente.
Tenho certeza de que você pode fazer isto.
Tenho certeza de que você consegue fazer isto.
Não sou seu homem.
Estou incluindo você.
Estou te incluindo.
Tom terminou?
Falei sobre mentirosos.
Estou muito tonto.
Estou muito tonta.
Tom gosta de outra pessoa.
Este desdém que é sentido por tudo o que é selvagem, natural, e sem dono, é largamente responsável pelo desenterramento inescrupuloso de quaisquer plantas atrativas que possam ser descobertas, um assunto do qual me proponho falar no próximo capítulo.
Mas foi só quando eles se instalaram à mesa que ele viu, sob a luz eléctrica brilhante, que o cabelo dela era ruivo, e não loiro, e ele sentiu imediatamente que tinha sido enganado.
Sem preliminares, o macho voou para a fêmea e pousou no dorso dela para copular.
Quando o chamámos, ele mostrou-nos, através do higrómetro dele, que o ar estava muito húmido, embora a temperatura estivesse a 86° Fahr., e disse-nos, o que provavelmente é verdade, que neste clima pesado e quente, qualquer ferida ou pisadura, por mais insignificante que seja, é susceptível de tornar-se grave.
Todas as filosofias do tipo clássico fazem uma distinção fixa e fundamental entre dois planos de existência.
Neste caso, o mestre de Filologia Comparativa ignorou as leis fonéticas que ele próprio tinha ajudado a estabelecer.
A maneira como a militarização foi realizada é detalhada em parte nos documentos que foram apresentados ao Tribunal e será detalhada ainda mais quando as organizações específicas forem abordadas e discutidas e a sua criminalidade estabelecida nas fases subsequentes do processo.
Li algures sobre a beleza excecional dos olhos da gazela; como caçadores notáveis alegaram que a natureza deles amoleceu tanto ao olhar nos olhos do animal que eles (os caçadores) não tiveram o coração de destruir a criatura.
Uma banda de pressão sanguínea, ou torniquete, é colocada em torno do braço, e a pressão aumentada até o antebraço ficar cianosado e o pulso radial ser quase obliterado.
As leis dos fenómenos físicos, ou melhor, as expressões matemáticas destas leis, são covariantes (mantêm-se inalteradas na sua forma) quando a transformação de Lorentz lhes é aplicada.
A Júlia pega no espelho e segura-o diante dos olhos.
Tudo o que preciso saber sobre a vida, aprendi de um boneco de neve.
A situação no mundo mudou radicalmente.
Os golfinhos dormem mesmo com um olho aberto?
Cavalheiros, liguem os seus motores.
O Tom já ganhou muitas medalhas.
Isso é tão diferente de você.
Há tempo.
Tom parece estar tendo uma semana difícil.
Volte aqui imediatamente.
Tom falou mais rápido do que o normal.
Encontrei um cristal.
Vejam!
Como pode ser chamado esse Poder que criou a vida, o tempo e tantos trilhões de estrelas?
O círculo tem trezentos e sessenta graus.
Nosso professor de história tem a sabedoria tranquila de uma coruja.
Quantos cientistas trabalham nesta organização?
Tom raramente falava.
Tom raramente ganha.
Tom raramente vence.
Cada um de nós pode fazer algo.
Ficar quieto raramente é prejudicial.
Nancy raramente sorri.
Hoje Yidir não quer falar.
Hoje Yidir não quer conversar.
Tom finalmente está em casa.
Estou em uma missão.
Não estou na prisão.
Hoje é o dia de folga de Tom.
Estou aqui para jogar.
Estou aqui para brincar.
Tom estava ciente disso?
Já estou cheio.
Já estou cheia.
Moro em Maribor.
Vivo em Maribor.
Quem era a mulher com quem você estava sentado?
Cada passo com vista à organização gera uma série de vícios específicos ao próprio passo, novos desdobramentos do egoísmo e ganância e vaidade daqueles em cujas mãos recai o controlo, novos exemplos daquele pedantismo hostil que parece tão natural aos oficiais e gestores, insurreições e obstinações e suspeitas por parte de todos.
Era época natalícia e tudo termina bem durante esta quadra feliz, por isso, pôr o avental sujo na caixa de onde ela tirou o gatinho e pôr o gatinho no lavatório destinado ao avental foi apenas um pequeno engano, do qual a traquina Esther em breve se ilibaria.
O que levou à guerra na Ucrânia?
Oficiais descontentes do exército e da marinha aderiram a esta ideia, e foi organizada uma conspiração para depor o imperador e declarar uma república.
Isto é mais que suficiente.
Alguns nomes da realeza estão predestinados ao infortúnio: em França, há o nome "Henry".
"Todo mal traz sempre um bem".
Pelo menos, assim diz o ditado.
Tom saiu há mais de meia hora.
Pendurados à volta da sala estão os retratos de Frederico, de Catarina, de Lekain—um do próprio Voltaire, captado aos quarenta anos de idade, e cheio de expressão, com uma série de silhuetas dos homens célebres da época.
A palavra "cantata" é tão flexível e engloba uma área tão ampla da música, que foi um trabalho de alguma dificuldade decidir que composições se enquadram devidamente no esquema deste volume.
As galáxias menores têm "apenas" alguns milhares de estrelas.
As maiores têm trilhões.
De facto, a pequena chama parecia consciente da sua própria inaptidão, e ardia com uma tremulação hesitante e desconfiada, como se se sentisse desencorajada em vista da tarefa que lhe foi confiada, e estivesse mais do que meio decidida a apagar-se por completo.
Outros efeitos secundários graves do Kymriah incluem infeções graves, tensão arterial baixa (hipotensão), lesão renal aguda, febre, e diminuição dos níveis de oxigénio (hipoxia).
Os ovários desenvolvem-se com o crescimento da mulher, de modo que, finalmente, no período pubescente, eles maturam e libertam um óvulo, ou vesícula germinal, que é transportado para a cavidade uterina através das trompas de Falópio.
No banco do condutor de uma empilhadora amarela riscada, Wade Tate roda por um vasto centro de distribuição na periferia desta cidade, armazenando inventário—caixas com peças de máquinas ou pacotes de combustível Sterno—e atendendo às encomendas dos clientes.
A oportunidade era demasiado boa para ser perdida; apelava irresistivelmente ao lado humorístico do ouvinte; a frivolidade ganhou o dia.
Senti-me mal por deixá-la.
Eu me senti mal porque a estava deixando.
Por que você simplesmente não diz a ela como se sente?
Maria fará o que tiver que fazer.
Tom nunca dança.
Não posso mais trabalhar nesta empresa.
O celular dele foi roubado.
Eles lutaram por seu país de origem.
Os jovens devem aprender com os mais velhos.
Ela estava com sede.
Falam inglês em Cingapura.
Ele gosta dos pais dele.
Posso pegar seu guarda-chuva emprestado?
Nada mal para um iniciante.
Você não está sozinha.
Roberts é autora de mais de 40 livros sobre temas como a agricultura biológica, agricultura urbana, ervas aromáticas e 'superalimentos'.
Os antepassados dos terópodes aparecem pela primeira vez no período triássico, já com dimensões grandes, mas menos completamente bípedes do que os seus sucessores.
No início dos anos 90, o programador informático Tim Berners-Lee concebeu o HTML—é o código informático utilizado para criar as páginas de web e hiperligações em que se clica para passar de uma página à outra.
Durante muito tempo levámos uma vida de flibusteiros, roubando e pilhando aonde quer que fôssemos, e dissipando os proventos dos nossos roubos na mais selvagem devassidão.
Os observadores gritavam em tumulto rival que esta seria, de qualquer forma, a última guerra da história; e um eco da filosofia consoladora deles era transportado às tropas que partiam e, acreditando que esta era uma guerra para acabar com a guerra, fornecia-lhes, finalmente, uma explicação fácil para a sua ida.
Queremos com isto dizer que a indústria de criação de cabras angorá está ainda na sua infância, e que grande parte do mohair produzido é tosquiado de cabras que descendem da variedade com pelo comum.
Ao vê-lo, o animal aproximou-se, roçou demonstrativamente contra as suas pernas e, com persistência afetuosa, seguiu-o pelas escadas acima.
"Ora viva!" disse eu em voz alta ao cravo mais gordo e vermelho que sobrelevava todos os demais.
Ela foi a única mulher que eu amei.
Recordemo-nos que Arquimedes impressionou o general siracusano ao construir um aparelho que lhe permitia, situado em terra, arrastar uma galé ponderosa da água.
Os remos presos entre os nenúfares; isto deu a ela uma desculpa para os puxar e arrancar.
Era agora uma casa grande com vinte e cinco divisões situada entre os pinheiros, com varandas abrigadas do sol em torno de cada andar, comandando uma vista deslumbrante para as três ilhas vizinhas, por um lado, e para a costa sorridente da Anatólia, por outro.
A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.
A buganvília que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.
Espero que Tom não tenha perdido a paciência.
Quem deu tanto dinheiro à Grécia?
Tom provavelmente ficará feliz por isso acontecer.
Ela está esperando para pegar seu sobrinho.
Diga a seu filho para parar de assediar minha filha.
É pouco provável que ele venha hoje.
É improvável que ele venha hoje.
Eu bebo água quando estou com sede.
Eu quase sempre choro quando me emociono.
Para ela, as inundações assustam menos que os terremotos.
Ninguém aqui nega isso.
O Tom tem de voltar.
Emocionada, ela mal conseguia esconder as lágrimas.
Desembaracei-me de tudo o que me pudesse atrapalhar e pus os meus pés na melhor posição para dar um salto.
De quais características suas vocês mesmos não gostam?
De quais traços de tua própria personalidade não gostas?
De que traços da personalidade de vocês ela não gosta?
De que traços da tua personalidade ela não gosta?
De que traços da personalidade de vocês ele não gosta?
De quais traços da tua personalidade ele não gosta?
De que traços de sua própria personalidade vocês gostam?
De que traços de tua própria personalidade tu gostas?
De que traços da personalidade de vocês ela gosta?
De quais traços de tua personalidade ela gosta?
De que características pessoais de vocês ele gosta?
De quais traços pessoais teus ele gosta?
Eu não aprecio esse traço da personalidade dela.
Eu não aprecio esse traço da personalidade dele.
Eu aprecio esse traço da personalidade dela.
Eu gosto desse traço da personalidade dele.
Para além da camisola amarela do vencedor, ele também ganhou as camisolas branca e às bolinhas da Volta de melhor ciclista jovem e melhor ciclista de montanha, respetivamente.
Todos os vulcões no conjunto de dados com fluxos volumétricos de magma superiores a um décimo de quilómetro cúbico por ano—cerca de 40.000 piscinas olímpicas—romperam as suas câmaras magmáticas em menos de um ano.
As pessoas sabem desde a antiguidade que a aspirina diminui a dor e baixa uma temperatura corporal elevada.
Não sei que poderes é que ele adquiriu sozinho, mas sei que ele já é perito em hipnose e apagamento da memória.
O primeiro-ministro Brown disse que a economia mundial é interdependente, e que não há solução para a crise atual que não seja uma solução global.
Ele diz que o biocombustível derivado do uísque proporciona mais energia do que o bioetanol, um combustível produzido a partir de plantas como o milho ou a cana-de-açúcar.
Adotando o nome apropriado de Pequeno, o nosso autor publicou em 1801, um volume de poemas, principalmente amatórios, que, embora estabelecessem a reputação poética dele, foram severamente censurados pelo seu calor e licenciosidade.
Em casos agravados, quando o paciente sofre de dores, quando a sua profissão é interferida por repetidos ataques de flebite, ou quando há grandes papos nas veias, o tratamento operatório é recomendado.
Dados os números atómicos 113, 115, 117 e 118, os quatro novos elementos foram batizados de Nipónio (Nh), Moscóvio (Mc), Tenesso (Ts) e Oganésson (Og), respetivamente.
Ao todo, o setor sudeste apresenta uma avifauna muito diversificada, e não deve ser ignorado pelo observador de aves visitante.
Não estou tão bravo com isso quanto Tom parece estar.
Estou ordenando que você saia imediatamente.
Não quero me mudar para Boston.
Isso seria irracional.
Os desertos de sal, lagoas coloridas e santuários de flamingos da Bolívia atraem milhares de visitantes todos os anos.
Eles comem e bebem.
Elas comem e bebem.
Comem e bebem.
Que se foda a polícia.
Há uma pizza na mesa.
O jantar é à noite.
Pimenta ou sal?
"A minha mãe tinha de aceitar qualquer emprego—distribuir panfletos, fazer empanadas (tortas de carne), vender comida, tomar conta de crianças", disse ela sobre a infância dela, um período de quase 13 anos durante o qual ela e a família dela viviam em segredo sem documentação.
De acordo com "Hal Ka Haleel", um compêndio do legado e da obra dele, Hadraawi escreveu os versos de mais de 200 poemas épicos e a letra de mais de 70 canções.
Ele fundou a famosa raça de cavalos mantuanos, e oferecia-os generosamente a outros soberanos seus conhecidos.
"Tchau".
"Até logo".
As baterias modernas armazenam atualmente mais energia, e o seu tempo de carregamento é menor, o que significa que a sua usabilidade como fontes de energia está a aproximar-se da dos depósitos de gasolina.
As âncoras são de ferro maciço e muito pesadas; e os cabos são feitos de cânhamo ou de corrente de ferro.
"Bom apetite, Mary."
"Obrigada."
O jovem Cupido foi a correr para Vulcano um dia, e rogou-lhe que examinasse a sua flecha.
Até meados deste século, 68 por cento do mundo estará urbanizado, acrescentando dois mil milhões e meio de pessoas às cidades globalmente.
O lixo separado chega ao enfardador, que produz o produto final da instalação—fardos compactados de plástico e metal, cada um pesando até meia tonelada.
Uma cadeira de bambu já tinha sido abandonada pelo seu ocupante; na outra, sentava-se uma senhora inglesa jovem.
O gás produzido consiste portanto em monóxido de carbono, hidrogénio, azoto, e uma pequena proporção de hidrocarbonetos e gás de ácido carbónico.
Não somos crianças, somos homens.
Quanto tempo você vai levar para pintar minha casa?
Tom parecia estar sorrindo o dia todo ontem.
Você discutiu isso com Tom?
Tom pensou que Mary não estava nervosa fazendo isso.
O romeno é menos parecido com o português, o espanhol, o italiano e o francês do que eu pensava.
Comemos todo o arroz, mas deixamos o feijão.
Você tem um garfo e uma faca?
Tens um garfo e uma faca?
Comemos bolo no café da manhã.
Você não quer dançar comigo?
Esse piano é caro.
Essa aranha é venenosa?
A inundação cobriu explorações agrícolas e estradas e atrasou o transporte de alimentos e combustível.
A exuberância do estilo e o seu capricho complicado até podem ser, e são, condenados pelos puristas como de gosto duvidoso; mas como fruto do sentimento nacional, e como exemplo de engenho inventivo original e paciência, este e outros exemplares notáveis do estilo, aos quais será feita referência mais tarde, são do maior interesse para o estudante, e um deleite para o observador comum que se consiga libertar das tradições rígidas das escolas.
De novo, tendo dividido o cálculo em algébrico e aritmético, M. Comte admite, como forçosamente o deve admitir, que o algébrico é mais geral do que o aritmético; no entanto, ele não dirá que a álgebra precedeu a aritmética temporalmente.
Todos os presságios e profecias de desgraça luziam e balbuciavam na escuridão horripilante, e no meio dessa cena amaldiçoada um lobo sentava-se a uivar sobre um túmulo partido.
O operário assumiu uma posição avançada na luta pela democratização da indústria.
Eles carregam pacotes pesados.
Não é tão fácil escrever baladas descritivas do mato da Austrália quanto em consideração ligeira parece.
No altar em ruínas sacerdotes fantasmagóricos oficiavam, passando silenciosamente de um lado para o outro, com vénias e genuflexões.
Eu vim porque quis.
Vim porque quis.
A música suave, as vozes baixas das pessoas à volta dele e o estalido brando de rolhas de champanhe sussurravam aos ouvidos do Paulo.
Eu vim por minha livre e espontânea vontade.
Mas, ao chegar ao trono, ela despojou-se da sua modéstia e discutia e revoltava-se com muito pouco comedimento.
Descrevendo as suas descobertas num estudo publicado pela revista Geologia, Menge sugere que cinzas vulcânicas com carga eléctrica provenientes da erupção devastadora provocaram um curto-circuito na ionosfera, o que produziu as nuvens que despejaram as chuvas torrenciais sobre Napoleão e as suas tropas em Waterloo.
A torta não leva manteiga.
A mulher bebe o chá com açúcar ou com mel.
Apenas me diga o que é.
Tom não gostava do marido de Mary.
Quanto dinheiro você ganha por mês?
Não sei quando Tom e Mary pretendem chegar aqui.
Café da manhã, almoço ou jantar?
Pequeno-almoço, almoço, ou jantar?
Eu tenho uma salada com azeite, vinagre e sal.
Acho que coloquei sal demais na sopa.
Tom está sempre com raiva.
Não sou epilético.
Tom escreveu dois romances.
Ele me desejou boa noite.
O lago é muito fundo?
Não podes estar a falar a sério.
Interprete o papel de Hamlet.
O cavalo referido tinha sido avistado várias vezes, e as impressões dos seus cascos eram frequentemente encontradas a menos de meia milha de Freezeout.
Na palestra utilizava-se apenas água fria, e o banho ou era tomado diretamente na bacia ou então o atleta ficava de pé enquanto um amigo o enxaguava com um balde.
A pequena manada dele de vacas Guernsey produz cerca de 475 litros de leite por dia na Cremaria Woodbourne em Monte Airy, na Marylândia, mas Fendrick nunca tem de tocar num úbere.
Eu como pão com geleia no café da manhã.
Isto foi decidido por voto popular em 1861, mas devido a alguns defeitos técnicos foi reapresentado ao povo do condado em 1862, e então definitivamente decidido.
Todos conhecíamos o lema do Urso Smokey: "Só VOCÊ pode prevenir os incêndios florestais."
Quem seria eu sem meus professores?
Tem apenas três cordas, o que, segundo McNally, o torna muito mais fácil de tocar do que outros instrumentos de cordas.
Que seria de mim sem meus mestres?
Ela é matriarca e superintendente interina desde que o hospital foi aberto, há cinco anos.
Podemos deixar os detalhes da teoria deles por examinar, mas não devemos esquecer de lhes fazer a única pergunta na qual estamos interessados: Estarão todas as coisas em movimento e fluxo?
A incapacidade habitual do paciente hipomaníaco de manter a sua atenção em qualquer assunto quando outro é abordado, é muito semelhante à distratibilidade da criança que se volta para cada novo interesse conforme este é apresentado.
"Muitas das características do Cambaytherium, como os dentes, o número de vértebras sacrais, e os ossos das mãos e dos pés, são intermédias entre as dos perissodáctilos e as de animais mais primitivos", diz Rosa.
Dois papagaios verdes conversavam comigo.
Arranjei-lhe uma pequena cozinha e refeitório ao fundo da rua, onde ela serve pratos italianos raros, ravióli à Toscana e coisas do género.
"Isso é verdade, meu rapaz", respondeu o mestre Southall, lançando, na plenitude da satisfação dele, um jato de fumo na nossa direção com uma força espantosa.
Aquilo é um touro ou um boi?
A situação parecia fora de controle.
Não aguento duas noites seguidas com Tom.
Você pode, por favor, olhar para o outro lado?
Ela comprava ratinhos brancos para sua jiboia matar e comer.
Ela comprava ratinhos brancos para que sua jiboia os matasse e comesse.
Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.
Falas tailandês?
A girafa é o animal mais alto que existe, mas havia dinossauros ainda mais altos.
A abelha não é um pássaro.
O ursos comem o mel e não se importam com as abelhas.
Os ursos comem o mel sem se preocupar com as abelhas.
A baleia azul, o maior mamífero que existe, tem em média 30 metros de comprimento e pode pesar até 200 toneladas.
Eu quero te mostrar as framboeseiras, colocar uma baga em teus lábios macios e abri-los com um beijo carinhoso.
A maioria das framboesas são vermelhas, mas também existem framboesas brancas, amarelas e mesmo roxas.
Ele refletiu por um momento.
Um amigo meu se aproximou de mim para dizer oi.
Tom não conseguia respirar lá.
Eles estão procurando uma babá para esta noite.
Todos os professores estavam colocando enfeites de Natal.
Todas as professoras estavam colocando enfeites de Natal.
Sou muito cuidadosa.
Não acredites.
Ele modelou cariátides para o Palácio da Bolsa em Bruxelas; para o Palácio das Academias ele criou um friso que representava crianças e os atributos das artes e ciências; ele foi também encarregado da execução de peças decorativas para diferentes edifícios municipais da cidade de Antuérpia.
Chang diz que os consumidores de bebidas alcoólicas em Taiwan acham os uísques da Escócia mais exóticos.
Ele desistiu finalmente; como é que qualquer terráqueo poderia racionalizar as compulsões bizarras que operavam uma raça tão alienígena?
Ele conhecia a doçura inebriante do aplauso popular, e as revulsões amargas resultantes da transformação dela em desfavor e censura públicos.
Durante cerca de meia hora ele tentou consolar-se com uma ideia de que ele poderia agarrar o capitão Marrable e espancá-lo; que seria uma coisa permissível para ele, um magistrado, ir com um chicote flagelar o homem, e depois talvez alvejá-lo, porque o homem tinha sido afortunado no amor enquanto ele tinha sido desafortunado.
É o ofício do lexicógrafo elaborar um registo completo do vocabulário da língua; e portanto, para tornar a sua obra exaustiva, ele regista frequentemente muitas palavras de calão no dicionário dele.
Ferver a água durante um minuto matará a maioria dos organismos causadores de doenças, tais como a cólera, a tifoide, a salmonela, a giárdia, a E. coli e as amebas.
Os sapatos de tacão podem ter sido inventados por cavaleiros antigos do Próximo Oriente, diz Elizabeth Semmelhack, curadora do Museu do Sapato da Bata, em Toronto, no Canadá.
Tomasz e colegas descobriram que um novo antibiótico chamado Ceftobiprole aniquilava colónias de SARM.
O projeto recolhe amostras de ADN e analisa locais cromossómicos, conhecidos como lócus, para identificar e catalogar as semelhanças e diferenças genéticas entre os seres humanos.
Os coelhos gostam de comer cenoura.
Qual destas duas maravilhas é a mais impressionante: a beleza estonteante da cauda aberta de um pavão, ou o olho humano capaz de a perceber e interpretar?
O que você diria em romeno?
Uma colher de sopa ou de chá?
A maior virtude de Tatoeba é sua interatividade.
Ela enxugou as lágrimas com um lenço.
Tom e Mary disseram que não vão desembarcar.
Tom certamente teve muito tempo para pensar sobre isso.
Não é necessário que você esteja aqui por mais tempo.
Tom não queria fazer nada de novo.
Temos duas geladeiras na cozinha.
Temos dois frigoríficos na cozinha.
Eu sou muito mais bonita do que você.
Eu sou muito mais bonita que vocês.
Sou bem mais gata que vocês.
Sou bem mais bonita que vocês.
Sou muito mais linda que você.
Eu sou bem mais bonita do que tu.
Sou mais linda que vocês.
Sou mais gata do que vocês.
Sou mais bela que tu.
Eu sou mais bela que tu.
Eu sou mais bonita do que tu.
Eu sou mais bonita que vocês.
Sou mais gata que você.
Sou mais bonita que vocês.
Sou mais bonita que tu.
Eu quero saber esse motivo.
Eu não queria dar uma desculpa.
Tira o cachorro daqui.
Se você tiver quaisquer peguntas, por favor, não hesite em entrar em contato.
Você já tomou calmante?
Um gato gordo é lento.
Ele deixou o filho na escola.
Pensarei nisso amanhã.
Ele me parabenizou e me desejou sorte.
Estou com sede e também com fome.
Senti um pouco de ciúme.
Quantas frases você adicionou hoje?
Lembre-me de que tenho que ir ao médico amanhã.
Agora estamos prontos para testar esta teoria.
Agora estamos prontas para testar esta teoria.
Quando você estiver pronto para partir, avise-me.
Não vamos fazer isso até estarmos prontos.
Não vamos fazer isso até estarmos prontas.
Estou aqui pronto para ajudar.
Estou aqui pronta para ajudar.
Sou a secretária de Tom.
Sou o secretário de Tom.
Estou pronto para a festa.
Estou pronta para a festa.
Ele me fulminou com o olhar.
Os porcos não estão no chiqueiro.
Os porcos não estão na pocilga.
O governo britânico anunciou na sexta-feira planos para avançar rapidamente com qualquer vacina viável contra a COVID-19, permitindo o uso emergencial do medicamento antes de este passar pelo processo formal de licenciamento, se ele satisfizer certos critérios de segurança e qualidade.
Não existe lugar qual nosso lar.
Não há nenhum lugar qual nosso lar.
Não há lugar melhor que o nosso lar.
Historicamente, estas competições de luta verbal desempenharam por vezes um papel fulcral em ajudar os americanos a decidir em quem votar.
A estrada margeia o mar.
A estrada ladeia o mar.
"És louca!" esbravejou ele amargamente, "louca, e mentirosa, e do género de rameira disposta a fazer os recados de um assassino!
Estas obras do Rei do Gelo, tanto as intactas como as parcialmente arruinadas, têm atraído a atenção e o estudo de vários geólogos e glaciólogos proeminentes.
A Estrela deseja remunerar os seus correspondentes de acordo com o valor dos artigos e não pelo número de palavras.
Mas as piadas são apenas a cristalização do humor; este existe também em formas menos tangíveis, como o estilo e toda aquela coleção de efeitos vagamente agrupados e chamados de "atmosfera".
Toki Pona não é uma língua para ser falada, mas apenas para ser lida e escrita.
Numa escala global, há mais corrupção no ramo da construção do que nos setores do armamento ou da energia, e a Transparência Internacional constatou que a corrupção pode ser detetada em todas as fases da construção—desde a fase de planeamento preliminar, à adjudicação de contratos, à contratação de subempreiteiros, à operação e à manutenção de projetos.
O carro da Patrícia derrapou num ponto escorregadio da estrada e deu duas voltas completas.
As mulheres desta aldeia conhecem demasiado bem as consequências das chamas fuliginosas para a saúde.
Num dia límpido de outubro, o lago Naini cintila ao sol da tarde enquanto os barqueiros remam turistas através da principal atração da estância de montanha aninhada entre os exuberantes picos dos Himalaias vestidos de pinheiros.
O açúcar é doce, a manteiga é gordurosa.
Eu também estava sempre com vontade de perguntar isso.
Eu comprei um também.
Tom e Mary sabem o que você faz?
Tony não costumava ouvir música.
Eu Ainda não sei onde estão Tom e Mary.
Você acha que Tom pode derrotar John?
O touro é um animal forte.
O golfinho é um animal lindo.
O elefante é grande e forte.
O leão e o lobo são animais fortes.
Rãs e pássaros comem insetos.
A galinha come ovos?
A abelha é um inseto e come mel.
Você poderia me emprestar dinheiro até o dia do pagamento?
Também existem países que não admitem o casamento homossexual.
Tom estava dizendo que foi muitíssimo divertido em Boston.
As crianças canhotas eram forçadas a escreverem com a mão direita no meu tempo de escola.
As frases que ora escrevo algum dia poderão ser vistas como evidências de que eu existi.
Enquanto os adolescentes pensam que são muito legais fumando maconha, os traficantes locais dão uma boa risada ao imaginá-los fumando aquela mistura de grama com cocô de cachorro.
A vaca gorda tem bom leite.
A faca é dura, a batata cozida é mole.
Estou pronto para começar uma nova vida.
Estou pronta para começar uma nova vida.
Ainda não estamos prontos para assumir esse compromisso.
Ainda não estamos prontas para assumir esse compromisso.
Isto está pronto para comer.
Sou tudo que você tem.
Sou tudo que tens.
Estou pronto para uma noite na cidade.
Estou pronta para uma noite na cidade.
Maria não estava pronta para ter um bebê.
Ele não gosta de nós.
Fale e escreva objetivamente.
A Língua Internacional é muito útil.
O governador visitou a cidade.
Meu neto ainda é um bebê.
Uma hora tem sessenta minutos.
Você é japonês?
Ela sabe muito sobre moda atual.
Sinto muito por isso.
Pode parecer gozação, mas esta blusa verde-abacate cai bem em você.
Morrerei contente, pois tive muitos instantes felizes perto de quem amo.
Essa enzima é produzida no estômago.
Só havia seis pessoas na reunião.
A equipa francesa marcou tantos golos quantos a equipa inglesa.
Uma partida de jogo da velha é normalmente disputada com xis e bolinhas.
Posso falar com a senhora Brown?
Proxima Centauri, a estrela mais próxima do Sistema Solar, encontra-se a uma distância de aproximadamente 40.000.000.000.000.000 metros.
Este cozinheiro prepara diferentes refeições todos os dias.
Ele não deixa que ninguém interfira nos assuntos privados dele.
Há um grande problema.
Ela inferiu, a partir do silêncio dele, que ele estava zangado.
Eu sei que eu devia te dizer algo, mas não sabia o que dizer.
Eu sei que estou horrível.
Foi um voo muito longo.
O meu primo tem quatro anos, mas tanto come quanto eu.
Eu sugiro que vocês leiam este documento primeiro.
Ela olhou para mim com um sorriso manhoso no rosto.
Quantas geleiras há aqui?
Que garoto você quer?
Para onde voa o tempo?
Nada é bonito sem você.
Ambos os jogadores são ruins.
Poucos peixes são saborosos.
Poucas pessoas são perfeitas.
Poucas são as crianças que choram pouco.
Não se pode chorar aqui.
Qual foi a casa em que o casal Ford morou?
Vou comer alguma coisa qualquer.
Pegue uma mulher qualquer.
Quando eu tiver tempo, falarei com ela.
Está pronto às 2.
Eram três caras altos.
Sou aparentado a ele.
Como posso aprender isto hoje?
Esse você não pode.
Haverá um novo tempo.
Ása pretende fazer isso.
Estava pensando em você agorinha!
Já foste à Noruega, Hekla?
Vale a pena ser bom?
Eu sonho em me vingar.
Como o meu nariz está coçando!
Eu te deixo enjoado?
Fico de saco cheio aqui.
Espero que eles o façam.
Ela não tem malícia embora ela seja uma mulher.
Gostaria de saborear este delicioso bolo?
As ovelhas estão se alimentando no pasto.
Não conte com Tom.
Tom é famoso na Austrália.
Tom acredita em tudo o que Mary diz.
Tom conseguiu entrar na casa por uma janela.
Reconheço que estou cansado.
Nós saímos às 14:30.
Tom pediu a Mary que o levasse ao aeroporto.
Estou à espera da sua resposta.
A condição de Tom não é grave.
Procure manter a calma.
Eu tinha uma promessa a cumprir.
Eu não posso continuar mentindo para Tom.
Eu não quero continuar fazendo isso.
Tom não para de olhar para você.
Tom não consegue ficar calado.
Pode ler este livro.
O que deixou Tom tão furioso?
Por que estamos indo por este caminho?
Tom adiou a viagem a Boston.
Tom não sabe o endereço de Mary.
Tom foi mordido por um cachorro raivoso.
Tom sempre esquece o aniversário de Mary.
Poderia escrever o seu nome aqui, por favor?
Você consegue consertar isso ou devo chamar um encanador?
Perguntei a Tom se ele conhecia Mary.
Foi por isso que nos mudamos para Boston.
Tom vestia um terno azul escuro.
Nós vamos devolvê-lo.
Mary deixou Tom beijá-la.
Estou em Boston há três anos.
Não sei onde Tom está hospedado.
Vou perguntar-lhe.
Tom pagará por tudo.
Tom e Mary são estudantes.
Passei aqui para saber como é que você está.
Frite um ovo para mim.
Não preciso da permissão de ninguém.
Assistimos a PBS.
Tom deve estar em casa ainda.
Use o guardanapo.
Há quanto tempo a festa começou?
Tom não gosta de emprestar os livros dele para Mary.
Tudo o que tenho é um livro.
Este livro ainda não foi traduzido para o francês.
Qual é o nome desse livro?
Tom estava sentado junto à janela, lendo um livro.
Eu gosto de quadrinhos.
Pensei que Tom iria deixar o livro com Mary.
Por favor, organize os livros.
Não gaste todo o seu dinheiro em quadrinhos.
Tom escolheu um livro interessante para Mary ler.
Eu acho que Tom trapaceou.
Tom gosta de importunar Mary.
Tom o consertou com um martelo.
Eu acho que Tom é de confiança.
Tom não é tão velho quanto Mary.
Não acredito que você fez isso!
Não o culpo pelo que aconteceu.
Traga-me uma cerveja.
Eu odeio a minha voz.
Tom tentou adivinhar o peso de Mary.
Tom levou Mary à loja.
Tom não sabe que sou irmão de Mary.
Não recebi sequer uma carta dela.
Uau, você é um cara sortudo.
Tom e Mary estavam juntos.
Não tenho certeza de onde Tom é.
Tom pretende nos ajudar?
Pode entrar se quiser.
Todo mundo que eu conheço usa o Google.
Ele morreu devido ao excesso de trabalho.
Você quer comprar isto?
Tom tirou o casaco e o colocou em cima de uma cadeira.
Tom não cabe aqui.
Tom nunca usa papel toalha.
Não consigo imaginar a minha vida sem Mary.
Tom deixou Mary sozinha no carro.
Ei, há quanto tempo!
Tom e Mary voaram para Boston.
Espero que Tom não diga para Mary.
Tom quer vendê-lo.
Não quero envergonhá-lo.
Tom devolveu as chaves para Mary.
A minha mala não está tão pesada quanto a de Tom.
Tom emprestou o carro de Mary por alguns dias.
Tom tem bebido muito desde que se divorciou.
Tom chegará a Boston amanhã.
Eu acho que Tom sempre amará Mary.
Tom não é meu pai, é meu tio.
Tom não é meu filho, é meu sobrinho.
Tom não fala francês, e eu também não.
Tom esqueceu de devolver o meu dicionário.
Não posso ajudá-lo porque não entendo francês.
Esta mala não é sua, é minha.
Tom irá levá-lo ao aeroporto.
Tom é o mais rápido da turma.
Tom é jovem, mas sabe o que está fazendo.
Esta faca não está muito afiada.
Você conversa com os seus pais em qual idioma?
Tom está parado em frente à porta.
Tom me pediu que não o ajudasse.
Eu tenho certeza de que Tom gostará de Mary.
Por favor, venha às 2:30.
Mary é secretária de Tom.
Tom e Mary saíram.
Alguém vai me ajudar?
Mary é madrasta de Tom.
Diga ao Tom que me deixe em paz.
Tom conhece Mary desde que eram crianças.
Qual chapéu você quer dar a Tom?
Tom está esperando Mary.
Tom disse que entendeu.
Tom queria ver Mary antes de ela partir.
De acordo com o rádio, vai chover amanhã.
Esta é a cadeira mais confortável em que eu já me sentei.
Tom adormeceu ao volante e causou um acidente.
É melhor você dizer a verdade.
Tanto Tom como Mary moram em Boston.
Estou assistindo ao noticiário.
Tom subiu a cerca.
Eu ainda o odeio.
Não quero chateá-lo.
Eu ajudei Tom a lavar seu carro.
Tom obrigou Mary a ir lá sozinha.
Tom ouviu Mary falando sobre ele.
Quem lhe disse que eu estava doente?
Há algo atrás de nós.
Tom queria surpreender Mary.
Tom fez tudo o que pôde por seus filhos.
Você precisa ter cuidado para não ferir os sentimentos de Tom.
Tom está morando em Boston?
Tom raramente vai a Boston.
O meu pai sempre conversa comigo em francês e a minha mãe em inglês.
Qual idioma você fala com mais frequência?
Tom pediu Mary em casamento três vezes.
Tom está com medo de falar com Mary.
Eu não teria conseguido sem a sua ajuda.
Tom tirou a chave do bolso e abriu a porta.
Quando Tom era adolescente, ele ganhava dinheiro entregando jornais.
Eu pensei que Tom era namorado de Mary.
Estou incomodando?
Mostre-me como funciona.
Não aguento esta dor.
Deixe Tom ajudá-lo.
Mary não é a garota certa para você.
Tom tem confiança em Mary.
Tom me liga quase todos os dias.
Relaxa, está bem?
Posso ajudá-lo a fazer comida?
Tom nunca me cumprimenta.
É bom vê-lo sorrindo
A música alegra a nossa vida.
Gostaria de saber tocar violão.
É óbvio que isto é falso.
A minha mãe está fazendo o jantar.
Minha mãe está preparando o jantar.
Tom e Mary não estão com medo.
Tom e Mary eram meus amigos.
Tom é esquecido, não é?
Tom diz que o conhece.
Está um pouco quente, não está?
Você está com pressa, não está?
Nós precisamos de uma padronização.
Mary está usando um vestido preto.
Mary está bem?
Tom deu um sorriso largo.
Os torcedores vibraram quando Tom marcou o gol.
Tom viu Mary beijando John.
Empurrei Tom para a água.
Aquilo foi estranho.
Tom conhece bem Mary.
Mordi meu lábio.
Meu quadril está doendo.
Tom disse que Mary estava aqui embaixo.
Traga-o de volta.
Tragam-no de volta.
Minhas pernas estão doendo.
Pare de choramingar.
Há apenas uma toalha de banho em nosso banheiro.
Um castor pode ser esmagado por uma árvore caindo.
Tom é organizado.
Tom está agindo feito idiota.
Tom levou Mary para o aeroporto.
Tom gritou com Mary.
Tom tentou assustar Mary.
Meus pés estão doendo.
Os meus joelhos estalam quando eu me agacho.
O site denominado Diário Mundial coleciona todos os tipos de notícias.
Eu não pensei que você precisa de um deles.
Tom não conhece tantas pessoas neste lugar quantas eu.
Descobri a verdade.
Tom disse à Mary que parasse de comer.
Isso leva tempo.
Tom disse à Mary que não era casado.
Tom disse à Mary que era casado.
Tom quase foi atropelado por um caminhão.
O que Tom disse à Mary?
Tom disse à Mary que estava com fome.
Tom perguntou à Mary se ela estava feliz.
Tom disse à Mary que estava a caminho de Boston.
Tom emprestou trinta dólares à Mary.
Tom disse à Mary que era canadense.
Tom correu feito coelho assustado.
Tom prometeu à Mary que iria ajudá-la.
Tom disse à Mary que estava cansado.
Tom disse à Mary que não estava com fome.
Estou empanturrada!
Tom disse à Mary que não seria fácil.
O professor de Tom lhe desejou sorte em qualquer coisa que ele escolha fazer após terminar a escola.
Eu me saí bem.
Eu chorei feito bebê.
Tom disse à Mary que ficasse em casa.
Tom disse à Mary que não estava cansado.
Tom fala francês melhor do que Mary?
Do que você gosta na Alemanha?
Tom comprou alguma coisa para Mary?
Quer um copo d'água?
Tom e Mary ainda estão em Boston?
Tom nunca ouviu Mary cantar.
Tom perguntou à Mary se ela confiava em John.
Tom sabe que Mary está aqui?
Quantos filhos Tom e Mary têm?
Aqueles que estão estudando inglês têm de possuir dicionário.
Tom entregou algo à Mary.
Tom disse à Mary que era médico.
Tom entregou o documento à Mary.
Desligue-a.
Tom disse à Mary que ela era bonita.
Tom disse à Mary que gostava dela.
Tom disse à Mary que estava apaixonado por Alice.
Você acha que Tom fala francês melhor do que Mary?
Dance.
Tom é mais alto que Mary?
Tom é mais alto do que Mary?
Tom pediu à Mary que cantasse mais alto.
Tom perguntou à Mary se ela estava com fome.
Tom e Mary se conhecem?
Tanto a bandeira da Grécia quanto a de Israel são azul e branco.
Tom entregou o livro à Mary.
Eu quero comer fora hoje a noite.
Tom disse à Mary que estacionasse em outro local.
Tom perguntou à Mary o que ela queria fazer.
Tom perguntou à Mary o que ela planejava fazer.
Tom entregou a pasta à Mary.
Tom entregou o contrato à Mary.
Tom entregou a vassoura à Mary.
Tom pediu à Mary que acendesse as luzes.
Tom perguntou à Mary se ela queria ir com ele.
Tom disse que Mary estava dormindo quando ele chegou em casa.
Eu já me baralhei tudo entre português e espanhol.
Você botou o despertador para que horas?
Nós aceitamos o fato de as pessoas estarem duvidando de nós.
Ontem ele visitou a sua.
Acho que esqueci ele em casa.
Pode ser que não signifique muito.
Você está aqui sozinho?
Tom pode estar equivocado.
Tom foi atender à porta.
Das 79 partidas disputas esse ano por essa equipe, ele só jogou duas vezes.
Eu não tenho a resposta para a tua pergunta.
É a primeira vez que vejo Mary sorrir.
Eu estou morando na Coreia do Sul.
Eu quero falar com a família do meu cônjuge na língua deles.
Ajude-me, por favor!
Qual seu nome?
Estou morando em Seul.
Já foi à Coreia do Sul?
Qual seu número de telefone?
Irei de ônibus.
Vou de ônibus.
Gosta de comida coreana?
Eu também falo coreano.
Leitura é um dos meus passatempos.
Como tem passado?
Aprendi coreano por 10 anos.
Coreano é divertido e fácil de aprender!
Eu apenas gosto de aprender idiomas mesmo!
Vocês estão com sorte.
Aprendemos violência com você.
O Tom se mudou de volta de Chicago para Boston.
O terremoto causou um tsunami.
Eu tentei dormir, mas não consegui.
Nós queremos uma solução pacífica.
Tom parece descontente.
Amizade é como ter um irmão que não mora na mesma casa.
Somos cabeleireiros.
Somos cabeleireiras.
Eu amo viajar com meus amigos.
Meu celular está carregando.
Machuquei o joelho.
Passei o Natal com minha família.
Se realmente fossem meus amigos, não iam dizer isso.
Tom começou a suar feito porco.
O Tom nasceu em Boston, mas morou a maior parte de sua vida em Chicago.
Seu único amigo é o vinho.
Quer que eu lave a alface?
Tom deu um petisco para o seu cachorro.
Tom deu um petisco para o cachorro dele.
Ajude-me a preencher este formulário de inscrição.
O cachorro de Tom latiu para mim.
Quem será que vai vencer as eleições?
Tom pôs o peru no forno.
Você sabia que havia uma passagem secreta escondida atrás da estante de livros?
Tom e Mary estavam na lista de convidados.
Esqueci o nome das praias que visitei no verão passado.
Quem será o próximo presidente dos Estados Unidos?
Nós não estamos queimando nada.
Tom disse que ninguém foi preso.
Eu pensei que você estava blefando.
O que será que aqueles caras querem?
Diga a ela que eu estou orando.
Digam a ela que eu estou orando.
Não seja impaciente!
Não sejam impacientes!
Tom não conseguiu responder à minha pergunta.
O dentista pediu-me que ficasse quieto.
O presidente permaneceu fiel aos seus princípios.
Tom cancelou a festa.
Que bom que você chegou em casa em segurança.
Que bom que vocês chegaram em casa em segurança.
Por que Tom veio com Mary?
Tom se disfarçou de mulher.
Eu não sabia que você ia voltar.
Tom precisa cancelar o voo dele.
Eu sei aonde Tom está indo.
Eu sei para onde Tom está indo.
Eu não sabia que vocês iam voltar.
Tom me contou isso antes.
O Tom é paralisado da cintura para baixo
Tom finalmente conseguiu livrar-se de Mary
É apenas o vento.
Este método funcionou para mim.
Tom ligou para John e reclamou a respeito de Mary.
Tome uma outra bebida.
Beba mais um drink.
Tom é díficil de entender.
Tom está comendo uma cenoura crua.
A que horas você virá me buscar?
Onde foi que eu já ouvi isso?
Temos um presidente.
Não é ilegal fazer isso.
A maneira como Tom fala me dá nos nervos.
A maneira como Tom fala me irrita.
"Onde está você?"
"Estou aqui."
Tudo isso aconteceu por tua causa.
Tudo isto foi culpa tua.
A casa de Tom está sendo reformada.
É verdade que Tom conseguiu atravessar o rio a nado?
Tom grelhou a carne.
Não tenho bastante tempo.
Que foi que perdeste?
Trabalhei muito por causa disto.
Eu sei muitas línguas por causa de Tatoeba.
Tom não conseguiu fazer isso durante muito tempo.
Tom não conseguia fazer isso há um bom tempo.
Nós confessamos.
Confessamos.
Descer as escadas.
Desça as escadas.
Tom parecia muito infeliz.
Somos empresários.
Nós somos empresários.
Tom não era educado.
Estamos em dívida.
Tom ficou mais forte.
Certifique-se de vir.
Tom continuou contando mentiras a Mary.
Mary saiu do banho com uma toalha enrolada na cabeça.
Muitas pessoas não sabem nadar.
Muita gente não sabe nadar.
Se você vir um líquido amarelo, não o beba.
Que dia é domingo?
Ao lado de que você colocou o relógio vermelho?
Nós vamos devolvê-la.
Eu li seu livro.
Achei-o muito interessante.
Posso lhe mostrar uma coisa?
Com quantos paus se faz uma jangada?
Estamos tentando derrotá-los.
Estamos tentando derrotá-las.
Adivinha quem é?
Não!
Você mesmo terá que adivinhar!
Eu devia ter ficado calado, né?
Você só tem cinco fios de cabelo.
Ela nunca será capaz de pular o muro porque tem medo de altura.
Um sorvete de manga, por favor.
Você poderia escrever com uma caneta esferográfica?
Eu telefono com freqüência, mas raramente escrevo uma carta.
Você pode cantar esta canção?
Um sorvete de morango, por favor.
O que deseja forjar: armas ou armaduras?
Há um belo cobertor na cama.
Quando eu era garota, eu raramente comia frutas.
Isto não é nada fácil.
O ferreiro estava forjando uma espada.
Todos riram, menos ele.
Desligue essa TV agora!
Desliguem essa TV agora!
O mago lançou um feitiço sobre as crianças.
É melhor eu ficar quieto.
É melhor eu ficar quieta.
A barata fugiu para debaixo da cama.
Essa é a meia-irmã de Tom.
Aquela é a meia-irmã de Tom.
Você não precisa de dinheiro?
Vocês não precisam de dinheiro?
Eu conheço muitas pessoas que não gostam de ópera.
Tom só precisava de um pouco mais de dinheiro.
Tom chegou em casa à meia-noite.
Assim que montamos a barraca, começou a chover.
Não deixe de vir.
Não sei como e nem o porquê, mas eu te amo.
Eles não fazem nada à toa.
Você poderia vir comigo?
Eles estão aqui ainda?
Eles estavam aqui ainda?
A minha mãe não sabe medir as consequências.
Como você pretende fazer que isso funcione?
É muito arriscado fazer isso sozinho.
Ele está estressado.
Não terminei de ler este livro.
"De quem é esta dentadura?"
"É da minha avó."
Que música você quer ouvir?
Que música vocês querem ouvir?
Tom puxou uma alavanca.
Será que vai chover de novo?
Por que você está sem fôlego?
Por que vocês estão sem fôlego?
Limpe a caixa de areia do gato duas vezes por dia.
Limpem a caixa de areia do gato duas vezes por dia.
Essa é uma foto recente?
Eu gosto de caçar.
O rei veio.
Ken sempre joga futebol.
Eu acho que o Tom é amigável.
Nós precisamos nos esforçar mais.
Ela faz isso quando está com fome.
A quantia exata deve ser inserida.
Eu preciso dançar com você.
Eu preciso dançar com vocês.
Eu odeio as mulheres que dizem que todos os homens são iguais.
Eu planejo ficar na Austrália por três dias.
Eu quero um copo d'água.
Não no meu jardim.
Eu estava em péssima forma.
Meu quarto está uma bagunça!
Tom está aqui, mas Mary ainda está trabalhando.
Nós vamos ficar lá a semana inteira.
Este ano nevou mais do que no ano passado.
Está quente aqui.
Posso abrir as janelas?
Por que a polícia está interrogando Tom?
Tom não abriu nenhuma janela.
O que você fez hoje na escola?
O que vocês fizeram hoje na escola?
Tom percebeu que não tinha dinheiro o suficiente para comprar tudo de que precisava.
Quero que você me ligue o mais rápido possível.
Não sou medroso, só sou cuidadoso.
Você não sabia que Tom estava na Austrália?
Vocês não sabiam que Tom estava na Austrália?
Só me restam seis meses de vida.
Não culpe as crianças.
Não culpem as crianças.
Tom e Mary começaram a rir quando eu lhes contei o que causou o acidente.
Espero que tenha conseguido dormir mais do que eu.
Tom entreouviu a conversa de John e Mary.
Você quer café ou chá?
Vocês querem café ou chá?
Onde eu retiro a minha bagagem?
Quando Tom acordou?
Mary pediu a Tom que não a beijasse em público novamente.
Onde será que Tom guarda o seu guarda-chuva?
Onde será que Tom guarda o guarda-chuva dele?
Demorei três horas para terminar o dever de casa.
As mulheres enlouquecem os homens.
Não!
Você vai ter que acertar sozinha!
Não!
Você vai ter que adivinhar sozinha!
Não!
Você vai ter que descobrir sozinha!
Eu também tinha um amigo imaginário quando era garoto.
Está pensando no que eu estou pensando?
Eu não quero falar francês.
Tom precisa fazer isso todos os dias?
Precisamos encontrar Tom.
Estou pronunciando isto corretamente?
A morte é o fim da vida.
A vida de Tesla é cheia de mistério.
Posso ver minha filha?
A história é uma história que tenta ser verdadeira.
Tudo o que eu quero é a sua felicidade.
Mary me perguntou se eu tinha onde passar a noite.
Tom e Mary foram embora pouco depois da meia noite.
Eu me distraio com muita facilidade.
Fiquei completamente nua diante dele.
Ligue para Tom e mande-o vir aqui.
Estou pensando em contar a verdade para Mary.
Meu cachorro escapou.
Pode me ajudar a encontrá-lo?
Quem tem uma chave deste prédio?
Todas as minhas frases foram conferidas por falantes nativos.
Como dói a saudade no meu peito!
Como é triste viver longe de ti!
Não consigo sequer dormir direito.
A noite é um pesadelo...
A manhã já não ri...
O cachorro de Tom estava sem coleira.
Alguns pássaros comem sementes e frutas; outros, insetos e lagartas.
Se quiser conversar, ainda estou acordado.
Se quiser conversar, ainda estou acordada.
Que tipo de jogos você joga?
Que tipo de jogos vocês jogam?
Você já jogou verdade ou desafio?
Vocês já jogaram verdade ou desafio?
Bem-vindo à família.
Bem-vinda à família.
"Preciso ir ao banheiro."
"Eu também."
"Devíamos ter ido ao banheiro na estação."
Seja bem-vindo à família.
Seja bem-vinda à família.
Sejam bem-vindos à família.
Bem-vindos à família.
Tom é o amigo imaginário de Mary.
Um carro atropelou um dos cachorros de Tom.
Eu vou fazer trinta anos em outubro.
Tom tirou uma foto do gatinho.
Por que será que Tom não quer ir?
Você é três meses mais velho que Tom, não é?
Eu sabia que Tom estava na Austrália.
Nós plantamos uma árvore.
O livro está na mesa e a caneta está no parapeito da janela.
O livro está na mesa e a caneta está no peitoril da janela.
Este garfo é feito de plástico.
Eu cuidei das crianças.
Eu trabalho em um posto de combustível.
Seu irmão se chama Tom?
Você alterou a senha?
Vocês alteraram a senha?
Tom era o protegido de Mary.
Eu quero macarrão.
No verão eu sempre durmo com a janela aberta.
Este peru está delicioso.
Alguém pode fechar as cortinas?
Para a sua informação, este é o banheiro feminino, não o masculino.
O edifício desmoronou há três anos.
O prédio desmoronou há três anos.
Não coloque os seus livros na mesa.
Não coloque os seus livros em cima da mesa.
Eu sou mais desastrado que você.
Eu sou mais desastrada que você.
Que bom que gostou, Tom.
Agora é a vez de Mary.
Tom é o gerente?
Não escovo os dentes há três dias.
Mary está usando um quimono colorido.
Tom está usando um quimono.
Tom aprendeu francês em três meses.
Tom está aprendendo a ler.
A família de Tom o ama.
Tom raramente lê livros.
Quais são algumas das coisas que você faz todos os dias?
Nós ainda temos que ir.
Tom nos perguntou várias coisas sobre a Austrália.
Tom nos fez várias perguntas sobre a Austrália.
Eu acabei de descobrir quem você é.
Você não precisa me dizer duas vezes.
Você descobriu por que Tom não gosta de Mary?
Vocês descobriram por que Tom não gosta de Mary?
Tom entrou em coma e, pouco tempo depois, morreu.
Lembre-se do que eu lhe disse antes.
Tom raramente lê livros em francês.
Posso ser desastrado, mas não tanto como você.
Posso ser desastrada, mas não tanto como você.
Você é a nossa última esperança.
Vocês são a nossa última esperança.
Estes livros não são baratos.
Tom entrou para uma seita.
Lembrem-se do que eu lhes disse antes.
Depois que Tom começou a estudar gramática, seu francês melhorou muito.
O incêndio já tinha se extinguido quando o caminhão de bombeiros chegou.
Ele examinou o meu relatório.
"Eles não param de me zoar."
"Ai, tadinha!"
Uma pessoa é feliz quando o que faz corresponde ao que ela pensa e diz.
"Eles não param de tirar sarro de mim."
"Ai, tadinha!"
Qual é o tamanho aproximado da comunidade?
Qual é a distância, aproximadamente?
Vocês não são nada para mim.
Qual de vocês é o pai de Tom?
Está chovendo há cerca de uma semana.
Nosso professor está corrigindo provas.
Nossa professora está corrigindo provas.
Quanto valem, aproximadamente?
Ela bebe uma garrafa de vinho todos os dias.
Você nunca viu esse filme?
Ela é mais ou menos da minha idade.
O equipamento tornou-se obsoleto em poucos anos.
Quem foi que fez você chorar?
Não estou chorando por sua causa.
Mary não conseguiu dormir porque o cachorro do vizinho latiu a noite inteira.
Tom ficou em casa, e Mary foi trabalhar.
Estou apertado para fazer xixi.
Parem de mentir.
Todo mundo chegou na hora.
Todos chegaram na hora.
Qual era o nome da última música que você cantou?
Qual era o nome da última música que vocês cantaram?
Eu não segui o conselho de Tom.
Onde você quer pôr esse toalheiro?
Onde você quer pôr aquele toalheiro?
Tom e Mary disseram que não vão comprar nada hoje.
Você acha que eu estou mentindo, não acha?
Vocês acham que eu estou mentindo, não acham?
A polícia ainda não interrogou Tom.
Tom toca baixo em uma banda de rock.
Onde está a sua chave?
"Por que Tom fez isso?"
"Não faço ideia."
"Por que Tom fez aquilo?"
"Não faço ideia."
"Quando você assiste à TV?"
"Eu assisto à TV depois do jantar."
"Esta festa está chata."
"É por isso que Tom foi embora."
"Seu pai está ocupado?"
"Não, eu acho que não."
"Onde a sua prima está?"
"Ela acabou de ir embora."
"Você não pode vestir isso."
"Por que não?"
"Posso usar o seu dicionário?"
"Fique à vontade."
"O que você fez?"
"Eu não fiz nada."
"Onde estão os meus óculos?"
"Você os deixou em cima da mesa da cozinha."
"Onde estão os meus óculos?"
"Você os deixou na mesa da cozinha."
"É preciso pagar uma taxa."
"Que tipo de taxa?"
"Gostaria de um pouco de chá?"
"Sim, por favor."
"Tom vai se casar."
"Quem é a sortuda?"
Eu não sabia que Tom ia fazer isso hoje.
"O que foi que fizeste?"
"Não fiz nada."
"Posso continuar?"
"Certamente."
"Posso continuar?"
"Por favor."
"Onde está tua prima?"
"Acaba de sair."
Não importa o que aconteça, não esqueça o seu sorriso.
Guarde o seu celular.
O professor está vindo.
Guarde o seu celular.
A professora está vindo.
Há muitos patos no parque.
Alguém bebeu a minha cerveja.
Eu gostei mais do primeiro livro de Tom do que do segundo.
Até mesmo os especialistas estavam enganados.
Ninguém o ama, Tom.
Ninguém lhe ama, Tom.
Tom não come feijão.
Você encontrou alguém para substituir Tom?
Vocês encontraram alguém para substituir Tom?
Tom deixou a caixa cair.
Adivinhe o que Tom comeu?
Adivinhem o que Tom comeu?
Adivinha o que Tom comeu?
Não cheira bem?
Tem um cheiro bom, não tem?
Eu queria muito falar com você.
Isso tem uma certa lógica.
Parece óbvio mas não é.
O Universo é infinito?
Hoje eu tive muito trabalho.
Espero não estar te incomodando muito.
Eu espero não estar te incomodando muito.
Como um objeto tão grande não foi detectado?
Eu tenho que mudar de vida.
Tenho que mudar de vida.
Os israelenses falam hebraico.
Você é um gênio!
Eu te admiro muito.
Eu te admiro muito, Ira.
Isso não te estressa?
Isso não te deixa estressado?
Luz e escuridão são duas faces de uma mesma coisa.
Isso é mesmo verdade, Ana?
Eu não vou aceitar isso de maneira nenhuma.
Não vou aceitar isso de maneira nenhuma.
O Google Tradutor é realmente confiável?
Preciso mesmo aprender como fazer isso.
Eu preciso mesmo aprender como fazer isso.
A corrida acabou.
A corrida terminou.
O amor é para todos.
Você não vai fazer isso hoje, vai?
Receio que Tom não possa vir.
Não havia clientes, então fechamos a loja mais cedo.
Achei que Tom estaria em Boston no dia 20 de outubro.
Por que Tom sempre fala francês comigo?
Tom gosta de jazz, não gosta?
Tom viaja pelo mundo em busca de aventura.
Yanni mora na Argélia e é de uma pequena cidade rural.
Você está em dúvida se deve ir lá?
Olha, eu tive um longo dia e quero ir para a cama agora.
Como ela fez o quê?
Se os macacos pudessem falar, o que eles diriam?
Não se preocupem, crianças.
O Papai Noel é imune à Covid-19.
Tom joga Animal Crossing?
Tom esqueceu a lancheira dele em cima da carteira, mas o professor trancou a sala de aula.
Tom esqueceu a lancheira dele em cima da carteira, mas a professora trancou a sala de aula.
Eu me chamo Tomás, mas pode me chamar de Tom.
Eu me chamo Tomás, mas podem me chamar de Tom.
Eu preciso falar com você imediatamente.
Eu preciso falar com vocês imediatamente.
Pare de tirar conclusões precipitadas.
Parem de tirar conclusões precipitadas.
Tom é inteligente, porém preguiçoso.
Eu comprei este livro na livraria da faculdade.
Não entre no meu quarto.
Tom só estava tentando me proteger.
Qual será o meu legado?
Vou começar a ler o mangá quando eu terminar de assistir ao anime.
A felicidade dela teve a duração de um breve sonho.
Você sabe o meu endereço?
Vocês sabem o meu endereço?
Tom ordenhou a cabra.
O Sr. Jackson é o melhor professor que eu já tive.
A impressora não está funcionando.
Nós queremos comer, mas não aqui.
Posso fechar a janela?
Eu estou com frio.
Veja!
O gato está na cozinha!
Olhem!
O gato está na cozinha!
Precisamos respeitar as diferenças das outras pessoas.
É isso aí, Tom!
Agora você entende.
Há uma coisa que eu preciso fazer.
É muito triste quando as pessoas te excluem por causa da cor da tua pele.
Posso ajudá-la a fazer comida?
Vem descansar ao meu lado.
A noite está chegando ao fim e logo o sol estará voltando.
Onde estão as tuas provas?
Tem algo a acrescentar?
Apague a luz da cozinha, por favor.
Napoleão foi finalmente derrotado.
O violão está muito desafinado.
Nós escrevíamos muito.
Você está cobrindo o seu bebê.
Elas estão abrindo a caixa.
Elas cobrem os filhos porque está fazendo frio.
Não escreva o que não for essencial.
As crianças crescem rápido.
Adivinhe o que Tom comprou?
Adivinhem o que Tom comprou?
Adivinha o que Tom comprou?
Dê-me um pedaço de papel e uma caneta.
Eu nasci numa cidade pequena.
Tom foi a algum lugar na semana passada?
Você gosta de geleia de morango?
Vocês gostam de geleia de morango?
Eu anotei em algum lugar.
Eu nasci num navio.
Ela ficou zangada comigo?
Eu queria poder ler mentes.
Tudo vai ficar bem, não se preocupe.
Isso seria mesmo apropriado?
Eu não preciso ir embora.
Acabamos de comprar uma nova casa.
Eu queria ser capaz de ler pensamentos.
Você não pode ir a qualquer lugar.
Você não pode ir a toda a parte.
Como eles se tornaram amigos?
Como ele se tornou cantor?
Como foi que ele se tornou cantor?
Seja a mudança que você deseja ver no mundo.
Queres que haja mudanças no mundo?
Muda a ti mesmo.
Ter um amigo é como ter um irmão que não mora na mesma casa.
Precisamos nos esconder.
Vamos nos esconder dentro desta caverna.
Isto está demorando demais.
Tom está no quintal, brincando com os filhos.
Pode me ligar amanhã?
Isso já aconteceu comigo três vezes.
Tom é muito bonito, porém não é muito inteligente.
Tom não estava apaixonado por Mary, ele estava apaixonado por Alice.
Somente um tolo emprestaria dinheiro a Tom.
Comprou os ingressos?
Compraram os ingressos?
Comprou os bilhetes?
Compraram os bilhetes?
Que tipo de jogos Tom gosta de jogar?
Quem governa este país?
Descobriu onde Tom estuda?
Quantos erros eu cometi?
Este cogumelo é comestível?
Você leu o testamento de Tom?
Vocês leram o testamento de Tom?
Esta lista está incompleta.
Posso deixar a minha bicicleta aqui?
Posso deixar a minha moto aqui?
Tom está lendo o romance que Mary lhe deu.
Vocês estão zombando de mim.
Tom jogou xadrez com Mary depois do jantar.
A casa de Tom tem chaminé.
Conseguiu derrotar Tom?
A campainha me acordou.
Estou cansado hoje.
Estou cansada hoje.
Mary queria ser freira.
Precisa da senha?
Tom deixou Mary ir a Boston com John.
Tom ajudou o idoso a atravessar a rua.
Vá cumprimentar Tom.
Vão cumprimentar Tom.
Já se despediu de Tom?
Já se despediram de Tom?
É a minha vez!
Tom ficou impressionado com o plano de Mary.
Precisam da senha?
Conseguiram derrotar Tom?
Tenho de fazer uma coisa.
Me dá um teco desse negócio aí pra eu provar.
Me dá um pedaço desse negócio aí pra eu provar.
Evito ler as notícias.
Descobriram onde Tom estuda?
Quer trocar um pedaço do seu pão?
Somente um tolo emprestaria dinheiro para Tom.
Ele usa uma cadeira de rodas para se locomover.
Eu consigo entender muitas frases em francês com a ajuda de um dicionário, mas não consigo falar sem um tradutor.
Não se sente nessa cadeira.
Não se sente naquela cadeira.
Você vai pagar em dinheiro?
Vocês vão pagar em dinheiro?
Qual carro você quer comprar?
Mary não é minha filha, é minha esposa.
Tom fez isso anteontem.
Sabe onde fica o zoológico?
Será que Tom já fez isso?
O custo de vida é muito alto em Tóquio.
Tente lembrar-se.
Eu me lembro da carta.
O nome de usuário do Tom é "Tomtoeba13".
Eu cometo muitos erros de grafia.
Seja feita a tua vontade, não a minha.
Eu não aprendi isto na escola.
Eu ganhei uma medalha.
Me deram uma medalha.
Felizmente, ela e eu continuamos amigas.
Esta ilha é desabitada.
Nós ficamos nesta ilha por alguns anos.
Maradona foi um semideus.
Com a bola, foi um deus.
Sem a bola, foi humano.
O que você pretende fazer hoje?
O que você pretendia fazer hoje?
Você viu a minha camisa laranja?
A bandeira do Nepal tem um formato único.
Vocês acham que ela me daria uma chance?
Você acha que ela me daria uma chance?
Falta um mês para o Natal.
Podemos dizer "Feliz 21!" ou devemos dizer "Feliz 2021!"?
Ele fez um gol 15 segundos depois de ter entrado.
Você sabe editar vídeos?
Devemos nos preparar para isso.
Essa opção é boa.
Por que não eu pensei nisso antes?
Ainda faltam 13 quilômetros.
Essa ideia é sua mesmo?
Por que você acha isso natural?
É assim que se pronuncia mesmo?
Essa ideia é perfeita!
Me diga qual destas cameras é melhor.
Não me trate com condescendência!
Sami era o chefe.
Tom e Mary me prometeram que iriam fazer isso hoje.
Eles dizem que têm orgulho de seus filhos.
Ele teve tudo que ele precisou.
Tom criou uma conta em uma rede social para seu gato.
Você ainda vai para a Austrália todo Natal?
Você está fazendo isso agora?
Tom não acredita que você pode vencer.
Ela recebeu seus convidados na porta.
Todas são boas opções.
Mary era minha namorada naquela época.
Do que vocês estão com tanto medo?
Você sabia que o Tom é amigo da Mary?
Juan não sabe que carreira seguir.
O Juan não sabe que carreira seguir.
O Tom não é tão jovem quanto você.
E como eu fico?
Posso acertar amanhã?
Eu posso acertar contigo amanhã?
Eles são os nossos filhos.
São os nossos filhos.
Você vai tentar dormir de novo?
Você quer tomar um remédio?
O seu pai é espanhol?
O teu pai é espanhol?
A bola hoje acordou chorando a morte de seu maior amigo: Diego Armando Maradona.
Vire à direita na próxima rua.
Tenho uma memória muito boa.
Tom deve ter pegado o trem errado.
Isto seria apropriado.
Talvez devêssemos fazer isso.
Tom está usando a gravata que você lhe deu.
Eu gostei muito de conversar com você.
Eu gostei muito de conversar com vocês.
Talvez a gente deva fazer isso.
Os canadenses comem muito peixe?
Tom devia ter ajudado Mary.
Não tenho notícias de Tom há três semanas.
Não sei por que Tom foi preso.
Vai nevar hoje?
Tom mora perto do aeroporto.
É melhor começarmos antes que comece a chover.
Mary afastou a cadeira com os pés.
Todos os amigos de Tom riram de Mary.
Obrigado por me explicar isso.
Este autor é notoriamente prolixo.
Você precisa aprender a dizer não.
Vocês precisam aprender a dizer não.
Centenas de pessoas trabalham nesta cozinha.
Quem você está chamando de baixinho?!
Ela é inocente.
Ele é inocente.
Este chapéu é de Tom.
Tom me deu este jogo.
Tom está três horas atrasado.
Este é um dos melhores restaurantes da cidade.
Tom sempre almoça com Mary.
Esta água não está gelada.
Tom não queria jogar golfe com Mary.
Quando nós vamos almoçar?
Eu sabia que isso não era verdade.
Eu sabia que aquilo não era verdade.
É verdade que Tom e Mary vão se casar?
Ninguém me defendeu.
Tom ainda não comeu os cookies que você lhe deu.
Tom não vai ao funeral de Mary.
Descobriu por que Tom não passou no exame de habilitação?
Quando iremos almoçar?
A que horas vamos almoçar?
A que horas iremos almoçar?
Vocês vão perder o trem.
Falar inglês é difícil?
Escrevo uma frase.
Não gosto de nadar no oceano.
Por que você não se muda para cá?
Tom sabia que você estava planejando fazer isso?
Se você tem um jardim e uma biblioteca, tem tudo o que precisa.
Suas dívidas estavam se acumulando.
Vou passar as férias em Boston.
Acho que todos os gatos são selvagens.
Eles só agem domesticados se houver um pires de leite para eles.
Você se parece muito com seu irmão.
Estou começando a suspeitar que isso não vai acontecer.
Eu disse que devíamos ter pedido permissão.
Tom está morando no apartamento em que eu morava.
Quanto a mim, não quero dizer mais nada.
Tom está vestindo um moletom.
Tome cuidado, não se perca.
Tom está procurando seu carro.
Eu não tive essa escolha.
As frases se compõem de palavras.
Estou escrevendo uma frase.
Pode me chamar de Tom ou Tommy.
Para mim, tanto faz.
Elas são felizes.
O gênio um dia morre.
A lenda é imortal.
O gênio morre um dia.
O mito é imortal.
Elas morreram há alguns anos.
As duas rodas da bicicleta estão quebradas.
Para mim, tanto faz que me chamem Tom ou Tommy.
Eu estava esperando você chegar lá.
Onde Tom e Mary devem ir?
A mãe de Mary tocou o piano.
Eu sei que Tom não fez isso na última semana.
Eu dei ao Tom um trabalho.
Ela quebrou seu braço direito.
Tom parece um pouco pálido.
Felizmente isto nunca acontece novamente.
O sonho de Tom se tornou realidade.
Sami estava armado.
Podemos plantar na gravidade de Marte?
A vida pode ser cruel algumas vezes.
Mennad era um calouro.
Posso perguntar em que você está trabalhando?
Quantos sanduíches o Tom levou com ele para a escola?
Não se esqueça de alimentar o gato antes de sair.
Ele largou sua raquete.
Não se esqueça de dar de comer ao gato antes de sair.
Não seria legal isso?
Tom disse que ele pensou que ele deveria não ter que fazer isso novamente.
Eu ainda não sabia o que fazer.
Ele é muito vingativo.
Para isso estamos aqui.
Ele leu uma história em quadrinhos.
Nós pagamos um preço justo por isso.
Fora da minha cabeça!
Fora!
Isto é um antigo estereótipo.
Isto é realmente, realmente estranho.
Estou ansioso para ver minha mãe.
Tom precisa ir à escola amanhã.
Sami estava muito bêbado.
Mary vai pintar seu carro de azul.
Ela disse que ninguém pode ajudá-la.
Pera aí, Ali, não seja bobo.
O garoto fez piada das meninas.
Estamos assando um bolo delicioso.
Tom disse que Mary provavelmente estaria ainda aqui.
Estou feliz que você tenha decidido não fazer aquilo.
Ele não escuta ninguém além dele mesmo.
Tom acompanhou Mary à porta e ela partiu.
Sami estava ficando muito bêbado.
Eu não posso te ajudar porque estou muito ocupado fazendo nada.
Tom sentiu-se enfraquecendo.
Você pode sugerir uma solução?
Eu perguntei se Tom queria fazer aquilo.
Você deveria comer um pouco.
Nós cometemos um erro terrível.
Eu esqueci completamente o nome dela.
Você consegue fazer truques mágicos?
Isto aconteceu antes de nos encontrarmos.
Haverá comida suficiente.
Faça apenas o que você quer fazer.
O relacionamento deles é tóxico.
Que pergunta boba!
Tom viu Mary, e John também.
Eu ainda não fiz o que você me pediu porque eu não tive tempo até agora.
Nós realmente apreciamos a gentileza de Tom.
Você pode ficar com o lenço.
Tom mora perto de um lago.
Tom jaz neste caixão.
O corpo de Tom estava irreconhecível.
Quem faz aniversário hoje?
Tom nasceu na mesma casa onde morreu.
Estou pronto para abandonar meu posto.
Tom teve uma tosse persistente.
Quem é o tradutor destes textos?
Todos em nossa família são altos.
Eu perguntei ao Tom o que ele queria comprar.
Ninguém força você a traduzir isso.
Eles não podem comer isto tudo eles mesmos.
Eles disse que gostam de estudar francês.
Eu não venho aqui tanto quanto vinha antes.
Tom é malvado.
É certo que ele irá nos ajudar?
Sami esteve comigo durante todo este tempo.
Você só morre uma vez.
Isto contém água?
A maçã que dei ao John é vermelha.
Eu acho que Tom e Mary não estão em casa.
Ele não tem madeira suficiente.
Por que alguém iria matá-lo?
Você teria fracassado sem a ajuda do Tom.
Eu não acho que Tom seja um encanador.
Eles disse que nunca irão vencer.
Tom não irá concordar com o divórcio.
Eu espero que eu não tenha que fazer isso antes das 2:30.
Mary terminou com seu namorado pouco antes do baile.
As ideias dele eram muito extremas para mim.
Eu ouvi ela.
O rei e a rainha não usavam coroa.
Ele encorajou seus alunos a falar berbere.
Parabéns para você!
Parabéns para você!
Parabéns querida Mary!
Parabéns para você!
Por favor, faça o que te parece melhor.
Saúde é condição necessária para felicidade.
Saúde é um fator importante para felicidade.
Com esta peruca, o bigode e os óculos, ninguém me reconhece.
Tom está tendo uma maré de sorte.
A maioria das pessoas não sabe isso.
Tom e Mary estão falando ao telefone.
Eu acho que esqueci alguma coisa.
Tem um gato preto dormindo na cadeira amarela.
Por que alguém o mataria?
Tom estava com uma tosse persistente.
Pode ficar com o cachecol.
Os meninos zombaram das meninas.
"Por que você não me disse?"
"Você não perguntou."
Não deixe ninguém entrar aqui.
Não deixem ninguém entrar aqui.
Ninguém sabe por que Tom fez isso.
Ninguém sabe por que Tom fez aquilo.
Tom trouxe um gatinho para a escola.
Ninguém riu da piada de Tom.
Tom não gosta nem um pouco de cães.
Pare de nos incomodar.
Parem de nos incomodar.
O francês de Tom é bom?
O pai de Tom faleceu.
Você já comprou os bilhetes?
Vocês já compraram os bilhetes?
Vocês já compraram os ingressos?
Você vai contar ao Tom ou não?
O nome da nova esposa do Tom é Mary.
Tom disse que seria impossível.
Tom é antipático, não é?
O gato preto está comendo o rato branco.
O ônibus chega tarde.
Epstein não se matou.
Eu te amo mais do que você imagina.
Vamos trabalhar juntos.
Tom é muito novo para ir ao zoológico sozinho.
Isto é grego para mim.
Tom atirou no próprio pé.
Este instrumento precisa ser calibrado.
Este problema não desaparece.
Isto não pode ser mudado.
Você gosta de manteiga de amendoim, não gosta?
Algumas pessoas têm terror de rato.
Você pode me deixar na estação?
Eu te trouxe aqui para encontrar o Tom.
Eu vou a uma conferência na Austrália.
Isto foi fácil de ser consertado.
Tom era um membro de nosso grupo.
Vovó nos mandou uma caixa de maçãs.
Talvez algo apareça.
Tom bateu em Mary com um martelo.
Ela é meu primeiro amor.
Todas as janelas estão trancadas.
Ela bebe uma garrafa de leite toda manhã.
Yanni não é religioso.
Mamãe prepara a comida na cozinha.
Espere até as seis.
Quando seus amigos estão vindo para os Estados Unidos?
Eu acho que Tom está zombando de mim.
O tanque está quase cheio.
Você foi à praia sozinho?
Você foi à praia sozinha?
Comemos mais legumes.
Vocês foram à praia sozinhos?
Vocês foram à praia sozinhas?
O Tom disse que não poria a mão na fogo pela Mary.
Por que você tentou impedir Tom?
Por que vocês tentaram impedir Tom?
Quem lhe emprestou esse livro?
Consegue fazer isto sozinho?
Consegue fazer isto sozinha?
Quem lhe emprestou aquele livro?
Quem te emprestou aquele livro?
Eu esqueci completamente disso.
Tom me perguntou quantos idiomas eu falava.
Havia cerca de trinta pessoas lá.
Gostou de seu apartamento novo?
Eu preciso ir ao banco agora.
Tom mal conhecia Mary.
Vou me vestir.
Mary estirou-se no sofá e adormeceu.
Tom foi até a sala, ligou a televisão e estirou-se no sofá.
Um dos filhotes caiu da árvore.
Tom se mudou para Boston, cidade natal de Mary.
Não estava fazendo frio naquela noite.
Não fazia frio naquela noite.
O corpo que encontraram no parque ainda não foi identificado.
Eu e Tom vamos jantar juntos hoje.
Tom está dormindo.
Devo acordá-lo?
Quem foi que revisou o seu relatório?
Nós encontraremos outro jeito.
Nós encontraremos outra maneira.
Nós tentaremos do seu jeito.
Nós carregaremos a van.
Levaremos Tom conosco.
Não sei nada sobre o Linux.
Tux é o mascote do Linux.
Linux é um tipo de sistema operacional de computador.
O que você vai fazer hoje a noite?
Ela tem mesmo certeza disso?
Esse goleiro é muito bom.
O campeonato está bastante embolado.
Mbappé é um dos maiores jogadores da seleção francesa.
Eu não sei se ela gosta de mim.
Não sei se ela gosta de mim.
Mary é a mulher mais alta que conheço.
Não fui eu que paguei a conta.
Não fui eu quem pagou a conta.
Tom nem sequer tentou se defender.
Tom queria comprar uma casa em Boston.
Você prometeu que iria me ajudar.
Vocês prometeram que iriam me ajudar.
Limpe a janela com um pano úmido.
Limpem a janela com um pano úmido.
Eu o convidei?
Eu a convidei?
Tenho certeza de que Tom sabe disso.
Tom começou a chorar feito bebê.
Saia daqui o mais rápido possível.
Saiam daqui o mais rápido possível.
Tom sempre janta com a família.
Estou tentando abrir esta porta.
Sabia que Tom queria fazer isso?
Não quero ir às compras hoje.
Os dias são mais curtos no inverno.
Não vou lhe dizer o nome dela.
Tom disse que Mary estava com sono.
Tom já gastou a sua mesada.
Escovou os dentes?
Escovaram os dentes?
Poderia devolver a minha chave, por favor?
Partiremos ao amanhecer.
Tom é o artilheiro do time.
Com licença, você fala francês?
Com licença, vocês falam francês?
Em potes tento em vão invocar os odores da infância.
O que temos para comer?
Você precisa andar mais.
Minha mãe gosta de cozinhar.
O Tom acertou todas as perguntas.
Quantos dias o Tom vai ficar na Austrália?
O grupo desceu a montanha.
Eu nasci no mesmo dia do Tom.
Nasci no mesmo dia do Tom.
Eu nasci no mesmo dia em que o Tom nasceu.
Nasci no mesmo dia em que o Tom nasceu.
Eu não acho que será fácil convencer o Tom.
Não acho que será fácil convencer o Tom.
Eu não acho que vá ser fácil convencer o Tom.
Não acho que vá ser fácil convencer o Tom.
O Tom não vai voltar para a Austrália até outubro.
Como isso vai nos ajudar?
Eu não tenho um dicionário muito bom.
O download está completo.
A festa continuou por três horas.
O Tom é insensível.
Não tive tempo para comer.
Não vai chover hoje.
Hoje não vai chover.
Preciso de um guarda-chuva.
Não queria cantar, mas Tom me obrigou.
Você não devia ter vendido a sua casa.
Seus ferimentos não são graves.
O que você está cantarolando?
Onde foi a reunião?
Onde foi o encontro?
Você tem uma família grande.
Tu tens uma família grande.
A estrela mais próxima da Terra é o Sol.
Quem lhe deu permissão para usar o meu computador?
Gostaria de ir junto com vocês, mas não posso.
Já me chamaram de coisa pior.
Espera mesmo que eu acredite nisso?
Onde estás agora?
Tom estava obviamente bêbado.
O céu estava nublado.
Eu acho que eu vi ela lá.
Tenho quase certeza de que eu vi ela lá.
Você prefere ir de avião ou de ônibus?
Ainda tenho muito o que aprender.
Tudo vai ficar bem, eu prometo.
Qual é o nome das suas irmãs?
Tem alguma coisa errada com o meu teclado.
Quando iremos à praia?
Quando nós iremos à praia?
Quando nós vamos à praia?
Ela fala português muito bem.
Eu acho que vou pegar essa turma.
Por que você o odeia tanto, Susan?
O que você queria ter dito naquela hora?
Eu prometo que iremos ficar juntos para sempre.
Prometo que iremos ficar juntos para sempre.
Ela parecia estar muito assustada.
Essa gramática é muito boa.
Por vezes acho que não vou aprender mais idioma nenhum.
Por vezes eu acho que não vou aprender mais idioma nenhum.
Eu me apaixonei por ela, mas ela não se apaixonou por mim.
Ela não mora mesmo aqui?
Essa luta dará um fim a isso tudo.
Não ultrapasse o sinal vermelho!
Você acha que pode vir amanhã?
Eu nunca vi ele lutar desse jeito.
Seja muito bem-vinda à família!
Ela não é de falar muito.
Acho que estou me preocupando demais.
Tenho me sentido muito sozinho.
Eu acho que estou me preocupando demais.
Eu tenho me sentido muito sozinho.
Ela não me dá a mínima.
A estação está fechada?
Por favor, dirijam-se à plataforma C.
Gostavas de viver naquela época?
Fala dos teus filmes favoritos!
Ninguém nos informou sobre isso.
Não aguento mais ficar aqui.
Foi um prazer ajudá-los.
Acordem-me quando chegarmos.
Eu só estava tentando ganhar tempo.
A estátua pode ser vista a quilômetros de distância.
Vocês não têm direito de fazer isso.
Nem tudo é o que parece.
A chave do apartamento está com Mary.
Espero que Tom saiba o que está fazendo.
Tom é um dos maiores gramáticos da língua portuguesa.
Quero que veja uma coisa.
O que pensa que está fazendo?
Minha paciência está se esgotando.
Não vou permitir que isso aconteça novamente.
O problema é mesmo esse.
Isto é uma conversa, não é um monólogo.
Todos vivemos na nossa bolha.
É como o tabaco, experimentas e ficas viciado.
Ninguém está a dizer que não existe.
Nunca ouvi uma conversa tão burra.
Gosto bastante de o ouvir falar.
Parem de criticar.
A tua vida é uma seca.
Como é que alguém consegue criticar a defesa da igualdade?
A globalização trouxe coisas boas mas também más.
Quando é que vem o convidado?
Não fazes a música que queres mas sim a que vende mais.
Não espalhes o ódio, isso faz-te mal.
Sou grande fã teu há muitos anos.
Isso é que está errado.
Há espaço para mais um.
O público é que manda.
O show foi transmitido ao vivo pelo YouTube.
O projeto não saiu do papel.
Agora é a vez de quem?
É a vez de quem agora?
Onde Tom deixou a chave dele?
Quando eu cheguei, Tom já tinha ido embora.
Eu acho que Tom foi comprar cerveja.
Não precisa de nada?
Não precisam de nada?
Desculpe, estou com pressa.
Seu cachorro está abanando o rabo.
Comprou ração?
Compraram ração?
Encoste aqui.
Espero não ter esquecido nada.
Não gosto de fazer discursos.
Reconhece essas pessoas?
Reconhecem essas pessoas?
Já escolheram um nome para o bebê?
Soube que está vendendo a sua moto.
Quanto quer por ela?
Eu só queria uma xícara de café.
Você bebe café?
Se sim, quantas xícaras bebe por dia?
Você toma café?
Se sim, quantas xícaras toma por dia?
Não vou cantar hoje.
Tom não enviou nenhuma mensagem.
Não quero perguntar isso ao Tom.
Todos sabem que não foi Tom.
Todo mundo sabe que não foi Tom.
Eu estava na festa de aniversário de Tom.
Estou assistindo a um filme de faroeste.
Quanto tempo ainda nos resta?
O microfone está ligado?
Meu cachorro late para estranhos.
Tom gosta de assistir à novelas.
Onde Tom deixou a chave?
Eu e Tom compramos a mesma coisa.
Você esqueceu de convidar Tom, não esqueceu?
Vocês esqueceram de convidar Tom, não esqueceram?
Tem certeza de que Tom não mora aqui?
Tom e Mary não se dão bem.
Você mostrou isto ao Tom?
Vocês mostraram isto ao Tom?
Você já mostrou isto ao Tom?
Vocês já mostraram isto ao Tom?
De quem é a vez agora?
Vocês se saíram muito bem.
Disseram-me que Tom foi para o exterior.
Estou com medo de deixar Tom sozinho.
Você foi ao banco hoje?
Vocês foram ao banco hoje?
Tom passou o dia escrevendo.
A proa é a parte da frente do navio.
Por que isto está tão quente?
Meu pai me implorou que abrisse a porta.
Os carros deste país são realmente enormes!
Não nos sentemos aqui, há muitos insetos.
Maria vai colocar as flores na mesa da sala.
Preciso comprar uma bateria nova para meu relógio.
Tenho de comprar uma pilha nova para meu relógio.
Por favor, não fume aqui.
Por favor, não fumem aqui.
Nós ainda não encontramos Tom.
Onde será que ele está?
Para que lado eles foram?
Para que lado elas foram?
É melhor você sair daqui imediatamente.
Tom queimou tudo.
Havia um fantasma na casa.
Seu cachorro tem pulgas?
O seu cão tem pulgas?
Espero que Tom não se esqueça de mim.
A pesca é proibida aqui.
Layla estava tocando violão na varanda.
Eu caminho todos os dias.
É a única chance de Tom.
Conhecemos Tom no restaurante.
Tom ignorou os sinais de alerta.
Tom acorda às 5h30 todas as manhãs.
Tom não é um bom jogador de tênis.
Não sabia que Tom gostava de jogar vôlei.
A tecnologia espacial dos EUA é muito mais avançada.
Você acredita em presságios?
Vocês acreditam em presságios?
Tom esqueceu o nome de Mary.
Tom está lendo na varanda.
Nós tentamos fazer isso, mas não conseguimos.
"Para onde Tom foi?"
"Ele foi para Boston."
O primeiro namorado de Mary foi Tom.
Se vir Tom, por favor, avise-nos imediatamente.
É verdade que você não quer mais se casar com Tom?
Tom não queria que a polícia entrasse em sua casa.
Este é um dos melhores restaurante chineses em que já comi.
Todos estão ocupados, menos eu.
Todo mundo está ocupado, menos eu.
O novo escritório fica do outro lado da rua.
Não, eu não estava falando com você.
Não, eu não estava falando com vocês.
Eu toco violão todos os dias.
Eu juro que não trapaceei.
Eu juro que não colei.
Bom trabalho, pessoal!
Em caso de incêndio, não use o elevador.
O tempo é o pior inimigo da nossa geração.
Nós nos encontramos com Tom no restaurante.
Há um urso lá fora.
Lembra-se da senha de Tom?
Idem.
O oponente de Tom era mais forte do que ele.
Tom brinca com bonecas, mas a irmã dele não.
Eu alterei a frase em francês.
Por favor, verifique a sua tradução.
Os gorilas raramente sobem em árvores.
Eu esqueci de fazer a minha cama hoje.
Não temos mais tempo para nada.
Nós não temos mais tempo para isso.
A prova vai começar em alguns minutos.
Aprender japonês é difícil?
É muito difícil encontrar alguém para casar.
Está muito difícil encontrar alguém para casar.
O que as mulheres pensam de homens que gostam de jogar videogames?
Acho que eles não são daqui.
Essa tarefa parece ser difícil.
A minha mãe é uma rainha!
Nós já estamos indo.
Precisamos de mais cerveja.
Nós precisamos de mais cerveja.
Eu tenho que arrumar a minha mesa.
Isso está vencido.
Ele ganhou a corrida.
A vantagem dele é de 3 segundos.
O Tom é aquele com a barba.
Não consigo vencer o Tom no xadrez.
Eu não consigo vencer o Tom no xadrez.
Isso é interessante, você não acha?
Você achou o meu carregador?
Sei que o Tom é um bom patrão.
Estou escutando rádio.
O motorista ignorou o sinal.
O motorista ignorava o sinal.
O Tom disse que desejava que você não fizesse mais isso.
O Tom me disse que eu não deveria estar fazendo isso.
Tom e John trocaram camisas depois do jogo.
As coisas não podem piorar.
O meu médico me aconselhou a largar o cigarro.
Por favor, fique à vontade.
Eu estou de férias.
Eu acho que deveríamos conversar.
Eu acho que nós deveríamos conversar.
Acho que nós deveríamos conversar.
Quem lhe disse que eu não gosto de Tom?
Eu não tenho nada a declarar.
Por que vocês não acreditam no Tom?
De quem é esse casaco?
Por favor, me manda uma carta.
Tom Jackson é um cientista mundialmente famoso.
Eu não acredito em hipnose.
O que Tom emprestou de você?
O Tom tomou muito sorvete.
O meu melhor amigo está em Roma agora.
Tenho um trabalho para vocês.
Eu tenho um trabalho para vocês.
Não consigo carregar esta mala sozinho.
Eu não consigo carregar esta mala sozinho.
Não posso mudar o que aconteceu.
Compartilho sua opinião.
Eu estou certo de que o Tom estará aqui logo.
Estou certo de que o Tom estará aqui logo.
Eu não vou fazer isso de novo.
Poderia parar com o barulho?
Estou tentando descansar um pouco.
Comprei meu primeiro carro em 1998.
Eles te rebaixaram.
Você foi rebaixado.
Ele espera não ser rebaixado.
Ele espera que não será rebaixado.
Sua mudança para outro cargo foi considerada uma transferência no mesmo nível, possivelmente um rebaixamento, mas certamente não uma promoção.
Agora não importa.
Não pode esperar um pouco?
Não sobrou muito vinho.
Tom sempre quis ser médico.
Nós nos sentamos à mesma mesa.
Levei Tom à escola.
Levei Tom para a escola.
Tom ia à igreja todo domingo.
Ignorei a pergunta de Tom.
Tom disse que queria dançar com Mary.
Quer que eu o instale para você?
Quantas milhas Tom percorreu?
Tom não estava em casa naquela noite.
A moça que trabalha na padaria é bonita.
Não parece que você está com sono.
Tom só estava tentando proteger Mary.
Você quer ficar aqui ou quer ir à praia conosco?
Para adicionar uma frase à sua lista de favoritos, clique no ícone branco em forma de coração.
Para remover uma frase da sua lista de favoritos, clique no ícone preto em forma de coração.
Por favor, adote esta frase!
Por favor, adotem esta frase!
Tom não gosta de conversar com estranhos.
Rastejei para fora da cama e vesti as minhas roupas.
Para editar uma frase, clique no ícone em forma de lápis.
Diga ao Tom que assinarei o contrato.
Não esqueça de assinar o contrato.
Por que será que Tom não quer assinar o contrato?
Descongele a carne antes de cozinhá-la.
Este carro tem três filas de assentos e pode acomodar oito passageiros.
Ela mesma é mãe.
Ele está lá sozinho.
Está ali sozinho.
O que ele fez é inadmissível.
Eu não quero mais pensar nisso.
Tenho pena dessa gente.
A viagem foi tranquila.
Onde está o meu casaco?
Alguém viu o meu casaco?
Esse vestido é barato.
Esse vestido está barato.
O meu irmão mais novo é grosseiro, mal-educado e desobediente.
O diabo vem me ver todas as noites.
Disseram que ela está muito doente.
O Tom não tem que escutar o que a Mary diz.
Você não tem que escutar o que eles dizem.
Você não tem que fazer o que eles mandam.
Ele nos advertiu a não entrar na sala.
Ela nos advertiu a não entrar na sala.
Eu escuto rádio todas as noites.
Escuto rádio todas as noites.
Eu escuto a rádio todas as noites.
Escuto a rádio todas as noites.
Um cavalheiro não cuspiria na rua.
Alguém está parado em frente a minha casa.
Eu esperava economizar mais dinheiro.
Será que eu consigo viajar ainda esse ano?
Será que consigo viajar ainda esse ano?
Não aceite as coisas como são.
A vida é cara.
Viver é caro.
Viver aqui é caro.
Eu não sei o nome da minha bisavó.
Não sei o nome da minha bisavó.
Eu não sei muita coisa sobre eles.
Não sei muita coisa sobre eles.
Eu não sei muita coisa sobre ela.
Não sei muita coisa sobre ela.
Eu não me importo se sair.
Era muito tarde.
Era tarde demais.
Estava muito tarde.
Você vai voltar na terça?
Não temos visto muito o Tom desde que Mary cometeu suicídio.
Nós não temos visto muito o Tom desde que Mary cometeu suicídio.
Jogar nesse estádio é empolgante.
A Haruko gosta das primaveras quentes.
Eu não consegui perder peso.
Não consegui perder peso.
Qual é a capital da Holanda?
Ela fala inglês e francês também.
O Tom foi bem para um iniciante.
O seu cartão de crédito, por favor.
Ambos seus braços ficaram paralizados.
Uma águia voa no céu.
É o benefício do pescador.
Eu adivinho nove em cada dez vezes.
O meu sobrinho tem 18 anos, mas ainda é um nanico.
Eu chegarei alguns minutos atrasado.
Alguém bagunçou tudo.
Parem esse caminhão!
O Tom não irá se você não quiser.
O presidente Kennedy foi assinado, mas a sua lenda se manterá para sempre.
Ela precisa de alguém que seja capaz de entendê-la.
Esse é o meu chefe.
O vento acalmou.
Sim, eu perguntei umas seis vezes.
O avião voa no céu.
Por que você está tão ocupado hoje?
Por que você está tão ocupada hoje?
Eu estava me sentindo doente quando acordei de manhã.
Que sentido tem fazer isso?
Por que você quer fazer isso com ele?
Qual é o sentido de viver?
Os que eu usei ontem eram de minha mãe.
Sua saia é amarela com bolinhas.
Maria estava usando um vestido de bolinhas.
Seu vestido é azul com bolinhas brancas.
Em geral, você prefere listras ou bolinhas?
Há listras na bandeira americana.
Reconheci Tom, mas ele não me reconheceu.
Tom me convenceu a aprender francês com ele.
Devíamos ter ido com Tom.
Se quiser ajuda, é só pedir.
A manga esquerda de Tom estava rasgada.
Esbarrei com Tom no supermercado hoje de manhã.
Ajudei Tom a descer do ônibus.
Ficou magoado com o que Tom disse?
Ficou magoada com o que Tom disse?
Havia uma escola aqui.
Quais são as minhas responsabilidades?
Há algum médico que fale japonês?
Vejo que a Mary convocou uma reunião.
A verdade é que eu te amo.
A verdade é que te amo.
Ele discutiu sobre o problema com os pais dele.
Eu prefiro um hotel próximo ao aeroporto.
Prefiro um hotel próximo ao aeroporto.
Eu prefiro um hotel perto do aeroporto.
Prefiro um hotel perto do aeroporto.
Eu sempre estou ocupado.
Sempre estou ocupado.
Ela enlouquece os homens.
Ela deixa os homens loucos.
Como nós podemos evitar que isso se repita?
Ela é muito conservadora.
Nós conseguimos terminar de limpar tudo.
Ainda bem que terminamos a tempo.
Como se diz "fazenda" em russo?
Ainda bem que nós terminamos a tempo.
Eu queria muito te beijar.
Que honra ter você por aqui!
Por que ela não me responde?
Eu acho que eles não falam a nossa língua.
De quem será isso?
Isso não justifica o comportamento dela.
È comum no Brasil ver homens não usando camisa.
Você é tudo o que eu tenho.
Isso faz muito sucesso entre as crianças.
Parece que eles só vão voltar amanhã.
Isso é justo na sua opinião?
Ele anda muito rápido.
Como ele corre tão rápido?
Tem certeza de que Tom piscou para mim?
Isso faz diferença mesmo?
As nossas mães nos ensinam muitas coisas.
Eu não sei onde deixei a minha carteira.
Não sei onde deixei a minha carteira.
O que significa esse verbo?
Será que vai funcionar dessa vez?
Mary atendeu à porta de camisola.
Não acho que será fácil.
Não vi absolutamente nada.
Aprendo mais com meus erros do que com meus acertos.
O filme foi adiado por tempo indeterminado.
É difícil falar sobre o passado, não é?
Doei todos os meus livros físicos a uma instituição de caridade.
Tom e Mary são leais a mim.
Pare de mexer nas minhas coisas.
Parem de mexer nas minhas coisas.
Bom trabalho, pessoal.
A vista do hotel é muito bonita.
Já temos um.
Já temos uma.
Bebeu alguma coisa?
Tom tentou bater o recorde.
Tom está lendo na biblioteca.
O francês de Tom melhorou depois que começou a estudar gramática.
Saia daqui imediatamente.
Saiam daqui imediatamente.
Precisamos sair daqui imediatamente.
Sempre que alguém bate à porta, meu cachorro começa a latir.
Esqueci de cortar as unhas do meu cachorro.
É difícil falar.
Você é o melhor irmão caçula que eu poderia ter pedido.
Não importa o quanto você encha o meu saco, sempre vou te amar do jeitinho que você é.
Quando você nasceu, ganhei o melhor presente que poderia ter pedido: um irmão e um amigo para a vida toda.
Onde fica a Argélia?
Onde fica a Cabília?
A tristeza parece durar muito.
A felicidade é breve.
Os sutiãs desta loja são caros.
O português falado e o português escrito são duas línguas distintas.
olá, bom dia!
Por que o Tom bebeu a sua cerveja?
Por que o Tom bebeu a tua cerveja?
Diga-me o que você quer fazer.
Não pude ir à festa porque estava doente.
Tom comeu as batatas, mas não comeu as cenouras.
Tom viu Mary, mas não viu John.
É difícil dominar uma língua estrangeira.
A família toda foi à praia.
A gente ficou conversando durante horas.
Ela não sabia mais o que fazer.
Eu gosto muito de falar com ela.
Eu me sinto bem quando falo com ela.
Eu me sinto feliz quando falo com ela.
O que você sente quando pensa nela?
Vocês dois vão para o mesmo país?
Você é uma pessoa muito doce!
Para onde vocês querem ir?
Ela sumiu.
Por que você parou de falar comigo?
Ela é tão importante assim?
Está muito quente, não?
Onde que eles estão?
Você está compondo uma outra música?
Estou com muita vontade de te abraçar agora.
Ele chutou a bola muito forte.
Muito obrigado por tudo!
Preciso comprar uma camisa nova.
Ela fez café para a gente.
Isso é impressionante.
Estamos esperando uma conclusão.
Eu fiquei sem entender nada.
Estou sem entender nada.
Chegou uma mensagem no seu celular.
Durmo muito.
Não durmo muito.
Durmo muito pouco.
Durmo muito bem.
Durmo muito mal.
Não durmo o suficiente.
Essa foi lascada.
Tenho muito cabelo.
A palavra é meu domínio sobre o mundo.
Rego o jardim.
Seu jeito de falar era realmente estranho.
Paulo realmente não era uma pessoa comum.
O Tom frequenta uma escola de formação profissional.
Mary é uma jovem de cabelos ruivos.
Tom estuda em uma escola técnica.
Só irei se Tom não for.
Tom está ensinando Mary a jogar futebol.
O francês de Tom está um pouco enferrujado.
Este livro não é meu, é do meu irmão.
Tente atualizar a página.
Tom não queria assistir a um filme.
Mary não gosta de usar vestidos.
Gostaria que Tom estivesse aqui comigo.
Isto custará cerca de trezentos dólares.
Gostaria de ser fluente em todos os idiomas.
De longe, a ilha parecia uma nuvem.
Havia muitos erros de digitação na redação de Tom.
O Tom é só um iniciante.
Estudei francês na faculdade.
O Tom sabia o que a Mary queria comer.
Estou esperando a minha mãe.
O Tom viu a Mary trabalhando.
Tom é jovem e talentoso.
Diga para eles que estamos aqui.
Diga para eles que nós estamos aqui.
Você quer eu chame a polícia?
Não encontrei nada.
Por que você quer ser um médico?
Qual é o melhor livro?
Qual livro é o melhor?
Eu não acredito nele mais.
Não acredito nele mais.
Se olhe no espelho.
Não quero falar com você porque você quebrou o meu coração.
Vou te ajudar a escapar.
Quantos anos você tinha quando saiu da Austrália?
Eu quero te contratar.
Quero te contratar.
Eu quero contratar você.
Quero contratar você.
Ela é incrível!
Você quer mesmo discutir isso essa hora?
Bill, me ligue essa noite.
Gosto de peixe.
Diga a ele que estou aqui.
Diga a ele que eu estou aqui.
Vocês tem carro, não?
Mas onde está o meu chá?
O Tom joga tênis.
O Tom está jogando tênis.
Tom está jogando tênis.
Isso é uma caverna.
Há muitos gatos aqui.
Ela é muito interessante.
Essa música é muito boa.
Isso vai ficar interessante.
Ela nunca veio aqui antes.
Ela me parece um pouco desorientada.
Ela não parecia estar bem.
Você gosta dessa música?
Não fale com a minha namorada assim.
Ela gosta mesmo de cantar?
Você deveria ser uma artista.
Não tenho namorada.
Você quer ser a minha namorada?
Lisa é a namorada do Bryan.
É uma honra imensa para mim.
Eu tenho medo do meu chefe.
Conte a verdade para o Tom.
Você devia estar perturbado para fazer alguma coisa assim.
Você está aqui muito cedo hoje.
Por que você não pode dizer a ele?
O garoto fez um avião de papel.
Liisa me acusou de negligência.
Tom não foi para a casa de Mary?
Eu não tenho amigos com quem jogar.
Ele odeia pizza.
Eu esperei todo o dia meu cachorro vir para casa.
Nós reclamamos a respeito do mau serviço.
Eu quero aprender como tosar uma ovelha.
Ela disse para si mesma que não havia motivo para pânico.
Ele está bravo agora, não é?
Tom foi liberado em 2013.
Juan está indo votar pela primeira vez.
Eu sei que Tom sabe que Mary não faz mais isso frequentemente.
Sami abriu os olhos dela de novo.
Eu quero uma escultura.
Vou deixar de procrastinar tudo.
Amanhã.
Todos concordaram com isso?
É recomendável ir de trem.
Tom é mal-humorado.
Tom estava mal-humorado.
Tom é extremante mal-humorado.
Tom está extremante mal-humorado.
Você tem um lema?
Eu verifiquei o medidor.
O medidor de chuva está quebrado.
O medidor de gasolina está no vazio.
Eu olhei no medidor de combustível.
Tom olhou no medidor de combustível.
Ele entenderam meu apuro.
Tom encontrou um tesouro.
Sami estava guardando drogas.
Todo mundo está guardando seu dinheiro.
Aprecio sua prudência.
Eu aprecio sua prudência.
Fique aqui e tranque a porta.
Fiquem aqui e tranquem a porta.
Evite fofocas.
Eles evitaram me.
Confie em mim, Tom.
Confia em mim, Tom.
Você chegou cedo demais hoje.
Quando estou com Mary, esqueço de todos os meus problemas.
A comunidade evitou ele.
Ela foi evitada pela sociedade.
Ele foi evitado pela sociedade.
Fui evitado pela sociedade.
Tom deixa tudo para a última hora.
A convicção de Sami foi mantida.
Meus pais já morreram.
Sexo e amor são coisas diferentes.
Eu o conheço há anos.
Nós as respeitamos.
Ele não é inteligente.
Isso é uma zebra?
Embaralhe as cartas.
Embaralhem as cartas.
Descobriu quem era aquela mulher?
Descobriram quem era aquela mulher?
Os pés de Tom estão inchados.
Tenho muitos parentes.
Eu também tenho que ir?
Pode me apresentar a Tom?
Estava tentando me enganar?
Estavam tentando me enganar?
Que história engraçada!
Os banqueiros controlam o mundo.
Quem trancou esta porta?
Por que você abriu as janelas?
Por que vocês abriram as janelas?
Quem abriu as janelas?
Tom me ajudou a ordenhar as vacas.
Tom tentou afugentar os lobos.
Tom queria falar comigo.
Tom não sabia que Mary precisava de ajuda.
Quem patrocinou a corrida?
Mostrei meu violão novo a Tom.
Venho aqui pelo menos três vezes por semana.
Por que Tom não veio hoje?
Alguém falsificou a minha assinatura.
Siga aquele carro vermelho.
Tom não sabe estacionar.
Já ouviu esta história?
Já ouviram esta história?
Cuide das minhas flores enquanto eu estiver fora.
Cuidem das minhas flores enquanto eu estiver fora.
Eu sabia que Tom ia contar para todo mundo.
Por favor, não deixe Tom sozinho.
Por favor, não deixem Tom sozinho.
Ela não tem nada a perder.
Se quiser, pode pegar.
Às vezes, eu tenho dificuldade para falar francês.
Comi comida japonesa pela primeira vez.
Hoje eu vou sair mais cedo do trabalho.
Como sabia disso?
O que é uma pandemia?
Eu não sei dizer isso em Francês.
Eu gostaria de ir para casa mais cedo hoje.
Os livros de Mary não são muito acessíveis.
Tom é tímido com estranhos.
Se você pegar um resfriado, eu vou levar uma bronca.
Tom não gosta de ser chamado de fofo.
Eu quero saber o nome dele.
Convidei Mary para o baile de formatura.
Tom me disse que eu sou presunçoso.
Você ainda não me pagou.
Preciso que me ajude a descobrir o que aconteceu.
O senhor fala alemão?
A senhora fala alemão?
Apresente-me, por favor, aos seus amigos.
Eu creio que isto deveria ser mudado.
O que foi mesmo o que eu te disse alguns minutos atrás?
A Argélia importa quase tudo da China.
Tom não parecia estar tão entusiasmado quanto Mary.
Tom e Mary esqueceram de trazer suas roupas de banho.
Vou encontrar um bom médico para você.
Tom está indo à Austrália para ver Mary.
Ela atingiu o estrelato quando tinha apenas doze anos.
Ele sabe onde sua mãe mora.
Podemos ficar em Boston a semana inteira.
Nós nos divertimos muito na Austrália.
Você realmente acha que fazer isso seria impossível?
Tanto Tom quanto Mary falam francês fluente.
Repentinamente, a multidão silenciou.
Eu não sabia que ele era tão idiota.
Eu nunca estive naquela cidade.
Ele pensou que deveria estudar francês.
Não o deixe dirigir!
Quero que todos vocês saibam que eu não entendo muito bem francês.
Somos pessoas como todas as outras.
"Abracadabra!"
E três pombas voaram para fora do chapéu.
Quanto você quer pagar?
Esta casa possui uma piscina aquecida.
Eles negaram ter roubado o dinheiro.
Estarei esperando aqui por Tom.
Deixe que eu faça isso para você.
Deixe-me explicar porque fiz isso.
Como eu queria que você não falasse sobre mim.
Eu tive a impressão de que Tom queria estar sozinho.
Por que o café da manhã ainda não está pronto?
Ele quis engraxar seus sapatos.
Seu pai não sabe de nada.
Eu passei a manhã inteira com você, então eu vou passar a tarde com o Tom.
Ela o ajudou a vestir seu casaco.
Eu não acho que isso possa acontecer.
Eu garanti a Tom que eu não faria isso nunca mais.
Eu não acho isso muito engraçado.
Tom não se importa mais.
O desejo dela é se tornar uma boa professora.
Você pode vencer todas as batalhas e ainda assim perder a guerra.
Desde quando você se importa com o que acontece?
Você visitou a cidade onde seu pai nasceu?
Ele me disse que não estava com sede.
Eu sabia que Tom não gostou de fazer isso.
Por favor, mostre-me como eu deveria fazer isso.
Se esta cidade entrar em colapso, a atual crise humanitária pode se transformar em uma completa catástrofe.
Onde fica o médico mais próximo?
Faz três anos desde que Tom veio a Austrália.
Você deve estar atento durante a entrevista e agarrar qualquer oportunidade que se apresenta.
Ela com certeza irá gostar de um banho quente a esta hora.
Leões geralmente visam animais doentes ou machucados.
Ele assumiu todas as responsabilidades.
Eu não posso esquecer aquele olhar no rosto dela.
Nós estivemos acordados a noite toda.
Devido ao mau tempo, o jogo foi cancelado.
Tom compartilha seu apartamento com outros três estudantes.
Há geralmente entre dois a três eclipses lunares a cada ano.
Escuto rádio enquanto cozinho.
Economizo dinheiro comendo em casa.
Eu vejo meus amigos enquanto vou para a escola.
Esperamos que isso acabe.
Se algo pudesse mudar, o que você gostaria que fosse?
O que te faz pensar que ela te trairia?
Ela me faz sentir ótimo.
Eu agradeço tudo o que você fez por mim.
Eles não dormiram.
Eles não estão conseguindo dormir.
Você quer ficar aqui um pouco?
Fique aqui um pouco, por favor.
Penso nela todos os dias.
Eu penso nela todos os dias.
Eles não vão conseguir dormir tão cedo.
Por que isso está no lixo?
Por que eles estão ali?
Eles estavam sozinhos?
Eu gostaria muito de falar com ela.
Eu preciso mesmo falar com ela.
Eu preciso muito falar com ela.
Você quer vodka?
Que tal brindarmos a isso?
Eu jamais teria pensado nisso.
Isso vai parar quando?
O trem parou fora da estação.
Eu te agradeço imensamente.
Estou muito feliz mesmo por estar aqui.
Esse é um jogo de palavras.
Isso tem algum significado?
Ela vai chegar atrasada hoje.
Por que ela vai chegar atrasada hoje?
Você tem mesmo que viajar?
Eu queria muito ir com você.
Eu queria muito estar aí com você.
Preciso te pedir um favor enorme.
Eu preciso te pedir um favor enorme.
Minha cabeça está doendo muito.
Tem um gato na minha mesa.
Esses gatos são filhotes.
Eu acho que ele não pensou nisso na hora.
Acho que ele não pensou nisso na hora.
O meu ponto é o próximo.
Essa música é bonita demais.
Quero aprender a dançar um dia.
Eu quero muito aprender a dançar um dia.
A praia não fica muito longe daqui.
Eles não são mais fortes que a gente.
Já são 5 da manhã?
Mais de 250 mil pessoas moram naquela cidade.
Ela não parecia estar impressionada.
Eles não pareciam estar assustados com isso.
Essa é uma língua eslava?
Eu não quero isso para a minha vida.
Não quero isso para a minha vida.
Acho que ela não gosta de mim.
Eu acho que ela não gosta de mim.
Ela está descansando.
Ela precisa descansar.
Isso é verdade mesmo, Karla?
Nós vamos conseguir, acredite!
Quem deixou a televisão ligada?
Por que você deixou a televisão ligada?
Está calor demais hoje.
Me dê mais uma chance, por favor.
Isso fazia mesmo parte do plano?
Estou cansado demais.
Eu tinha pensado que você foi lá fazer outra coisa.
Não deveríamos voltar agora?
Nós não deveríamos voltar agora?
Queria muito te beijar agora.
Eu queria muito te beijar agora.
Esse arquivo está corrompido.
Eu quero o mesmo que ela.
Que tal passarmos a noite na praia?
Que tal nós passarmos a noite na praia?
Eu espero que você se sinta melhor logo.
O que o Tom queria que você desse para ele?
O Tom tentou consertar isso sozinho.
Esse não é o mundo em que eu quero viver.
Esse não é o mundo em que quero viver.
Eu nem sei o nome dele.
Quanto custou o voo?
Falo bem alemão.
Nossos amigos nos enviavam cartas.
Certifique-se de que não se esqueceu de ninguém.
Eu vou ao exterior no próximo ano.
Irei ao exterior no próximo ano.
Vou comprar esse vestido de alguma forma.
Eu estarei com você esta noite.
Temos que bolar uma nova estratégia.
Estarei contigo esta noite.
Temos que pensar em uma nova estratégia.
Isso funcionaria por quanto tempo?
Será que nós teríamos tempo o suficiente?
Será que teríamos tempo o suficiente?
Ela não parecia estar muito preocupada.
Nós temos o mesmo nome.
Temos o mesmo nome.
Eles gravaram vários comerciais.
Eu gostei muito dela.
Gostei muito dela.
Ela parecia estar um pouco triste.
Eu nunca tive a chance de dizer isso para ela.
Isso jamais passou pela minha cabeça.
Ela não é desse mundo.
O que será de nós agora?
O futuro é muito incerto.
Ele parece um bebezão.
Jamais diga isso perto dela.
Essa será a nossa senha.
Esse será o nosso código secreto.
Esse filme vai estrear nos cinemas quando?
Creio que isso seja pouco provável.
Por que o cachorro está latindo tanto?
Precisamos de uma ideia melhor.
Nós precisamos de uma ideia melhor.
Eu poderia pedir uma xícara de café?
Por favor, sintam-se em casa.
Isso não teria acontecido se ele não tivesse se intrometido.
A sopa ainda está quente.
O chá ainda está quente.
Tom e Mary são tão diferentes.
Farei tudo ao meu alcance.
Farei o que estiver ao meu alcance.
Isso é para te dar sorte.
Eu não acredito nesse boato.
Você vai querer almoçar hoje?
O que você vai querer almoçar hoje?
Isso me traz boas lembranças.
É uma teoria bastante aceita.
Ela não pretende vir aqui.
Ela vai ter que fazer o retorno na Rua Castro.
Preciso de outra chance.
Eles decidiram entrar em greve.
A paralisação dos funcionários demorou 36 horas.
Eu não tenho mais esperanças.
Ela não leva nada do que eu falo a sério.
Ela não quer mais vir?
Você ainda precisa de mim aqui?
Por que essa estação está fechada?
Ela é bem mais alta que eu.
Nos conhecemos na internet.
Eu ainda não tenho uma opinião formada sobre isso.
Ainda não tenho uma opinião formada sobre isso.
Por que ela não veio hoje?
Que cadeira macia!
Você é um ET?
Acho que me faltou experiência para lidar com a situação.
Eu acho que me faltou experiência para lidar com a situação.
Você está com tanto calor assim?
Queria que fôssemos uma família.
O homem é o único animal que ri.
Estou muito cansado para fazer isso.
Eu estou muito cansado para fazer isso.
A viagem vai demorar mais de 8 horas.
Alguém viu o meu joystick?
O que achou do vinho?
O que acharam do vinho?
Você moraria na Islândia?
Ela é muito cobiçada por todos.
Isso é bom para a gente?
Não sabemos quanto tempo isso vai durar.
Nós não sabemos quanto tempo isso vai durar.
Mostre-me o que escreveu até agora.
Ela me inspira muito.
Você esqueceu sua máscara?
Isso perdeu a validade.
Ninguém fala assim hoje em dia.
Quase ninguém fala assim hoje em dia.
Você fala de uma maneira muito nobre e cortez.
Os microfones ainda estão ligados?
Nós não sabemos que horas ele volta.
Não sabemos que horas ele volta.
Isso é mesmo impressionante.
Como vamos pagar esta conta?
Tom sabe o que aconteceu com Mary.
Não chove há três semanas.
O que Tom quer ser quando crescer?
Eu cantei o hino nacional.
Pode vir para casa mais cedo hoje?
Existe alguma coisa que você não consiga consertar?
O cachorro abana o rabo quando está feliz.
Cookie abana o rabo quando me vê.
Quando eu cheguei, todo mundo já tinha ido embora.
Quando eu cheguei, todo mundo já tinha partido.
Pode levar o meu pai ao aeroporto?
Levantei enquanto ainda estava escuro.
Você está aqui para cumprir minhas ordens.
Eu tenho que trancar essa porta.
Tom tinha medo de que alguém descobrisse sobre seu passado.
Achei que você ainda estivesse na Austrália.
Achei que não tínhamos comida suficiente para alimentar a todos.
Quando ele sorriu, as crianças viram seus longos dentes cinzentos.
Perdi meu cartão de crédito.
Ele estava interessado acima de tudo na origem e no desenvolvimento do universo.
O trabalho requer paciência.
Posso tomar mais um café?
Não há motivo para rir!
A dimensão de um espaço vetorial é igual ao número máximo de elementos linearmente independentes nele.
A esteganografia consiste em ocultar mensagens usando métodos como ocultá-las, camuflá-las ou escrevê-las com algum tipo de tinta invisível.
Você conversa com seus vizinhos?
Meu pai é alfaiate.
Tom colocou seus brinquedos na caixa.
Quanto mais distante é o destino do caminho, tanto mais se chora ao se dizer adeus.
Coloque na sala de estar.
O que você gostaria de fazer em Boston?
O Rio de Janeiro é uma cidade muito bonita.
Essa música é muito boa!
Não era para ela estar aqui?
O ônibus atrasou um pouco.
Ela fala vários idiomas.
Ela me parece ser bastante disciplinada.
Pegue essas canecas e coloque-as na mesa.
Ela não parecia interessada nisso.
Ela queria falar com você.
Os técnicos argentinos costumam ter ótimos resultados na Europa.
Isso não vai terminar bem.
Quem te falou que você não poderia ir?
Eu posso fazê-lo sozinha.
Quanto mais longe o lugar de destino da estrada, tanto mais copiosas as lágrimas do adeus.
Vamos dormir embaixo desses cobertores.
Você não deve abrir a porta porque o bebê está dormindo.
Tom ainda acredita em Papai Noel.
Qual é a sua canção de Natal favorita?
Qual é a sua canção natalina favorita?
Você comemora o Natal, não comemora?
Vocês comemoram o Natal, não comemoram?
Nós sempre vamos à igreja na véspera de Natal.
Nós ainda não compramos uma árvore de Natal.
Tom me envia um cartão de Natal todos os anos.
Penduramos uma guirlanda de Natal na porta da frente.
Sempre passo o Natal com os meus pais.
Tom escreveu uma carta para o Papai Noel.
Tom nasceu na véspera de Natal.
Tom não comemora o Natal.
Tom escolheu um presente de Natal para Mary.
Muitas pessoas vão à igreja no Natal.
Tua família mora em Berlim, e tu vais dentro em breve para lá.
Poucos dias depois, Tom encontrou um novo emprego.
Você quer comer algo?
Eu sou três anos mais novo que ele.
Se você encontrar uma mulher má e se casar com ela, certamente terá dificuldade em ser feliz mais tarde.
Eu não entendi nada que ele disse.
Você é uma grande amiga.
Você é especial para mim.
Eu quero aprender russo.
Sou corajoso.
Eu o conheço faz dez anos.
Que bela dama!
Essa dama precisa de ajuda!
Ela é a dama de honra.
Você é a minha dama.
Você se comporta como uma dama.
Você é uma verdadeira dama.
Você se veste como uma dama.
A minha namorada é uma dama e merece respeito.
Quer jogar damas?
Ela é uma bela dama.
A dama deseja beber alguma coisa?
Aquela dama parece precisar de alguma coisa.
A minha irmã se porta como uma dama.
Ela é uma dama e merece respeito.
Eu acho que tentaria de novo.
Você tentaria de novo?
Ela tentaria de novo no seu lugar.
Você tentaria?
Ela provavelmente tentaria falar com você.
Ela tentaria te ligar se precisasse.
Ela prometeu que tentaria de novo.
Quem tentaria de novo?
Eu acho que tentaria ir lá de novo.
O Tom prometeu que tentaria de novo.
Eu tentaria conseguir o telefone dela se fosse você.
Eu acho que ela tentaria te adicionar no Facebook.
Ele tentaria refazer toda a fiação se estivesse aqui.
Ele tentaria manter a paz a qualquer custo.
Aquele presidente tentaria não começar uma guerra.
Eu tentaria comprar os doces naquela outra loja.
Eu tentaria pegar o ônibus das 5h30 ao invés do das 6h.
Eu até que tentaria de novo, mas estou cansado.
Você tentaria de novo mesmo?
Tudo o que somos é o resultado do que pensamos.
Por que o ventilador está ligado?
Precisamos comprar um ventilador novo.
Ele quer comprar um ventilador mais potente.
Tem algo errado com o meu teclado.
O meu teclado está sujo.
Esse teclado é muito bonito.
Qual é a diferença desse teclado e aquele?
O meu teclado está ruim.
Vou comprar um teclado novo.
Eles vendem teclado naquela loja?
Pegue seus livros e coloque-os em seu quarto.
Pega teus livros e coloca-os em teu quarto.
Ponha no vestíbulo, por favor.
Coloque no corredor, por favor.
Eu estou muito orgulhoso de você.
Você vai trabalhar na praia.
Trabalharás na praia.
Você vai andar pelas ruas de Paris.
Vocês andarão pelas ruas de Paris.
Eles esperam que o trem chegue no horário.
Você é o melhor professor do mundo.
Essa música é a minha favorita.
Acho que nosso avião vai chegar atrasado por causa da neve.
O piloto não vai chegar atrasado.
O piloto não chegará atrasado.
Ele vai para o Brasil de avião.
Ele irá ao Brasil de avião.
Como são lindas essas flores!
Eu sou muito eficiente quando não há nada para fazer.
Essas traduções são próximas do texto original.
Eu entendi.
Eu não preciso de tradução.
O preço dos enfeites de Natal está subindo.
Tom comprou um presente de Natal para Mary.
Tom enviou um cartão de Natal para Mary.
Quantos cartões de Natal você enviou?
Quantos cartões de Natal vocês enviaram?
Eu não acredito em Papai Noel.
Eu não comprei nenhum presente de Natal.
Ajudei Tom a decorar a sua árvore de Natal.
Ajudei Tom a decorar a árvore de Natal dele.
Tom sempre vai a Boston no Natal.
Às vezes, os autores traduzem seus próprios textos.
Estamos trabalhando com um orçamento limitado.
Essas meias fedem.
Sami fedia a erva.
Isso fede!
A neblina fedia a petróleo
Tom tocava violino.
Estou procurando o meu cachorro.
Um grande número de ingleses vive na França.
A sociedade está sempre mudando.
Você gostaria de dirigir um carro inglês?
Ela vendia maçãs no mercado.
Você tem televisão?
Tu tens televisão?
Você poderia realizar coisas incríveis se colocasse a sua mente nisso.
E quem é a noiva?
Comer chocolate as escondidas é meu prazer culpado.
Devemos ajudá-los.
Temos de ajudá-las.
No ano passado, o aluno conheceu essa mulher.
A notícia se espalhou por toda a Europa.
Nós iremos visitá-la.
O tempo é um mistério.
Tom é um pombo que voa muito rápido.
Nos EUA, o censo demográfico ocorre a cada decênio.
É preciso analisar os dados antes de tomar decisões arriscadas.
O interruptor da luz da cozinha parou de funcionar.
Uma contribuição nova para o tatoeba.org é sempre bem-vinda!
A água no estado gasoso é conhecida como "vapor".
Ficar com uma ereção um dia inteiro é bem estranho, né?
Sem pensar, acabei rindo da fofura do gato.
Isso é um verbo irregular?
Isso me assusta muito.
Isso parece ser importante.
Eu tinha ficado com muito medo naquele dia.
Isso tinha me parecido relevante.
O oficial foi falar com ela.
Daremos mais detalhes amanhã.
A vida é feita de pequenos momentos que são eternos.
Você é sortudo, Luke.
Você é sortudo, Tom.
Esse jogo será transmitido?
Eu chegando lá, com quem terei que falar?
Você já enviou o email?
Por que me sinto tão vazio?
Eu não pedi a tua opinião.
Esse trem parte em quantos minutos?
Eu tenho que te pedir desculpas pelo que falei ontem.
Quanto é a passagem de trem?
Isso foi surreal.
Ela me beijou do nada!
O pé dele está muito sujo.
Você é a minha rainha.
Tem uns gatos dormindo na minha mesa.
Esses insetos são horríveis.
Esse hino é muito bonito.
A gente costumava conversar muito.
Vocês poderiam falar mais baixo?
Algum progresso com seu inglês?
Aquele barulho era ensurdecedor.
Tem um pássaro ali.
Eu prefiro ficar no meu quarto.
Prefiro ficar no meu quarto.
Esses não são os seus óculos?
A caixa está aqui.
Encha este jarro com água.
Eu estou um pouco mais calmo agora,
Estou um pouco mais calmo agora,
Quem comeu o bolo todo?
Ainda havia três.
Ainda tinha três.
A ferida na minha perna está sarando.
A guerra tinha terminado.
Nos disseram para esperar.
A piscina estava cheia.
O Tom é materialista.
Mary estava seminua.
É frio em Boston?
Faz frio em Boston?
Que barulho é esse?
A expectativa é muito grande.
Essa ilha é bonita?
Essa ilha não fica muito longe daqui.
Eu preciso fazer isso.
A minha honra depende disso.
Não preciso lutar contra você para provar a minha honra.
É uma honra imensa falar com você!
A minha mãe sempre está elegante.
Há uma teoria que explica isso.
Nós não queremos que você fique entediado.
Preciso de cola.
Tom não quis responder à pergunta de Mary.
A festa vai continuar até depois do amanhecer.
Você vai para a cama quando o sol nasce?
Ferva um pouco de água, vamos fazer um chá.
Fervam água, vamos fazer chá.
Eu não abriria a porta para esse vizinho estranho.
Eu não serviria este queijo aos meus convidados.
Estou sempre aprendendo alguma coisa.
É hora de aprender alemão.
Eu não colocaria isso no fundo da cozinha.
Yanni sempre quis se tornar muçulmana
Ela disse que não queria morrer.
Você é muito mais esperto do que Tom e Mary são.
Eu não estava feliz com o que eu vi.
Meu carro está estacionado em frente do de vocês.
Meu carro está estacionado em frente do seu.
Eles lavam as mãos o tempo todo.
Quem era o homem que fez aquilo ontem?
A gente precisa fazer algo sobre esta situação.
O Tom diz que ele estará aqui amanhã.
Eu não falo frequentemente sobre estes tipos de coisas.
Ela não disse onde ela tinha o conhecido.
Ela não disse onde ela o conheceu.
O dinheiro não tem cheiro.
Um de nós poderia ajudar o Tom.
Uma de nós poderia ajudar o Tom.
Feliz Natal, Tatoeba!
É hora de aprender Alemão.
Dizem que ela é uma boa médica.
Os holandeses gostam de moinhos de vento.
Meus irmãos!
Tom tem três irmãos mais velhos.
Eu brinco com meu filho todas as noites.
Eu te dou a palavra.
Eu dou a palavra ao senhor.
Eu dou a palavra à senhora.
O filho de Maria nasceu ontem.
Meu neto tem uma gatinha branca.
Esse vídeo é de ontem?
O meu gato é muito engraçado.
Ele não parecia preocupado com isso.
Essa música é muito boa mesmo.
Aquela bandeira é muito bonita.
Quem é o responsável de hastear a bandeira hoje?
Vocês vão sair?
A minha mãe está dormindo.
Ela vem me visitar no domingo.
Não estamos nos dando bem.
O que ela queria me dizer?
Você tem certeza de que ela faz medicina?
Eu prefiro essa versão.
Para que serve essa plataforma?
Hoje a minha aula foi muito boa.
Podemos conversar um minuto?
Ele não está escutando nada do que estamos falando.
Essa placa não confere.
Eu não tenho motivo para viver.
Essa não é minha praia.
Eu prefiro com açúcar.
Estou sem comer há dois dias.
Eu tenho que entender tudo o que está acontecendo.
Essa webcam está ligada.
O que se passa com ela?
Por que você deu o meu número?
O meu gato está brincando sozinho.
A árvore de Natal já foi montada?
Quem está me ligando?
Vocês vão comprar mesmo?
Estou com medo de falar com ela.
Estamos sem internet desde sexta-feira.
É muito incomum isso acontecer por essas áreas.
Essa loja fica um pouco longe daqui.
Eu tenho vontade de matá-lo.
Eu não sei mesmo o que fazer.
Eu acho que sou autista.
Eu prefiro não comentar nada sobre isso.
Por que você deu meu número para ela?
Penso que isso não seja mais necessário.
Deixe que eles pensem o que quiserem sobre você.
Isso não vai mudar quem você é.
Ela era tal qual uma criança.
Queria estar sempre comigo.
Tom era um homem íntegro.
Tom era um homem religioso.
Tom teve três filhas.
Jó habitou na região de Uz.
Jó teve sete filhos e três filhas.
Jó tinha sete mil ovelhas.
Jó tinha três mil camelos.
Jó tinha quinhentas juntas de bois.
Jó tinha quinhentas jumentas.
Jó tinha um número de escravos muito abundante.
Jó foi o homem mais rico de todo o Oriente.
Tom está dando uma festa em casa.
Cada aluno está fazendo os exercícios em sua própria casa.
Tom chamou Maria.
Tom chamou Maria para a festa.
Tom comeu com Maria.
Tom chamou Maria para comer com ele.
Tom se levantou de madrugada.
Tom fazia isso todos os dias.
Tom fazia isso diariamente.
Até o Tom estava com eles.
Tom é um aluno incomparável.
Tom falou mal de Maria publicamente.
Tom e seus filhos estão comendo.
Tom está na casa de seu irmão mais velho.
Os bois estão arando.
Enquanto Tom ainda falava, Maria entrou pela porta.
Eu sou biólogo.
Tom ascendeu ao poder devido ao seu ódio por um inimigo inexistente.
Precisas encontrá-la.
Tenho certeza de que o senhor conheceu meu pai.
Vais morrer na cadeia.
Eu não acho que a tua mãe vá gostar.
Eu lhe disse, mas a senhora não quis escutar!
Quanto gastas por mês em cremes?
Quanto vocês gastam por mês em cremes?
Este animal não é perigoso; vocês podem tocá-lo.
Este animal não é perigoso; podes tocá-lo.
Não conseguia ouvir exatamente o que o senhor disse.
Não conseguia ouvir exatamente o que a senhora disse.
Vocês poderiam fechar a porta, por favor?
É uma emergência!
Ela é muito legal comigo.
Pretendo passar o fim de ano em casa.
Estás equivocado.
Estás equivocada.
Política é sinônimo de corrupção no meu país.
Tom foi detido por dirigir sem carteira.
Eu não consigo te enviar todos os arquivos ao mesmo tempo.
Eu não consigo enviar à você todos os arquivos ao mesmo tempo.
Por quê Tom e Maria não gostam de você?
Tom se recusou a deixar Maria entrar na casa.
Minhas notas estão acima da média
Sua ignorancia é surpreendente.
Tom queria visitar a América do Sul
Eu acho que Tom deveria fazer o que ele disse que ia fazer.
Ele está usando o secador de cabelo neste momento
Ele está usando o secador de cabelo agora
Eu planejo viver aqui algum dia.
Mary cutucou Tom nas costelas
Eu aposto que você diz isso para todas as garotas
Eu fiquei surpresa que Tom e Maria não estavam aqui ontem
Eu não acho que conseguirei esquecer você um dia.
O livro de latim está em cima da mesa.
Não quero saber o que há neste baú.
De que aeroporto eles saíram?
Eu preciso ir no mercado.
Ela quer muito falar com você.
Uma gangue de três pessoas roubou o banco em pleno dia.
O Tom está trabalhando aqui, não está?
Taro se concentrou em memorizar palavras em inglês.
Com licença, fala português?
Eu gosto de quando neva.
Gosto de quando neva.
Nós nadávamos no mar.
Nadávamos no mar.
Vamos ter que ser muito cuidadosos.
Nós teremos que ser muito cuidadosos.
Teremos que ser muito cuidadosos.
Com licença, fala húngaro?
Nós vamos sobreviver a eles.
Vamos sobreviver a eles.
Eu gosto de todos os animais exceto dos gatos.
Gosto de todos os animais exceto dos gatos.
O Tom desceu da árvore.
Abrígue-se!
Você poderia me dar alguns canos?
Até as pessoas inteligentes por vezes ficam distraídas.
Assinem aqui, por favor.
Eu ficaria feliz se você pagasse em dinheiro.
O que você vai fazer depois de terminar a escola?
Agora você é a última pessoa que quero ver.
Nós vamos juntos para a estação?
Os meninos estão brincando na piscina com um balão inflável.
Ela morreu para mim.
Isso tinha que ter acontecido mesmo?
Está escuro.
Acho que é hora de eu sair daqui.
Esse livro é tão interessante quanto aquele.
Foi por interesse que você se aproximou dele.
Estou feliz em te conhecer.
A morte do presidente causou grande luto.
Não tem o tamanho da Silvia.
As árvores ja têm soltado as folhas.
A arepa é um prato típico venezuelano.
Tom queria que eu beijasse ele.
Mennad estava tendo um dia ruim.
Sami é um homem.
Tom gostou de tudo na viagem.
Adoro ler.
Essa música me emociona.
Eu preciso dizer mais alguma coisa?
Ela é uma de minhas melhores amigas.
Eu a conheci nessa jornada.
Conheci muita gente boa e interessante nessa jornada.
Estou sem esperança.
Eu quero muito estar com você.
Eu preciso muito de você agora.
Não tenho ideia de como conseguir dinheiro.
Ela parece ser muito interessante.
Um trem descarrilou aqui perto.
Você está coberta de razão.
Vocês querem mais café?
Tenha confiança!
Sê confiante!
Eu não posso enxaguar os pratos porque não tem água.
Chame o Pedro para consertar isso aqui.
Não posso expressar o quão feliz estou de você ter vindo nos visitar.
Isso depende muito.
Eu sei que você não quer morrer.
Por que você não quer mais falar comigo?
O amor verdadeiro nunca termina.
Por que você desistiu de aprender turco?
Eu vou esperar até que você acabe os deveres.
Vou esperar até que você acabe os deveres.
Não, ela é professora.
Eles tiveram uma discussão acalorada.
Você se importaria se eu me sentasse aqui?
O prefeito atendeu o nosso pedido.
Eu preciso ir para um hospital agora!
Estou muito nervoso hoje.
Diga-me onde por esses livros.
Diga-me onde colocar esses livros.
Você poderia vir aqui?
Esse não sou eu.
É assim que você me vê?
Tudo está de acordo com o plano.
Você deveria dar flores de presente para ela.
O Tom está compenetrado.
Eu liguei o aquecedor porque estava muito frio.
Eu estou estudando idiomas.
Eu estudo idiomas.
Você dirige rápido demais.
Quando vai chegar o trem para Kioto?
Não coloque uma camisa de força em mim porque não estou louco.
Não coloque uma camisa de força em mim porque não sou maluco.
Muitos antibióticos veem dos fungos.
Muitos antibióticos são provenientes dos fungos.
Se você fosse uma cor, qual você seria?
Nós deveríamos dar flores de presente para ela.
Passamos a tarde inteira de mãos dadas no parque.
Dei bom dia ao policial.
Isso é apenas um rumor.
As pessoas estão com muito medo.
O medo é como um vírus: Se espalha facilmente caso não haja imunidade.
Por que estão todos com medo?
Tom veio desacompanhado.
Você traz alguma notícia da Itália?
Nem isso é o bastante.
Se quiser, comece.
Não existe um caminho para a felicidade, a felicidade é o caminho.
Esta é a chave que eu estava procurando.
Não estamos precisando de dinheiro agora.
Você tem cinco anos.
Você quer ouvir música?
As casas são muito caras na cidade.
O Tom achou divertido conversar com a Mary.
Muito obrigado por sua participação.
Essa é a pergunta.
Se você tem alguma pergunta, levante a mão direita.
Está morta.
Yoko é a capitã da equipe de vôlei.
Baixe o quanto quiser.
Esse emprego me leva para o mundo todo.
Foi uma prova tão difícil que não tivemos tempo para terminá-la.
Ela não conseguiu evitar rir.
Eu sei onde o Tom se esconde.
Na verdade eu nunca vi uma girafa.
Que pretendes fazer?
Eles tentaram encobrir a xenofobia deles.
Seria melhor se você se mantivesse longe de um homem desses.
Uma vez que você fez uma promessa, deves mantê-la.
Posso fazer uma pergunta para vocês?
Sou um programador de videogames.
Poderia salvar a sua vida.
Poderia salvar a tua vida.
Aprenda a ajudar os outros.
Você poderia me dar o endereço do Tom?
Ela deve estar com raiva.
Sou apaixonado por isso desde a infância.
É ali à esquerda.
Ele me bateu de volta.
Mary nada tão rápido quanto o Jack.
O Tom comprou ima câmera muito parecida com a sua.
O Tom está em péssima forma.
Provavelmente não sou o único que pensa que é uma má ideia fazer isso.
Pretendo contar tudo para ele.
Estou procurando um editor de imagens semelhante com o Photoshop, mas não tão caro.
Eu só acho que é o correto a ser feito.
Eu gostaria de poder ajudar.
Essa guitarra é tão cara que não posso comprá-la.
Por que estamos estudando isso?
Por que o estudamos?
Ele deu dinheiro ao filho.
Nós não temos outra opção a não ser confiar no Tom.
Eu mergulhei no lago.
Mergulhei no lago.
Tom mergulhou na água gelada.
Uma pomba é um símbolo da paz.
Quanto mais fundo nós mergulhávamos, mais fria a água ficava.
Tom mergulhou na água e nadou até o outro lado.
Tom mergulhou na água e nadou o mais rápido que pode.
Tom lavou toda a roupa e colocou para secar.
Nós temos que prestar atenção e escutar.
Nós temos bastante chuva em Julho.
Eu faço isso de vez em quando.
Que resposta boa!
Agora, ao trabalho!
Essa é a primeira vez que você doa sangue?
Sami contratou Layla.
Eles disseram que haviam sido tolos.
Não engane Tom.
Tom fez qualquer coisa que quisesse fazer.
Quero seu conselho.
Mennad tem cabelo castanho escuro.
Tom estava fazendo isso apenas algumas horas atrás.
Gol!
De qualquer forma.
Repita!
Madeira!
Alternado!
Responda.
Delícia!
Maravilhoso.
Otário.
Plagiador!
Por que isso?
Ela freiou.
Pergunta pra mãe!
Proibido dar pra trás.
Todo mundo sabe quem você é.
O que nós vamos fazer com esses teclados?
O que você acha de contratá-la?
Eu acho que essa seja a melhor opção.
Ano passado aprendi um pouco de .svg.
No Brasil é muito comum as pessoas não se casarem oficialmente mas morarem juntas.
O que tem na sua carteira?
O que tem na tua carteira?
Quem fez isso aqui?
Isso parece ser muito improvável.
Eu gostaria de mais um copo de Coca.
Vai uma cerveja?
Pretendo contar tudo para ela.
Não vamos conseguir esconder isso para sempre.
Nós não vamos conseguir esconder isso para sempre.
Rio de Janeiro, São Paulo, Espírito Santo e Minas Gerais são os estados que compõem a região Sudeste do Brasil.
Ambas as grafias estão corretas.
Peça um táxi!
Como se diz "ano novo" em polonês?
Se fosse necessário, pediriam uma exceção.
Eu sou corcundo.
O Tom sabe que ele pode fazer isso.
Ele não está no nível do pai dele.
Eu acho que o Tom está muito gordo.
Acho que o Tom está muito gordo.
Os barcos eram feitos de madeira.
O Tom não pode nadar e a Maria muito menos.
Esta cerâmica é feita por um artista local.
Não estou com vontade de sair essa noite.
O Tom tomou o café da manhã sozinho.
Eu acabei de comer sushi e de beber cerveja de trigo.
Acabei de comer sushi e de beber cerveja de trigo.
Isso não está frio, está quente.
Não dá para passar por esse caminho.
Eu não estou velho.
Não estou velho.
Não estou velha.
Mas a extraordinária falta de graça de seu andar e de suas maneiras teria eclipsado qualquer rosto neste mundo.
Mas essa impressão era completamente ofuscada pela extraordinária falta de graça de seu andar e de suas maneiras.
Como costumas fazer isto?
Vocês já viram um lobo?
Por que vocês não foram na festa?
O que vocês usaram para tirar uma foto tão nítida?
Agora vou mostrar para você como não fazer.
O que ela está dando para vocês?
Coloquem a faca em cima da mesa.
Chorar não vai trazer teus pais de volta.
Se vocês virem, ele também verá.
Na França, muitos carros funcionam a diesel.
Terei que chamar um pedreiro para ver isso.
Esse simulador é muito bom.
Jamais pensaria em fazer algo assim.
Para que serve o Twitch?
Estou me sentindo aliviado com essa notícia.
Eu estou me sentindo aliviado com essa notícia.
Somos todos loucos um pouco.
A ideia é criar algo revolucionário totalmente do zero.
Você fala mesmo esse idioma?
Aqui no Brasil até motos são usadas como táxis.
Não me sinto nada bem.
Eu não queria que as coisas terminassem assim.
Vocês têm alguma noção do idioma?
Você tem noção do que fez?
Você é um sem noção.
Temos que fazer isso mais vezes.
Essa foi mesmo uma boa ideia?
Eu tinha quase certeza que essa era a resposta.
Tenho me sentindo muito pressionado.
Como medimos a pressão em uma panela de pressão?
O gato não parava de miar.
Tenho quase certeza de que isso não vai funcionar.
Com sorte isso vai nos levar até a cidade.
Precisamos ser precisos.
Nós precisamos ser precisos.
Ele está quase desmaiando.
Você precisa falar o que está acontecendo contigo.
Ela não para de me ligar.
Quantas declinações há no alemão?
Queremos te ajudar com isso.
Tem alguma coisa que nós podemos fazer?
Podemos fazer alguma coisa por você?
Eles não estão me ouvindo.
Eles não estão me escutando.
Por favor, dê-me um pouco de água !
Eu gostaria de aprender alemão.
Tom foi um guarda prisional por três ano.
Eu fui um guarda prisional por dez anos.
Fui um guarda prisional por dez anos.
Ambas as expressões estão corretas.
Eu não gosto da maneira que ele fala.
Não gosto da maneira que ele fala.
Como você se sente aqui?
Como te sentes aqui?
Tudo correrá bem hoje.
Muriel tem 20 anos
Ninguém quer morar perto do depósito de lixo.
Acidentes acontecem até nas melhores famílias.
É uma ótima maneira de conhecer novas pessoas.
Quanto custa por pessoa?
Desculpe, não posso ficar muito tempo.
A polícia jogou gás lacrimogêneo nos manifestantes.
Ela tem aulas de culinária uma vez por semana.
Eu adicionei seu nome à lista.
Eu falo três línguas.
Você comprou uma melancia?
Pode-se aprender palavras muito melhor no contexto, por exemplo, em frases ou histórias.
Não.
Ele já saiu para almoçar.
Estamos apenas pedindo a sua ajuda por algumas horas.
Desde então, ele nunca mais voltou.
Fecha o livro!
Se você não se arruma bem no inverno, vai acabar pegando um forte resfriado.
Tenho orgulho de ser brasileiro.
Você ainda vai precisar disso?
Você precisa disso ainda?
Ela ainda não se decidiu.
O Tom ainda não se decidiu.
Deixe pra lá, é um caso perdido.
As duas equipes chegaram ao campo.
Os dois times entraram em campo.
As duas equipes adentraram o gramado.
Eu perdi o final do jogo; qual foi o escore?
Prefiro amar e sofrer do que viver sem amor.
O Tom não sabe se a Mary fala francês ou não.
O Tom não sabe se a Mary sabe falar Francês ou não.
Não serei capaz de fazer isso sem a ajuda do Tom.
O Tom já decidiu que não vai tentar impedir a Mary de fazer isso.
O Tom nunca perde a calma.
Ele diz que eu sou dele.
Não sei o que você ouviu.
Eu sei como é perder alguém.
Ela é uma cantora de talento.
Espero poder ser um aluno de valor.
Não adianta esperar.
Ouviu-se vozes desconhecidas lá fora.
Agora as coisas só vão piorar.
Eu sei que você passou por muita coisa.
Não sei por que, mas não raramente meus vizinhos agem como completos imbecis.
Eu prometi a mim mesmo que leria mais livros.
Eu prometi a mim mesmo ler mais livros.
Eu prometi a mim mesmo que lerei mais livros.
É bom você não se esquecer de seu livro de matemática outra vez.
Na Inglaterra, diversas pessoas gostariam de ver abolido o subsídio público concedido pela monarquia.
Sou homossexual.
Eu não tenho nome.
O que ele está cavando?
O que ela está cavando?
O que vocês estão cavando?
O que vós estais cavando?
Erdogan é o presidente da Turquia.
Você realmente acha que o Tom gosta da Mary?
Teu barco fede.
Seu barco fede.
Teu barco tem cheiro ruim.
A Mary é vizinha do motorista de ônibus com quem o John trabalhou?
Tentem não demorar muito.
Leste o jornal hoje de manhã?
Vocês leram o jornal hoje de manhã?
Eu jamais pensei que vocês fossem me deixar.
Por favor, pensem antes de falar.
Vais ficar em casa amanhã se chover?
Vocês podem estar aqui dentro de cinco minutos?
Disseste que não querias ir.
O Tom fez o correto.
Eles têm lido um livro interessante.
Você vai me avisar quando ele vem?
Meu pai está concentrado no mercado de ações.
O meu pai está concentrado no mercado de ações.
O policial ofereceu ao cego ajudá-lo a chegar no outro lado.
Ver a namorada dele com outro homem era uma tortura para ele.
Estou com o meu tio em Tóquio.
Eu estou com o meu tio em Tóquio.
Você não conseguiu acordar o Harry.
Me conte o que ele disse.
Conte-me o que ele disse.
Me conta o que ele disse.
Tenho alguns amigos americanos.
Eu vou para o hospital.
Vou para o hospital.
Eu irei ao hospital.
De quem é aquele ali?
Eles querem roubar o carro.
Quantos cigarros você fuma por dia?
Você já fala inglês bem.
Eu estou muito satisfeito com o meu trabalho.
Estou muito satisfeito com o meu trabalho.
Que vocês todos sejam felizes.
Estou ansioso para conversar com você.
Elas estavam muito interessadas no que ele poderia falar delas.
Pergunte ao Tom.
Esta casa estava totalmente às escuras.
Onde está a tumba do profeta?
Ele não pode ter ouvido você.
Ele não pode ter te ouvido.
Ele não pode ter te escutado.
Tom disse que ia me ajudar.
Muitas pessoas perguntaram sobre isso.
Eu escrevi isso para ela.
Escrevi isso para ela.
Os machos são sempre mais bonitos que as fêmeas.
Eu sabia que Tom era encrenqueiro.
Freie!
Freia!
Parece que Tom está empolgado.
Meus pais gostaram muito de você.
Ninguém é perfeito, e eu sou um exemplo perfeito disso.
"Estão protestando contra o quê?"
"Estamos protestando contra a nova lei."
Parece que cheguei aqui cedo demais.
Eu não sabia que Tom tinha nascido na Austrália.
Eu li este livro quando era garoto.
Eu li este livro quando era garota.
Posso ser seu guia turístico caso vocês queiram.
Não entendo como é que vocês sabem meu nome.
Tentem descrever o sabor de uma amora.
Tenta descrever o sabor de uma amora.
O que estás a fazer aí em cima do telhado descalço nesse calor?
Alegra-me que você tenha voltado sã e salvo.
Não vou revelar detalhes da minha vida privada, mas é suficiente dizer que eu não sou uma criminosa.
Sim, eu sou a pessoa que lhes telefonou ontem à noite.
Vocês repararam como ele tremia?
Elas o trataram como lixo.
O que lhes vou contar agora será nosso segredo.
Quem lhes deu essa tarefa?
Conheço bem o teu irmão.
Conheço bem o vosso irmão.
Nossa, me deu branco!
Ela tem a mesma altura que eu.
Eles banalizaram essa palavra.
Isso com certeza é fraude.
Essa palavra tem sido muito mal utilizada.
Eles brigaram a troco de banana.
Essa parte do estádio está fechada.
Essa é uma parte da história.
É possível usar o WhatsApp pelo computador.
Eles são muito catimbeiros.
É certo em um país que se diz democrático o voto ser obrigatório?
Ele fez um passe forte demais.
Eu gostaria de morar perto da praia.
A dupla de zaga está amarelada.
Que vida dura!
A infraestrutura dessa cidade é muito precária.
Ele fez um gol depois do rebote do goleiro.
O time visitante faz uma pressão absurda no adversário.
Qual é o seu time?
Ele tem soluções inovadoras.
Onde que isso foi falta?
A camisa dos dois times se parece muito.
Não há vida sem amizade.
Eu estou me apaixonando pela língua russa.
Cookie é meu cachorro.
Não foi possível dizer como o assunto veio à tona.
Esta página foi intencionalmente deixada em branco.
Por que alguém faria isso de propósito?
Como está sendo o seu dia?
Você está tendo um dia bom?
Eu estive nessa cidade três vezes.
Eu gosto da sinceridade das pessoas.
Eu vou ser o seu guia turístico.
Escrever poesias é uma arte.
No Brasil, oficialmente há três linhas de metrô - a 1, a 2 e a 4 -, sendo que a linha 4 é uma extensão da linha 1.
Seria uma honra para mim estar com você.
Eu quero dormir muito.
Sou mais velho do que você pensa.
Eu sou mais velho do que você pensa.
Tu escreveste isso?
Se vocês ganharem esta partida, vão jogar no campeonato.
Se tu ganhares esta partida, vais jogar no campeonato.
Sabias que Tom tinha deixado a cidade?
Vocês foram para a praia com quem?
Sempre te considerei mais inteligente do que todos os outros colegas de trabalho.
Sejam diretos, não entrem em pormenores.
Sê direto, não entres em pormenores.
Pelo amor de Deus, para com isso!
Ajude-me a levar as malas.
Ajudem-me a levar as malas.
Irmãos irritam, pegam no seu pé, te dão dor de cabeça, mas não há como viver sem.
Eu costumo assistir séries de madrugada.
Eu sou de aquário.
Eu sou muito grato por minha vida.
Não vá muito longe!
Nós estamos conversando na praça agora.
Que tal tirarmos umas fotos?
Não fique acordado esperando por mim!
Tudo o que eu queria ouvir é um "eu te amo".
Tinha nevado no dia anterior.
Havia nevado na véspera.
Como foi o seu dia hoje?
Eu o conheci no dia anterior.
Eu a conheci na véspera.
Ela cuida de corrigir seus erros.
Felizmente, eu me previno.
Teu anjo da guarda vela por ti.
Vosso anjo da guarda vela por vós.
Eles estão escondidos naquele covil.
Estão escondidos nesse valhacouto.
As raposas estão em sua toca.
Não hesite em me lembrar se eu não responder durante a semana.
O silêncio é uma admissão de culpa.
Isto não estava aqui antes.
Eu queria falar com os meus filhos.
Este relatório foi traduzido por Tom.
Tom pediu à Mary que levasse John ao aeroporto.
Os documentos foram adulterados.
Tom juntou as suas roupas sujas e as colocou no cesto de roupas.
Ignore isso, é apenas um boato.
Tom disse que não está preocupado com isso.
Tom quer aprender a fazer isso.
Tom quer aprender a fazer aquilo.
O cachorro não está dormindo.
Nós somos ricas.
Eu continuo fazendo papel de bobo quando tento falar Francês.
A minha caixa de email está toda bagunçada.
Faça o que o seu coração mandar.
Fiquem calmas, por favor!
Em qual estação eu tenho que descer?
Estou me sentindo fraco.
Eu gosto de usar barba.
Eu não consigo me desfazer da minha barba.
Você deveria cortejá-la.
Por que as mulheres não tomam a iniciativa para um relacionamento?
Isso é comum na sua vida?
Isso é comum na tua vida?
Isso é comum de acontecer com você?
Saia daí imediatamente.
Saiam daí imediatamente.
Por que está agindo como se não me conhecesse?
Tom precisa prestar mais atenção.
Fui eu que paguei os bilhetes.
Fui eu que paguei os ingressos.
Não quero ir para casa sozinho.
Não quero ir para casa sozinha.
Você mora aqui em Boston, não mora?
Vocês moram aqui em Boston, não moram?
Gosto de futebol.
Tom tentou explicar tudo para Mary.
Eu acho que o seu gato está debaixo da cama.
Eu acho que a sua gata está debaixo da cama.
Eu o aconselho a não comprar esta casa.
Alguém quer café?
Tom não quer vender o seu carro.
Por que Tom não gosta de você?
Consigo nadar mais rápido do que Tom.
Tom não está em seu quarto.
Parece que Tom esqueceu de pentear o cabelo.
Eu quase chorei quando Tom partiu.
Tom ainda está esperando.
Você me disse que não tinha cachorro.
Tom e Mary são apenas amigos.
Tom não quer morar sozinho.
Esta é a faca que o meu avô me deu.
Espero que tenha trazido protetor solar.
Espero que tenham trazido protetor solar.
Toma cuidado para não se cortar.
Meu pai trabalha para a companhia de energia.
Minha energia caiu várias vezes hoje.
A energia solar está ficando mais barata a cada ano.
O Sami trabalhou em uma usina nuclear.
Quem vai tomar o lugar da mãe dele?
Nada pode tomar o lugar de um velho amigo.
Eu não acho que a televisão vai tomar o lugar dos livros.
Eu não posso tomar o lugar dela como professor de inglês.
Pode haver mais manteiga na geladeira.
É possível que haja mais manteiga na geladeira.
Há uma lâmpada de pé no canto da sala.
Há um lampadário no canto da sala.
Não deixe seus pertences desacompanhados na praia.
Tom foi reprovado porque não estudou.
Será que Tom está cansado?
Encha a panela com água.
Encha o vaso com água.
A água não está fria.
Você pode levar Tom ao aeroporto?
Você pode levar Tom para o aeroporto?
Por que tenho que escolher?
Por que tenho de escolher?
Até mesmo eu a teria ajudado.
Podes manter o teu nome.
Vocês podem manter o seu nome.
Não, senhor, sou espanhola.
Quantas chaves vocês têm de casa?
Sou partidária da democracia.
Onde vocês aprenderam holandês?
Vocês normalmente usam o Facebook para quê?
Faz-lhe mal à saúde ficar a senhora o dia inteiro fechada em casa.
Estou farta delas.
Estou farta deles.
Acho que já sei o que vocês me vão dizer.
Quantos anos disseste que o Tom tinha?
Antes de atravessares qualquer rua, sempre olha, primeiramente, para a esquerda, depois para a direita e em seguida para a esquerda outra vez.
Tens uma conta de banco própria?
Elas estão dizendo que querem mais do que isso.
Precisas da minha permissão.
Eu nasci na Argentina, mas fui educada no Brasil.
Eu acho que fui clara.
Tom não pode fazer isso sem ti.
Quanto achas que o Tom ganha de dinheiro?
Adoramos nossas clientes.
Lembrem-se do que discutimos ontem.
Lembra-te do que discutimos ontem.
Queres leite?
Eu não queria ir ao parque.
Eu e Tom não vamos cantar essa música.
Eu e Tom não vamos cantar aquela música.
Essa é a mãe de Tom?
Aquela é a mãe de Tom?
Tom não conseguiu capturar o camundongo.
Não posso ir a Boston com você.
Não posso ir a Boston com vocês.
Eles têm TV, sim.
Tom pensou que Mary tinha fugido.
O Tom nem estava aqui ontem.
Esqueçam suas preocupações.
Creta é uma ilha.
O Tom não parece muito forte.
O Tom não parece tão forte.
Esta corda não é forte o suficiente.
Esta corda não é suficientemente forte.
O cachorro de Sami era muito forte.
Eu acho que o Tom é forte.
O Tom disse que ele se sente forte.
Eu devo admitir que o Tom é forte.
O Sami tem fortes sentimentos pela Layla.
O argumento do Sami era tão forte.
A Mary disse que ela se sente forte.
A Mary disse que ela se sentiu forte.
Quer ler um poema meu?
O Tom é alto e também forte.
Ele tem fortes opiniões sobre educação.
Ele tem fortes opiniões em relação à educação.
Paciência não é meu ponto forte.
O Tom queria alguma coisa forte para beber.
Ele era forte para a idade dele.
Ele era forte para sua idade.
Você tem de ser muito forte.
Você tem que ser muito forte.
Um vento forte soprou à noite.
Um vento forte soprou pela noite.
Um vento forte bateu à noite.
Um vento forte bateu pela noite.
Um vento forte soprou o dia todo.
Um vento forte bateu o dia todo.
Bateu um vento forte o dia todo.
Cada homem tem seus próprios pontos fortes.
O Taro tem um forte senso de responsabilidade.
Todo mundo tem tantos pontos fortes quantos fracos.
Aquele time não tem nada além de jogadores fortes.
Esse time não tem nada além de jogadores fortes.
Os fracos são alimentos para os fortes.
Os fracos são comida para os fortes.
O cervo é mais rápido do que forte.
O cervo é mais rápido que forte.
Podemos abrir as janelas.
O Tom fala inglês com um forte sotaque francês.
Eles não foram fortes o suficiente para nos ajudar.
Eles não eram fortes o suficiente para nos ajudar.
Você fechou a janela?
Fechaste a janela?
O Tom é limpador de janelas.
O sol derrete a neve.
Eu fiquei muito feliz em te ver!
Fiquei muito feliz mesmo quando te vi pela primeira vez.
Não seja tímida!
Fiquei feliz em ajudar.
Hoje falamos muito sobre poesias e compartilhamos algumas.
O que você já conseguiu na sua vida?
Minha família sempre fica em primeiro lugar para mim.
A vida é uma arte.
Por que você está me contando essas coisas?
Você tem que beber mais água.
Não deixe isso te afetar.
Você tem que ir mesmo?
Tenho muito contato com ela.
As Filipinas não se parecem com a Índia.
Eu faria isso se eu pudesse, mas não posso.
Eles têm um gato laranja.
Escrever poemas é uma arte.
A Mary estuda arqueologia.
O Tom estuda arqueologia.
Eu queria poder falar francês também.
Essa notícia é muito boa.
Essa é uma excelente notícia.
Eu não quero interromper.
Não quero interromper.
Ela é uma pessoa muito amável.
Tenho que evitar certos pensamentos.
Eu preciso confiar mais em mim mesmo.
Eu preciso ser mais confiante.
Fazemos isso por amor.
Não é coincidência estarmos aqui.
Ela é descendente de japoneses.
Por que você está sendo tão rude?
Isso foi eletrizante.
Eu faço 34 anos em fevereiro.
Muita gente se esquece do meu aniversário.
Eu não sei se vou comemorar o meu aniversário.
O sobrenome dela é bem peculiar.
Parece que nada funciona.
Ela não parece estar interessada em mim.
Eu torci o meu pé.
Obrigado!
Eu fico muito feliz.
Eu te mandei vários e-mails ontem.
Ele gosta de jogar videogames.
Você me honra com a sua companhia.
Eu vi a sua mensagem.
O reinado dele durou mais de 10 anos.
Quero me aprimorar cada vez mais.
O que você faz para viver?
Eu vou ser um péssimo marido.
Eu vou ser um péssimo esposo.
Eu sou uma pessoa comum.
Fomos campeões de forma invicta.
Estamos invictos na competição.
Eu sinto saudades do Windows 7.
Que possamos desfrutar o melhor da vida.
Que possamos ser felizes sempre!
A exigência deles é muito alta.
Não podemos continuar a viver assim.
A internet está muito lenta.
Como os estudantes estão estudando em seu país com essa pandemia?
Eu vou voltar para o hotel.
Isso provavelmente vai acontecer.
Provavelmente, isso acontecerá.
É provável que isso aconteça.
Viver é fácil, morrer é barato.
Qual livro a senhora comprou?
Não seja sempre tão apressada.
Não sejam sempre tão apressados.
Não sejam sempre tão apressadas.
Quem é o teu pai?
Não te metas nos assuntos dos outros!
Apertem o botão.
Você sabe sobre o que elas conversam?
Vocês sabem sobre o que eles conversam?
Vocês sabem sobre o que elas conversam?
Eu não sei se vocês me amam ou me odeiam.
A árvore tinha sido arrancada por um tufão no dia anterior.
As mulheres acham que sou feio, até descobrirem quanto dinheiro tenho.
Depois de descobrirem isso, dizem que sou feio e pobre.
Os leões comem peixe?
Leão come peixe?
Isso é contra a lei.
Quanto você gastou?
Espero que você tenha entendido.
Ele já fala japonês muito bem.
Eu não sei cantar muito bem.
Eu acho que não canto muito bem.
Ela parece uma profissional.
Isso leva anos de prática.
Por que ele faz isso?
Eu estou sem cabeça para isso agora.
O que ele te pediu?
Conseguimos fechar no azul.
O que eles estão conversando?
Mary foi a primeira pessoa a ser vacinada contra o coronavírus.
Essa possibilidade não tinha passado pela minha cabeça.
Isso nem passou pela minha cabeça.
Ontário é a província mais populosa do Canadá.
Isso já passou pela sua cabeça?
Você esqueceu o seu cartão de crédito.
Isso nunca nem passou pela minha cabeça.
Eu acho que aquela é a casa de Tom.
Eu acho que essa é a casa de Tom.
É a primeira vez que isso passou pela minha cabeça.
Nunca passou pela minha cabeça pedir por um reembolso.
Os celulares emitem radiação?
A carne exalava um cheiro terrível.
As árvores liberam oxigênio e absorvem dióxido de carbono.
O próprio Lincoln era taciturno.
A impressora está sem papel.
Tanto nossa comida quanto nossa água estavam acabando.
Cedo ou tarde, a sorte dele vai acabar.
Você ficou sem coisas para beber.
O Tom sabe que ele está ficando sem tempo.
Bancos gregos podem em breve ficar sem dinheiro.
Nós estamos ficando sem coisas para comer.
O tempo estava acabando e ela tinha de fazer alguma coisa.
O objetivo é colocar todas as bolas no balde antes que o tempo acabe.
O tempo está acabando.
Você precisa se casar com seu namorado e ter um bebê antes que seja tarde demais.
Esse livro é muito difícil para mim.
Esses foram os três dias mais longos da minha vida.
Você está de folga?
Hoje estou mais pensativo.
Você pode tirar uma foto minha?
Você não manda em mim.
Eu comi todas aquelas maçãs.
Pensei que Tom estava blefando.
No próximo verão iremos a Boston.
Por que você não fez o seu dever de casa?
Tom esqueceu o aniversário de Mary.
Vamos sentar perto da porta.
Nós não saímos ontem à noite.
Muitas pessoas estão de férias.
Eu só li as primeiras páginas.
Você parece estar muito mais ocupado do que eu.
Você parece estar muito mais ocupada do que eu.
Tom não sabe o que Mary planeja fazer.
Eu já lhe disse isso várias vezes.
Não chegue muito tarde.
Não cheguem muito tarde.
Como é que eu ia saber?
Não podemos queimá-lo.
Não podemos queimá-la.
Pedi a Tom que me deixasse na estação de trem.
Que tipo de jogos você gosta?
Tenho olhos castanhos.
Ela tem belos lábios.
Ele tem que aprender a relaxar.
Ela quer pintar o cabelo dela de vermelho.
O Tom não é chegado muito no jazz.
Não desconta em mim.
Eu não quis descontar isso em você.
Os consertos da minha bicicleta me custaram mil ienes.
Quero ir à Espanha.
Ele está se afogando.
Ele falava uma língua estranha.
Você está fazendo uma tempestade em um copo d'água.
Mas que ultraje!
Dispensemos as formalidades.
Você pode vir aqui sempre que quiser.
Minha casa fica na margem do rio.
Eu sinto saudades de nossas aulas.
Tenho saudades de nossas aulas.
O Tinder vale mesmo a pena?
O Tinder é confiável?
O presidente da França vai ao Japão no próximo mês.
Você confia neles?
Você confiaria a sua vida a eles?
A família é a base de tudo.
O que você mais gosta em sua cidade?
Preciso aprender esse idioma logo.
Esse assunto é muito subjetivo.
Eu gosto muito de futebol.
A curva mais bela de uma mulher é o seu sorriso.
Que vestido bonito, amor!
Ele tentou segurar a raiva dele.
Ele tentou segurar sua raiva.
Você está fazendo tempestade em copo d'água.
Vocês estão fazendo tempestade em copo d'água.
Tom ficou hospitalizado por treze dias.
Eu sei que Tom é um bom ator.
Estou muito orgulhoso de Tom.
Estou muito orgulhosa de Tom.
O que prefere fazer: ir ao cinema ou ficar em casa?
Eu quero descobrir quem foi que quebrou a janela.
Este é o único livro que possuo.
Tom quer ser tradutor.
Teremos que fazer uma baldeação aqui.
Tom era o mais velho da nossa turma.
Esta é a sua chance de mostrar do que é capaz.
A que horas o parque de diversão abre?
Eu não gosto de pedir ajuda.
Pergunte ao Tom se ele quer ir.
Perguntem ao Tom se ele quer ir.
Gostei da gravata que você está usando.
Por que você sempre conversa comigo em francês?
Quantos biscoitos Tom comeu?
Está fazendo calor demais aqui.
Eu convidei Tom para a minha festa.
Está quente demais!
Prefiro não tocar nesse assunto.
Prefiro não voltar mais lá.
Você irá ao casamento de Tom e Mary?
Eu não sei a sua idade.
Dê ao homem um peixe e ele se alimentará por um dia.
Ensine um homem a pescar e ele se alimentará por toda a vida.
Não pretendo ter filhos.
Ter filhos é uma responsabilidade muito grande.
Você pensou que eu não ia perceber, não é?
Você teve uma experiência muito traumática.
Eu queria ser o centro das atenções.
Você tem o mesmo nome que meu pai.
Que ideia maluca!
Eu acho que não vou conseguir fazer isso.
Acho que não vou conseguir fazer isso.
É uma honra!
Ele está tentando nos enganar.
Ele tentou nos enganar.
Você pode pedir a receita para a minha mãe.
A escolha é difícil.
Nós nos afastamos um do outro.
Por que você quer falar sobre isso?
Vamos ter que nos esforçar bastante.
Esse time é o favorito para ganhar o campeonato.
Melhor você esfriar a cabeça.
A propósito, você gosta de futebol?
Tom fala três idiomas.
Você não está feliz?
Qual é o problema?
Eu estive em Paris há trinta e nove anos.
O que é que você faz nesta empresa?
Não desista, pessoal!
Isso é bastante animador.
Ela não parece se interessar.
Ela parece estar com medo.
Você confiaria a sua vida a ela?
Eu gostaria muito de aprender esse idioma.
Eu me sinto muito bem aqui.
Me sinto muito bem aqui.
A que horas o ônibus chega?
Quero me mudar logo dessa casa.
Eu quero me mudar logo dessa casa.
Você tem algo a nos contar?
Não sei o que dizer para ela.
Os botões começaram a se soltar.
Ele provavelmente tinha um parafuso solto.
Ele deixou o cachorro solto no jardim.
Sente-se, você está me impedindo de ver o jogo.
Senta-te, tu me estás impedindo de ver o jogo.
Você usou minha câmera?
Usaste a minha câmera?
Este filme foi dirigido por Tom Jackson.
Eu comecei a chorar feito bebê.
Eu acho que vou ficar em casa.
Diga a Tom que eu não vou fazer isso.
Digam a Tom que eu não vou fazer isso.
Tom não conseguiu abrir a garrafa.
Tom gosta de brincar com marionetes.
Partirei em dez minutos.
O policial algemou Tom.
A policial algemou Tom.
Tentarei convencer Tom a fazer isso.
Será que eu vou conseguir fazer isso?
Por que é que os cães uivam?
Por que os cachorros uivam?
Tom não queria participar da cerimônia.
Tom não quis participar da cerimônia.
Você já ouviu esta história?
Vocês já ouviram esta história?
Tom disse que gostou daqui.
Tom disse que gostava daqui.
Nós fomos a Boston no carro de Tom.
A escola fica a três milhas da minha casa.
Eu moro perto de Boston.
Tom pediu ao motorista que virasse à esquerda.
Tom pôs a bandeja em cima da mesa.
Tom pôs a bandeja na mesa.
Quem é que você queria contratar?
Quem é que vocês queriam contratar?
Tom estava na escola naquele dia.
Não tenho a menor chance de vencer.
Comecei a ler um livro novo ontem.
Estou aqui há trinta minutos.
Eu quase não passei naquela prova.
Eu nem sequer sabia que Tom estava doente.
Eu triturei alguns documentos importantes.
Apague a luz quando terminar.
Tem certeza de que esse guarda-chuva é seu?
Tem certeza de que aquele guarda-chuva é seu?
Alguém tem uma lanterna?
Tom quer falar com você pessoalmente.
Quanto vocês gastaram?
Eu gastei todo o meu dinheiro.
Quem foi que escreveu o livro que você está lendo?
Prometo que não vou contar a ninguém.
Alguém tem um canivete para me emprestar?
Eu sei que tua cor favorita é o azul.
O Tom contou para a Mary o que ele viu.
Quer tomar um pouco de café?
Eu estou preocupadíssimo.
Eu estou preocupadíssima.
Tom me disse que eu sou chato.
Tom me disse que eu sou chata.
Não prefere comer comida chinesa?
Consegue cavalgar sem sela?
Eu quero conhecer a família de Tom.
Eu me tranquei no meu quarto.
Eu vou fazer o meu dever de casa hoje.
Estou rouco de tanto gritar.
Uma grande feira do livro é organizada em Paris todos os anos.
Estou rouca de tanto gritar.
Organiza-se anualmente em Paris uma grande feira do livro.
Tom observou Mary atentamente.
O livro de Tom foi publicado.
Na Idade Média, realizavam-se muitas feiras nesta praça.
Ninguém sabe o que o futuro nos reserva.
Soube que estão construindo um aeroporto novo em Boston.
Existem muitos bancos em Frankfurt.
Em Frankfurt há muitos bancos.
Qual é você na foto?
O livro de Tom não foi publicado.
O cabeleireiro não abre aos domingos.
Tom e Mary costumam ir à Missa aos domingos.
Você é a única pessoa que realmente se importa comigo.
Se não for ajudar, não atrapalhe.
O meu pai não está bem.
O aeroporto fica a uma hora daqui.
Por que vocês se mudaram de lá?
O vizinho do outro lado da rua sempre dá festas.
A casa de Tom foi construída por uma impressora 3D.
Não tenho nada a ver com ela.
Ela simplesmente parou de falar comigo do nada.
Somos apenas colegas.
O que nós vamos fazer hoje?
Tom ficou chateado com o que Mary disse.
Eu sei que sou adotado.
Nós precisamos ir lá agora.
Eu sei que sou adotada.
Você sairia comigo?
Eu falei alguma coisa que você não gostou?
Falei alguma coisa que você não gostou?
Está escuro demais aqui.
Essa canção não está em domínio público.
Essa música não está em domínio público.
Estou sentindo uma dor forte no peito.
É melhor ir de trem ou de ônibus?
Digam para ela que estou assistindo o jornal.
Sejam educados com todos.
Sabes o nome completo de Tom?
Não falo com elas sobre este assunto.
Não obedeçam àquele homem.
Eu me sentiria honrada em te levar para casa.
Eu estou disposta a te ajudar.
As senhoras fariam o favor de se calar?
Eu nunca comi comida japonesa.
Preciso ver esse filme mais uma vez.
Precisamos fazer isso mais vezes.
Nós precisamos fazer isso mais vezes.
As flores me remetem à morte.
A minha mãe é uma heroína!
Eu me assustei quando ela gritou o meu nome.
Desculpe eu estar fazendo tantas perguntas.
Ele está muito assustado com tudo o que aconteceu.
Nunca comi comida chinesa.
Onde foi parar o meu celular?
Isso tudo está muito estranho.
Onde estão as câmeras?
Você não é como a maioria das pessoas.
Tem certeza de que você quer fazer dessa forma?
Não quero ser um incômodo para você.
Eu não gosto muito dessa ideia.
Vem cá, você precisa ver isso.
Tem alguém te chamando na recepção.
Aquela é a sua mãe?
Eu não quero te incomodar.
Não quero te incomodar.
Eu não quero incomodar você.
Como você se sentiria se alguém te oferecesse uma viagem para a lua?
Ela vai ficar bem?
Ela vai ficar bem, não se preocupe.
Ela vai ficar bem, não se preocupem.
Eu pareço estar gordo nessa foto.
As mulheres gostam de homens com barba?
Não sei o que é mais difícil, visitar todos os países do mundo ou encontrar quem te ame.
Por que você odeia os japoneses?
Ela disse que me odeia.
Todos ficaram chocados com a notícia.
O Tom dise que ele me odiava.
Esse é um país insular.
A Islândia é um país insular.
Nós gostamos de coisas diferentes.
Eu perdi o sono.
Prefiro não reviver o passado.
Há muito mais coisas na vida mais importantes que o trabalho.
A família é mais importante do que o trabalho para mim.
Nada é mais importante do que o tempo.
Nós ficamos em casa já que a situação está difícil.
Essas são só para você.
O que preocupa o jovem é o amor.
O leite materno é muito bom para o bebê nos primeiros meses.
Foi o que eu pensei a princípio.
Você deve correr para alcançar o trem.
São os seus filhos.
Ela tem um filho.
Eu não consigo acreditar no que vi.
Não consigo acreditar no que vi.
Nesse momento não nos falta nada.
Por favor, venha a minha casa.
Você a vendeu?
Não queriam.
Não querem.
Você quer uma massagem?
Por que as pessoas precisam fazer isso?
Eu não entendo os meus sentimentos.
Não entendo os meus sentimentos.
Eu peguei a mão da minha irmãzinha e nós dois começamos a correr.
Ela estendeu o braço para pegar a revista no topo das estantes.
O desperdício de tecido muscular é um problema.
O desperdício de alimentos é um problema sério.
O desperdício de recursos naturais é um problema mundial.
O desperdício foi reduzido em 50%.
O informante era um estranho.
O informante não sobreviveu.
Algumas mulheres têm bigode.
As mulheres não têm cavanhaque.
Seu cavanhaque era muito fino.
"Cem anos de solidão", romance de Gabriel García Marquez, foi traduzido para mais de 35 idiomas.
Ela o tratou como um cachorro.
Você devia ser político.
Pode cantar se quiser.
Tem certeza de que isto é seu?
Há um cachorro dormindo na varanda.
Quem vigia os vigilantes?
No que eu estava pensando?
Você precisa se distrair.
Não é o Tom quem faz as regras.
Você não está se ajudando muito.
O que te levou a pensar nessa possibilidade?
É importante que ele saiba a verdade.
Ele escreveu um livro sobre a mulher de seus sonhos.
Poderia traduzir esta frase para o francês?
Se eu fosse você, ajudaria Tom.
Tom costuma ir de bicicleta para a escola.
Quem será que ensinou Tom a fazer isso?
Poderia ajudar Tom a descer do ônibus?
Eu gostaria que você pagasse o dinheiro com antecedência.
Eu gostaria que você pagasse o dinheiro adiantado.
Eu reservei meu quarto no hotel com três semanas de antecedência.
O Tom sabia com antecedência o que ia acontecer.
O Tom sabia com antecedência aquilo que ia acontecer.
Tom é possessivo, não é?
Você é muito possessivo.
Você é muito possessiva.
Por que você é tão possessivo?
Por que você é tão possessiva?
Tom bebeu três copos de limonada.
Tom vende limonada.
Tom foi comprar limonada.
Você sempre estraga tudo.
Vocês sempre estragam tudo.
Não mime as crianças.
A polícia fechou a barraca de limonada de Tom.
Tom está vendendo limonada.
Tom não é muito tolerante.
Se você não quer ser considerado estúpida, você deve parar de falar coisas estúpidas.
Se não queres ser considerado estúpido, deves parar de falar coisas estúpidas.
Se não queres ser considerado estúpida, deves parar de falar coisas estúpidas.
Perdeste a noção da realidade.
Através deste atalho, vocês saem direto na praia.
Através deste atalho, saes direto na praia.
Se você não quer falar, você não tem de responder.
Se você não quer falar, você não tem que responder.
Eu sei que o Tom não sabe que eu não tenho de fazer isso.
Eu sei que o Tom não sabe que eu não tenho que fazer isso.
Eu sei que o Tom não sabe que eu não tenho de fazer aquilo.
Eu sei que o Tom não sabe que eu não tenho que fazer aquilo.
"Então, está gostando daqui?"
"Não, de jeito nenhum!"
Ela mora na cidade.
Mary pediu ao professor que repetisse a explicação.
Não fazia ideia que você morava tão perto de mim.
Tom está vivo, porém inconsciente.
Mary jamais mentiria para mim.
Espero que tudo dê certo.
Escrevam estas palavras novas em seu caderno.
Estou atrás de ti.
Maria, por favor, diz-me a verdade.
Somos apenas sortudas.
Respeitem seus pais.
Você também deverá fazê-la.
Vocês acham que o tempo estará bom?
Durante algum tempo, não percebi o que estava acontecendo.
O carro apresentava um desgaste óbvio.
Precisamos de uma forma completamente diferente de trabalhar.
Eu também sou de Boston.
Seus pais também são divorciados?
Eu também fui convidado?
Eu também fui convidada?
Minha nova namorada também se chama Mary.
Gostarias de jantar comigo?
O poder erosivo do vento é grande.
Tentamos convencer Tom a ficar.
Examinei as minhas frases, encontrei alguns erros e os corrigi.
Ganhamos muito dinheiro fazendo isso.
Você entendeu o que Tom estava falando?
Vocês entenderam o que Tom estava falando?
Eu trouxe flores para você.
Há muitas ervas daninhas em seu jardim.
Não costumo ficar acordado até tarde.
Não costumo ficar acordada até tarde.
Espero não decepcioná-lo.
Espero não decepcioná-la.
O príncipe tem quase cem anos de idade.
Quase todo mundo faz isso.
É estranho que seus amigos não estejam aqui.
Eles não devem ter me ouvido.
Eu não estou dizendo que você não pode ganhar.
Eu só estou dizendo que não é provável.
Você pode tocar um instrumento.
Maria ainda era virgem um ano depois de se casar, porque seu marido era impotente.
O Tom deve ter percebido que era uma pergunta retórica, porque ele não respondeu.
Escolhi esta profissão porque não gosto de lidar com pessoas.
Quero chegar logo em casa.
Preciso calibrar o pneu dianteiro da minha moto.
Droga, uma abelha me picou!
Não posso mais me encontrar com você.
Ela precisa mudar seu estilo de vida
Nenhum lugar é seguro.
Ninguém veio aqui.
Esse cachorro late para estranhos.
Aquele cachorro late para estranhos.
O que acha desta tradução?
O que acham desta tradução?
Fale um pouco mais baixo.
Falem um pouco mais baixo.
Minha carteira foi roubada enquanto eu estava dormindo.
É feriado amanhã.
Por que você não tomou café da manhã?
Por que vocês não tomaram café da manhã?
Por que Tom está usando esse chapéu?
Por que Tom está usando aquele chapéu?
Eu gosto muito da minha avó.
Eu quero fazer isto, mas não posso.
Eu nasci no mesmo dia em que Tom nasceu.
Foi um prazer conhecer o senhor.
Não tenho certeza se traduzi isto corretamente.
Por que está tão escuro hoje?
Tom não conhece Boston muito bem.
É proibido fumar neste restaurante.
Poderia afiar esta faca para mim, por favor?
Para onde eles estão indo com tanta pressa?
Eu sou muito mais corajoso do que Tom.
Eu sou muito mais corajosa do que Tom.
Quase fui atropelado por um carro.
Quase fui atropelada por um carro.
Eu ainda não terminei de fazer isso.
A companhia aérea perdeu a minha mala.
Tom perdeu os pais quando tinha três anos.
Não quer eu compre um para você?
Não quer eu compre uma para você?
Tom está tentando me fazer de idiota.
Eu quero recuperar todo o dinheiro que perdi.
Mary estuda numa das melhores universidades da região.
Já preparei o café da manhã.
Ele comprou um carro rápido.
Tom é o líder da expedição.
Essa expedição será cara.
Ele nunca retornou daquela expedição.
Tom não irá fazer isso até segunda.
Eu não sou tão rápido quanto eu era antes.
Eu não tenho intenção de responder esta pergunta.
Meu pai costuma cozinhar.
Eu quero fazê-lo, mas não posso.
Não há nada mais importante que o tempo.
Quero saber qual é o tipo sanguíneo de Tom.
Quer sair ou ficar em casa?
Esqueci de comprar um presente para você.
Ainda está tentando me impressionar?
Tom se escondeu no celeiro.
Tom nem sequer viu Mary.
Pode provar que estou errado?
Você devia cantar sozinho.
Você devia cantar sozinha.
Pare de me chamar de Tom.
Parem de me chamar de Tom.
Mary pôs o peru no forno.
Tom e Mary são bons cantores.
Você tirou fotos?
Onde você pôs o meu chapéu?
Para de me chamar de Tom.
Tom perguntou à Mary se ela fumava.
Alguém viu alguma coisa?
A lista é muito extensa.
Não fui eu que fiz isso.
Não fui eu que fiz aquilo.
Não fui eu quem fez aquilo.
O que será que é isto?
Por que você quer comprar este chapéu para Tom?
Não estou nervoso.
Não estou nervosa.
Você corrigiu as provas?
Vocês corrigiram as provas?
Quantas xícaras de café você costuma tomar por dia?
Tom contratou uma pessoa para adestrar o cachorro dele.
Fiquei surpreso com a honestidade de Tom.
Fiquei surpresa com a honestidade de Tom.
Tom pisou no meu pé de propósito.
E eu acho que ela fez luzes no cabelo.
A que horas Tom costuma acordar?
Por que Tom não foi para o hospital?
As provas do Sr. Jackson são muito difíceis.
Tom não está lendo um romance, ele está lendo uma biografia.
Não quero trabalhar em uma empresa que não se importa com seus funcionários.
As escolas deviam se adaptar aos alunos, e não o contrário.
Tom não sabia que Mary era comprometida.
Meu marido é padeiro.
A propósito, Mary: Quanto você pesa?
Meus pais queriam que eu estudasse francês.
Não comi ontem.
Ontem eu não comi.
Eu acho que nós precisamos para de fazer isso
Nós nem sempre podemos fazer o que nós queremos.
Nem sempre podemos fazer o que queremos.
Tom comprou mais três livros.
O mercado perto de nossa casa fechou semana passada.
Não almocei ontem.
Você acha que isso vai acontecer novamente?
Esses são só para você.
Essas são só para ti.
Esses são só para ti.
Por favor, venham a minha casa.
Devias ser político.
Não mimem as crianças.
Isso ajuda algumas vezes.
Você vai a pé?
Vocês vão a pé?
Nós vamos a pé?
Te acompanho.
Não parece que funcionou.
Você está me pedindo para fazer o impossível.
Você tem prova de francês amanhã, então você precisa estudar hoje de noite.
Você não faria isso de novo, faria?
O Tom parecia ser indeciso.
O Tom parecia estar indeciso.
Com que frequência você ouve falar disso?
Você sempre faz isso para o Tom, não faz?
A primeira etapa é coletar dados.
O Tom cresceu na Austrália, mas agora mora na Nova Zelândia.
Amanhã vai ficar mais frio.
O Tom é perspicaz.
Eu posso te dizer o que eu não estou fazendo.
Eu posso te dizer o que não estou fazendo.
Posso te dizer o que não estou fazendo.
Ela tem uma bonita filha.
quanto custa este carro?
O carro dele é amarelo, eu acho.
O Brasil é um país muito grande.
São 8h da manhã.
Esse computador é muito bom.
Há muitas casas aqui.
Tem muitas casas aqui.
Ele é o meu irmão.
Eu preciso estudar espanhol.
Preciso estudar espanhol.
Você quer comprar leite?
Vinho é melhor que cerveja.
A tua esposa trabalha?
Você faz jus à sua fama.
Não consegui conter a minha curiosidade.
Não consigo esconder nada de Mary.
Tenho um compromisso importante hoje.
Mary está em fase de crescimento.
Tom só passou na prova porque Mary o ajudou a estudar.
Não digam o nome daquela mulher dentro desta casa.
Não digas o nome daquela mulher dentro desta casa.
Vejo a sua, mas onde está a minha?
Vim aqui para ver os senhores.
Vim aqui para ver o senhor.
Aja sem ser notado.
Todas nós estamos infectadas.
Estou acostumada a trabalhar toda a noite.
Talvez eu vá
Eu gosto de visitas.
Hoje não vai ter aula.
Ontem foi um dia legal.
Nós confiamos nele.
Eu quero me tornar uma pessoa rica.
Constância é melhor do que intensidade na maioria dos casos.
Não moro mais com os meus pais.
Não tive tempo para estudar para a prova.
Meu cachorro se chama Cookie.
O que achou da comida?
Tom era o único que estava acordado.
Este carro era de Tom.
Relaxa.
Acabou.
Tanto "Via Láctea" como "galáxia" são termos que, em latim e grego, respectivamente, se relacionam ao leite.
Tem certeza de que foi Tom quem mandou Mary fazer isso?
Tom mandou Mary mentir.
Tom mandou Mary desligar o rádio.
Tom mandou Mary parar de mentir.
Tom mandou Mary chamar a polícia.
Tom já mandou Mary fazer isso.
Tom mandou Mary pedir ajudar a John.
Tom mandou Mary se comportar.
Tom mandou Mary deixar a porta fechada.
Tom mandou Mary estudar.
Tom mandou Mary entrar no carro.
Tom mandou Mary fazer isso.
Tom mandou Mary fazer aquilo.
Tom mandou Mary convidar John.
Tom mandou Mary deixar as janelas abertas.
No inverno, aqui fica muito frio.
No inverno, faz muito frio aqui.
Não te pago para beber cerveja, mas para trabalhar.
Ele é ateu
A Argélia é uma grande nação.
A Argélia é uma ótima nação.
Eles parecem estar incertos.
Elas parecem estar incertas.
Ele diz que sua perna esquerda está doendo.
Ela está em grandes apuros, não está?
Mary me disse que acabou de fazer isso.
Por que você é tão devagar?
Você está sendo muito egoísta.
Eu não acho que o Tom tenha idade suficiente para fazer isso.
Tom e John não são irmãos.
Eu amo os seus sapatos.
Se você quiser fazer festas na minha casa, limpe tudo depois, e não quebre nada, ou então pague pelo prejuízo.
Não fique tão tenso.
Tornou-se inútil.
Quero aprender a falar com as garotas.
Este tipo de trabalho exige muita paciência.
Tenham cuidado para não se machucarem.
A maioria das pessoas aqui não sabe falar francês.
Posso te dizer onde encontrar o Tom.
Tom tinha dinheiro suficiente para comprar tudo o que quisesse comprar.
Quem vai marcar o primeiro gol esta noite?
Tom permaneceu na Austrália até 2013.
Preciso que alguém me ajude a pintar a minha casa.
Mary disse que não tentaria mais fazer isso.
Tom diz que leu todos estes livros.
Tom disse que não sabia se tinha tempo suficiente para fazer isso.
Ele escreveu um livro sobre pássaros.
Tom teria me deixado cantar.
Sami estava sendo torturado.
Nós passamos pelo pequeno portão para o jardim.
Sami se aproximou de nós.
Everett ficou em silêncio por um momento.
Esta situação tem que mudar.
Eu não acho que Tom e Mary se conheçam.
Tom tomou um gole.
Tom tem medo de fazer isso.
Se eu ouvisse um barulho na cozinha, mas estivesse sozinho em casa, iria ver o que aconteceu.
É só uma caminhada de dez minutos.
A Argélia foi colonizada e anexada pela França no século XIX.
Esta carta tem que ser enviada imediatamente.
Um estranho se aproximou dele.
Consigo pensar em vários motivos.
Tom terminou de fazer isso há mais ou menos uma hora.
O Tom pode se sentar do meu lado se ele quiser.
Acho que deveríamos buscar ajuda.
Você é uma menina bonita.
Mary disse que não estava interessada em fazer isso.
Tom disse a Mary que voltaria logo.
Não há canetas na mesa.
Sami queria se casar com uma egípcia.
Mary esqueceu a lista de compras.
Mary poderia se demitir se quisesse.
Todos nós adoramos listas.
Eles capturaram o Tom.
Essa deve ser a mãe do Tom.
Não consigo achar as minhas meias.
Você os quer?
Sami ainda consegue vê-los.
Ele se lembrará disto a vida inteira.
O Tom comeu alguma coisa hoje?
Eu só quero visitá-los.
Aproveitei toda oportunidade para melhorar o meu inglês.
Tom ainda não foi mordido por uma cascavel.
Você deve abri-lo para ele.
É grande o poder erosivo do vento.
Nunca duvide!
Nunca duvides!
Descrevam objetivamente cada uma das capas dos livros.
Descreve objetivamente cada uma das capas dos livros.
Ao me ver nua, ela começou a rir.
Elas roubaram sua lancheira e jogaram pela janela.
Estou farta de comer salsichas.
Estou procurando uma das minhas irmãs.
Estou a procurar uma das minhas irmãs.
Seria uma honra para mim estudar sua língua nativa com vocês.
Lembras-te disso?
Eu estou agradecida por tua ajuda.
Não tomes cerveja antes de ir para a cama.
Não tomem cerveja antes de ir para a cama.
A senhora é muito gentil, disse a enfermeira.
Se aparecer alguma coisa que não entendas, vem a mim.
Quero que isso seja teu.
Não quero que pares de tocar piano.
Meu cachorro estava lambendo meus pés.
Eu sei que Tom não gosta de fazer isso.
Eu sei que Tom não gosta de fazer aquilo.
Estou me sentindo bem melhor hoje.
Eu não como carne vermelha.
Este aqui é mais barato.
Tom não conhece Mary muito bem.
Eu costumo estudar três horas por dia.
Tom perguntou à Mary se ela era casada.
Diga a Tom que não estamos prontos.
Tom tem uma coleção de moedas raras.
Essa é a minha palavra francesa favorita.
Tom não queria voltar a Boston com Mary.
Esta aqui é mais barata.
Obrigado por me acompanhar até em casa.
Obrigada por me acompanhar até em casa.
Onde você tirou essas fotos?
Onde você tirou aquelas fotos?
Espero que Tom chegue logo.
Você deixou a luz da cozinha acesa.
Isso é um problema?
Cuidado!
Tem um carro vindo.
Eu estou bem hoje.
Estou bem hoje.
É verdade que ela tem trinta anos?
Gosto do povo daqui.
O telefone está ocupado.
Quem deverá ficar e ajudar o Tom a fazer isso?
Mary disse a todos que ela estava a salvo.
Yanni apresentou Islam a Skura.
Tom e Mary estavam jogando basquete com seus amigos esta tarde.
Tom me disse que gosta muito de você.
Tom me disse que gosta muito de vocês.
A porta da garagem não estava trancada.
Quanto você pagou por esta saia?
Você comprou isto hoje?
Vocês compraram isto hoje?
Eu ainda faço isso todos os dias.
Tom me disse que não sabe onde você mora.
Tom me disse que não sabe onde vocês moram.
Este livro me ajudou muito a aprender francês.
Foi você que quebrou a janela?
Foi vocês que quebraram a janela?
Como conseguiu meu número?
O que você achou da comida que Tom fez?
O que vocês acharam da comida que Tom fez?
Ninguém chegou atrasado.
Tom não sabe quanto Mary ganha.
Tom quer que você ligue para ele o mais rápido possível.
Tom e Mary estão lendo o mesmo livro.
Roubei algumas maçãs da árvore de Tom.
Seu chapéu está ao contrário.
Tom gosta daqui?
Tom sabe que precisa estudar francês.
Eu e Tom conversamos por três horas.
Espero que tenha se divertido.
Tem certeza de que é seguro comer isto?
Precisam de mais alguma coisa?
Por que Tom ainda é popular?
Eu não vim de táxi.
Tom foi para Boston três vezes no mês passado.
Vai acontecer mais cedo ou mais tarde.
Tom foi criado em um lar católico.
Sami aprendeu uma lição valiosa.
Ele disse a ela que não iria sem ela.
Ela vai escrever uma carta para ele.
Você tem uma roupa de banho?
Ele é incapaz de ver uma mulher bonita sem imediatamente ir falar com ela.
É a primeira vez que escorrego em uma casca de banana.
Ninguém pode consertar isto?
Nós estudamos na mesma universidade.
Tom não disse ao homem quem ele era.
Eu vou escrever para você amanhã.
Não queremos que eles se machuquem.
Eu deveria encaminhar esta informação para o Tom.
Ela deixou a lata na mesa.
Não consigo acreditar que você chamou o Tom de covarde.
Tom e Mary disseram que sentiam como se estivessem sonhando.
O coração de Sami estava batendo super rápido.
Tom não é quem descobriu o corpo.
Você não faz mais isso, faz?
Eu sei que você está aí.
Eu sei que vocês estão aí.
Tom tem sorte de não ter perdido o emprego.
Tom disse que uma mulher atendeu o telefone.
Permita-me lhe dizer que você cometeu um erro.
Por que você se escondeu?
Por que vocês se esconderam?
Eu sou o único que sabe como fazer isto.
Eu sou a única que sabe como fazer isto.
Ninguém o encorajou.
Espero que não esteja falando de mim.
Sami não parecia ter tempo de falar comigo.
Por que Tom está animado?
Não posso comprar isto porque não tenho dinheiro o suficiente.
Você conhece alguém que venda o que precisamos?
Eu entrei no carro de Tom.
Eu odeio políticos.
Mary disse que não estava pronta para fazer isso.
Por favor, lave esta camisa.
Minha perna esquerda está quebrada.
Tom me disse que me ajudaria.
Tome mais cuidado na próxima vez.
Sente-se ao meu lado.
Eu não sabia que você queria fazer isso.
Eu não sabia que vocês queriam fazer isso.
Por que eu sempre me perco?
Você está esperando que eu faça isso primeiro?
Eu ainda estou na casa de Tom.
Tom começou a estudar francês aos treze anos.
Não quer sentar na frente, Tom?
Mennad e Baya brincaram de esconde-esconde.
Tom tem duas irmãs.
As duas são casadas.
Tom queria que Mary ficasse em Boston com ele.
Tom e Mary precisam aprender a trabalhar juntos.
Eu queria que Tom me esperasse na biblioteca.
Tom não foi à reunião.
Podemos clonar mamutes?
Alguém deixou a janela aberta.
Eu estou na lista?
Tom não reclamou de nada.
Por que você está bebendo a esta hora do dia?
Tom ainda amava Mary.
Ouvi dizer que o Tom não bebe cerveja.
O que há de errado com Boston?
Esta flor azul é bela.
Que línguas você está aprendendo?
Que línguas estás aprendendo?
Dan tinha que decidir em quem acreditar.
A Espanha controlava a Flórida.
Esta ilha tem um clima ideal.
Tom e Mary me disseram que não ficariam por muito tempo.
Quem bebeu a cerveja toda?
Eu só falo em francês com ela.
Eu só falo em francês com ele.
Tom e Mary disseram que planejam ficar em Boston até outubro.
Pandas bebês são bonitinhos.
O melhor sabor.
Tom está cansado demais para ajudar Mary a fazer isso hoje.
Não está havendo nada entre nós.
Tom e Mary dizem que ainda não têm certeza do que causou o problema.
Ela sabe que nós acreditamos nela.
Levou só três horas.
Já fiz isso muitas vezes.
Não está havendo nada entre mim e Tom.
Você está me esperando?
Tom e Mary disseram que provavelmente fariam isso na segunda-feira com John.
Tom teria comido mais se não estivesse doente.
Apesar de não termos dinheiro, temos sorte!
Sami disse isso a Layla um monte de vezes.
Tom está ajudando Mary a limpar a casa.
Tom nunca deveria ter tentado fazer isso.
Se você mora em Boston, provavelmente já sabe disso.
Trinta pessoas estavam presentes na reunião.
Hoje não é exceção.
Você não viu o Tom, viu?
Mary é obsessiva, não é?
Por que este cômodo cheira tão mal?
Eu prefiro não falar sobre isso agora.
É verdade que você trabalha na American Express?
Essa cidade fica muito longe daqui?
Podemos ir andando se você quiser.
Em que você trabalha?
Você pretende ter filhos?
Tom se dá muito bem com Mary.
Tom decidiu não fazer isso de novo.
Estou bem, muito obrigado.
Mostre-me as suas cicatrizes de novo.
Eu sei que Tom e Mary tiveram alguns problemas.
Tom e eu nos casamos em Boston há três anos.
Levei várias horas para consertá-lo.
Ursos polares podem ser extremamente agressivos.
Então, quais são os seus planos?
Ela admitiu que estava doente.
Ele quer esmagar a aranha.
Ele saiu do exército.
Mennad não é uma pessoa normal.
Meu objetivo é me tornar médico.
Mary não mora mais aqui.
Ela se mudou para a Austrália.
Tom está perdendo, não está?
Sami estava apontando para o telefone.
Eu atualizo o meu blog todo dia.
Há pouca esperança.
Espero conseguir encontrar alguém que nos ajude.
Você perguntou ao Tom?
A tempestade danificou muitas janelas.
Ninguém deve nada a você.
Quanto custou isto?
Ele voltou para o hotel.
Você é daltônico?
Sami fez uma verdadeira confissão.
Tom não precisa disto.
Tom e eu não estamos na lista.
Tom ficará aqui por mais três dias.
Sami estava tentando segurar as lágrimas.
Tom tem uma atitude hostil.
Amar o Tom não é fácil.
Eu acredito no meu marido.
O almoço é a refeição quente principal.
Você não ouviu Tom gritar?
Tom desistiu da corrida.
Ela não me disse a verdade.
Eu só não queria que você se preocupasse.
Você não entende o que Mary está tentando dizer.
Tive um pequeno problema com o meu computador.
Onde ele viu aquelas mulheres?
O meu pai traiu a minha mãe.
Você fez um bom trabalho, Tom.
A pipa ficou presa na árvore.
Tom se sentia insatisfeito.
Tom está almoçando agora, não está?
Ele ficou morto de inveja.
Talvez possamos nos ajudar.
Talvez possamos ajudar-nos mutuamente.
Talvez possamos ajudar um ao outro.
Senta-te e fica quieto, pelo amor de Deus.
Sentem-se e fiquem quietos, pelo amor de Deus.
Vocês veem a nossa mãe ou o vosso pai?
Eu não deveria ter feito isso sozinha.
Vocês preferem vinho ou uísque?
Preferes vinho ou uísque?
Lembras-te como tudo começou?
Obviamente, não posso obrigar-te a fazer algo que não queres fazer.
Eu estou impressionada com o seu progresso.
Não esqueçam de postar a carta, por favor.
Não esqueces de postar a carta, por favor.
A vida começa quando te das conta de quem realmente és.
Não falem de trabalho.
Estamos de férias.
Não fales de trabalho.
Estamos de férias.
Não estou muito familiarizada com computadores.
Quantas tias e quantos tios tens?
Você acha que eu sou louca, não é?
Quantas pizzas você pediu?
Quantas pizzas vocês pediram?
Tu achas que eu sou louco, não é?
Tu achas que eu sou louca, não é?
Eu me recuso a comer isto.
Não quero que ninguém descubra onde eu enterrei o tesouro.
Olhe para mim quando eu estiver falando com você!
Tom está longe demais para me escutar.
Mary me disse que não estava com sede.
Sami aprendeu língua de sinais.
O que está escrito na carta?
Tom é uma grande parte da minha vida.
Eu não tenho alma.
Ahmed é um cidadão afegão.
Eu morei na Austrália por muitos e muitos anos.
Não é permitido fumar no restaurante.
Por que Tom deveria se desculpar?
Você não pode obrigar ninguém a se tornar muçulmano.
Ele está em Boston agora, não está?
Yanni teve um sonho em que estava pescando com o pai.
Ele não era louco.
Tom e Mary ainda estudam francês toda noite por trinta minutos.
Aconteceu quando Tom estava em Boston.
Tom não quer falar em francês.
Eu dei a Tom algumas dicas para aprender francês.
Tom foi vendedor de carros por vários anos.
Sami leu uma história para Layla.
Mary é uma atriz popular.
Ainda faltam três meses até junho.
Ele saiu sem pagar.
É brincadeira de criança.
Sami não terminou o ensino médio.
Apesar do mau tempo, eles decidiram ir de carro.
Quase morremos congelados.
Você a acha atraente?
Mennad foi preso pouco depois da briga.
Sami está tentando te ajudar.
Eu gostaria de comprar um bolo de aniversário para Tom.
Onde ela comprou um livro?
Eu não sou conservador.
Tom sabe que Mary não deveria estar fazendo isso.
Nós ficamos com os nossos amigos.
Mary disse que se sentiu traída.
O velho quase foi atropelado por um carro.
Eu não reajo bem a surpresas.
A girafa estava ferida.
As coisas ainda são assim na Argélia.
Sami não era rico.
Tom queria ficar em Boston por mais três dias.
Tom comprou arroz.
Ele me disse que era conservador.
Você é jovem e forte.
Idade não é barreira para o amor.
Você sabe quanto isso custa?!
Por que todo mundo está indo embora?
Este livro é bom?
Muitas pessoas não acreditam nisso.
Deixe o motor ligado.
Deixa o motor ligado.
Você ainda mora com os seus pais, não mora?
Se chover amanhã, o jogo será cancelado.
Isso não é permitido, é?
Eu aprendi a costurar com a minha mãe.
Estes são os livros que eu quero ler.
Não gaste muito dinheiro.
Não gastem muito dinheiro.
Tom e Mary costumam assistir à CNN enquanto jantam.
Tom disse que Mary era uma boa cozinheira.
Que idade você acha que esta árvore tem?
O que ele disse sobre a Inglaterra é verdade.
Diga a ela que estou zangado com ela.
Tom e Mary disseram que perceberam a diferença.
Sami estava sentado no escritório.
Sami precisa parar com isso.
Boston é um lugar incrível.
Sami estava esperando em um ponto de ônibus.
Mary tocava piano quando era mais nova.
Sami estava batendo papo no meio da noite.
Eu choro demais.
Tom está sendo realista.
Estes clientes são muito mal-educados.
Tom é um dançarino profissional.
Eu encontrei a felicidade.
Descubra o que eles disseram.
A irmã dele é muito bonita.
Tom diz que quer mudar.
Hoje ficaremos em casa.
As mensagens de Dan eram escandalosas.
Tom parecia perigoso.
Com que frequência você toma sorvete?
Não consigo fazer isto sem a sua ajuda.
Tom não trabalha mais comigo.
Se Tom ligar, diga a ele que estou ocupado.
Se Tom ligar, diga a ele que estou ocupada.
Eu ainda não terminei de ler este livro.
Isso não é possível, é?
Estou um pouco fora de forma.
Não distorça as minhas palavras.
Não distorçam as minhas palavras.
Você ainda está procurando emprego?
Ficou sabendo do que aconteceu?
Eu não fazia ideia de que Mary era sua esposa.
Tom e Mary estão conversando na cozinha.
Precisamos enviar este documento para Tom.
É difícil recuperar o tempo perdido.
Vou visitá-lo amanhã, sem falta.
Vou visitá-la amanhã, sem falta.
Não fizemos nada na semana passada.
Parem de me olhar desse jeito.
Vocês estão me deixando com medo.
Quero que esperes aqui até eu voltar.
Já tinha saudade de ti.
Dá-me aquela revista, por favor.
Que espécie de suco o senhor deseja?
Comprem-me uma caixa de chocolates que ficarei contente.
Obrigada por terem vindo tão rápido, pessoal!
Eu achei que tivesses planos.
Com o que estavas sonhando?
Por que fizeste tudo isso?
Não tenhas medo.
Eu não vou te machucar.
Olá, boa noite.
Em que posso ajudá-lo?
Engordaste um pouquinho, mas isso não te fez mal.
"Onde estão os livros?"
"Eles estão na mesa."
No total, menos de setenta pessoas falam manchu como língua materna.
Provavelmente, você terá que esperar algumas semanas para que as frases adicionadas sejam indexadas no mecanismo de pesquisa.
Tom deu um gole em sua lata de cerveja.
Ela gosta de assistir filmes de terror.
Por favor, pergunte o que você quiser.
Eu sei que talvez seja cedo demais para perguntar isso, mas você gostaria de se encontrar comigo amanhã?
Desculpe ter perguntado isso.
Desculpe ter te perguntado isso.
Será que você é o meu presente de aniversário?
Está calor demais?
Em que faculdade você se formou?
Você dá aula para crianças?
Você conseguiu entender tudo?
Ela concordou em se encontrar comigo amanhã.
Eu me sinto muito honrado e feliz por conversar com você.
Você é uma mulher incrível!
Isso não está um pouco estranho?
Você torce para algum time?
Eu torço para o Real Madrid.
Você é uma pessoa muito romântica!
Você é muito romântica!
Eu ainda não li a sua carta.
Eu ainda não li a tua carta.
Tom tem amigos em Boston.
Ele calçou os sapatos.
A polícia acredita que Tom e Mary estavam envolvidos no roubo da semana passada.
Eu sei como é.
Tom deveria ter feito isso sozinho.
Ela não se apresentou.
Escolha uma cor.
Mas isso é absurdo.
Ela ajudou um senhor idoso a atravessar a rua.
É uma coisa terrível.
Choveu a noite toda.
Ele colocou mel no chá.
Eu sei o que precisa ser feito.
Mary é normal, não é?
Eu tenho três gatos e três cachorros.
Sami assaltou um restaurante com uma arma.
Ela foi para Boston sozinha.
Estou sendo punido.
Você me salvou.
Eu preciso pegar um ônibus para ir para o trabalho todos os dias.
Preciso pegar um ônibus para ir para o trabalho todos os dias.
Eu estudo espanhol todos os dias.
Estudo espanhol todos os dias.
Ele gosta de jogar futebol com os seus amigos.
Eu gosto de beber cerveja quando faz calor.
Gosto de beber cerveja quando faz calor.
O meu avô costumava beber cerveja nos fins de semana.
Eu não penso dessa forma.
Devemos encontrar uma solução o mais rápido possível.
Nós devemos encontrar uma solução o mais rápido possível.
Ele faltou à aula.
O que está acontecendo ali, pai?
Você prefere o inverno ou o verão?
Você é um professor muito competente e gentil.
Seja otimista!
Queria muito aprender finlandês.
Eu vou estourar o limite do meu cartão.
Nos casamos há sete anos.
Nós nos casamos há sete anos.
Nós nos casamos tem sete anos.
O meu irmão está trabalhando na França.
Meu irmão está trabalhando na França.
O meu irmão mora num pequeno vilarejo.
Eu cuidei do Tom.
Cuidei do Tom.
Mary é a irmã mais velha do Tom.
Nós moramos perto da estação.
Os elefantes são animais grandes.
Quero o bolo maior.
Eu não sei nada dele.
Tom e eu vamos à igreja juntos todos os domingos.
Domingo não é dia de trabalho.
Eu e Tom somos amigos desde o jardim de infância.
Este cogumelo é venenoso.
O presente ainda estava embrulhado.
Não conheço ninguém que goste de fazer isso.
Diga à Mary que eu a amo.
Eu não sei andar a cavalo.
Tom vem aqui duas vezes por semana.
Tom comeu o meu sanduíche.
Essa pá custa trinta dólares.
Aquela pá custa trinta dólares.
Eu sei que não é tão fácil quanto parece.
Tom queria brincar.
Tom queria tocar.
Por que as pessoas não gostam de Tom?
Para onde Tom está indo com tanta pressa?
Não quero que o meu filho seja igual a mim.
Eu ainda não li esse livro.
Eu ainda não li aquele livro.
Tom pediu a todos que tirassem os sapatos.
Pode me mostrar o caminho, por favor?
Tom não esqueceu de fazer isso.
Você é a mulher mais rica que eu conheço.
Eu aprendi esta música com você.
Eu queria que Tom ficasse em casa.
Tom descascou a maçã antes de comê-la.
Eu e Tom ainda não chegamos a um acordo.
Você é a única pessoa que pode me ajudar a fazer isso, não é?
Onde Tom morava antes de se mudar para Boston?
Tom podou as árvores.
Você vai me pagar, não vai?
Não consegui ler a placa.
Gostaria que Tom fosse meu irmão.
A lagarta comeu todas as folhas.
O que Tom pensa que está fazendo?
Faz tempo que não tomo banho de sol.
Por favor, dá-me três de cada tipo.
Por favor, deem-me três de cada tipo.
O Tom disse que gostas de pipoca.
Fechem a porta e abram a janela!
Fecha a porta e abre a janela!
Venham e me façam companhia.
Vem e faz-me companhia.
Vocês conseguiram sair da pobreza.
Conseguiste sair da pobreza.
Por alguma razão estou bem acordada e não consigo dormir.
Os senhores estão sabendo de alguma coisa?
O senhor está sabendo de alguma coisa?
Vocês não ligam para esse tipo de coisa, não é?
"Você é francesa?"
"Sim, eu sou."
"És francês?"
"Sim, eu sou."
"És francesa?"
"Sim, eu sou."
Agora eu estou assustada.
Qual é a tua altura e quanto pesas?
Por favor, digam ao cozinheiro que estava delicioso.
Por favor, diz ao cozinheiro que estava delicioso.
Eu não teria sido uma boa engenheira.
A minha é melhor do que a tua.
O meu é melhor do que o teu.
O Tom disse alguma coisa sobre isso para ti?
Não és a única!
Não és o único!
A propósito, obrigado demais pela conversa.
Nasci em 13 de fevereiro de 1987.
Preciso muito falar com você.
Mas que susto!
Ela é muito esforçada.
Nos encontramos no elevador ontem.
Nós nos encontramos no elevador ontem.
Eu adiciono frases no Tatoeba quase todos os dias.
Adiciono frases no Tatoeba quase todos os dias.
A melhor das traduções é apenas um eco.
Desde que visitou Paris, ele só fala nisso.
É útil saber falar Francês em Paris.
Há quanto tempo não nos vemos, Tom.
Tudo que preciso saber é que você está bem.
Eu adiciono frases ao Tatoeba quase todos os dias.
Tom queria viajar e conhecer pessoas do mundo inteiro.
Tom encheu o vaso de água.
Esse livro não é seu, é meu.
Aquele livro não é seu, é meu.
Você tem algum compromisso amanhã?
Cancele todos os meus compromissos.
Cancelem todos os meus compromissos.
Pode me enviar o arquivo por e-mail?
Tom não sabia que Mary ainda estava dormindo.
Estou cansada de subir tanta escada.
Eu sei que fizeste o teu melhor.
Por favor, deixem as janelas abertas.
Eu não estou acostumada a fazer discursos em público.
Quando atravessares a ponte, não olhes para baixo.
Sai daqui e rápido.
Estou bem acordada.
Eu não me lembrava de nada.
Nós devemos viver a vida com intensidade.
Devemos viver a vida com intensidade.
Eu me sinto muito bem quando falo com você.
Me sinto muito bem quando falo com você.
Eu prefiro o frio ao calor.
Prefiro o frio ao calor.
Desejo muito te ver.
Eu desejo muito te ver.
Será que ela vai me perdoar?
Será que ela me perdoará?
Acho que eu ainda não entendi.
Isso era uma pegadinha?
Ela preferiu o silêncio.
Não tenho sorte no amor.
Prefiro não comentar nada.
Por que você chegou agora?
Ele vai chegar atrasado.
Ele me disse que chegaria atrasado.
Eu tinha certeza de que havia respondido tudo certo.
A gente marcou de se encontrar amanhã.
Você parece ser bem popular.
Foi você quem sugeriu que fizéssemos isso.
O caminhão colidiu com o ônibus.
Hoje foi o meu último dia de aula.
O Tom não é tão bom quanto eu, mas ele é muito bom.
Dois corpos não podem ocupar o mesmo lugar no mesmo espaço.
O mundo inteiro está assistindo.
Eu não tenho uma boa resposta para essa pergunta.
Não tenho uma boa resposta para essa pergunta.
Tenho certeza de que você fez de propósito, você é mau.
Tenho a certeza de que o fizeste de propósito, tu és má.
O que você gosta de fazer nos fins de semana?
Encontrei uma pedra que tem a forma de um coração.
A minha filha é espanhola e polonesa ao mesmo tempo.
A minha filha é espanhola e polaca ao mesmo tempo.
No século XIX produziu-se uma revitalização da literatura em catalão e em galego.
Em Catalunha houve a Renaixença ('a Renascença') com o poeta Jacint Verdaguer, o dramaturgo Àngel Guimerà e o novelista Narcís Oller.
Na Galiza tiveram o Rexurdimento ('o Ressurgimento'), representado em especial por poetas: Rosalía de Castro, Manuel Curros Enríquez e Eduardo Pondal.
No século XIX produziu-se uma revitalização da literatura em catalão e em galego.
Em Catalunha houve a Renaixença ('a Renascença') com o poeta Jacint Verdaguer, o dramaturgo Àngel Guimerà e o novelista Narcís Oller.
Em Galícia tiveram o Rexurdimento ('o Ressurgimento'), representado em especial por poetas: Rosalía de Castro, Manuel Curros Enríquez e Eduardo Pondal.
Os morcegos me assustam.
A verdade é traição no império da mentira.
Tom ainda não sabe que estou aqui.
Deixa de ser tão curiosa.
Deixem de ser tão curiosos.
Eu sou parte da máfia do alfabeto.
Eu sou parte da máfia alfabética.
Que dia tão legal!
Não sou tão valente coma o Tom.
Quero que acabe a semana que vem e ainda nem começou.
A gente impontual põe-me supernervosa.
Dá-me tanta vertigem perder tudo isto, romper tudo isto!
A parelha de alguém não deveria ser un lastre.
A minha pessoalidade é duvidar constantemente de se sou lésbica ou bissexual e não aclarar-me nunca.
A música rodea as nossas vidas como o ar.
Deuzinho, aborreço-me muitíssimo.
Não sei que fazer com a minha vida.
Tenho muito, e não exagero, muito sono.
Quero tatuar-me.
Hoje é uma sexta-feira muito sábado.
Hoje estou bem cansada.
Os croassãs da padaria da esquina são deliciosos!
Eu acho que ele é um pintor austríaco.
Pare de se atormentar.
A gente trans não "escolhe" ser trans.
As pessoas trans SÃO trans.
Do mesmo jeito que a orientação sexual não se escolhe, a identidade de género também não.
Um recordatório rápido para quem ainda pensa como no século XII.
Quando o cachorro me viu, ele abanou o rabo.
Não preparei nada a presentação oral de hoje.
Deveria estar a estudar, pois terei uma prova de latim bem pronto.
Vou a uma academia de inglês em linha cada segunda-feira pela véspera,
A bondade é uma linguagem que os cegos podem ver e os surdos podem ouvir.
O que é erva-dos-gatos?
O meu irmão tem problemas de ouvido: tenho zero dúvidas e provas a montões.
Eu não fazia ideia de que Tom era teu irmão.
Discutir no Twitter não vale a pena.
Não gosto deste jogo chamado viver.
Você é um pé-no-saco, Artur.
O russo é a minha língua materna
Vá e construa bibliotecas na Bélgica.
Não jantei ontem.
Maria é minha irmã mais nova.
Quero ver-te.
Meu primo me segue no Instagram.
O bolo de cenoura da minha mãe é delicioso.
Quem foi o conquistador do México?
Qual é o significado do teu nome?
Ela abraçou fortemente o seu namorado.
Você prefere pipoca salgada ou doce?
Você gosta de churros?
Tem sorvete na geladeira?
Senti um alegrão quase indescriptível quando chegou à casa.
Usou o alfil para ganhar-me no axedrez.
Move-se sem que ninguém o saiba coma um alfil astuto.
Empregue o alfil já, ho, que nem o usou ainda em toda a partida!
O escritor espanhol Miguel de Cervantes era um carpoptótico, não sim?
Se o meu coração já fora friável desde antes agora ficou máis assim.
Eles moram perto da praia.
Meu amigo de infância veio me visitar.
Uma janela demasiado friável pode comportar-te muitos problemas.
Agorinha chamou-me a moça e não che sei dizer por que.
As nuvens cinzentas me deprimiam.
Ela tinha o cabelo de cor mogno.
Comprei a mesa de mogno por ser a mais elegante.
Eu ponho o roupão de banho ao sair do chuveiro.
César conectou o cabo de extensão em seu computador para poder bater papo da cama.
Tom convenceu Mary de ficar em Boston.
Enviei uma letra aos meus pais.
Enviei uma carta aos meus pais.
Faça-o assim.
A publicação do primeiro livro de "O Senhor dos Anéis" pelo autor británico Tolkien em asturiano é uma moi boa notícia para a literatura asturiana e para o próprio idioma.
Lamentamos, mas não podemos aceitar o seu pedido.
Lamentamos, mas nós não podemos aceitar o seu pedido.
Lamentamos, mas não podemos aceitar o teu pedido.
Lamentamos, mas nós não podemos aceitar o teu pedido.
Você raspa ou depila as axilas?
Essa é a opinião dele.
Isso é o que ele pensa.
Por que isto é assim, Yusufu?
Este semestre é importante.
O meu irmão perdeu o trem porque se levantou demasiado tarde.
Tom sempre dirige muito rápido.
Que bom que você conseguiu!
Esse é muito bom.
Esse está muito bom.
Os dois jogadores são ruins.
Para onde o tempo voa?
Se o tempo passa, para onde ele vai?
Escolha a palavra certa.
Tom é meu professor de francês.
Tom não parecia otimista.
São amigos?
São amigas?
Maria publica continuamente fotos dela mesma no Instagram.
Me deu vontade de sapatear.
Devo memorizar muitas palavras e frases.
Tem um relógio?
Um balãozinho flutua alto no ar.
A toupeira em nosso jardim é muito trabalhadora.
Vou precisar de algumas coisas.
Você esqueceu o ponto no final da frase.
Está contente, não está?
Não comprendemos nada do que ele diz.
Escuta este podcast.
O Tom tem um podcast.
Ele tem um podcast.
Escuta os meus podcasts.
O Tom só escuta podcasts.
Tatoeba está te observando.
Acho engraçado quem diz que temos que aceitar que as línguas morrem.
Que fácil é dizer isto quando a tua está bem viva.
Enfim, é uma falta de empatia absoluta.
Por favor, não diga a Tom que estou aqui.
Por favor, não digam a Tom que estou aqui.
Tom pensou que Mary ainda estava dormindo.
Tom amarrou suas botas.
Tom e Mary amarram as botas deles.
Estou com dor de cabeça.
Vou me deitar.
Tom ainda está acamado, não está?
Eu tento ser bom aluno, mas estou muito velho para aprender.
Um homem velho não aprende facilmente um novo idioma.
Gostei desta casa, é bem espaçosa.
Eu gosto de falar com o meu gato em francês.
Eu gosto de falar com a minha gata em francês.
Essa camiseta que você está usando é minha.
Tom não se apresentou.
Tom leu uma história para Mary.
Tom não era louco.
Tom é obsessivo, não é?
Tom e Mary brincaram de esconde-esconde.
Eu sou professor particular de idiomas.
Eu gosto demais de viajar.
Gosto demais de viajar.
Sempre seja você mesmo.
Sempre seja você mesma.
Você poderia me adicionar no WhatsApp, por favor?
Eu estou trabalhando agora.
Estou trabalhando agora.
Você é o meu mundo!
Sou professor particular de idiomas.
Não há idade para aprender.
Nunca se está velho demais para estudar.
Ela não é funcionária efetiva desta empresa
O trabalhador temporário que havíamos contratado acabou rapidamente sendo demitido.
O que você comprou para seu namorado?
Eu gostaria de escalar o Monte Fuji mais uma vez.
Ela esté contente, não está?
Precisa?
consegue caminhar?
Nós estamos indo para a Alemanha.
Estamos indo para a Alemanha.
O mundo não gira ao seu redor, Tom.
Você é otimista ou pessimista?
Jesus me ama.
Eu nunca serei fluente em Alemão, mas estou contente por entender um pouquinho dessa bela língua.
Você deve copiar esta frase cem vezes.
Dizem que as escolas particulares são melhores do que as públicas.
Isso é verdade?
O outono começa em setembro.
Tenho uma amiga cujo pai é veterinário.
É verdade que as escolas particulares são melhores do que as públicas?
Muitas pessoas perguntam isso.
Há um gato sentado na cadeira.
Tom foi o último a cruzar a linha de chegada.
Qual é a cor das paredes do seu quarto?
Eu sou da Suíça.
Venho da Suíça.
Estou no primeiro ano da universidade.
Perdi o fio da meada.
Não é brincadeira.
Tenho uma namorada.
Eu não consigo parar de rir com esse vídeo.
Não consigo parar de rir com esse vídeo.
Você não consegue distinguir entre fantasia e realidade?
Tom não jogou nada fora porque acha que vai precisar mais tarde.
Das suas duas sugestões, acho que prefiro a primeira.
Nenhum rapto foi relatado naquela cidade desde 1965.
Tom nem falou comigo hoje.
Os pinguins vivem no Ártico?
Mariano recebeu muitos presentes no seu 10º aniversário.
Que faremos hoje?
Essa é a parte mais difícil do meu trabalho.
Não esqueça de tomar seu remédio.
Finja que está morto.
Finjam que estão mortos.
Alexandre, o Grande, morreu na Babilônia.
O quarto de Tom não tem janelas.
Eu não sou um gato.
Não sou um gato.
O que mais você sabe sobre mim?
Tom tirou o anel do dedo.
Eu não quero fazer hora extra.
Tom é muito mais inteligente do que parece.
Eu não consegui persuadir Tom a fazer isso.
Deve ter chovido durante a noite.
Tem certeza de que não tem mais nada para comer?
Tom mora longe do aeroporto.
Eu faço parte de um clube de natação.
Tom estava procurando alguma coisa.
O Tom ganhou o prêmio Nobel de física.
Ele pode nadar mais rápido que qualquer outro garoto de sua classe.
Eu concordo com a proposta de Tom e Mary.
Volto para a Austrália amanhã.
Isso é um pinguim?
Eu não acho coerente fazer isso.
Não acho isso coerente.
Não acho coerente.
Eu não acho coerente.
Não acho coerente fazer isso.
Eu não acho isso coerente.
Daniella é uma mulher muito perigosa.
Eu sei que vou ficar sozinho para sempre e isso me mata.
Aprender esperanto é divertido!
O nosso país é a Argélia.
As batatas estão insípidas.
As batatas estão sem gosto.
Quem sabe, sabe.
Meu espanhol é um pouco enferrujado.
Ei, rapazes!
Como escreveríamos "jantar" em tcheco?
Não agregaram nada.
Como se escreve "liberdade" em bengali?
As almas se curam brincando e rindo.
Nós moramos na mesma cidade, mas em bairros distantes.
Ele escreveu uma carta para o seu amigo.
Ele escreveu uma carta para a sua amiga.
Ela escreveu uma carta para o seu amigo.
Ela escreveu uma carta para a sua amiga.
Ele gosta de estudar português.
Ela gosta de estudar português.
Ele gosta de aprender novos idiomas.
Ela gosta de aprender novos idiomas.
Há quantos países na América do Sul?
O singelo presente foi o que mais agradou ao aniversariante.
O sargento chamou o recruta.
Ele é quatorze anos mais velho do que o irmão dele.
Há vinte e sete estrelas na bandeira do Brasil.
Você gosta de romã?
Eu falo esperando e russo.
Eu falo um pouco de russo.
Eu falo inglês fluentemente.
Eu falo inglês todo dia.
Eu falo inglês, francês e espanhol
Eu falo francês melhor do que inglês.
Não sou tão velho assim.
As crianças encontraram as chaves.
Tom disse que não sabia o endereço de Mary.
Meu amigo copiou o meu dever de casa e o professor descobriu.
Minha amiga copiou o meu dever de casa e a professora descobriu.
Tom recebeu outra carta de Mary hoje.
Eu cheguei aqui segunda-feira à noite.
Tom está brincando com o meu cachorro.
Estou procurando o meu ingresso.
Estou procurando o meu bilhete.
Você me disse que viria.
Eu acho que esqueci de apagar as luzes.
Tom queria fazer isso hoje.
Tom trabalhava para mim.
Você devia ter ido ao show de Tom.
Vocês deviam ter ido ao show de Tom.
Tom e Mary estão lá fora, jogando badminton.
É verdade que você queria morar em Boston?
É verdade que vocês queriam morar em Boston?
Você não leu o manual?
Vocês não leram o manual?
Tom estragou meu fim de semana.
Está escondido debaixo da cama.
Está escondida debaixo da cama.
Se eu soubesse disso, não teria vindo.
Eu ainda não vi esse vídeo.
Eu ainda não vi aquele vídeo.
Tom é um lobo em pele de cordeiro.
Meu irmão é professor de hebraico.
Ele foi à igreja.
Ela foi à igreja.
Se não puder ajudar, não atrapalhe!
O Papa leu o sermão em latim.
Quem traduzirá minha frase?
Quem traduziu minha frase?
Quem traduz minha frase?
Nós fomos à biblioteca e à livraria.
Nós iremos à biblioteca e à livraria.
O Estado do Rio de Janeiro tem noventa e dois municípios.
Dercy Gonçalves foi uma grande atriz e humorista brasileira.
Já sei... sorvete!
Ela correu até a porta.
O que eu faço então?
Ele não foi embora.
Eu queria estar errado.
Você contou para o Tom por que ele tem que fazer isso?
O vinho a deixou irritada.
Há uma casa atrás das árvores.
Tem uma casa atrás das árvores.
A maçonaria é uma crença em um poder superior.
Você pode ver símbolos da maçonaria na nota de um dólar.
Não entendo a sua piada.
Em Andorra falam catalão.
Esparta é uma ilha?
Ele anda muito triste ultimamente.
Ela anda muito triste ultimamente.
O Tom não é muito bom em escalar árvores.
Sami encontrou um cachorrinho em seu quintal.
O Tom é o nosso inimigo mortal.
Ele é louco por gatos.
A Mary disse que não sabe onde o Tom está.
A Mary disse que ela não sabe onde o Tom está.
Você pegou o ladrão.
Isso é um desafio?
O Bob ficou impaciente com o atraso da esposa dele.
Ele precisava dela.
Eu não posso consertar essa geladeira.
Todos que conheço sabem falar Francês.
Todo mundo que conheço sabe falar Francês.
Você tem Instagram?
És gentil?
Onde tiraste os sapatos?
Tira o teu chapéu ao entrar num templo.
Quais eram as tuas razões para fazer aquilo?
Não deixes que isso aconteça contigo.
Estas flores não são para ti.
O que elas devem fazer?
Perguntem ao Tom o que ele acha de Boston.
Pergunta ao Tom o que ele acha de Boston.
Tenho certeza de que a senhora está com a razão.
Tens um ótimo olho para detalhes.
Tens certeza de que ninguém te viu?
Soubeste do acidente do Tom?
Obrigado por me contar, Ryck.
Obrigado por me avisar, Ryck.
A vida é difícil, mas boas coisas acontecem quando você menos espera.
Obrigado por ser um amigo tão bom.
Obrigado por toda a tua ajuda.
Obrigado pelo teu conselho.
Por favor, agradeça ao Tom por mim.
Obrigado por tomar conta do Tom.
Obrigado por me contar, Tom.
O Sami não precisava mesmo daquilo.
Não dê para o cachorro qualquer coisa para comer.
Eu sei que o Tom vai ficar tentado a fazer isso.
Sei que o Tom vai ficar tentado a fazer isso.
Eu sei que tem algo aqui.
Eu sei que há algo aqui.
Sei que tem algo aqui.
A natureza é como um livro que quer ser lido e devidamente compreendido.
Os romanos construíram aquedutos.
Você vai me ajudar com eles?
Quando é que você vem?
Eu espero que eles o façam.
Você reservou uma mesa?
Vocês reservaram uma mesa?
Você não conhecia ninguém lá, não é?
Qual é a resolução da tela?
Eu não sei escrever poesia.
Ela os mostrou como apertar o cinto de segurança.
Ela as mostrou como apertar o cinto de segurança.
Eu estava atrasado.
Eu queria dar isso para ela.
Eu suspeito que o Tom estava apenas sendo sarcástico.
Suspeito que o Tom estava apenas sendo sarcástico.
Sami comprou um grande urso de pelúcia para Layla.
As pessoas gostam muito de julgar os outros pela aparência.
Ele expressa seus sentimentos através de sua arte.
Ela expressa seus sentimentos através de sua arte.
As crianças brincavam de esconde-esconde.
O que teremos de sobremesa?
Não comprei nada.
Eu detestava cantar em público.
Você acha que Tom gosta de fazer isso?
Você acha que Tom gosta de fazer aquilo?
Não posso ver-te.
Não te posso ver.
Nós não temos permissão para fazer isso.
Preciso de um pé-de-cabra.
Perguntei a Tom se ele precisava de dinheiro.
Quem está com a minha carteira?
Onde está a blusa que eu comprei para você?
Podemos adiar a reunião para amanhã?
Eles são capazes de me atacar.
São capazes de atacar-me.
Eu acho que Tom machucou a perna.
A natureza é bela na primavera.
Elas não comem nada.
Podemos ir à praça, o que você acha?
Recomeçar às aulas agora é loucura.
Quero o mesmo que ela.
Eu estou cansado demais.
Quero muito aprender a dançar um dia.
Queremos ver o médico.
Qual é o programa de hoje?
Vocês têm que ter confiança em vocês mesmos.
Espero que ganhemos o campeonato.
Eu estou com muita vontade de te abraçar agora.
Quantos instrumentos sabes tocar?
Levaste-o de volta a teu apartamento?
"Lembram quando vocês cairam no poço?"
"Sim, parece que foi ontem."
"Lembras quando caiste no poço?"
"Sim, parece que foi ontem."
Onde estavas naquele dia?
Eu não vou te deixar pular.
Estás muito séria.
Estás muito sério.
Levar-te-ei para a escola.
Sabes como cheira o acetato de benzila?
Pegue aquilo!
Peguem aquilo!
Encontrei a chave que eu tinha perdido.
Eu sei que sou feio.
Eu sei que sou feia.
Você desenha muito bem.
Hoje nós vamos fechar mais cedo.
Você recebeu o meu e-mail?
Vocês receberam o meu e-mail?
Onde o gato dorme?
Onde a gata dorme?
O que os outros estão fazendo?
Qual é o seu cantor de jazz favorito?
O passarinho dormirá no seu ninho.
Estou me sentindo um pouco doente.
Eu sei o quanto estás triste.
Abra os livros.
Abre os livros.
Obrigada pelas respostas!
Por que não nos sentamos todas?
Que descoberta fantástica fizemos juntas!
Todos querem ouvir as palavras que vocês estão a ponto de proferir.
Obrigada por levar Tom para pescar.
Preciso saber onde a senhora está.
Eu quero que voltes para Boston.
Dá-me o teu braço.
Põe-te fina!
Ponha-se fino!
Ponha-se fina!
Ponham-se finos!
Ponham-se finas!
Elas queriam nos contatar de novo?
Pelo menos finjam.
Pelo menos finge.
Pergunta ao Tom o que ele quer beber.
Perguntem ao Tom o que ele quer beber.
Ainda dá tempo de realizar teus sonhos.
Precisas deter o Tom.
Para desparafusar um parafuso, girem-no para a direita.
Você é mais pesada que Tom?
És mais pesado que Tom?
És mais pesada que Tom?
Sou eclética.
Não deixem que ele tire seus sapatos.
Não deixes que ele tire seus sapatos.
É muito importante que vocês estejam unidas neste momento.
Eu acho que você já as conheceu.
Eu acho que já os conheceste.
Eu acho que já as conheceste.
Por que não lhe pedes ajuda?
Chamem o Tom e digam para ele vir aqui.
Chama o Tom e diz para ele vir aqui.
Ela nem mesmo a tocou.
O Tom não prestou atenção ao que a Mary disse.
O Tom não prestou atenção no que a Mary disse.
O Tom não prestava atenção no que a Mary dizia.
Com quem está o Tom?
Com quem o Tom está?
Precisamos fazer isso rápido.
Eu queria poder te ver hoje.
Como está a sua escala?
Você prefere mesmo esse aqui?
Foi contratado um jogador estoniano na última janela de transferências.
Você consegue levantar isso aqui?
O que aconteceu com o goleiro?
Estamos de férias e não queremos saber de trabalho.
Qual país tem a melhor qualidade de vida no mundo?
Ele é bósnio ou sérvio?
É possível falar todas as línguas do mundo?
Eu queria muito falar com você hoje.
Eu gosto de refrigerante de uva.
A língua portuguesa é muito interessante.
O português falado no Brasil é bem diferente do falado em Portugal.
Ele é muito grande!
Ela é bem alta.
Ela é muito romântica.
Eu fiquei impressionado com a performance dela.
Eu não entendi porque o juiz anulou o gol.
Não entendi porque o juiz anulou o gol.
Ela é bem idosa.
Achava que você tivesse nascido aqui.
Eu achava que você tivesse nascido aqui.
Eles têm um bom patrocinador.
Os torcedores desse time são muito fanáticos!
É possível chegar ao Maracanã de metrô, trem e ônibus.
Eu acredito no potencial dele.
Acredito no potencial dele.
Eu gosto de suco de uva.
Gosto de suco de uva.
Ele é muito idiota.
Por que ele é tão babaca?
Eles são muito insensíveis.
Eu queria saber o que isso significa.
Eu entendi algumas palavras que ela disse.
Você quer desmarcar a aula?
Você deseja desmarcar a aula?
Me dê a sua mãozinha!
Me dê a tua mãozinha!
Ninguém gosta de sofrer.
A presença dele me faz me sentir mal.
Não assine nada!
Você poderia me emprestar uma faca?
Você se cortou?
Isso foi mesmo necessário?
Por que você acha que essa seja uma boa ideia?
Eu não falo esperanto.
Não falo esperanto.
Essa língua é extinta?
Quantas pessoas falam essa língua?
Eu gostaria de poder falar todas as línguas do mundo.
O que você deseja falar comigo?
Quer trocar comigo?
Esqueci de recarregar o meu celular.
Eu esqueci de recarregar o meu celular.
Ela é muito comprometida.
Aprender outros idiomas é muito bom.
Eu nunca te vi tão nervoso.
Eu nunca te vi tão nervosa.
Eu vou ter que me mudar.
Eu vou me mudar ainda esse mês.
Eu espero me mudar logo.
Como foi que isso veio a acontecer?
Eu não esperava por mais essa.
Isso é mesmo culpa minha?
Tenho que descobrir quem fez isso.
Eu tenho que descobrir quem fez isso.
Isso não está dando certo.
Isso me surpreendeu muito.
Ele está meio cabisbaixo.
Enfiaram uma espada no coração dele.
Apesar de tudo, ele sobreviveu e se tornou uma lenda.
Prefiro morrer do que viver dessa forma.
Eu prefiro morrer do que viver dessa forma.
Ainda não me caiu a ficha.
Eu vou precisar de algumas coisas.
Ela não tem certeza se está pronta.
Nós precisamos de vacinas, não de armas.
Como seremos avaliados?
Como nós seremos avaliados?
Eu não me lembro de todo mundo.
Eu estava dobrando as minhas camisas.
Este cachorro se parece com um gato.
O Tom achava que a Mary sabia porque ele não gostava dela.
Quando nós iremos acordar deste pesadelo?
Todo mundo esqueceu o meu aniversário.
Todos esqueceram o meu aniversário.
Tom pôs uma pilha de cartas em cima da mesa de Mary.
Pode abrir a porta, por favor?
Você é bom em física?
Eu posso falar com a senhorita Brown?
Posso falar com a senhorita Brown?
Não tenho nada a dizer.
Não há nada a ser dito.
Todo mundo já sabe a verdade.
Não há nada a ser dito.
Todo o mundo já sabe a verdade.
Você fala mesmo aquele idioma?
Você está dizendo que eu estava certo?
Essa garota fala inglês e alemão.
Boston é a minha casa.
O cachorro do Tom dorme ao lado da cama do Tom.
Ninguém esqueceu meu país.
Tom tentou fazer Mary concordar em ajudar ele.
Layla ama montanhas-russas.
Você deve criar coragem.
Agora que percebi isso, não tenho para onde correr.
O capitão irá a estação meteorológica para ter uma atualização sobre as condições do tempo.
Visitei sua tia ontem.
Eu fui ao centro anteontem.
Um cachorro de rua seguiu Tom até em casa hoje.
Gostaria que parasse de nevar.
Não há muitas árvores neste bairro.
Eu só queria saber o nome dele.
Eu comi o último pedaço de bolo.
Por que será que isto é tão caro?
Passei o dia todo limpando a garagem.
Tom quebrou o meu para-brisa.
Tom salvou Mary.
Nós não podemos fazer isso amanhã.
Eu acho isso muito interessante.
Eu sei que não sou atraente.
Não se faça de bobo.
Você sabe muito bem do que estou falando.
Não se faça de boba.
Você sabe muito bem do que estou falando.
Eu adoro as asas de frango daquele restaurante.
Qual você acha que é mais difícil?
Se a senhora pudesse morar numa estrela, qual delas escolheria?
Ele não para de me ligar.
Vamos descer do ônibus aqui.
Estudei a língua italiana na escola.
Não sei se terei tempo para isso.
Como você gostaria de ser chamado?
Você não entende que agora não é sobre isso?
Péter come um quilo de fruta por dia.
Eu sou estrangeiro e não conheço muito bem a língua tcheca.
Fale mais devagar, por favor.
Você também pode vir se quiser.
Eu nunca pensei em fazer isso.
Nunca pensei em fazer isso.
O japonês é uma língua bem interessante.
Você poderia me responder uma pergunta com sinceridade?
Eu não faço ideia do que ele está falando.
Não faço ideia do que ele está falando.
Eu não tinha percebido isso.
Jamais duvide de si mesmo.
Jamais duvide de si mesma.
Ele sempre foi assim?
Ela amarelou.
Você sempre foi assim?
O Line é melhor que o WhatsApp?
Por quanto foi comprado o WhatsApp?
Você consegue isso para quando?
Não esqueça a porta aberta!
Isso me diz muita coisa.
O asfalto é de péssima qualidade.
Havia uma ponte sobre o rio.
O meu professor de francês me disse para ler esses livros.
O meu professor de francês me falou para ler esses livros.
Nós passamos o verão nas montanhas para fugir do calor do verão.
Passamos o verão nas montanhas para fugir do calor do verão.
Nós já entendemos isso.
Como estão a sua mãe e o seu pai?
Não acredite nesse rumor.
Não acreditem nesse rumor.
O Tom estava mais confuso do que nunca.
Os pais do Tom não confiam nele.
Essa tarefa é difícil demais para mim.
Foi o Tom quem nos impediu de fazer aquilo?
Essa sala de conferência é muito pequena.
O Tom não vai te processar.
Nós vamos atrás deles.
Nós iremos atrás deles.
Eu não quero visitar a Austrália.
Não quero visitar a Austrália.
Posso ganhar uma maçã também?
Eu posso ganhar uma maçã também?
Foi o Tom quem chorou.
O Tom me contou sobre o bairro dele.
O Tom quer que o ajudemos.
Eu vou te observar.
O trem partirá às 9 ou 9:30?
O Tom está pegando maçãs.
Eu vou fazer isso dessa maneira.
Eu faço isso dessa maneira.
Faço isso dessa maneira.
Você faz aniversário no mesmo dia que eu!
Você levou o Tom para casa?
Onde está o cara que te ajudou a fazer isso?
Eu gostaria de saber por que o Tom não gosta de mim.
O Tom abriu a gaveta com cuidado.
Eu não era rico o bastante para fazer isso.
O Tom está mais do que preparado.
Tom e Mary logo se casaram.
Vou ter que fazer isso.
O Tom estava sentado na varanda.
Eu acredito nessa afirmação.
Acredito nessa afirmação.
O Tom poderia despedir a Mary se quisesse.
O Tom poderia despedir a Mary se ele quisesse.
Se você está com calor, talvez devesse tirar o suéter.
O Tom estava muito feliz para fazer aquilo para você.
O Tom escreveu suas ideias no caderno dele.
Eu vou ficar em Boston o máximo que puder.
O Tom fala francês um pouco melhor que eu.
Você vai aprender a fazer isso a tempo.
A Mary vestiu um vestido azul na festa.
Eu por vezes sou acusado de ser obstinado.
Eu tive um pouco de sorte.
O Tom não está lavando o carro.
Eu não sou muito bom em francês.
Podemos mudar para inglês?
Qual você acha mais difícil?
Qual vocês acham mais difícil?
Gosto desse tipo de coisa.
Tom acenou com a cabeça.
Fique atenta.
Fiquem atentos.
Fiquem atentas.
Estou empanturrado.
Estou empanturrada.
Todas nós choramos.
Larguem isso.
Você pode me perguntar o que quiser.
Você pode me perguntar qualquer coisa.
Você pode me perguntar qualquer coisa que quiser
Você não gosta mais de mim?
Muitos voos foram cancelados por causa da tempestade.
Não era Tom que estava rindo.
Muitas pessoas não tinham onde ficar.
Eu comi o último pedaço de pizza.
Eu ainda estou com a garganta inflamada.
O que você vai fazer amanhã de manhã?
Encontrei um cachorro de rua enquanto voltava para casa.
Posso ficar com ele?
Tom interrompe Mary o tempo todo.
Tom ofereceu um pedaço de bolo à Mary.
Eu já expliquei as regras para Tom.
Tom desenhou dois quadrados na lousa.
Quantos copos de água você bebe por dia?
Eu sei que Tom é irresponsável.
A cidade foi coberta de neve.
O continente Americano é muito grande.
Dá uma testada nele!
Esse goleiro não sofreu nenhum gol nas últimas 10 partidas.
Eu ainda estou sem entender nada.
Qual é a língua oficial de Kosovo?
Esse assunto é tão polêmico assim?
Por que você está preocupada comigo?
Ela insiste em dizer que não foi nada.
Ela insiste em dizer que não aconteceu nada.
Esse narrador é meio sem-graça.
Em caso de emergência, ligue para mim.
Me liga se você encontrar alguma coisa.
Você sabe o quanto eu te amo?
Muita gente está sendo enganada e não se dá conta disso.
Eu pensava que você não iria vir mais.
Eu só faço isso de vez em quando.
Obrigada por cuidar do meu cachorro.
Você está ensopado de suor.
Você está ensopada de suor.
Vocês estão ensopados de suor.
Poderia pelo menos me dizer aonde estamos indo?
Poderia pelo menos me dizer para onde estamos indo?
Precisamos de uma solução mais viável.
Eu a visitei essa manhã.
Eu visitei ela hoje de manhã.
Por que você não deixou Tom entrar?
Por que vocês não deixaram Tom entrar?
Eu também preciso falar com Tom.
Tom tem uma tartaruga de estimação.
Tom está comprando comida para o piquenique.
Eu vi Tom à janela.
Tom recebeu a encomenda que você enviou para ele?
Tom encontrou o tesouro.
Tom deixou o cachorro ir para fora.
Tom e Mary estudaram na mesma faculdade.
Tens de vir comigo.
Achas que eu não sei o que é isso?
Ainda conversas com o Tom em francês?
Você parece não estar impressionada.
Cuida do que te faz feliz.
Eu esperava que entendesses o que eu quis dizer.
És bom em física?
Vocês são bons em física?
Não te preocupes, só foi um arranhão.
O caminhão quase me acertou.
Os garotos estavam completamente cobertos de lama.
Os meninos estavam completamente cobertos de lama.
O Tom provavelmente está dormindo.
"Você a beijou?"
"Sim, eu a beijei."
"Você beijou ela?"
"Sim, eu beijei ela."
Os teus sapatos estão debaixo da cama.
Os seus sapatos estão debaixo da cama.
Eu não sou seu brinquedo.
Não sou seu brinquedo.
Encontre o Tom antes que ele mate alguém.
Tom mandou Mary ficar em casa.
Tom ficou acordado até tarde, estudando.
Eu não quero que Tom fique aqui.
Eu e Tom somos amigos de longa data.
Meus óculos estão em cima da mesa de cabeceira.
Meu celular está em cima da mesa de cabeceira.
Você não devia ter comido tanto.
Por que não consigo parar de ouvir isto?
Eu gosto de ver vídeos em Esperanto no YouTube.
Espero que Tom encontre Mary.
Tom estava com sono, mas não conseguia dormir.
Não vejo a hora de conhecer Mary pessoalmente.
Não havia ninguém em casa para receber a encomenda.
O cachorro saiu correndo atrás da moto.
O cachorro foi o primeiro animal a ser domesticado.
Vamos nos separar e procurar por Mary.
Parece que Tom também não conseguiu encontrar Mary.
Tom estava esperando por Mary na varanda.
Tom e Mary estão sentados na varanda, conversando.
Tom estava sentado na varanda, lendo uma revista.
Há três caixas na varanda.
O cachorro está dormindo na varanda.
Tom e Mary estão na varanda.
Estou na varanda.
Estou esperando na varanda.
Eu e Tom gostamos de sentar na varanda depois do jantar.
Tom não precisa de Mary.
Tom e Mary nunca discutem na frente dos filhos.
Não sou americano.
Lincoln ordenou que todos os escravos no país deviam ser libertados.
Ele vendeu sua alma?
Este dinheiro é para comprar comida.
Os outros estão me esperando.
Tom corrigiu a redação de Mary.
Tom estava dormindo no sofá quando Mary chegou em casa.
O que você está tentando fazer?
O que será que ela está tentando dizer?
Eles estão a favor do seu plano.
Eles estão a favor do teu plano.
Ele foi preso na Algéria.
O Tom quer ser famoso.
Tom é um ex-namorado da Mary.
Você vai ter uma reunião, não é?
Que é o Ido?
O que é o Ido?
Por que é que tenho que fazer isso?
Não é assunto de riso.
Eu folheei a revista.
Está cheia.
Não está chovendo, está nevando.
Eu não gostei muito deste livro.
Os cachorros sonham?
Com o que sonham os gatos?
Com o que sonham os cães?
A porta ainda estava aberta.
Isso aconteceu um ano atrás.
Pode me deixar em paz, por favor?
Mary é feminista.
Estou procurando o meu guarda-chuva.
Você gosta de jogar videogame?
Vocês gostam de jogar videogame?
Essa garrafa está cheia.
Aquela garrafa está cheia.
Eu fui visitar os meus amigos.
Eu fui visitar as minhas amigas.
Estou farto de ficar aqui.
Estou farta de ficar aqui.
Não é muito, mas é melhor do que nada.
Poderia falar mais baixo, por favor?
Estou de ressaca.
Poderiam falar mais baixo, por favor?
Estou de ressaca.
As aulas começam depois de amanhã.
Prometa que não se esquecerá de mim, Tom.
Meus filhos não gostam de tomar banho.
Esse é um de nossos maiores desafios.
Eles não vão poder contar.
Elas não vão poder contar.
Ela é a sua própria chefe.
Faça apenas o que for te fazer bem.
Eu poderia se eu quisesse, mas não queria.
Eu poderia se quisesse, mas não quis.
Oi, Fred!
Badminton na quinta?
Ela me disse que falaria com ele.
Eu tenho um encontro com uma morena adorável.
Tenho um encontro com uma morena adorável.
Vamos jogar badminton na segunda.
Não quero mais me esconder de ti.
Apenas se acalme.
Isso vai passar.
Eu não comprei nenhuma dessas canetas.
Não comprei nenhuma dessas canetas.
Nós não podemos recomeçar?
Você não consegue escutar isso?
Você não está conseguindo escutar isso?
Vocês sabem quando é o aniversário do Tom?
Você quer ver uma coisa engraçada?
Vocês querem ver uma coisa engraçada?
Vocês disseram que iriam pegar algo para comer.
Você disse que iria pegar algo pra comer.
Vocês disseram que iriam pegar algo pra comer.
Talvez nós não possamos ajudar.
Nós Jogamos isso longe.
O Tom pegou uma truta grande.
Você foi de grande ajuda esta noite.
Vocês foram de grande ajuda esta noite.
Você pode me ajudar a descer?
Podemos simplesmente esquecer isso?
Nós podemos simplesmente esquecer isso?
Eu posso entrar aí agora?
Posso entrar aí agora?
Eu posso passar a noite?
Posso passar a noite?
Posso pedir para o Tom para fazer isso?
Eu posso pedir para o Tom para fazer isso?
Você pode assumir aqui?
Você pode seguir este caminho?
Eu posso ver um documento?
Posso ver um documento?
O Tom sabia que eu estava satisfeito.
Conheci o teu pai desde antes de você nascer.
Eu vou passear em Boston e ver as atrações por conta própria.
Vou passear em Boston e ver as atrações por conta própria.
Vou passear em Boston e ver as atrações sozinho.
O Tom não parece saber a resposta.
Podemos apenas ir para casa?
Nós podemos apenas ir para casa?
Não bebo cerveja, só bebidas destiladas.
Eu não bebo cerveja, só bebidas destiladas.
Não, não se preocupe com isso.
O Tom tem que aprender a relaxar.
Eu não quero mais me esconder de ti.
Eu não quero mais me esconder de você.
Não quero mais me esconder de você.
De quem é aquele caminhão?
O Tom cresceu no mesmo bairro da Mary.
O Tom estava machucando a Mary e então, John o espancou.
Escute os passarinhos cantando.
Obrigado pelo seu comentário.
Eu gostaria de um martini.
Você tem que encontrá-la.
Você tem de encontrá-la.
Você tem que encontrar ela.
O Tom tinha que agir rápido.
O Tom teve que agir rápido.
Você ficou com queimadura de sol?
O Tom vai ser substituído pela Mary.
Nós falávamos sobre os nossos planos.
Falávamos sobre os nossos planos.
Nós falamos sobre os nossos planos.
Falamos sobre os nossos planos.
Uma alma saudável só pode ser encontrada num corpo são.
Eu gostaria de ir no conserto do Tom.
Garçom, nós gostaríamos de pagar.
Garçom, gostaríamos de pagar.
Você acha que nós poderíamos ir lá juntos?
Você acha que poderíamos ir lá juntos?
O que ele quer fazer agora?
O que ela quer fazer agora?
O Tom foi na cozinha pegar um copo d'água.
O Tom deixou a porta dele destrancada.
Eu gosto mesmo de você.
Ela é a minha vida.
Eu não sei o que dizer para ela.
Eu não sou muito bom em geografia.
Estou me esquecendo das coisas facilmente.
Você poderia me ver um copo d'água?
Por que eu tenho que passar por isso?
Ralf, ironicamente, disse que acreditava.
Isso é muito difícil de acontecer.
Posso ir na sua casa no próximo fim de semana?
Posso ir na tua casa no próximo fim de semana?
Eu posso ir na sua casa no próximo fim de semana?
Eu posso ir na tua casa no próximo fim de semana?
Animada?
Por que será que ela ainda não chegou?
Tem certeza que você não consegue achar um jeitinho de nós nos vermos hoje?
Nós ficamos sem nos falar por um bom tempo.
Ficamos sem nos falar por um bom tempo.
Sei que estou certa.
Em quem vocês querem que creiamos?
Em quem queres que creiamos?
Tom, estou a falar contigo.
Você tem que ser proativa.
Você quer rachar um táxi comigo?
Ele é novato aqui?
Por que você ainda insiste nisso?
Ele mora perto de você?
Eles são bem grudados.
As meninas não paravam de paquerá-lo.
Nós já fomos da mesma turma, não?
Ficamos na turma 101.
Eu tenho três perguntas.
Tenho três perguntas.
Eu não tenho realmente que fazer isso agora.
Não tenho realmente que fazer isso agora.
Os aluguéis são altos nessa área.
Eu não durmo tanto quanto deveria.
Não durmo tanto quanto deveria.
O Tom pediu para a Mary mandar uma mensagem para ele.
Me manda uma mensagem no WhatsApp depois.
O Tom tentou ao máximo esquecer o que tinha acontecido.
Eu quero comprar um computador mais potente.
Quero comprar um computador mais potente.
Tom cantou uma música para a gente em francês.
Pode deixar que vou buscá-la no aeroporto.
Quem são eles, pai?
O Tom está levando o cachorro da Mary para passear.
Eu entendo a frustração dele.
Entendo a frustração dele.
Entendo a frustração dela.
Tenho uma sobrinha chamada Mary.
Tom e eu saímos para passear ontem.
Qual é a coisa mais incomum que você já comeu?
Com que frequência você compra roupas?
Com que frequência vocês compram roupas?
Quem te conhece melhor?
Quem conhece você melhor?
Qual é a pessoa mais inteligente que você conhece?
Você tem um mentor?
Eu não acordo tão cedo quanto você.
Eu não acordo tão cedo quanto vocês.
O Tom está com a namorada dele, não é?
Nosso aluguel é quatro vezes mais do que era dez anos atrás.
Nosso aluguel é quatro vezes mais do que era há dez anos.
Ninguém em sã consciência faria isso.
Tom tentou atravessar o lago a nado.
É mais fácil excluir esta frase do que corrigi-la.
Tom quer ficar na Austrália até outubro.
Ninguém em sã consciência viveria num lugar como este.
Tom está passeando com o cachorro de Mary.
Se você pudesse fazer qualquer coisa amanhã, o que faria?
Qual é o seu esporte favorito para assistir na televisão?
Tom deixou a TV ligada.
Por favor, não me interrompa quando eu estiver falando.
No verão passado nós fomos a Boston.
Eu não quero ofender ninguém.
Eu perguntei a Tom se ele tinha alguma sugestão.
Ninguém quer ser amigo de Tom.
Eu disse a Tom que sou da Austrália.
Tom perguntou se Mary foi convidada.
Tom pediu a Mary que andasse um pouco mais devagar.
Você sabe o que vai fazer.
Todo mundo me pergunta isso.
Tom ficou espantado com o que ouviu.
Ontem à noite, Tom leu o livro que Mary lhe deu.
Eu não estou dizendo que nós não podemos ganhar.
Eu só estou dizendo que não é provável.
A dança é o casamento do corpo e da mente.
O clima deste país é frio e seco.
Quando o Tom comprou aquele carro?
A minha mãe é uma boa cozinheira.
Meu pai me obrigou a ficar em casa.
Eu não sabia que Tom era seu irmão.
Eu não sabia que Mary era sua irmã.
Meu violão não custou muito caro.
Está chovendo desde ontem de manhã.
Tom não pagou Mary.
Por que o jogo foi cancelado?
Seu apartamento é muito maior que o nosso.
É verdade que o Nilo é o rio mais extenso do mundo?
Tom maltratava Mary.
Tom maltratou Mary.
Não há nada pior do que pisar em um peça de Lego descalço.
Eu não esqueci que você me traiu.
Eu não esqueci que vocês me traíram.
Eu não quero beber nada hoje.
Eu não quero comer nada hoje.
Tom se fantasiou de cachorro e pôs-se a latir para mim.
Esse argumento é indefensável.
Estudei reto-romance em Suiça há quatro anos e gostei muitíssimo da língua.
Espero que Tom faça algo a respeito disso.
Espero que Tom faça algo sobre isso.
Espero que não temos problemas para fazer isso.
Os pais de Tom disseram que o achavam muito jovem para se casar.
Você lê regularmente a Bíblia?
Espero que Tom volte para casa logo.
É difícil agradar Tom.
Tom passou muito tempo em Boston.
Ele está usando você.
Não estou realmente interessado.
A polícia prendeu os criminosos.
Ele não sabe nada sobre o Islã.
Perguntei a Tom se ele realmente achava que eu poderia fazer isso.
Parecia que Tom estava se preparando para partir.
Esperamos que outros se juntem a nós.
Sami agarrou Layla pelo braço e começou a arrastá-la para longe.
Quando foi a última vez que você viu Tom fazendo isso?
Não acho que Tom saiba jogar golfe.
Tenho muito que estudar.
Espero que não esteja muito desapontado.
Você já tentou fazer isso?
Quando Pierre Gringoire chegou à Place de Grève, estava entorpecido.
Tenho estado ocupado ultimamente.
Você deveria escrever uma carta para Tom.
Tom está começando a fumar.
Ele diz que saber moer e saber quais grãos usar é o que dá a cada tipo de pão sua textura e sabor únicos.
Sami disse que Layla se matou com anticongelante.
Sami sempre quis dividir seu espaço com Layla.
Eu não pedi isso.
Você se esqueceu de fechar uma das janelas.
Eu emprestei 500 dólares para ela sem juros.
Eu emprestei para ele 500 dólares sem juros.
Emprestei para ele 500 dólares sem juros.
Emprestei 500 dólares para ela sem juros.
Trabalhei e estudei.
A luz foi-se apagando lentamente.
Por que você pensou nela?
Faz muito tempo que não recebo visitas.
Eu sou o único que sabe disso.
Eu sou a única que sabe disso.
Eu nem sequer consegui me despedir de Mary.
Eu queria que Mary comesse a minha comida.
Por que você não se despediu de mim antes de ir embora?
Por que você foi embora sem se despedir de mim?
Pare de fingir que está dormindo.
Acho que vou dormir mais um pouco.
Isso é exatamente o que eu queria ouvir.
Eu devo desculpas a Tom por ter duvidado dele.
Alguém sabe que você se encontrou com Mary ontem à noite?
Tenho gases.
Eu tenho gases.
Você deve ser a irmã do Tom.
Eu não acho que isso mude alguma coisa.
Não acho que isso mude alguma coisa.
Vou levá-lo de volta para minha casa.
Eu vou levá-lo de volta para minha casa.
Eu vou levar ele de volta para minha casa.
Vou levar ele de volta para minha casa.
Tom foi pescar robalo.
Apesar deles poderem pagar para comprar uma casa, mais americanos estão escolhendo alugar uma.
Sami estava se divertindo.
Elas estão abrindo a janela.
Eu estou escrevendo para ele.
Eu estou escrevendo a ele.
Esse cara é um vigarista.
Quando eu estava na escola, éramos espancados regularmente.
Hoje em dia, é ilegal em muitas escolas um professor bater em um aluno.
Eles nunca vão concordar com isso.
Elas nunca vão concordar com isso.
Você pode nos dizer onde nós estamos?
Você pode nos dizer onde estamos?
Eles sentem saudades de Boston.
Elas sentem saudades de Boston.
Ele riu até chorar.
Com exceção de Tom, todos foram.
Com exceção de Tom, todos compareceram.
O restaurante não fica aberto antes das seis.
Sei que tem alguma coisa errada, eu consigo sentir.
Ele acendeu o fusível.
Eu acho que ler novelas não é desperdício de tempo.
Acho que ler novelas não é desperdício de tempo.
Eles monopolizaram o mercado de abastecimento e aumentaram drasticamente os preços.
O Tom está muito chateado comigo porque não fiz o que ele queria.
Jenny tem uma pistola.
Eu vou ter que pedir um empréstimo.
Vou ter que pedir um empréstimo.
Você colocou o seu telefone no silencioso?
Você colocou o seu celular no modo avião?
Tom interrompeu Mary.
Fui interrompido enquanto estava falando.
Fui interrompida enquanto estava falando.
Eu não tenho autoridade para fazer isso.
Tom adorava implicar com Mary.
Acrescente água à sopa.
Tom foi ao show de Mary.
Tom queria usar o banheiro.
Vou tentar fazer isso.
Queria ter feito isso ontem.
Eu vivia em uma região montanhosa.
Tom queria ver o que havia dentro da casa.
Eu sou jovem demais para fazer isso sozinho.
Eu sou jovem demais para fazer isso sozinha.
Tom estava sentado muito perto de Mary.
Estamos aqui há mais de uma hora.
Como você entrou em minha casa?
Como vocês entraram em minha casa?
Eu trabalhei duro no mês passado.
Não entrarei em detalhes.
Até segunda!
Não sei quem é ela.
Tom parecia doente.
Por que você simplesmente não diz que não quer fazer isso?
Estou estudando kanji.
Eu disse a ela para estudar.
Você seria capaz de fazer isso hoje?
Tom não poderá fazer isso em uma hora.
A política às vezes pode se parecer com a gramática: um erro que todos cometem é finalmente reconhecido como regra.
Por favor, me dê um pouco de café.
O que mais você disse a ele?
Sami foi tomar banho.
Sami estava prestes a fazer o maior show de sua carreira.
Um lobo matou os cordeiros.
Os cordeiros foram mortos por um lobo.
Tem certeza de que foi ontem que Tom fez isso?
Por que você não quer ir conosco?
Se eu tivesse dinheiro, compraria um violão.
Por favor, traduza esta carta para o francês.
Por favor, traduzam esta carta para o francês.
Se você estiver ocupado, eu posso voltar mais tarde.
Se você estiver ocupada, eu posso voltar mais tarde.
Pergunte a Tom quando ele irá voltar.
Eu gosto da risada de Tom.
Eu acho que Tom esqueceu de fazer isso.
Era isto que eu estava procurando.
O que vocês queriam me perguntar?
Tom me perguntou se eu queria ir a Boston com Mary.
Por favor, seja honesto comigo.
Por favor, seja honesta comigo.
Tom não morreu de causas naturais.
Quer fazer uma pausa?
Tom almoça aqui pelo menos uma vez por semana.
Tom interrompeu o discurso de Mary.
Alguém gritou o meu nome.
Tom me ajudou a comprar o meu primeiro carro.
O que Tom comprou naquela loja?
Tom queria comprar uma arma.
Tom comprou este quadro em Boston.
Tom comprou uma casa com piscina.
Tom disse que comprou os bilhetes ontem.
Tom disse que comprou os ingressos ontem.
Tom conseguiu comprar os dois livros que ele queria.
Vocês sabem os seus direitos?
Foi decidido que eu iria pagar o alguel todo mês no dia primeiro
Eu fiz isso antes
Mesmo tom e marry se casando, acho que ninguém se surpreendeu hein
Venho ficando bom em falar francês.
Primeiro, decidimos o que precisa ser decidido, depois nos dividimos em duas equipes.
Ele foi ficar na casa de seu cliente.
Ele foi tranferido para o escritório em Osaka
Segura firme porr@!
Alguém no seu escritório fala francês?
Não há nada dentro desses que eu quero
Você vai precisar acordar cedo amanhã.
Eu prefiro ir de trem.
Prefiro ir de trem.
Eu não preciso te dar mais explicações, preciso?
Ficamos jogando por horas.
Nós ficamos jogando por horas.
Nem vimos o tempo passar.
Quem você queria me apresentar?
Posso te ligar de novo?
Eu posso te ligar de novo?
De qualquer maneira, fique com isso.
Pode ser que ele não tenha feito isso.
Isso não pode ser feito dessa maneira.
Você sente saudades da praia?
Coloca este medicamento em um lugar onde as crianças não alcancem.
Este livro pertence a você?
Ambos os pais de Tom são canadenses.
Tentei dizer a ele.
Tentei lhe dizer.
Eu gostaria de aprender todas as línguas europeias.
O que queres?
Eu compus uma canção sobre o Tatoeba.
Vocês vão para Boston na semana que vem?
Jesus ama vocês.
Jesus ama você.
O novo remédio salvou a vida dele.
O novo medicamento salvou a vida dele.
Este livro é para ti.
Thomas ainda trabalha aqui?
Ontem ocorreu um grande terromoto na Índia.
Eu sou professor.
Tanto Tom quanto John se casaram com canadenses.
O cão de Tom matou a gata de Maria.
Estou usando um vestido florido.
Tom diz que é canadense.
Tom voltou para a Austrália.
Eu dormi muito bem.
O meu cachorro é menor do que o teu.
Eu vou te dizer a verdade.
Estou tentando deixar tudo pronto para hoje à noite.
Tom não consegue encontrar seus óculos.
Muito obrigado por ter nos convidado para jantar.
O que tem por aqui?
Tom ainda está procurando Mary.
Tom ainda procura Mary.
Quando Tom levou esses sapatados?
Peça a elas que nos ajudem.
Todos bebiam.
Felizmente, não morreu no acidente.
Eu os matei.
Eu moro a dez quilômetros de Salonica.
Onde estão as suas chaves?
Tom é o amor da minha vida.
Como é a sua irmã?
Você é o único canadense no nosso colégio.
O senhor é o único canadense no nosso colégio.
Ele está em boa forma física.
Meu irmão mais novo está assistindo a televisão.
Vocês compraram isso no mercado negro?
Yankev e Sheyne são amigos.
Essas são nossas.
Essas pertencem a nós.
Por que vocês não nos esperaram?
Ele é meu filho.
Como você está?
Estou bem, obrigado!
Onde está a sua bebida?
Estou indo imediatamente.
Vocês são perfeitos em tudo.
Pediram ajuda.
Mary é uma menina inteligente.
Eu preciso do seu carro.
Existem pessoas felizes e pessoas infelizes.
Este livro é dividido em quatro partes.
Nós aprovamos a decisão do concílio.
Eu já decidi não fazer isso.
Já decidi não fazer isso.
Eu já tinha decidido não fazer isso.
O Tom adora perturbar a Mary.
O Tom disse que eu parecia estar desconfortável.
Não deve ser muito difícil convencer o Tom.
Nenhum médico é perfeito.
A ida foi mais agradável que a volta.
Ele reuniu um exército de criminosos fora da lei.
Gosto muito do som e do ritmo da sua tradução.
Este figo parece estar bom.
Devemos ser cuidadosos com nossa saúde.
Nós devemos ser cuidadosos com a nossa saúde.
Devemos ser cuidadosos com a nossa saúde.
O meu cachorro entende esperanto.
Ele só não consegue falar.
Eu sei falar holandês.
Eu sei falar neerlandês.
Eu acho que estou pronto para ir.
Acho que estou pronto para ir.
Acho que eu estou pronto para ir.
Ele ficou atordoado com a notícia.
Eu tenho um amigo que trabalha para a Nasa.
Eu não acho que vai chover, mas eu vou levar um guarda-chuva caso chova.
Está na hora de você sair.
Eu escolho ignorar isso.
Eu nunca vi tanta dedicação.
Não vivemos aqui.
Gostas de jogar vólei?
Coisas assim frequentemente terminam mal.
Suspeito que Tom fará isso.
Ela ficou rica com seu trabalho duro.
Os truques de mágica dele são hipnotizantes.
Eu não posso te contar isso.
Tom beijou Mary na bochecha.
Estou vendo suas belas imagens.
Tom disse que achava que sabia como fazer isso.
Decidi estudar todos os dias.
Tem certeza de que é impossível?
Aprender Ido é tão fácil, que você poderá usar o idioma quase que imediatamente.
Todos eles se mataram.
Tom não odeia as pessoas, ele é só associal.
Eu costumava querer ser rico.
Portugal foi o primeiro país no mundo a abolir a pena de morte.
No início, eu achava que Tom estava brincando.
Estou tão intrigado quanto você.
"O que você quer?"
"Eu quero um cão."
Os jogadores de futebol ainda não se adaptaram ao ar daqui.
Sua filha está drogada.
Estaremos nos estádios e buscaremos outras formas de interagir com a massa.
Esperamos que a causa ganhe adeptos em todos os setores ligados ao futebol, pois essa é uma luta pela verdade, a mesma verdade que o jornalismo busca diariamente.
Como já era tarde, fui dormir.
Eu estou me divertindo muito no Canadá.
Os motoristas de ônibus estão de greve hoje.
William Saroyan foi um escritor norte-americano de ascendência armênia.
Quem não era massacrado pelos soldados era obrigado a vagar por dias sem comida e sem água.
Mustafá Kemal proclamou a República Turca em 1923.
Nagoia é célebre pelo seu castelo.
Qual é o sinônimo de “singular” e qual o de “plural”?
O inglês é difícil, né?
Maria trabalha num supermercado.
Maria trabalha em um supermercado.
Ela não conseguiu ficar sem chorar.
Ele é desse grupo?
Nós não temos mais papel para a impressora.
Na primavera não faltam trabalhos de jardinagem.
Vou ficar com raiva.
Vamos jogar uma partida de futebol.
Emprestei-lhe 500 dólares sem juros.
Pode ser que ela venha.
Numerologia é como esquizofrenia.
Ninguém tem um cachorro mais verdadeiro que o meu.
Ninguém tem um cachorro mais verdadeiro do que o meu.
Moncalvo é a menor cidade italiana.
Achamos Veneza uma cidade fascinante.
Você conhece as regras do futebol?
Desculpe por não ajudar.
O que achou do Texas até agora?
Percebo que é difícil acreditar.
"Veio falar com meu pai?", perguntou ela.
"Está no banho, não demora.
Sente-se um momento, por favor."
No feriado do O-Bon as grandes lojas de departamentos ficam lotadas.
O sacerdote os declarou marido e mulher.
Encontre o resto da divisão de 2²⁰¹³ por 3.
Alofi F.C., Talava F.C. e Liku são alguns dos times que disputam o campeonato niueano de futebol.
Tente digitar ''Do a barrel roll'' no Google.
Incrível, não?
Apressem-se, garotas.
Quando dou de comer aos pobres, me chamam de santo.
Quando pergunto por que os pobres não têm o que comer, me chamam de comunista.
O número é uma medida humana que não consegue refletir quanto são boas e importantes as belezas da vida, como o amor, a honestidade, a humildade, o respeito e o carinho.
Em uma partida de futebol os árbitros assistentes são os dois que ficam bem à margem do campo para marcar algum impedimento ou o que seja; nunca ficam dentro do campo de jogo.
Não nascido e imortal e imutável é o espírito, embora pareça morta sua casa.
Não me tentaste nem um pouquinho.
Eu dormi de bruços.
O importante não é quantos livros, mas quais livros você lê.
O que chega mais perto da inocência é a confissão honesta do pecado.
Eu os encontrei sem necessidade exagerada de procurar.
Eu os encontrei sem demasiada necessidade de procurar.
Filosofia nada mais é que saudade — um forte anelo de sentir-se em casa em toda a parte.
O enlevo está para o amor, assim como o sono está para a vida.
O enlevo é para o amor o que o sono é para a vida.
O verdadeiro leitor deve ser uma extensão do autor.
Por um momento o rosto dela pareceu petrificado.
Assim, ficou preocupada a nobreza durante setenta dias.
Tom recaiu no consumo de heroína.
Como mensageiros da impermanência e da renovação, as estações do ano vêm e vão com sua roupagem própria, nítidas e distintas.
É no recolhimento do inverno que a árvore acumula a força necessária para o crescimento a cada renovação.
Sempre a primavera, nunca as mesmas flores – resume com perfeição a mutação e a renovação, o ciclo do eterno retorno.
Tom chegou há dez minutos.
Tom pegou um camundongo.
Não confio em pessoas que falam demais.
Tom anotou o número de telefone de Mary.
Tom acredita em tudo o que Mary fala.
Eu adoro esta xícara.
Por favor, fique de olho na minha mala.
Não faça promessas que não possa cumprir.
Mantenha-me informada.
Manterei meus olhos fechados.
Tom pediu a Mary que ficasse de olho em John.
Tom bebeu a água que Mary lhe deu.
Tom e Mary almoçam juntos todos os dias.
Tom é mais famoso que Mary.
Dê-me três pedaços de salmão.
O Tom pediu desculpas à Mary por chegar atrasado.
Adivinhe o que Tom achou?
Eu lavei a louça.
Por favor, bata à porta antes de entrar.
Por favor, cozinha um ovo para mim.
Não estou do lado de ninguém.
Por favor, empreste-me seu livro.
Por favor, devolva o livro até amanhã.
Mary queria que Tom carregasse seus livros.
Tom me recomendou este livro.
Dê-me este chapéu.
Tom ameaçou me bater.
Tom machucou a perna jogando futebol americano.
Tom machucou a perna jogando futebol.
Podemos falar sobre isso depois do almoço?
Onde está sua carteira?
Tom tirou os sapatos.
Por favor, sente-se, Tom.
Tom pegou umas conchas bonitas na praia.
Tive de deixar Tom vencer.
Tom tem o dobro da minha idade.
Tom não obedece aos pais.
A porta estava escancarada.
A porta dos fundos estava escancarada.
Você já viu este vídeo?
Domingo passado, Maria e eu fomos juntos à biblioteca.
Você poderia, por favor, ajudar-me a traduzir isto?
Tom chegou à estação atrasado.
Por que estamos perdendo tempo aqui?
Eu não devia ter perdido meu tempo.
Tom chegará a qualquer momento.
Temos de dar o nosso melhor.
Tom está economizando dinheiro para viajar ao exterior.
Tom deslocou a clavícula jogando futebol americano.
Tom teve de penhorar sua guitarra para pagar as contas.
O violão está afinado.
Tocar violão é divertido.
Encontramos um ótimo restaurante na Park Street.
Pode embrulhá-lo?
É um presente.
Vá lavar o rosto.
Detenham Tom.
Tom não consegue dormir sem travesseiro.
Tom mora neste prédio.
Eu vim conversar com seu pai, não com você.
Eu e Tom estudamos juntos na faculdade.
Está acabando a munição.
Nem sequer conhecemos Tom.
Vamos esperar por mais cinco minutos.
Pode me ensinar a jogar xadrez?
Um pernilongo me picou.
Estou estudando alemão há três anos.
É claro que Tom nos ajudará.
Se você quiser ir, nós iremos.
Se vocês quiserem ir, nós iremos.
Eles não disseram o por quê.
Elas não disseram o por quê.
Eu sei português, inglês e russo.
Tom avivou o fogo com um graveto.
Tom é de confiança.
Tom nem sequer se despediu.
Acho que ele é jovem demais.
Os filhos imitam os pais.
Ele está acostumado a falar em público.
Temos de esperar aqui.
Suas digitais foram encontradas na arma do crime.
Tom pensa que eu ainda sou criança.
Ela ser demitida foi um verdadeiro tapa na cara após tudo que ela fez pela companhia.
A relação "A ama B" não é reflexiva, transitiva ou simétrica.
A zona acima de 8000m é conhecida como a zona da morte.
Ao menos irei morrer feliz.
Eu estava olhando um cara sexy quando minha amiga chegou.
Mary não é tão bela.
Eu aprecio sua vinda por todo o caminho.
Comprei o chocolate para Jim.
Eu gosto ainda mais dele por isso.
Meu cerébro está fritado.
Você acredita na santa, católica e apostólica igreja?
Eu gosto mais dele assim.
Jamais o esquecerei.
Não consigo parar de pensar nele.
Tom não estava no funeral de Mary.
Você morrerá.
Você talvez nunca volte a andar.
Muitas mulheres pós-menopausa não percebem que ainda correm o risco de contrair HIV.
Um castor pode ser esmagado por um árvore caindo.
Eu platinei Dark Souls 3.
O peronismo ainda vive.
As mulheres latinas são as melhores do mundo.
Nem todo mundo irá acordar amanhã.
Ele precisa ser punido.
Eu estava assistindo a um documentário.
Ele zombou do meu sotaque.
Tom estava usando máscara.
Posso usar seu celular, por favor?
Tom não desistia.
Tom não confiava em ninguém.
O banheiro fica no final do corredor.
Alguém sabe falar francês?
Esta é a minha matéria favorita.
Vou direto para casa.
Tenho de ir buscar meu filho às 14:30.
Este é um pouco mais difícil.
Entre as pedras brota uma pequena fonte.
Sua água borbulhante brilha sob a luz do sol, que encontrou um caminho entre a densa folhagem da floresta.
Tom disse a Mary que não estava feliz.
Tom alterou seu endereço de e-mail.
Tom está comendo sanduíche.
Jogaste.
Bem que podemos esperar.
Mais vale esperar.
Amanhã vamos ao parque de diversões e experimentamos a montanha russa.
Eu não sabia que Tom tinha irmão.
Vamos passear no parque.
Tom viu Mary dirigindo seu carro novo.
Tom veio me buscar às 2:30.
Dormi demais e perdi o ônibus.
Tom resolveu o problema sozinho.
Onde sua namorada está, Tom?
Você pode não gostar dele, mas pelo menos seja educado.
Um dia Tom entenderá.
Ele é um frequentador habitual das prostitutas.
Tom abotoou o casaco.
Os três moravam no mesmo apartamento.
Amo a França!
Este prédio tem três andares.
E então, Tom, o que acha?
No período que antecedeu a Rio 2016 (dois mil e dezesseis), houve um retrocesso profundo e protestos políticos no país.
Os Jogos – os primeiros a se realizarem na América do Sul – foram também perturbados pela preocupação com o escândalo russo de doping, o vírus da Zica e problemas com a segurança, a infraestrutura e locais de reunião da cidade.
Os comentários do adorado imperador, de 82 (oitenta e dois) anos, foram exibidos em uma conversa televisada – um meio de comunicação que ele só havia usado uma única vez.
O carro bateu contra uma árvore.
Eles perguntaram o meu nome, o meu endereço e o propósito da minha viagem.
Nós ainda moramos em Boston.
Barcaça é um barco grande de fundo chato para transporte de cargas através de canais e rios.
A casa de Tom não tem garagem.
Eu não quero assistir a este vídeo.
Tom está com medo de sair de casa.
As mulheres choram antes do casamento; os homens, depois.
Tu estás triste.
Em 1543, Nicolau Copérnico sugeriu que o Sol estivesse no centro do universo.
Não posso ir à festa.
Estou de castigo.
Espero que esteja se divertindo.
O que ele disse, exatamente?
Na entrada do restaurante há um equipamento para embalar o guarda-chuva em uma membrana plástica.
Não tenha pressa, Tom.
Por quanto tempo uma borboleta vive?
Espero que não chova à tarde.
Tom e Mary são parentes?
Tom perdeu seu guarda-chuva de novo.
Tom não queria que Mary soubesse.
Tom vestiu o suéter ao contrário.
Ele parou de falar com eles.
Tom digita melhor do que Mary.
Tom e Mary comeram o bolo inteiro sozinhos.
Fecha essa gaveta.
Comprei uma camiseta.
Tom reconheceu a letra de Mary.
Preciso de um vaso para colocar estas flores.
Tom se cansou de esperar.
Gostei desta camisa listrada.
Queria lhe agradecer.
Tom não devia ter feito isso.
Tom consegue nadar bem mais rápido que eu.
Posso deixar a minha bolsa aqui?
Tom irá pintar seu carro de azul.
Quem escreveu a carta?
Tom se mudou para uma casa menor.
Fale mais alto, Tom.
Não me siga.
Tom é calvo, não é?
Gostei deste casaco.
Posso prová-lo?
Vá limpar seu quarto.
Tom reiniciou o computador.
Fui à casa de Tom.
Estudei francês o dia todo.
Ainda estou com a chave da casa do Tom.
Não leia os comentários.
Tom jogou golfe no fim de semana passado.
Meu escritório fica no terceiro andar.
Faça o favor de pintar.
Perguntei a Tom se o jantar estava pronto.
O escritório de Tom fica no terceiro andar.
Eu vou à praia.
Não se aproxime da colmeia.
Não se aproximem da colmeia.
O que você estava comendo?
Eu sei que é inevitável.
Onde você aprendeu a dançar?
Não esqueça sua escova de dentes.
Tom perguntou onde meu carro estava estacionado.
Limpe os pés.
Tem certeza de que quer fazer isso sozinho?
Pare de fingir que não me conhece.
Não esquece de apagar a luz do corredor antes de sair.
Tom mora em Nova York desde quando era garoto.
Eu acho que este passarinho caiu do ninho.
Jamais confie em Tom.
Tom disse que gostou do show.
Tom é só três meses mais velho que Maria.
Onde você comprou esse sabonete?
Tom está lavando louça.
Tom acha que é impossível.
Tom leu três romances no fim de semana passado.
Tom deu autógrafos depois do show.
Tom aprendeu a dirigir aos treze anos.
Acha mesmo que Tom gosta de Mary?
A última namorada de Tom era alemã.
Tom disse a Mary que estava com frio.
Tom foi à praia com Mary no fim de semana passado.
Se a ideia do bem constitui o objeto supremo do conhecimento, a educação para o estudo constitui a finalidade precípua do latim.
Espera-lo-á.
As dificuldades crescem à medida que nos aproximamos do nosso objetivo.
A Silvia já me falou muito sobre você.
Eu estive em Boston em Outubro do ano passado.
Eu sei por que Tom está em apuros.
Não parece que você está fazendo o que Tom te pediu.
Não é o seu irmão quem está vindo ali?
Meu cachorro dorme no mesmo quarto em que durmo.
Talvez Tom possa fazer isso por nós.
Quase todos os brasileiros trabalham 40 horas por semana.
O melhor do Brasil são os brasileiros.
Uma pessoa que não gosta de ninguém é mais triste do que alguém de quem ninguém gosta.
O Tom tinha uma bicicleta legal.
Falas polaco?
O Tom queria ajudar.
Falas ucraniano?
Com quem o Tom brincou?
Tom disse que achava que eu era espirituoso.
Tom pediu para a Mary se sentar com ele.
O Tom sabe escutar atentamente.
Eu preciso estudar o quê para a prova?
Preciso estudar o quê para a prova?
Sua nerd do caralho!
Ela é uma boqueteira de primeira.
A língua albanesa é muito bonita.
Eu sempre quis ser escritor.
Como você a encontraria?
Uma das razões é a diferença entre o Japão e outros países em suas atitudes em relação à educação.
Quanto tempo atrás foi isso?
É apenas outro alarme falso.
Não tenha medo de mim, bêbado.
Eu sou muito bom em matemática.
Não deixe Tom olhar para estas fotografias.
Você já viu uma cegonha bico de sapato?
Você não é o único que foi ferido.
Você não vai vestida assim, vai?
Você não vai vestido assim, vai?
Tom me disse que ele nunca quis trabalhar para o pai dele.
Tom me disse que ele nunca quis trabalhar para seu pai.
O cão está latindo.
Nem todos os canadenses são altos.
Nem todas as canadenses são altas.
Eu nunca tinha viajado de avião.
Eu levo meu molho de chaves no bolso.
Eu carrego meu chaveiro no meu bolso.
Minha irmã vai se casar em breve.
Sem a sua ajuda, eu não tenho chance.
Sem sua ajuda, eu não tenho a menor chance.
Sem tua ajuda, eu não tenho nenhuma chance.
O sangue congelou nas veias dele.
Aquelas frutas são vendidas por peso ou à unidade?
É preciso estudar para a prova.
Eu quero que você nos deixe em paz.
Um dos meus contos de fadas favoritos quando eu era criança era a história de um espírito de raposa travesso.
Sami era muito malvado na escola primária.
Você está dizendo que Tom e Mary não são canadenses?
Tom não parecia ser tão falastrão quanto Mary parecia ser.
Sobre o que deveríamos falar?
Eu gostava quando não estava na moda.
Mary parecia estar com tontura.
A questão é que ela não faz a lição de casa sozinha.
Vamos pra casa?
A menina quer saber a verdade.
Tom e eu somos ambos bons em francês.
Perguntei ao Tom se ele quer para o estrangeiro.
Os sapatos combinam com esta blusa branca.
Para Tom, é Mary que estava errada.
Tom e Mary gostam de fazer isso sozinhos.
Estamos nos afogando?
Sami disse para Layla o que ele pensava sobre o islã.
Por que Tom queria falar com Mary?
Por que Tom quis falar com Mary?
Como você poderia saber?
O fogo saiu de controle.
Eu não percebi o sinal ficar vermelho.
Tom e Mary me disseram que te chamaram.
Tom e Mary me disseram que te chamariam.
Dizem que ele está no Reino Unido.
Tom está passando fio dental.
O presidente tinha o poder de salvar os homens da execução com uma canetada.
Quem ia querer me matar?
Meu gato ficou frenético assim que o carro começou a se mover.
Gosto mais de gatos do que de cachorros.
Por que seus gatos se escondem embaixo do lençol?
Temos três cachorros e um gato.
Um gato saiu debaixo da mesa.
Mantenho treze gatos.
Lilian tem um gato muito bonito chamado Karl.
Os gatos sonham?
Não acorde nenhum gato que esteja dormindo.
Eu tenho que alimentar meu gato.
Eu tenho que alimentar o meu gato.
Esta é a história de um gato.
Este gato é muito gordo.
Este pobre gato quase morreu de fome.
O rato foi comido pelo gato.
Os gatos podem subir em árvores, mas os cachorros não.
O nome do meu gato é Evans e da minha gata, Alura.
Um gato é como um ser humano.
Nós temos um gato.
Todos nós gostamos de gatos.
Qual é a diferença entre "me encanta" e "me gusta" em espanhol?
O gato consegue ver no escuro.
Eu estou vindo da França.
Eu vou para a França estudar pintura.
Apesar de eu ter nascido no Brasil, torço pela França.
Eles acharam que Marselha era a capital da França.
"Qual é a capital da França?"
"Paris."
A França é uma potência mundial.
Quais línguas se falam na França além do francês?
Eu estou torcendo pela França na Copa do Mundo.
Não como comida francesa desde que fui embora da França.
O francês é uma língua belíssima.
O meu sobrenome é francês.
Você já foi para a França?
Como faço para conseguir a cidadania francesa?
Não existe pergunta burra.
Existem é burros que não fazem perguntas.
Um ótimo dia para você!
No Brasil só se vendem antibióticos com prescrição médica.
Eu posso te ligar?
Posso te ligar?
Vou te adicionar no WhatsApp.
Eu vou te adicionar no WhatsApp.
Ela me adicionou no WhatsApp.
Já faz três horas que ele foi embora.
"Onde está o meu celular?"
"Em cima da mesa da sala."
"Quantos anos você tem?"
"Pode não parecer mas tenho 32."
Ela é enfermeira e trabalha num hospital aqui perto.
E disse o Senhor a Moisés: Consagra a mim todos os primogênitos.
Todo primeiro filho homem dos israelitas e todo primeiro filhote macho dos animais domésticos são meus.
E Moisés disse ao povo: Comemorai este dia, o dia em que saístes do Egito, onde éreis escravos, pois foi a mão poderosa do Senhor que vos libertou de lá.
Por isso, não comereis pão fermentado.
O dia da saída fica no mês das espigas.
Quando o Senhor te introduzir na terra dos cananeus, hititas, amorreus, heveus e jebuseus, terra que jurou a teus pais dar-te, terra onde corre leite e mel, observarás neste mesmo mês este rito.
Qual a diferença entre israelita e israelense?
Vou escrever pra ele imediatamente.
Eu vou escrever para ele imediatamente.
Vou escrever para ele imediatamente.
Vou com o Tom.
Eu vou te contar tudo o que eu sei.
Vou te contar tudo o que eu sei.
Vou te contar tudo o que sei.
Eu vou te contar tudo o que sei.
Eu vou contar para vocês tudo o que eu sei.
Eu vou contar para vocês tudo o que sei.
Vou contar para vocês tudo o que eu sei.
Vou contar para vocês tudo o que sei.
O Tom tem tudo o que precisa para fazer o trabalho.
Eu acho que o Tom provavelmente está certo.
Acho que o Tom provavelmente está certo.
O Tom não queria retornar a Boston.
Tom não queria retornar a Boston.
O Tom não queria retornar para Boston.
Tom não queria retornar para Boston.
O Tom fingiu a sua morte de novo.
Por que o Tom saiu da Austrália?
Por que o Tom deixou a Austrália?
Eles precisavam do espaço.
Elas precisavam do espaço.
O Tom não precisa ir lá sozinho.
Paul era um dos melhores alunos da Califórnia.
Joshua é o encarregado hoje.
Samuel e Michael estavam falando sobre uma garota que o Bryan conheceu no Brasil ano passado.
Roy?
É você?
Terry se machucou na última partida e será substituído pelo Pablo.
Deixe-me explicar o que precisa ser feito.
Deixem-me explicar o que precisa ser feito.
Por que você tem tanta certeza de que o Tom é canadense?
Na verdade eu não sabia nada sobre esses planos.
Eu tive que pegar um ônibus de Boston.
Tive que pegar um ônibus de Boston.
O Tom me emprestou dinheiro.
Tom me emprestou dinheiro.
Você parecia distraído.
Você parecia distraída.
Tom deu chocolate para a Mary.
Ela girou a maçaneta devagar.
Eu não acho que o Tom precise fazer isso hoje.
Não acho que o Tom precise fazer isso hoje.
Eu fiquei surpreso com o comportamento do Tom.
Fiquei surpreso com o comportamento do Tom.
Tom estava tirando fotos.
Eu gosto muito de tirar fotos.
Gosto muito de tirar fotos.
Eu gosto demais de tirar fotos.
Gosto demais de tirar fotos.
Eu só não estava prestando atenção.
O timing está perfeito.
Tom pode estar com fome.
O Tom pode estar com fome.
O Tom esteve na Austrália antes.
Tom sentou em uma poltrona e ficou lendo um livro.
Não é algo de que me orgulhe.
Tom joga vôlei muito bem.
Este quarto cheira a mofo.
Tom é muito divertido, não é?
O Tom é muito divertido, não é?
O Kyle trabalha aqui.
Kyle não trabalha aqui já tem um tempo.
Eu acho que vou precisar de um guarda-chuva hoje.
Acho que vou precisar de um guarda-chuva hoje.
Eu achei que você tinha dito que queria que eu fizesse isso para você.
O que você gostaria de comer se soubesse que o mundo fosse acabar hoje?
O Tom não vai saber para quem dar isso.
Tom precisa de ajuda.
O Tom não sabia o que ele deveria dizer.
O Tom não sabia o que deveria dizer.
Eu não sou mais uma criança.
Não sou mais uma criança.
Você não precisa me contar.
Eu acho que eu estou bem com isso.
Acho que eu estou bem com isso.
Eu acho que estou bem com isso.
Acho que estou bem com isso.
Tom diz que eu sou delirante.
Essa é uma foto minha e do Tom de quando éramos estudantes.
Essa é uma foto minha e do Tom de quando nós éramos estudantes.
Por que o relâmpago lampeja e o trovão estrondeia?
Vou me encontrar com o Tom.
Vou fazer isso de novo se o Tom quiser.
Eu vou contar para você o que é o amor.
É muito embaraçoso.
Como eles conseguiram isso?
A água estava turva.
A polícia procurou no lago obscuro.
Este líquido escuro contém veneno.
A água estava tão escura que os mergulhadores da polícia tiveram que procurar o corpo pelo tato.
Sem certeza ainda.
Isso foi uma farsa.
Isso é uma farsa?
Pode ser uma farsa.
Foi definitivamente uma farsa.
A foto era uma farsa.
Infelizmente isso é uma farsa.
A mudança climática não é uma farsa.
Claramente é uma farsa.
Durante sete dias comerás pão sem fermento, e no sétimo dia haverá uma festa em honra do Senhor.
Durante os sete dias se comerá pão sem fermento, e não se verá pão fermentado nem fermento em todo o território.
Eu creio que é uma farsa.
Você é vitíma de uma farsa.
Creio que tudo isso é uma farsa.
Tom percebeu que tudo provavelmente era uma farsa.
Não vou perdoá-la.
Você acha mesmo que vou deixar você fazer isso?
Vou deixar você pensar sobre isso.
Normalmente vou andando.
Vou lá agora.
Não vou almoçar com o Tom.
Eu vou lhe dizer da próxima vez que eu falar com ele.
Hoje não vou à igreja.
Eu não frequento mais igrejas.
Não frequento mais igrejas.
Vou fazer isso eu mesmo.
Vou colocá-lo no meu quarto.
Vou dormir muito tempo e acordarei tarde.
Vou ter um bom dia.
O que vou fazer, Tom?
Eu não vou fazer isso.
Prefiro morrer.
Não vou demorar.
Pode deixar que vou lá com a Mary.
Eu amanhã viajo para a Holanda.
Vou mudar isso agora mesmo.
Não vou adotar essa frase porque não sou russo.
Não sei, vou ter de consultar o meu chefe.
O que é a Física Quântica?
Você sabe o que é holística?
Adivinha!
Vou estudar na Nova Zelândia!
Eu ganhei uma bolsa de estudos para estudar na França.
Ganhei uma bolsa de estudos para estudar na França.
Você roubou minha bicicleta e agora vou quebrar sua cara.
Não vou começar a fazer isso.
Vou matá-lo.
Vou te encontrar mais tarde.
Vou voltar para Boston amanhã.
Podemos nos ver amanhã?
Nós podemos nos ver amanhã?
Qual foi a pergunta mais sem noção que já te fizeram?
Qual é a pergunta que as pessoas têm mais medo de fazer?
Eu já disse que eu não vou voltar.
Já disse que não vou voltar.
Já disse que eu não vou voltar.
Eu não vou esquecer o Tom.
Não vou esquecer Tom.
Não vou esquecer o Tom.
Vou sentir falta do jeito que vocês cozinham.
Eu vou sentir a sua falta e muito!
Vou sentir a sua falta e muito!
O atacante francês LeClerc foi contratado por 50 milhões de dólares.
Vou para Fukui.
Se você me ensinar a dançar, vou lhe mostrar minhas cicatrizes escondidas.
Vou sobreviver.
Raramente vou a uma biblioteca.
Infelizmente não há nenhuma biblioteca aqui perto.
Eu te amo e eu sempre vou te amar.
Vou saltar.
Aconteça o que acontecer, sempre vou te amar.
Infelizmente não tem nenhuma biblioteca aqui perto.
Com certeza vou fazer algo de bom na minha vida.
Vou ajudar vocês.
Tenho que ajudar você.
Tenho que te ajudar.
Você precisa de mim para mais alguma coisa?
Vou te mostrar a cidade.
Insolente!
"Muito obrigado!"
"A honra é toda minha!"
Gosto de ver as partidas de futebol na televisão.
O que você disse não é verdade.
Tom não sabe onde Mary foi.
Me pergunto onde ele está agora.
Ele tentou persuadi-la.
Não cheguem tarde na escola.
O que vocês vão fazer essa tarde?
Ela me fascinava.
Por que você odeia tanto o Tom?
Eu comi muito hoje.
Comi muito hoje.
Fantasmas, meu caro, não existem.
Nesse dia cada um explicará a seu filho: Assim faço pelo que o Senhor fez por mim quando saí do Egito.
Essa festa será qual um sinal para ti, como se fosse algo amarrado na mão ou na testa, para ajudar-te a lembrar de recitar e de estudar a lei do Senhor; pois com grande poder ele te tirou do Egito.
Portanto, comemorás essa festa religiosa no dia certo, todos os anos.
O Senhor te fará entrar na terra dos cananeus, conforme ele prometeu a ti e a teus pais.
Quando ele ta tiver dado, consagrarás ao Senhor todo o primeiro filho homem.
Também toda a primeira cria, do sexo masculino, dos animais que tiveres, pertencerá ao Senhor.
Se quiserdes ficar com o primeiro filhote macho de uma jumenta, oferecereis a Deus um carneiro; se não quiserdes assim resgatá-lo, quebrareis o pescoço do jumentinho.
Mantereis todo vosso primeiro filho homem, pagando por ele o preço determinado.
No futuro, quando teu filho te perguntar o que isso significa, tu lhe responderás: Com grande poder o Senhor nos tirou do Egito, onde éramos escravos.
Como o faraó se obstinasse em não nos deixar partir, o Senhor matou todos os primogênitos no Egito, tanto os das pessoas quanto os dos animais.
É por isso que oferecemos ao Senhor em sacrifício todo primeiro filhote macho.
Mas pagamos o preço determinado para ficar com os nossos primeiros filhos.
Isso será qual um lembrete, como alguma coisa amarrada no braço ou na testa para nos fazer lembrar que com o seu grande poder o Senhor nos tirou do Egito.
Quero você fora da minha cozinha.
Quando o faraó permitiu que os israelitas saíssem do Egito, Deus não os guiou pelo caminho que atravessa a terra dos filisteus, embora fosse mais curto.
Deus pensou assim: "Não quero que os israelitas mudem de ideia e voltem para o Egito, se tiverem de enfrentar um combate."
Por isso Deus fez o povo dar uma volta pela rota do deserto, na direção do mar Vermelho.
Os israelitas saíram do Egito preparados para lutar.
Moisés levou o corpo de José, pois este tinha feito os israelitas jurarem que fariam isso.
Ele dissera: Quando Deus vos libertar, levai daqui o meu corpo.
Partiram de Sucot e acamparam em Etam, na periferia do deserto.
O Senhor os precedia: de dia, numa coluna de nuvens, para lhes mostrar o caminho; de noite, numa coluna de fogo, para iluminar, a fim de que pudessem andar de dia e de noite.
A coluna de nuvem sempre ia adiante deles durante o dia, e a coluna de fogo sempre os precedia durante a noite.
Vou fazer compras no supermercado.
"Você já fez isso antes?"
"Sim, várias vezes."
A pessoa que te amar irá te querer do jeito que você é, não como está.
Ela não liga para números nem nada.
Ela ama o seu coração e alma.
Para traduzir a interface de usuário do Tatoeba, visite https://www.transifex.com/tatoeba/tatoeba_website/.
Tom furou um buraco na parede e atingiu um cano de água.
Tom furou um buraco na parece e atingiu um cabo elétrico.
Tome cuidado para não perfurar os canos de gás.
A empresa de Tom está perfurando petróleo.
Tom amontoou tudo em sua mala.
Ele passou a noite toda estudando muito para a prova.
Tom é um caipira.
"Qual é a pergunta que as pessoas têm mais medo de fazer?"
"Você me ama?"
Não preciso ser mais claro.
Eu não posso subir as escadas por conta própria.
Estou velho e preciso de um elevador.
Preciso de papel para a impressora.
Preciso de papel para impressora.
Só preciso te fazer umas perguntas.
Ainda preciso voltar a trabalhar o discurso.
Quero fazer a diferença.
Eu quero fazer a diferença.
Eu quero fazer tudo diferente agora.
Quero fazer tudo diferente agora.
Mês que vem é o aniversário dela!
Eu não preciso do Tom.
Não preciso do Tom.
Não preciso mais dele.
Eu não preciso mais dela.
Não preciso mais dela.
Desculpe-me, mas preciso urgentemente usar seu telefone.
Preciso de lápis de cor.
Preciso pagar esta conta até amanhã.
Eu preciso aprender esse idioma.
Preciso aprender esse idioma.
Eu preciso arrumar uma namorada.
Eu preciso arrumar a casa.
Eu preciso arrumar alguma coisa para fazer.
Eu preciso aprender a nadar.
Eu preciso ter mais calma e paciência.
Eu preciso ser mais calmo e paciente.
Eu preciso de uma mãozinha aqui!
Eu preciso de uma webcam nova.
Eu preciso comprar uma Bíblia.
Eu preciso traduzir tudo até amanhã.
Preciso traduzir tudo até amanhã.
Preciso comprar uma Bíblia.
Preciso de uma webcam nova.
Preciso de uma mãozinha aqui!
Preciso ser mais calmo e paciente.
Preciso aprender a nadar.
Preciso arrumar alguma coisa para fazer.
Preciso arrumar a casa.
Preciso arrumar uma namorada.
Preciso fazer ao senhor uma pergunta simplória.
Preciso te mostrar uma coisa.
Apenas preciso conseguir algumas roupas.
Perdoar!
O que preciso perdoar?
Preciso vê-las agora mesmo.
Alô!
Preciso de uma ambulância, imediatamente.
O endereço daqui é Avenida Paulista, 1100.
Preciso de filtro solar.
Farei o que for preciso.
Preciso fazer uma cópia.
Quando preciso devolver o livro?
Preciso de mais cobertores.
Preciso de mais espaço.
Preciso de um computador.
Preciso de uma caixa de pregos.
Eu preciso ir agora.
Beijos e se cuida!
Preciso ir agora.
Beijos e se cuida!
Eu quero você fora da minha cozinha.
Disse o Senhor a Moisés: Dize aos israelitas que voltem e acampem à beira-mar em frente de Piairot, entre Magdol e o mar Vermelho, perto de Baal Sefón.
Assim o faraó vai pensar que os israelitas estão andando sem rumo, perdidos no deserto.
E eu endurecerei o coração do faraó, e ele vos perseguirá.
Mas eu me cobrirei de glória às custas do faraó e de todo o seu exército, e os egípcios ficarão sabendo que eu sou o Senhor.
De algum modo, Tom sabia.
De algum modo nós sobrevivemos.
De alguma forma eu acredito em você.
E os israelitas assim procederam.
Quando contaram ao rei do Egito que os israelitas tinham fugido, ele e os seus ministros mudaram de ideia e disseram: "Mas que foi que nós fizemos?
Deixamos que os nossos escravos, os israelitas, escapassem de nós!"
Por que o relâmpago lampeja e o trovão ribomba?
Então o faraó mandou preparar seu carro de guerra e seu exército.
E partiu com todos os carros de guerra, incluindo os seiscentos melhores, que eram conduzidos por seus oficiais.
Tom é um intrometido.
Ele é um horrível bisbilhoteiro.
Eu ronco.
Tom ronca alto.
Sami estava roncando.
Quem está roncando?
Ele estava roncando alto.
Ela estava roncando alto.
Tem nove meninas e três meninos na biblioteca.
Escrevi quase 150 frases em alemão.
Ele disse que correria um risco.
Eu tenho realmente a necessidade de bater em alguém.
O que visa tua pergunta?
Eu gostaria de um chá.
O Senhor endureceu o coração do faraó, o rei do Egito, que saiu em perseguição aos israelitas; mas estes estavam sob a proteção de um poder excelso.
Eu quero eles na minha equipe.
O exército egípcio, com todos os seus carros de guerra, seus cavalos e cavaleiros, foi atrás dos israelitas, tendo-os alcançado acampados às margens do mar Vermelho, perto de Piairot e de Baal-Sefon.
Feche a gaveta.
Eu abri a gaveta.
Tom procurou na gaveta um lápis.
Tom escondeu sua arma na gaveta de meias.
Este tapete é feito à mão.
Tom comprou um tapete.
Por favor, bata o tapete primeiro.
Eles vendem tapetes antigos.
É um lindo tapete.
Tom comprou um tapete turco.
Que foi que te dissemos no Egito?
Pedimos que nos deixasses em paz, trabalhando como escravos para os egípcios.
Pois melhor nos fora servir aos egípcios do que morrermos aqui no deserto!
Ao aproximar-se o faraó, os israelitas olharam e avistaram os egípcios, que marchavam na direção deles.
Aterrorizados, clamaram ao Senhor.
E disseram a Moisés: Foi por falta de túmulos no Egito que nos trouxeste para morrermos no deserto?
Por que fizeste isto conosco, tirando-nos de lá?
Moisés respondeu ao povo: Não temais!
Aguentai firmes, e vereis a vitória que o Senhor hoje vos dará.
Pois esses egípcios, que estais vendo agora, nunca mais tornareis a ver.
A Seleção disputou seis partidas na Copa América.
Ele mata aula e se envolve em brigas.
Estou representando meu país.
O Senhor combaterá por vós; podeis ficar tranquilos.
Vamos para Boston ver Tom.
Nós vamos para Boston ver o Tom.
Vamos para Boston ver o Tom.
Não vamos, não é?
Vamos dar um passeio.
Vamos ler um jornal.
Vamos ficar até o final.
Vamos esperar até o Tom chegar aqui.
Vamos te mostrar como pegar um peixe.
Vamos jogar tênis.
Quero falar com você sobre o Tom.
Só quero te manter em segurança.
Não é isso o que quero.
Quero o que você quer.
Quero um pouco daquilo.
Quero comprar um caderno novo.
Quero comer algumas uvas.
Quero que você vista este aqui.
Quero ter uma palavrinha com vocês.
Quero beber Coca-Cola.
Gosto mais de Pepsi do que de Coca-Cola.
Quero uma garrafa de Coca-Cola.
Não quero que ninguém se machuque.
Quero evitar estas coisas.
É melhor deixar as coisas como estão.
Quero sair daqui!
Quero a sua análise.
Não quero conhecer o Tom.
Só quero dormir um pouco mais.
Não quero vender chocolate mais.
Quero mostrar a você o que Tom me deu.
Eu quero te mostrar o que o Tom me deu.
Quero te mostrar o que o Tom me deu.
Eu quero mostrar a você o que o Tom me deu.
Quero mostrar a você o que o Tom me deu.
Quero explicar.
Não quero ver ninguém.
Quero ser uma pessoa honesta.
Quero este violão.
Só me quero casar
Eu estou assim, não sou assim.
Há algo que quero que você saiba.
Quero três pares de meias.
Quero me tornar professor de japonês.
Quero uma xícara de chá.
Não quero o Tom nessa sala.
Quero saber quem começou.
Quero comprar algo para Tom.
Eu quero comprar algo para o Tom.
Quero comprar algo para o Tom.
Quero, sim, ser lembrado.
Quero ficar um tempo fora do Brasil.
Não quero me esconder para sempre.
Não é algo que quero fazer.
Quero comprar um presente para minha namorada.
Quero aprender a tocar violão.
"Por que você não vem?"
"Porque não quero."
Quero um pequeno cacho de uvas.
Quero saber falar francês fluentemente.
Quero falar com a Lisa em particular.
Posso?
Eu quero comprar um caderno novo.
Eu quero beber Coca-Cola.
Eu gosto mais de Pepsi do que de Coca-Cola.
Eu quero falar com a Lisa em particular.
Posso?
Não quero ir para casa.
Eu não quero ir pra casa.
Não quero ir pra casa.
Não quero ficar.
Quero este dicionário.
Não quero perder meu emprego.
Quero que você me escute.
Quero conversar com o diretor.
Quero proteger o Tom.
"O que significa "déjà"?"
"Não faço ideia."
Quero aprender Chinês e Japonês.
Não quero gastar mais que 10 dólares.
Quero que você vá para Boston com Tom.
Quero que você vá para Boston com o Tom.
Eu quero que você vá para Boston com o Tom.
Estou digitando.
Eu estou aprendendo a digitar.
Eu cometi um erro de digitação.
Digita a sua senha, por favor.
Eu aprendi a digitar aos nove anos.
Estou digitando em um documento minimizado.
Consigo digitar 50 palavras por minuto.
Eu prefiro falar por telefone a digitar no MSN.
O MSN não existe mais.
O Senhor disse a Moisés: Por que clamas a mim por socorro?
Dize aos israelitas que se ponham em marcha.
Tuas digitais foram encontradas na arma do crime.
O Tom digitou o seu login e senha.
O último dígito de seu número é 9.
Não a contratamos para a função de digitadora.
Ganhei um leitor de livros digitais no natal.
O que será que vou ganhar de natal esse ano?
Quanto a ti, segurando o cajado, ergue o braço sobre o mar, e as águas se dividirão, para que os israelitas passem caminhando em seco pelo meio do mar.
De minha parte, endurecerei o coração dos egípcios para que vos persigam.
E serei glorificado com a derrota do faraó e de todo o seu exército, com seus carros de guerra e seus cavaleiros.
Os egípcios saberão que eu sou o Senhor quando eu for glorificado pela derrota do faraó, com seus carros de guerra e seus cavaleiros.
Então o anjo de Deus, que ia à frente dos destacamentos de Israel, foi para a retaguarda.
A coluna de nuvem também saiu da frente deles e se pôs atrás, metendo-se entre os egípcios e os israelitas.
A nuvem trazia treva para aqueles e luz para estes, de modo que os egípcios não puderam aproximar-se dos israelitas durante toda a noite.
Eu posso comer aqui.
Na verdade, sim.
Quando Moisés estendeu a mão sobre o mar, o Senhor, com um vento oriental muito forte que soprou a noite inteira, fez com que as águas se dividissem e, recuando de um lado e do outro, deixassem seco o leito do mar.
E os israelitas entraram pelo meio do mar, em seco, enquanto as águas lhes formavam uma muralha à direita e outra à esquerda.
Os egípcios puseram-se a persegui-los, e todos os cavalos, cavaleiros e carros de guerra do faraó os seguiram mar adentro.
Logo antes do amanhecer, do alto da coluna de fogo e de nuvem o Senhor lançou um olhar sobre as tropas egípcias e as pôs em pânico.
As rodas dos carros de guerra se emperravam ou ficavam atoladas, praticamente lhes impedindo o avanço.
Disseram então os egípcios: Vamos fugir dos israelitas, pois o Senhor está lutando a favor deles e contra nós.
Isso é algo que qualquer um pode fazer.
Eu vou me mudar no mês que vem.
Os cariocas chamam de "Cidade" o Centro da Cidade do Rio de Janeiro.
É verdade que você aprendeu alemão sozinho?
Quem mais vem?
Quanto você ganha por mês atualmente?
Você está melhor mesmo?
Eu não estou nada bem.
Falo com você depois.
É comum no Brasil homens e mulheres se beijarem no rosto para cumprimentar.
Você gosta da cultura brasileira?
Qual é o teu jogador de futebol favorito?
Pablo estuda duas horas por dia mais ou menos.
"O que você vai fazer amanhã?"
"A princípio, nada."
O que se passa na cabeça de uma mulher quando alguém a chama para sair?
Será que amanhã vai ter aula?
Myke e Larissa vão se casar amanhã.
Quanto vale o carro dele?
Quanto vale o carro deles?
Por que você quer ir com elas?
Por que você não quer ir com elas?
Você já terminou de falar?
O Tatoeba é um site maravilhoso!
Quem te apresentou o Tatoeba?
Você vai vir de novo amanhã?
Você já está no grupo?
Nós nos conhecemos pelo Facebook.
Nós nos conhecemos ontem.
Nós nos conhecemos aqui.
A tela do meu celular está quebrada.
Não estou conseguindo dormir.
Eu não estou conseguindo dormir.
"Você está conseguindo dormir?"
"Não."
Yuri não nasceu na Rússia como todos pensavam.
Quais países fazem fronteiras com a Macedônia?
Eu gosto de trabalhar no Tatoeba.
Gosto de trabalhar no Tatoeba.
Qualquer coisa estou aqui, ok?
Vocês viram a minha agenda?
A comida está boa!
Só precisa de sal.
Eu gosto muito de churrasco.
Gosto muito de churrasco.
Amanhã eu vou na praia.
Faz muito frio hoje.
Onde vocês foram?
Vocês viram as minhas chaves?
Faz quanto tempo que você está estudando inglês?
Isso aconteceu há muito tempo?
Vou enviar uma carta para ela amanhã.
O que vocês vão fazer nesse fim de semana?
Estou meio tonto.
Ryan está calmo agora.
Os times já estão em campo.
Quem vai ser o juiz da partida?
Otto mora em Berlin.
Ei, você viu aquilo?
Ei, você viu isso?
Giovanni e Sara se casaram há dois anos na Alemanha.
Quem fez isso comigo?
O que está escrito ali?
Aonde será o próximo encontro?
Os habitantes do quarteirão afirmam ter visto um OVNI.
Maria disse a Tom que ela achou que eu ganharia.
Tom deveria ter falado com Mary sobre o que aconteceu.
Tom deveria ter dito a Mary o que aconteceu.
Você usa o Spotify?
Você gosta do Spotify?
O que você acha do Spotify?
Nós precisamos achar maneiras de atrair mais pessoas para o Tatoeba.
Precisamos achar maneiras de atrair mais pessoas para o Tatoeba.
O legal do Tatoeba é que podemos achar frases mesmo em línguas que a gente nunca ouviu falar antes.
O legal do Tatoeba é que nós podemos achar frases mesmo em línguas que a gente nunca ouviu falar antes.
Quando terminei, estava morto de cansaço.
A menina falando francês com Tom é Mary.
A menina que está falando francês com Tom é Mary.
Você conseguiu preencher o requerimento?
Ainda bem que eu cheguei cedo.
Eu estou feliz por estar aqui.
Quem foi que te bateu?
Quantos grupos você tem no WhatsApp?
Eu acho altamente improvável que Tom esteja interessado em comprar seu MP3 player antigo.
Vem correr comigo.
Venha correr comigo.
Quem está no nosso quarto?
O Telegram é melhor que o WhatsApp?
Pode nos dar licença por um minuto?
Onde foi que você aprendeu isso?
Há pessoas de várias partes do mundo aqui.
"Você é amigo de Tom?"
"Sim, ele é meu namorado."
Em que podemos te ajudar?
Em que nós podemos te ajudar?
"Você é amiga de Tom?"
"Sim, ele é meu namorado."
Saber certas coisas da gramática da língua portuguesa apenas serve para dar dinheiro às escolas.
Em que isso vai me ajudar?
Em que isso vai te ajudar?
Em que isso vai nos ajudar?
Eu gosto demais de gatos.
Ele foi para a Alemanha para estudar medicina.
Gosto demais de gatos.
Isso vai ser útil?
Pelo menos o pior não aconteceu.
Quem foi que te disse essas asneiras?
Será que daqui a 100 anos alguns de nós estarão morando em Marte?
Tom disse para sairmos.
Tom pediu que saíssemos.
O que aconteceu no clube?
O que aconteceu na boate?
Tom riu e jogou uma almofada em mim.
Ele aprendeu a língua berbere por Skype.
Não se preocupe.
Vai dar tudo certo.
Tudo o que tem que fazer é cultivar a habilidade de se colocar no lugar do outro camarada.
Quando os Estados Unidos não conseguem invadir, destruir, desestabilizar, dividir ou conquistar um país; eles se sentem humilhados.
Sami não precisa de uma arma.
Ela teve seu segundo filho na semana passada.
Vocês devem esperar até o ano que vem.
Vale mesmo a pena explorar Marte?
Por quê?
Tudo, até a mentira, serve à verdade – as sombras não apagam o sol.
E o Senhor disse a Moisés: Estende a mão sobre o mar para que as águas voltem e cubram os egípcios, seus carros de guerra e seus cavaleiros.
Eu queria que o meu Google Drive tivesse mais espaço.
15Gb é muito pouco para mim.
Eles são bem famosos.
Eles são muito poderosos.
De onde vem essa força toda?
O trem já está chegando!
Ao raiar da aurora, Moisés estendeu o braço sobre o mar, e este, voltando ao estado normal, alcançou os egípcios, que tentaram fugir, mas o Senhor os mergulhou nas ondas.
Eu dou aulas de informática.
Eu sou carteiro.
As águas voltaram cobrindo carros de guerra, cavaleiros e todo o exército egípcio que havia perseguido os israelitas mar adentro.
E nem um só egípcio escapou com vida.
Tenho de renovar a minha carteira de motorista.
Tenho que renovar a minha carteira de motorista.
Eu esqueci a minha carteira!
Eu esqueci de trazer a carteira de trabalho.
Nós não temos mais carteiras para canhotos.
Acho que Tom sabe quem roubou minha carteira.
Eu acho que o Tom sabe quem roubou minha carteira.
Acho que o Tom sabe quem roubou minha carteira.
O Tom deixou a carteira em casa.
Acabei de perder minha carteira preta nova.
Os israelitas, entretanto, tinham passado a pé enxuto pelo meio do mar, cujas águas lhes formavam uma muralha à direita e outra à esquerda.
Naquele dia o Senhor livrou o povo de Israel das mãos dos egípcios.
E os israelitas viram os egípcios mortos à beira-mar pela poderosa mão que o Senhor erguera contra eles.
Por isso, o povo de Israel temeu o Senhor e teve fé nele e em seu servo Moisés.
Como posso fazer para convidar mais pessoas para o Tatoeba?
Como posso convencer as pessoas a ajudarem o Tatoeba?
Os nossos vizinhos são muito barulhentos.
Você melhorou o seu francês.
Você tem que voltar ao trabalho.
Um olhar sóbrio para o mundo nos faz beber um copo de vodca.
Tom ligou para Mary e pediu que ela o encontrasse para tomar uma bebida no bar em frente ao escritório.
Então Moisés e os israelitas cantaram ao Senhor este cântico: Cantarei ao Senhor porque esplêndida foi a vitória: cavalo e cavaleiro ele jogou no mar.
Ele gostava de beber, mas apenas boas marcas.
Talvez ele, que é um traste, também beba cachaça.
Se faltar uísque, eles bebem até álcool metílico.
Eu me senti ameaçado.
Eu fui ameaçado.
Ela ameaçou Mary.
Você está me ameaçando?
Ninguém ameaçou Tom.
Ele parou completamente de tomar vinho do Porto e está bebendo apenas uma marca de vodca feita de brotos de groselha.
Vou ao botequim beber tequila ou gim sem tônica.
Eu tenho algumas perguntas.
Eles são um casal.
Eu deixei para você algumas mensagens.
Eu quero ir para a sua festa.
Eu quero ir para a tua festa.
Quero ir para a sua festa.
Quero ir para a tua festa.
Nos dê algumas horas.
Eu quero voltar a dormir.
Quero voltar a dormir.
Nos dê algumas semanas.
Me dê mais algumas horas.
Só me dê alguns minutos.
Tom percebeu algumas mudanças.
Dou aulas de informática.
Estou feliz por estar aqui.
Ela bebe cerveja com nossos amigos no restaurante.
Ainda bem que cheguei cedo.
Tom bebe duas garrafas de vinho em cada refeição.
Eu perdi meu lenço.
Onde está meu lenço?
Ela achou um lenço.
Ela comprou um lenço por dez dólares.
Tom limpou sua testa com um lenço.
A fila está crescendo.
É um pântano.
Tom discute só pelo prazer de discutir.
Honestamente, eu prefiro te ver como treinador.
Eu prefiro que você não fume tanto.
Eu preferiria que você não fumasse tanto.
Eu prefiro que você me mostre.
Eu preferiria que você me mostrasse.
Se essa é a solução, eu gostaria de ter meu problema de volta!
Se a solução é essa, eu prefiro meu problema.
Acho que é melhor ser devorado por uma cobra do que por um monstro.
Prefiro ser comido por uma serpente a ser devorado por um monstro.
Eu prefiro sentar na primeira fila de cadeiras no teatro.
Eu acho melhor me arrepender de algo que fiz, do que daquilo que não fiz.
Como um médico sabe se um paciente está mentindo?
Estou cansado de viver aqui.
O que em hipótese nenhuma podemos fazer na Alemanha?
Qual anime você me recomenda?
Lamento o inconveniente.
Tom foi demitido no fim de outubro.
Lamentamos o inconveniente.
Onde posso baixar todos os episódios de "Os Simpsons"?
Vale a pena aprender sânscrito?
Você prefere visitar o Brasil ou a Argentina?
Um dia.
Amanhece.
Permita-me!
Anoiteceu!
Coisa estranha!
Como o futebol ficou tão famoso no Brasil?
Tom teve que contar para Mary o que aconteceu.
Esse é o quarto no.
1025.
Serviço de quarto, por favor.
Eu acabei de chegar na Austrália.
Minha irmã adora música.
Tom foi criado em uma família muito religiosa.
Preciso que você me ajude a encontrar isso.
Preciso que me ajudes a encontrar isso.
Que sacrifício, ter de beber cerveja pela saúde!
Eu não sabia como eu poderia ajudar.
Não vamos ensinar qualquer coisa na Bélgica.
Não vamos ensinar nada na Bélgica.
Não é pecado beber, pecado é se embriagar.
Não peca quem bebe, peca quem se embriaga.
Eu quero que você ajude Tom da forma que for possível.
Vocês não se conheciam antes de se tornarem adultos?
O hexâmetro heroico (é um verso que) consta de seis pés, dos quais os primeiros quatro são dátilos ou espondeus, o quinto é um dátilo e o sexto um espondeu.
Quem é o autor?
A noite está estrelada hoje.
Como o Tom sabia que você sabia tocar piano?
O que você vai falar para a Cínthia?
Você acha que esses dois fatos possuem alguma correlação entre si?
E o que isso vai adiantar?
Quero muito agradecer às pessoas que vêm nos ajudando nessa empreitada tão difícil.
A ajuda de todos - repito, todos - vocês é muito importante.
O presente é um dos maiores presentes da vida.
A vida sem você não faz sentido.
Johnny é o filho primogênito.
Clara vai para a Espanha fazer intercâmbio ano que vem.
Muita gente não sabe que a capital do Brasil é Brasília.
Preciso comprar um pendrive novo.
Preciso ir agora.
Beijão!
Preciso descansar mais.
Preciso viajar mais.
Se solte, se liberte!
Por que a pressa?
Preciso aprender a falar mais devagar.
Preciso ser mais enérgico.
Preciso ser mais firme.
Preciso ter menos medo.
Preciso aprender a lidar com esse tipo de situação.
Preciso manter a calma e seguir em frente.
Preciso ser mais cauteloso com as minhas palavras.
Preciso ir com mais calma.
Preciso ter mais paciência.
Preciso de ajuda.
Muita ajuda.
Preciso entender o que está acontecendo.
Preciso manter a fé.
Você entende de cromoterapia?
Você acha que as coisas vão funcionar dessa vez?
Por que você acha que as coisas vão funcionar dessa vez?
Minha profissão é policial.
Qual é a profissão dela?
Qual é a sua profissão?
Minha profissão é minha paixão.
Qual é a profissão do Tom?
Ele acabou expulso.
Tom acabou ganhando.
O lilás já murchou.
Tom estava com saudades de casa.
Ela sente saudades de casa.
Mary admitiu que estava com saudades de casa.
Tom sabe que eu estou com saudades de casa.
Verônica diz que está feliz com a floração dos castanheiros.
Te devo uma.
O Senhor é a minha força e a minha canção; a ele devo a salvação.
Isso não resolve o problema.
Ele curou minha doença.
Tom conserta coisas.
Ele não acreditaria em nós.
Eu deveria ver um especialista?
A essência da matemática não é complicar coisas simples, mas simplificar coisas complicadas.
Você não conseguiu abrir a porta porque ela estava trancada por dentro.
Ele é o meu Deus, e eu o louvarei, é o Deus de meu pai, e eu cantarei a sua grandeza.
Tom não é muito romântico.
Me pergunto o que inspirou Tom a escrever essa música.
Acho que é tarde demais para isso.
A dama de honra, tão faminta quanto os outros, ficou muito impaciente e disse à princesa em voz alta que o almoço estava servido.
Ela quer que eu compre um pônei para ela.
Feche os olhos e durma.
Eu sonhei que ganhei na loteria.
O Senhor é um guerreiro; o seu nome é: Senhor.
Tom é infantil.
Você é tão infantil às vezes.
Ele lançou ao mar os carros de guerra e o exército do faraó; no mar Vermelho lhe afogou a elite das tropas.
O título é enganoso.
Pelas ondas do abismo foram tragados; qual pesada pedra mergulharam nas profundezas.
A tua mão direita, ó Senhor, tem um poder terrível; ela destroça o inimigo.
Com tua excelsa majestade arrasaste o adversário, desencadeando o teu furor, que os consumiu como se fossem palha.
Ao sopro de tua ira amontoaram-se as águas, as correntes ergueram-se como diques, congelaram-se as vagas no coração do mar.
O inimigo dissera: Perseguirei, hei de alcançar, despojos eu terei e minha alma se fartará de tudo o que é deles; desembainharei a minha espada e com ela os destruirei.
Eu disse a ela que você estava feliz.
Você dançou.
De acordo com o romance Agnes Grey, de Anne Brontë, não se considerava próprio de uma dama chamar um equino de égua.
Tu dançaste.
Não deveria ler as cartas privadas de outras pessoas sem permissão.
Gás tóxico está sendo ventilado nos bunkers.
Lá era agradável e frio.
Eu acho que ele virá.
O teu vento soprou e o mar os recobriu; afundaram qual chumbo nas águas bravias.
Ela disse que era cedo demais para eu conhecer os pais dela.
Vamos descer as escadas devagar.
Vamos descer as escadas lentamente.
Tom sabe como manusear um rifle.
Tom sabe manusear um rifle.
Eu não tenho mais nada a acrescentar visto que vocês parecem saber de tudo.
Quero muito ir falar com a Emily.
A Josy fala alemão?
Já fizeram parte das Olimpíadas competições de artes.
A Blockbuster fechou as portas em 2013.
O Banco do Vaticano é o único banco do mundo que permite que usuários do caixa eletrônico realizem transações em latim.
Síndrome de Truman é uma condição mental marcada pela crença de um paciente de que ele ou ela é a estrela de um reality show imaginário.
O primeiro Super Bowl foi realizado em 1967.
Os sinais de parada dos semáforos eram amarelos até 1954.
Depressão é uma doença muito séria.
Ela torceu o tornozelo.
Por que eles não me escutam?
Como foi que isso aconteceu, Marcos?
Era isso o que você queria falar comigo?
Não deixem ele sair!
Os jogadores estão com os salários atrasados.
"O que você quer fazer amanhã?"
"Não sei.
Alguma ideia?"
O inglês é falado em muitas partes do mundo.
Alguma língua poderá substituir o inglês como "língua franca"?
Há vários chineses e japoneses vivendo no Brasil.
No Brasil, infelizmente, as redes ferroviárias não são muito exploradas.
De onde vem tanta força?
Ela tomou um susto quando soube da notícia.
Ela me segurou pela mão e me beijou.
Foi incrível!
Não o deixem sair!
O Tom tentou tocar a música que Maria pediu.
Não deixem que ele saia!
O meu pai estava escutando músicas dos anos 80 com os amigos dele.
Ná praça tem vários gatos.
Ná praça há vários gatos.
Eu já adotei vários gatos na minha vida.
Eu gosto dessa música.
Gosto dessa música.
A minha irmã cantou uma música em inglês na festa.
Escuto essa música desde quando era criança.
Se você pudesse escolher apenas três cantores para escutar música o resto da vida, quais seriam e por quê?
Gosto da música dele.
Você gosta de escutar música clássica?
Estudamos música.
O príncipe estudou retórica, aritmética, astronomia e música.
A música e o som estão muito relacionados.
Quem entre os deuses se assemelha a ti, Senhor?
Quem é semelhante a ti, magnífico em santidade, terrível em proezas, hábil em maravilhas?
Eu só vim por tua causa.
Parece que o Tom tem alguma coisa contra mim.
Não blasfeme.
Não blasfemem.
Tua caligrafia é muito fácil de ler.
Eu não quero cometer nenhuma falta.
Estou me esforçando bastante para considerar isso um elogio.
Tom é uma pessoa em quem não se pode confiar.
Estou preocupado com a nossa sociedade.
Estado é uma palavra sem sentido, porque nada está parado, tudo está em movimento.
Ele tentou impedir uma investigação oficial.
O francês era a única língua estrangeira que ensinavam na minha escola.
Na minha escola, apenas o francês era ensinado como língua estrangeira.
Eu sabia que Tom não gostaria de ser o primeiro a fazer isso.
Você tem que se vestir rapidamente, se quiser ir à cozinha comer.
Onde posso comprar uma prancha de surfe?
Estendeste tua destra, e a terra os tragou.
Tenho orgulho deste país.
Verei se Tom e Mary estão acordados.
Isso aconteceu aqui?
Estou morrendo de rir!
Ela comprou um brinquedo para o menino.
Eu vou para o concerto hoje à noite.
Eu vou para o show hoje à noite.
Por quatro séculos, Cracóvia foi a capital da Polônia.
Tom tem dois gatos: um branco e o outro preto.
Precisamos de um intérprete.
Acho que isso pertence a mim.
A lei de Poe é um axioma que sugere que é difícil, se não impossível, distinguir entre paródias de religiosos ou outros fundamentalistas de seus proponentes verdadeiros, já que ambos parecem igualmente insanos.
O que você está dizendo não tem nada a ver com o tema.
Alberto se interessa em fazer coisas que Charles, seu irmão, jamais faria.
O Japão e a Coreia do Sul são países vizinhos.
Tom gosta de viajar.
A gata dormiu em cima da mesa.
Não somos os únicos canadenses aqui.
Seus amigos estão lá.
Teus amigos estão lá.
Vocês poderiam me ensinar francês?
Preciso do seu carro.
Com o teu amor conduzes este povo que resgataste; com o teu poder tu o levas para a morada que consagraste.
Os povos ouviram falar do que fizeste e ficaram tremendo de medo.
Os filisteus estão apavorados.
Os chefes dos edomitas estão assustados, os poderosos dos moabitas perderam a coragem, e todos os cananeus estão tremendo.
Mary teve as amígdalas extraídas quando tinha sete anos de idade.
É um nome irlandês.
Maria ainda não se operou das amígdalas.
Vão de férias para a Líbia.
Vocês já decidiram?
A criminalidade está aumentando.
O que vocês beberam esta manhã?
Que foi que vocês beberam hoje de manhã?
Já terminaste de jantar?
Vocês já terminaram de jantar?
O medo e o terror caíram sobre eles.
Eles viram o teu grande poder e ficaram paralisados como se fossem pedras, até que tivesse passado o teu povo, este povo que livraste da escravidão.
Espero que tudo esteja indo bem.
Procure saber quando o trem vai partir.
Vamos vendê-la.
Vamos vendê-lo.
Levarás o teu povo para viver no teu monte, o lugar, ó Senhor, que escolheste para morar, o Templo que tu mesmo construíste.
O sono é um ótimo remédio.
O Tom me cumprimentou.
Vocês devem apertar o botão.
Mamãe saiu há dez minutos.
Minha mãe saiu faz dez minutos.
Uau, quanto dinheiro!
Quem escreveu "Guerra e Paz"?
O Senhor reinará por todo o sempre!
De fato, os israelitas atravessaram o mar em terra seca.
Porém, quando os carros de guerra dos egípcios, com seus cavalos e cavaleiros, entraram no mar, o Senhor fez com que as águas voltassem e os recobrissem.
Agarre minha mão.
Segure-o com cuidado
Agarre tudo, perca tudo.
Este trabalho está além do meu alcance.
O problema está além da minha compreensão.
Temos que entender esse problema.
Ela está comprometendo sua carreira.
Nosso pais é onde moramos.
Olha pra cima!
Olha de novo.
Procure.
Olha quem voltou.
Olhe quem voltou.
Olhe quem está de volta.
Olha só quem está de volta.
Olhe pro mapa.
Olha para o mapa.
Olha pro mapa.
Olha quem está acordado.
Olhe quem está acordado.
Olhe quem está acordada.
Olha quem está acordada.
Veja esse.
Veja essa.
Veja esse aqui.
Olhe esse aqui.
Olhe essa aqui.
Veja essa aqui.
Olhe pra lua.
Olha para a lua.
Olha pra lua.
Veja o memorando.
Olhe pra cima!
Olha para cima!
Olhe para o relógio.
Olha para o relógio.
Olhe pro relógio.
Olha pro relógio.
Olhe nossas crianças.
Olha nossas crianças.
Olhe os nossos filhos.
Olha os nossos filhos.
Olhe para isso com atenção.
Olha só quem está falando.
Olhe essa foto.
Olha para essa foto.
Olhe pra essa foto.
Olha pra essa foto.
Olhe essa foto aqui.
Olhe para o poço.
Olha para o poço.
Olha para isso.
Veja essas coisas.
Olhe aquele homem.
Veja aquele homem.
Isso é apenas outro alarme falso.
Peter amava a Jane.
Olha aquele homem.
Preste atenção no Tom.
Presta atenção no Tom.
Prestem atenção no Tom.
Olha o fogo!
Olha no espelho.
Olhe aquele pássaro.
Olha aquele pássaro.
Olhe isso de novo.
Olha isso de novo.
Olhe o medidor.
Olha o medidor.
Veja o medidor.
Olha o preço.
Olha a cara do Tom.
Olhe aquele gato.
Olha aquele gato.
Olha para a vista.
Olhe aquela vista!
Olha aquela vista!
Olhe a vista.
Olha a vista.
Veja só você.
Olhe aquele cachorro.
Olha aquele cachorro.
Olha os tubarões.
Olhe os tubarões.
Olhe para mim, por favor.
Olhem para mim, por favor.
Olhe pra mim, por favor.
Olha pra mim, por favor.
Olhem pra mim, por favor.
Olhe para o medidor.
Veja aquele ali.
Vejam aquele ali.
Veja quem está lá.
Vejam quem está lá.
Maria, a profetisa, irmã de Aarão, pegou um tamborim, e todas as mulheres a seguiram, tocando tamborins e dançando.
Você pode fazer isso por mim?
Tomei a liberdade de chamá-lo pelo prenome.
Será que realmente se justifica chamá-lo de dogmático?
A propósito, vocês podem me chamar de Tom.
Eu gostaria que vocês parassem de me chamar de Tom.
Talvez seja melhor chamá-la de "doutora".
Chamar o desempenho dele de pobre seria ainda um elogio.
Você tanto pode chamar um gato de tigre pequeno, como chamar um tigre de gato grande.
Vocês sabem?
Ele não é o que costumava ser.
O que nós somos?
Eu sei o que é isso.
Eu sei o que isso é.
Sabemos que é você.
Nós te conhecemos.
Nós conhecemos você.
Nós conhecemos vocês.
Eu sei o que é.
Tu sabes.
Eu sei que vocês fazem.
Eu sei o que você faz.
Nós te conhecemos?
Nós conhecemos você?
Nós conhecemos vocês?
Eu sei que você tem que fazer isso.
Eu sei que vocês têm que fazer isso.
Eu sei que tenho que fazer isso.
Sei que tenho que fazer isso.
Eu sei que preciso fazer isso.
E Maria lhes respondia, cantando: Cantai ao Senhor, porque estupenda foi a vitória; cavalo e cavaleiro ele jogou no mar.
Sei que tens que fazer isso.
Não sou não.
Não é o que fazemos.
Isso não é o que tenho que fazer.
Você não sabe o que é isso?
Você sabe disso, não é?
Vocês sabem disso, não é?
Sabes disso, não é?
Você sabe o que deve que fazer?
Sabes o que deves fazer?
Você sabe o que fazer?
Sabemos o que temos que fazer.
Eu sei o que devemos fazer.
Sei o que devemos fazer.
Sabes o que deves fazer.
Não sabemos disso.
O que não sabemos?
Não sabemos o que é isso.
Não sabemos o que é.
Não sabes o que é isto?
Vocês não sabem o que é isto?
Você não sabe o que é isto?
Eu não sei para o que isso serve.
Eu não sei o que tenho.
Você não sabe, não é?
Eu sei que você não faz esse tipo de coisa.
Você não sabe o que fazer?
Você sabe o que fazer, não é?
Vocês sabem o que fazer, não é?
Não sabemos o que fazer.
Você sabe que tem que fazer isso, não é?
Vocês sabem que eu tenho que fazer isso, não é?
Você sabe que eu tenho que fazer isso, não é?
Sabes que tenho que fazer isso, não é?
Sei que não tenho que fazer isso.
Sei que não preciso fazer isso.
Eu sei que não tenho que fazer isso.
Eu sei que não preciso fazer isso.
Sei que não sou obrigado a fazer isso.
Você sabe o que tem que fazer, não é?
Eu não sei o que tens que fazer.
Eu não sei o que você tem que fazer.
Eu não sei o que tenho que fazer.
Eu não sei o que eu tenho que fazer.
Eu não sei o que preciso fazer.
Você sabe que não precisamos fazer isso.
Vocês sabem que não precisamos fazer isso.
Sabes que não precisamos fazer isso.
Você não sabe o que fazer, não é?
Você sabe que não tem que fazer isso, não é?
Sabes que não tenho que fazer isso, não é?
Você sabe que não tenho que fazer isso, não é?
Você sabe que não sou obrigado a fazer isso, não é?
Eu sei que vocês sabem.
Eu sei que tu sabes.
Eu sei o que você sabe.
Eu sei o que vocês sabem.
Eu sei o que tu sabes.
Eu sei que vocês sabem disso.
Eu sei que você sabe disso.
Eu sei que tu sabes disso.
Você não sabe o que eu sei.
Vocês não sabem o que eu sei.
Tu não sabes o que eu sei.
Eu não sei o que sei.
Eu não sei o que eu sei.
Não sei o que sei.
Eu não sei o que eu não sei.
Não sei o que não sei.
Eu sei que você sabe que sei.
Eu posso.
Você pode fazer isso.
Vocês não podem fazer isso.
Não posso fazer isso com você.
Não posso fazer isso com vocês.
Tom tem tempo pra tudo.
Mas agora há menos simplórios que acreditariam em tais absurdos, emprestados da escolástica medieval.
O que isso pode fazer?
E o que isso pode fazer?
O que você não pode fazer?
O que vocês não podem fazer?
Podemos fazer isso?
Você consegue.
Você pode fazer isto.
Eu posso fazê-lo.
Eu consigo fazer isto.
Não podes fazer isto.
Você não pode fazer isto.
Vocês não podem fazer isto.
Podemos fazer isto?
Você não pode fazer isto comigo.
Não podes fazer isto comigo.
Vocês não podem fazer isso comigo.
Ele consegue.
Ele pode fazê-lo.
Ele não pode fazer isso.
Posso fazer isso por você?
Os Estados Unidos, embora sejam um país desenvolvido, ainda têm pessoas muito pobres.
Não posso fazer isso para você.
O que posso fazer por você?
O que podemos fazer por você?
O que podemos fazer por vocês?
O que nós podemos fazer por você?
O que nós podemos fazer por vocês?
O que podemos fazer por ti?
Você pode refazer isso por mim?
Vocês podem refazer isso por mim?
Não pode ser isso.
Não, não pode ser!
Não!
Não pode ser!
Nos Estados Unidos, embora se trate de um país desenvolvido, ainda há gente muito pobre.
Você não pode saber disso.
Vocês não podem saber disso.
Eu sei que você pode fazer isso.
Você sabe que eu posso fazer isso.
Vocês sabem que eu posso fazer isso.
Sei que você pode fazer isso.
Sei que vocês podem fazer isso.
Eu sei que vocês podem fazer isso.
Sei que posso fazer isso.
Sei que consigo fazer isso.
Eu sei que posso fazer isso.
Eu sei que consigo fazer isso.
Sabes que eu posso fazer isso.
Sabes que posso fazer isso.
Sabes que consigo fazer isso.
Vocês sabem que posso fazer isso.
Sei que podes fazer isso.
Eu sei que podes fazer isso.
Eu sei que tu podes fazer isso.
Sei que tu podes fazer isso.
Sabes que não posso fazer isso.
Vocês sabem que não posso fazer isso.
Você sabe que não posso fazer isso.
Sabes que eu não posso fazer isso.
Vocês sabem que eu não posso fazer isso.
Você sabe que eu não posso fazer isso.
Sei que não podes fazer isso.
Estou quase terminando.
Moisés fez partir Israel do mar Vermelho, tomando a direção do deserto de Sur.
Caminharam três dias pelo deserto sem encontrar água.
Qual excelente jogador de xadrez, você certamente saberá me explicar o que significa "rocar" e "roques", não é mesmo?
O julgamento de Tom deve começar no dia vinte de outubro.
O julgamento de Tom está marcado para começar no dia vinte de outubro.
O filho é o pai do homem.
Então chegaram a Mara, mas não puderam beber das águas de lá porque eram amargas.
Esta é a razão por que o lugar é chamado Mara.
E o povo começou a reclamar a Moisés, dizendo: Que beberemos?
Então Moisés, em voz alta, pediu socorro ao Senhor, e o Senhor lhe apontou um pedaço de madeira.
Moisés jogou a madeira na água, e a água ficou boa para beber.
Foi ali que ele deu ao povo um estatuto e um direito; foi lá que ele os colocou à prova.
Disse-lhes: Se de fato escutares a voz do Senhor teu Deus, se fizeres o que é reto a seus olhos, se deres ouvido aos seus mandamentos e observares todas as suas leis, não te causarei nenhuma das enfermidades que causei aos egípcios, pois eu sou o Senhor que te cura.
Depois chegaram a Elim, onde havia doze fontes de água e setenta palmeiras; e acamparam junto àquelas águas.
Sei que podemos fazer isso.
Eu sei que podemos fazer isso.
Sei que podemos fazê-lo.
Sabes que não podemos fazer isso.
Tu sabes que não podemos fazer isso.
Você sabe que não podemos fazer isso.
Sabes que nós não podemos fazer isso.
Tu sabes que nós não podemos fazer isso.
Você sabe que nós não podemos fazer isso.
Vocês sabem que não podemos fazer isso.
Vocês sabem que nós não podemos fazer isso.
Sabemos que você não pode fazer isso.
Nós sabemos que você não pode fazer isso.
Sabemos que não podes fazer isso.
Nós sabemos que não podes fazer isso.
Nós sabemos que tu não podes fazer isso.
Sabemos que vocês não podem fazer isso.
Nós sabemos que vocês não podem fazer isso.
Sei que não podemos fazer isso.
Eu sei que não podemos fazer isso.
Sabemos que não podemos fazer isso.
Nós sabemos que não podemos fazer isso.
Sei que podes fazer isto.
Eu sei que podes fazer isto.
Sei que tu podes fazer isto.
Eu sei que tu podes fazer isto.
Sei que você pode fazer isto.
Eu sei que você pode fazer isto.
Sei que vocês podem fazer isto.
Eu sei que vocês podem fazer isto.
Sei que consigo.
Sei que posso fazer isto.
Eu sei que podemos fazer isso por você.
Eu sei que podemos fazer isso por ti.
Eu sei que podemos fazer isso por vocês.
Você sabe que não posso fazer isso, não é?
Vocês sabem que não posso fazer isso, não é?
Sabes que não posso fazer isso, não é?
Tu sabes que não posso fazer isso, não é?
O senhor sabe que não posso fazer isso, não é?
A senhora sabe que não posso fazer isso, não é?
Não sei o que podes fazer.
Eu não sei o que podes fazer.
Eu não sei o que tu podes fazer.
Não sei o que você pode fazer.
Eu não sei o que você pode fazer.
Não sei o que vocês podem fazer.
Eu não sei o que vocês podem fazer.
Não sei o que posso fazer.
Eu não sei o que eu posso fazer.
Não sei o que consigo fazer.
Eu não sei o que consigo fazer.
Não sei o que podemos fazer.
Eu não sei o que podemos fazer.
Não sei o que posso fazer por ti.
Eu não sei o que posso fazer por ti.
Não sei o que posso fazer por você.
Eu não sei o que posso fazer por você.
Não sei o que posso fazer por vocês.
Eu não sei o que posso fazer por vocês.
Você não consegue, não é?
Você não pode fazer isso, não é?
Não podes fazer isso, não é?
Você não consegue fazer isso, não é?
Vocês não conseguem fazer isso, não é?
Eu posso fazer isto, não é?
Posso fazer isto, não é?
Ele pode fazer isso, não é?
Ele não pode fazer isso, não é?
Sabemos o que podemos ou não fazer.
Nós sabemos o que podemos ou não fazer.
Sabemos o que podemos e não podemos fazer.
Nós sabemos o que podemos e não podemos fazer.
Ele está comigo.
Está comigo.
Eu sei que está com você.
Eu sei que está contigo.
Sabes o que fazer com isto?
Tu sabes o que fazer com isto?
Você sabe o que fazer com isto?
Vocês sabem o que fazer com isto?
O senhor sabe o que fazer com isto?
A senhora sabe o que fazer com isto?
Os senhores sabem o que fazer com isto?
Eu não sei o que fazer com isso.
Não sei o que fazer com isto.
Eu não sei o que fazer com isto.
Posso fazer isso com você?
Posso fazer isso contigo?
Posso fazer isso junto com você?
Posso fazer isso junto com vocês?
Posso fazer isso com vocês?
O que posso fazer com isto?
O que consigo fazer com isto?
Para que isto serve?
Não posso ficar com você.
Não posso ficar contigo.
Tudo isto?
O que é tudo isto?
Para que é isso tudo?
Tudo isto é para você.
Tudo isto é para ti.
Isso é tudo o que tenho.
Temos de tudo.
Nós temos todos.
É tudo o que temos.
Isso é tudo o que temos.
Isto é tudo o que temos.
É tudo o que tenho.
Isto é tudo o que tenho.
É tudo o que tenho para você.
Isso é tudo o que tenho para você.
É tudo o que tenho para ti.
Isso é tudo o que tenho para ti.
É tudo o que tenho para vocês.
Isso é tudo o que tenho para vocês.
É tudo o que tenho para o senhor.
Isso é tudo o que tenho para o senhor.
É tudo o que tenho para a senhora.
Isso é tudo o que tenho para a senhora.
É só o que faço.
Só faço isso.
Não faço nada além disso.
Eu só faço isso.
Eu não faço nada além disso.
Isso é tudo o que faço.
Isso é tudo o que eu faço.
Todos fazemos isso.
É tudo o que fazemos.
É só o que fazemos.
Não fazemos nada além disso.
Nós não fazemos nada além disso.
É só o que nós fazemos.
Só fazemos isso.
Nós só fazemos isso.
É só o que você tem que fazer.
Você não precisa fazer nada além disso.
Não precisas fazer nada além disso.
Tu não precisas fazer nada além disso.
É tudo o que precisas fazer.
É só o que precisas fazer.
Vocês só precisam fazer isso.
É só o que vocês precisam fazer.
Vocês não precisam fazer nada além disso.
É só o que tenho que fazer.
É só isso que tens que fazer?
É apenas isso que tens que fazer?
É só isso que você tem que fazer?
É apenas isso que você tem que fazer?
O que vocês fazem?
O que os senhores fazem?
O que as senhoras fazem?
O que todos vocês fazem?
Temos que fazer tudo isso?
Nós temos que fazer tudo isso?
Precisamos fazer tudo isso?
Todos temos que fazer isso?
Todos nós temos que fazer isso?
Todos precisamos fazer isso?
Temos que fazer tudo isto?
Precisamos fazer tudo isto?
Você é tudo o que tenho.
És tudo o que tenho.
Vocês são tudo o que tenho.
Isso é tudo o que sei.
Sei tudo isso.
Eu sei tudo isso.
Todos sabemos.
Todos sabemos disso.
Todos nós sabemos disso.
Todos sabemos disto.
O Tom não é racista.
Todos sabemos o que fazer.
É tudo o que posso fazer.
É tudo o que consigo fazer.
Isso é tudo o que posso fazer.
Isso é tudo o que consigo fazer.
Isso é tudo o que podes fazer.
É tudo o que podemos fazer.
É só o que podemos fazer.
Não podemos fazer nada além disso.
Isso é tudo o que podemos fazer.
Podemos fazer tudo isso.
Todos podemos fazer isto.
Isto é tudo o que posso fazer por você.
Isto é tudo o que posso fazer por ti.
Isto é tudo o que posso fazer por vocês.
Isto é tudo o que posso fazer pelo senhor.
Isto é tudo o que posso fazer pela senhora.
Isto é justo.
Isto é apenas para você.
Não é apenas isso.
Não é só isso.
Sei exatamente o que fazer.
Simplesmente não sei.
Simplesmente não sabemos.
Simplesmente não sabemos o que é.
Simplesmente não sei o que fazer.
Simplesmente não posso fazê-lo.
Simplesmente não posso.
Todo número par maior que 2 é a soma de dois números primos.
O que você acabou de dizer é irrelevante.
O que você acabou de dizer não é relevante.
O que você acabou de dizer não é importante.
O que você acabou de dizer não tem importância.
O que vocês acabaram de dizer não é relevante.
O que vocês acabaram de dizer é irrelevante.
O que acabaste de dizer é irrelevante.
O que tu acabaste de dizer é irrelevante.
O que acabaste de dizer não é relevante.
O que tu acabaste de dizer não é relevante.
O que vocês acabaram de dizer não tem importância.
O que vocês acabaram de dizer não é importante.
O que acabaste de dizer não é importante.
O que acabaste de dizer não tem importância.
O que tu acabaste de dizer não é importante.
O que tu acabaste de dizer não tem importância.
Você ouviu o que eles disseram?
Ouviste o que eles disseram?
Vocês ouviram o que eles disseram?
Você ouviu o que elas disseram?
Ouviste o que elas disseram?
Vocês ouviram o que elas disseram?
Isso é a sua cara.
Então, o que posso fazer por você?
Sei que tenho que fazer isso aqui.
Eu sei que tenho que fazer isso aqui.
Sei que você está aqui.
Sei que estás aqui.
Sei que tu estás aqui.
Eu sei que estás aqui.
Eu sei que tu estás aqui.
Sei que estão aqui.
Sei que vocês estão aqui.
Eu sei que vocês estão aqui.
Simplesmente não consigo fazer isso aqui.
Simplesmente não posso fazer isso aqui.
É lá.
Aqui?
Faço isso aqui.
Eu faço isso aqui.
Não faço isso aqui.
Eu não faço isso aqui.
Você sabe o que tem aqui?
Vocês sabem o que tem aqui?
Sabes o que tem aqui?
Tu sabes o que tem aqui?
Sou obrigado a estar lá?
Preciso estar lá?
Eu preciso estar lá?
A minha presença lá é necessária?
A minha presença lá é obrigatória?
Sabemos que vocês estão lá.
Sabemos que você está lá.
Sabemos que estás lá.
Nós sabemos que tu estás lá.
Nós sabemos que vocês estão lá.
Nós sabemos que você está lá.
Estava tudo lá.
Tudo estava lá.
Sei o eles são.
Sei o que elas são.
Eu sei o que eles são.
Eu sei o que elas são.
Eu não sei o que eles sabem.
Eu não sei o que elas sabem.
Não sei o que eles sabem.
Não sei o que elas sabem.
Elas não podem fazer isto.
Eles podem fazer isso, não é?
Elas podem fazer isso, não é?
Te entendo.
Eu entendo você.
Como te convenço a fazer isso para mim?
Simplesmente não entendo isso.
Não somos assim.
Nós não somos assim.
Sabes que gosto de ti.
Tu sabes que gosto de ti.
Sei que foi assim.
Sei que foi assim que aconteceu.
Sabes que gosto de fazer isso, não é?
Tu sabes que gosto de fazer isso, não é?
Você sabe que gosto de fazer isso, não é?
Vocês sabem que gosto de fazer isso, não é?
Faça assim.
Faça deste jeito.
Faça desta maneira.
Faça isso desta maneira.
Faça isso desse jeito.
Faça deste modo.
Faça isso deste modo.
Faremos o possível.
Faremos o que estiver ao nosso alcance.
Faremos tudo o que pudermos.
Estou à disposição para o que você precisar.
Sabes que tenho que ir.
Sabes que preciso ir.
Tu sabes que tenho que ir.
Tu sabes que preciso ir.
Você sabe que tenho que ir.
Você sabe que preciso ir.
Vocês sabem que preciso ir.
Vocês sabem que tenho que ir.
Eu posso ir.
Eu consigo ir.
Vou pegá-lo para você.
Faça o que é certo.
Faça o que é correto.
Eles não têm o direito de estar aqui.
Elas não têm o direito de estar aqui.
Eles sabem que estão corretos.
Elas sabem que estão corretas.
Eles sabem que estão certos.
Elas sabem que estão certas.
Sei o que ela pode fazer.
Eu sei o que ela pode fazer.
Aí está ela!
Ela não pode estar correta.
Ela não pode estar certa.
Ela não pode fazer isso, não é?
Ela pode fazer isso, não é?
Não, eles saíram.
Não, elas saíram.
Não, ela saiu.
Se eu consigo, então você também consegue.
Farei isso se puder.
Eles farão isso se puderem.
Elas farão isso se puderem.
Podemos ir até lá se você quiser.
Podemos ir lá se você quiser.
Caia fora se puder.
Faremos o que você quiser.
Não depende de mim.
Não sou eu quem decide.
Sei o que está acontecendo.
É lá em cima.
Não consigo levantar.
Todos o conhecemos.
Todos nós o conhecemos.
Nós não gostamos dele.
Não gostamos dele.
Está tudo bem com ele.
O que há entre você e ele?
O que há entre vocês e ele?
Ele está quase saindo.
Ele vai sair num instante.
Eu estava certo sobre você.
Eu estava certo sobre ti.
Eu estava certo sobre vocês.
Não sei mesmo.
Mas eu não sei nada sobre você!
Você não tem que fazer isso agora.
Não tens que fazer isso agora.
Não precisas fazer isso agora.
Não és obrigado a fazer isso agora.
Você não é obrigado a fazer isso agora.
Vocês não têm que fazer isso agora.
Vocês não precisam fazer isso agora.
Vocês não são obrigados a fazer isso agora.
Não é necessário que você faça isso agora.
Não é necessário que faças isso agora.
Não é necessário que vocês façam isso agora.
Tu não precisas fazer isso agora.
Agora apenas faça.
Agora depende de mim.
Este é para mim.
Você vai ganhar um.
Você vai receber um.
Você receberá um.
Você ganhará um.
Ganharei um.
Receberei um.
Ganharemos um.
Receberemos um.
Nós vamos ganhar um.
Nós receberemos um.
Oh, o que é isto?
Oh, o quê?
Você não sabe?
Não entre aqui.
Não entres aqui.
O que você acha dos brasileiros?
Que é que eu preciso estudar para a prova?
Eles precisam vir.
Elas precisam vir.
Sabemos que eles virão.
Sabemos que elas virão.
Nós sabemos que elas virão.
Saia daí.
Não posso ir agora.
Sim, e daí?
Não foi assim.
Não sei fazer isso.
Não sei como fazer isso.
Você sabe como fazer isso, não é?
Vocês sabem como fazer isso, não é?
Sabes como fazer isso, não é?
Tu sabes como fazer isso, não é?
Você sabe que eu tenho de ir.
Como você pode não gostar disto?
Tu sabes que eu tenho de ir.
Como é possível você não gostar disso?
O que isso tem a ver com você?
O que isso tem a ver com vocês?
O que isso tem a ver contigo?
O que isto tem a ver comigo?
Não podes fazer isto com ela.
Você não pode fazer isto com ela.
Vocês não podem fazer isto com ela.
Sabemos que estás aí.
Nós sabemos que você está aí.
Isso depende dela.
Sabemos que vocês estão aí.
Ele está no poço.
Ele está dentro do poço.
Não faço isso bem.
Você me conhece tão bem.
Vocês me conhecem tão bem.
Me conheces tão bem.
Tu me conheces tão bem.
Você sabe o que há aqui dentro?
Sabes o que há aqui dentro?
Temos que cair fora daqui.
Temos que fazer isto agora.
Nós temos que fazer isto agora.
Tenho que ir buscá-lo.
Eu tenho que buscá-lo.
Eu sei que tenho de fazer isso aqui.
Não queres saber o que é?
Vocês não querem saber o que é?
Você não quer saber o que é?
Quero que você venha me buscar.
Quero que tu venhas me buscar.
Quero que vocês venham me buscar.
Vai ter que servir.
Isto vai ter que servir.
Temos de fazer tudo isto?
Iremos.
Todos nós temos de fazer isso?
Pensas que tenho que fazer isso, não é?
Nós temos de fazer tudo isso?
Você acha que eu tenho que fazer isso, não é?
Temos de fazer tudo isso?
Vocês pensam que tenho que fazer isso, não é?
Você acha que tenho que fazer isso, não é?
Você consegue fazer isso?
Acho que sim.
Podes fazer isso?
Acho que sim.
Vocês pensam que eu tenho que fazer isso, não é?
É só isso o que tens de fazer?
Não acho que faremos isso.
Tu pensas que tenho que fazer isso, não é?
Não acho que iremos fazer isso.
Não acho que vamos fazer isso.
Eu quero que vocês venham me buscar.
É só isso o que vocês têm de fazer?
Nós faremos o que você quiser.
Não acho que isso é o que você pensa que é.
Nós podemos ir lá se você quiser.
Nós podemos ir até lá se você quiser.
Eu farei isso se puder.
Não sou bom nisso.
Estou pronto pra ir.
Preciso ver tudo.
É apenas isso o que você tem de fazer?
Eu acho que estou ficando maluco.
Acho que estou ficando maluco.
Não a vejo.
Você poderia ver isso para mim?
Podemos vê-la agora?
Calma, pessoal!
Nem tanto ao mar, nem tanto à terra.
Você vai querer ver isto.
Eles me deixaram ir.
Elas me deixaram ir.
Eu preciso de mais detalhes antes de continuar.
Preciso de mais detalhes antes de continuar.
Isso é tudo o que eu tenho de fazer.
Fale comigo sempre que quiser, ok?
Fala comigo sempre que quiser, ok?
"Onde foi que eles foram?"
"Não sei."
"Onde foi que elas foram?"
"Não sei."
Will Smith é um ator norteamericano muito famoso.
Queremos mais informações.
Então, o que você achou?
Não quero ir para o exterior.
Eu tenho torcicolo.
Então, o que vocês acharam?
O meu pescoço está rígido.
Então, o que tu achaste?
Então, o que achaste?
O que você viu?
O que vocês viram?
Eu preciso ficar calmo mas está difícil!
Preciso ficar calmo mas está difícil!
O que tu viste?
"Feliz Natal!"
"Feliz Natal para você também!"
Que ladeira íngreme!
Que boa memória essa sua!
Que ótima ideia, Ivana!
Que incrível!
Que incrível!
Você fez tudo isso sozinho mesmo?
Que partida essa, meus amigos!
Que dia fantástico!
Tu a viste?
Não sei quem fez isso.
Quem você queria que fizesse isso?
Quem vocês queriam que fizesse isso?
Quem tu querias que fizesse isso?
Queres saber quem fez isso?
Tu queres saber quem fez isso?
Você quer saber quem fez isso?
Espero nunca precisar fazer aquilo novamente.
Vocês querem saber quem fez isso?
Não quero dizer aquilo para o Tom.
Eu também estava lá.
Quando você vai para Miami?
Você também terá que fazer isso.
Bem-vinda ao clube.
O Tom está completamente desorientado.
Você também deverá fazê-lo.
O Tom estava completamente desapontado.
Vocês também terão que fazer isso.
O Tom não forneceu mais detalhes.
Vocês também terão que fazê-lo.
Se ele descobrir, certamente vai ficar muito irritado.
O Tom já decidiu que não vai contar para a Mary.
Terás que fazer isso também.
Te deixei desconfortável, não deixei?
Também terás que fazer isso.
Também terás que fazê-lo.
Quero que vocês vejam isso.
Eu quero que vocês vejam isso.
"Nós podemos ir agora?"
"Sim, claro!"
Nós não nos importamos com dinheiro.
Eu vi o Tom entrar no carro de Maria.
Também estarei lá.
Atravessei a rua escura.
Posso ver tão bem quanto você.
Enxergo tão bem quanto você.
Posso ver tão bem quanto vocês.
Enxergo tão bem quanto vocês.
Por que não posso fazer isso?
Por que você não vai com ela?
Por que vocês não vão com ela?
Por que não vais com ela?
Por que tu não vais com ela?
Não sei por que queres que eu faça isto.
Eu não sei por que queres que eu faça isto.
Não sei por que você quer que eu faça isto.
Eu não sei por que você quer que eu faça isto.
Não sei por que vocês querem que eu faça isto.
Eu não sei por que vocês querem que eu faça isto.
Você também terá de fazer isso.
Terás de fazer isso também.
Não sei por que queres que eu faça isso.
Eu não sei por que queres que eu faça isso.
Não sei por que você quer que eu faça isso.
Eu não sei por que você quer que eu faça isso.
Não sei por que vocês querem que eu faça isso.
Eu não sei por que vocês querem que eu faça isso.
Não é dele.
Isso não é dele.
Não é dele?
Tem certeza de que isso não é dele?
Não é dela.
Conselhos são muito necessários.
Isso não é dela.
Tenho certeza de que isso não é dela.
O Tom quase não fala.
Tenho certeza de que isso não é dele.
Você soube que a Joana está grávida?
Como sabes que isso é dele?
Como você sabe que isso é dele?
Como vocês sabem que isso é dele?
Eu não acho que seja uma escolha ruim.
Como a senhora sabe que isso é dele?
Não acho que tenha sido uma escolha ruim.
Eu não acho que tenha sido uma escolha ruim.
Como o senhor sabe que isso é dele?
Esta rua é tranquila.
Todos aqui conhecem o Marcelo.
Eu não entendo algumas pessoas.
Tenho de ver tudo.
Foi bom.
As Olimpíadas de 2020 serão realizadas em Tokyo.
Nós tivemos um dia divertido.
Esqueci de pedir pro Tom para fazer isso.
Eu esqueci de pedir pro Tom para fazer isso.
O Tom já foi a Boston?
Você já viajou de avião alguma vez?
OK, quem é você?
Nunca mais vou me apaixonar de novo.
OK, quem são vocês?
OK, quem tu és?
OK, quem é a senhora?
OK, quem é o senhor?
Eu não acho que isso seja o que você pensa que é.
Sim, ele é.
Sim, ele está.
Sim, eles estão.
Sim, elas estão.
Sim, eles são.
Sim, elas são.
Você pensa que eu tenho de fazer isso, não é?
Não tens que fazer isso.
Tu não tens que fazer isso.
Isto vai ter de servir.
Vocês não têm que fazer isso.
O senhor não tem que fazer isso.
Terá de servir.
A senhora não tem que fazer isso.
Não precisas fazer isso.
Tu não precisas fazer isso.
O senhor não precisa fazer isso.
A senhora não precisa fazer isso.
Quero que me venhas buscar.
Não és obrigado a fazer isso.
Tu não és obrigado a fazer isso.
Vocês não são obrigados a fazer isso.
A senhora não é obrigada a fazer isso.
O senhor não é obrigado a fazer isso.
Tenho de ir buscá-lo.
Não é necessário que faças isso.
Tu não é necessário que tu faças isso.
Não é necessário que o senhor faça isso.
Não é necessário que a senhora faça isso.
Nós temos de fazer isto agora.
Você não tem que fazer isso, não é?
Nós temos de cair fora daqui!
Vocês não têm que fazer isso, não é?
Venha, saia daí.
Vem, sai daí.
Vamos, saiam daí.
Vamos, sai daí.
Agora é comigo.
Agora, deixe comigo.
Não consigo me levantar.
Sei de tudo isso.
Para que serve isto?
Nós sabemos o que podemos e o que não podemos fazer.
Ele pode fazer isso, não pode?
Ele pode fazê-lo, não é verdade?
Ele não pode fazer isso, pode?
Eu posso fazer isto, não posso?
Você é capaz de fazer isso, não é?
Você pode fazer isso, não pode?
Você não consegue fazer isso, consegue?
Tu não consegues fazê-lo, consegues?
Eu acho que é importante aprender a se valorizar, respeitando e amando a si mesmo, tal qual se é.
Deves amar tua mulher de tal forma que nunca lhe passe pela cabeça que outro homem poderia amá-la ainda mais...
Foi assim que eu aprendi Inglês.
Toda a comunidade dos israelitas partiu de Elim e chegou ao deserto de Sin, entre Elim e o Sinai, no dia quinze do segundo mês depois da saída do Egito.
E toda a comunidade dos israelitas pôs-se a murmurar contra Moisés e Aarão no deserto.
Você acha que não sei o que está acontecendo?
Pensas que não sei o que está acontecendo?
Pensas que eu não sei o que está acontecendo?
Tu pensas que eu não sei o que está acontecendo?
Tu pensas que não sei o que está acontecendo?
O senhor pensa que não sei o que está acontecendo?
O senhor pensa que eu não sei o que está acontecendo?
A senhora pensa que eu não sei o que está acontecendo?
Achas que não sei o que está acontecendo?
Tu achas que não sei o que está acontecendo?
Tu achas que eu não sei o que está acontecendo?
A senhora acha que eu não sei o que está acontecendo?
O senhor acha que eu não sei o que está acontecendo?
O senhor acha que não sei o que está acontecendo?
Não sei quando ele virá aqui.
Eu não sei quando ele virá aqui.
Quando você chegou aqui?
Quando chegaste aqui?
Quando tu chegaste aqui?
Quando vocês chegaram aqui?
Quando a senhora chegou aqui?
Quando o senhor chegou aqui?
Quando você a viu?
Quando tu a viste?
Quando vocês a viram?
Quando o senhor a viu?
Quando a senhora a viu?
Ele está de volta.
Estamos voltando.
Estamos retornando.
Quando queres que eu volte aqui?
Quando você quer que eu volte aqui?
Você chegou a tempo.
Chegaste aqui a tempo.
Você chegou na hora certa.
Farei isso quando tiver tempo.
Eu farei isso quando tiver tempo.
A que horas você voltará?
Tirei um 10.
Tirei 10.
Eles não nos querem aqui.
Elas não nos querem aqui.
Conheço esse olhar.
Eu conheço esse olhar.
Com quem me pareço?
Diziam-lhes: Quem dera que tivéssemos morrido pela mão do Senhor no Egito, quando nos sentávamos junto às panelas de carne e comíamos pão com fartura!
Trouxestes-nos ao deserto para matar de fome toda esta gente!
Com quem eu me pareço?
Isto é para eles.
Isto é para elas.
Vá com elas.
Vá com eles.
Vão com elas.
Vão com eles.
Não quero que eles me vejam.
Não quero que elas me vejam.
Eu não quero que eles me vejam.
Eu não quero que elas me vejam.
Por que não os levamos lá?
Por que não as levamos lá?
Onde eles a levaram?
Onde elas a levaram?
Quem você pensa que é esse homem?
Quem você pensa que esse homem é?
Você gostaria de vê-lo?
Gostarias de vê-lo?
Vocês gostariam de vê-lo?
A senhora gostaria de vê-lo?
O senhor gostaria de vê-lo?
Seria bom se você fizesse isso para mim.
Seria bom se você fizesse isso por mim.
Gostarias de fazer isso conosco?
Estavas certo sobre ela.
Estavas certo a respeito dela.
Você estava certo sobre ela.
Você estava certo a respeito dela.
Vocês estavam certos a respeito dela.
Vocês estavam certos sobre ela.
Vocês estavam certas sobre ela.
Vocês estavam certas a respeito dela.
Estavas certa a respeito dela.
Estavas certa sobre ela.
Tu estavas certa sobre ela.
Tu estavas certa a respeito dela.
Tu estavas certo a respeito dela.
Tu estavas certo sobre ela.
Estavam bons?
Estavam boas?
Por isso estávamos lá.
Por este motivo estávamos lá.
Por esta razão estávamos lá.
Já estávamos saindo.
E onde você estava?
E onde estavas?
E onde tu estavas?
O Senhor disse a Moisés: Vou fazer chover do céu pão para vós.
Cada dia o povo deverá sair para recolher a porção diária.
Assim, vou pô-lo à prova, para ver se anda, ou não, segundo a minha lei.
Gostaria que fizesses isso para mim.
Gostaria que fizesses isso por mim.
Eu gostaria que tu fizesses isso para mim.
Eu gostaria que tu fizesses isso por mim.
Eu gostaria que você fizesse isso por mim.
Eu gostaria que você fizesse isso para mim.
Gostaria que você fizesse isso para mim.
Gostaria que você fizesse isso por mim.
Eu gostaria que o senhor fizesse isso por mim.
Eu gostaria que o senhor fizesse isso para mim.
Eu gostaria que a senhora fizesse isso por mim.
Eu gostaria que a senhora fizesse isso para mim.
Eu gostaria de ir lá com você.
Eu gostaria de ir até lá com você.
Eu gostaria de ir até lá contigo.
Eu gostaria de ir lá contigo.
Eu gostaria de ir lá com o senhor.
Eu gostaria de ir até lá com o senhor.
Eu gostaria de ir até lá com a senhora.
Eu gostaria de ir lá com a senhora.
Eu gostaria de acompanhá-lo até lá.
Eu gostaria de acompanhá-la até lá.
Eu gostaria de acompanhá-los até lá.
Eu gostaria de acompanhá-las até lá.
Eu gostaria de te acompanhar até lá.
Eu gostaria de vê-la agora.
Gostaria de vê-la agora.
Ei você!
Aqui em cima.
Ei, vamos lá.
Ei, vamos até lá.
Ei, quem é você?
No sexto dia, porém, deverão juntar e preparar o dobro do que costumam juntar nos outros dias.
Ei, quem são vocês?
Ei, quem é o senhor?
Ei, quem é a senhora?
Ei, olha para mim.
Ei, olhe para mim.
Então o que eu faço?
Tom veio para dentro.
Tom não pode lidar com isso sozinho.
Eles gostam da chuva e da neve.
Ela disse que fez isso por nós.
Ela disse que teve que fazer isso.
Ela disse que foi obrigada a fazer isso.
Ela disse que precisou fazer isso.
Ele disse que não recebeu.
Ele disse que não entendeu.
Venham ambos aqui.
Somos apenas eu e você aqui.
Pegue dois.
Leve dois.
Você sequer me ama?
Sequer me amas?
Tu sequer me amas?
Tu ao menos me amas?
Você ao menos me ama?
Vocês sequer me amam?
A senhora ao menos me ama?
O senhor ao menos me ama?
Você os ama, não é?
Você as ama, não é?
Vocês as amam, não é?
Vocês os amam, não é?
O senhor as ama, não é?
O senhor os ama, não é?
A senhora os ama, não é?
A senhora as ama, não é?
Eu adoraria fazer isso.
Seria um prazer fazer isso.
Quero dizer a ela que a amo.
Eu quero dizer a ela que a amo.
Eu amo o amor.
Amo o amor.
E obrigado.
E obrigada.
Sou grato a você por isso.
Sou grata a você por isso.
Sou grato a vocês por isso.
Sou grata a vocês por isso.
Sou grato ao senhor por isso.
Sou grata à senhora por isso.
Sou grato a ti por isso.
Sou grata a ti por isso.
Não tens que me agradecer.
Não é necessário me agradecer.
Não precisa me agradecer.
Não precisas me agradecer.
Não há motivo para me agradecer.
Você não precisa me agradecer.
Tu não precisas me agradecer.
O senhor não precisa me agradecer.
A senhora não precisa me agradecer.
A senhora não tem que me agradecer.
O senhor não tem que me agradecer.
Vocês não têm que me agradecer.
Vocês não precisam me agradecer.
Eu só quero dizer obrigado.
Eu só quero agradecer.
Eu só quero te agradecer.
Eu só quero agradecer a você.
Tu deverias agradecer a ele.
Você deveria agradecer a ele.
Vocês deveriam agradecer a ele.
O senhor deveria agradecer a ele.
A senhora deveria agradecer a ele.
Algum de vocês o conhece?
O que estás fazendo aqui?
O que tu estás fazendo aqui?
O que estamos fazendo aqui?
O que nós estamos fazendo aqui?
Eu sei que deveria estar fazendo isso agora.
Sei que deveria estar fazendo isso agora.
Não acho que deverias estar fazendo isso.
Eu não acho que tu deverias estar fazendo isso.
Não acho que deverias estar fazendo isso agora.
Eu não acho que tu deverias estar fazendo isso agora.
Isso foi uma boa coisa.
Isso foi uma coisa boa.
Isso foi algo bom.
Achamos que isso é algo bom.
Onde ele conseguiu essa coisa?
Onde ele achou essa coisa?
Foi a única coisa que tive que fazer.
Essa foi a única coisa que tive que fazer.
Foi a única coisa que precisei fazer.
Essa foi a única coisa que precisei fazer.
Só existe uma coisa que realmente quero.
Não tenho certeza de que isso é o que tenho que fazer.
Queres saber com certeza?
Tu queres saber com certeza?
Ele vai voltar.
Tenho certeza disso.
Ele vai voltar.
Estou certo disso.
Ele voltará.
Tenho certeza disso.
Preciso saber com certeza.
Preciso ter certeza disso.
Não quero nem pensar sobre isso.
Não quero sequer pensar nisso.
Não quero sequer pensar sobre isso.
Nem sequer os vi.
Nem sequer as vi.
Nem sequer sabes quem eu sou.
Tu nem sequer sabes quem eu sou.
Você nem sequer sabe quem eu sou.
Nem ao menos sabes quem eu sou.
Nem mesmo sabes quem eu sou.
Você nem ao menos sabe quem eu sou.
Você nem mesmo sabe quem eu sou.
Vocês nem mesmo sabem quem eu sou.
Vocês nem ao menos sabem quem eu sou.
O senhor sequer sabe quem eu sou.
O senhor nem ao menos sabe quem eu sou.
O senhor nem mesmo sabe quem eu sou.
A senhora sequer sabe quem eu sou.
A senhora nem ao menos sabe quem eu sou.
A senhora nem mesmo sabe quem eu sou.
Você nem sequer sabe o que quer dizer, não é?
Eu jamais sequer pensaria em fazer isso.
Te ajudarei a procurá-lo.
Te ajudarei a procurar por ele.
Eu ajudarei você a procurar por ele.
Eu os ajudarei.
Eu as ajudarei.
Irei ajudá-los.
Irei ajudá-las.
Eles não precisavam ajudar, mas o fizeram mesmo assim.
Tire essas pessoas daqui.
Tira essas pessoas daqui.
Precisamos tirar essas pessoas daqui.
Nós precisamos tirar essas pessoas daqui.
Meu Deus!
O que é isso?
Você não é um deus.
Tu não és um deus.
O senhor não é um deus.
Por que estudas francês?
Nas montanhas, tem chovido o tempo todo.
Nas montanhas, choveu o tempo inteiro.
Por favor, confira se seu nome de usuário e sua senha estão corretos.
Você se superou ontem.
Tu deverias agradecer-lhe.
Deverias agradecer-lhe.
O senhor deveria agradecer-lhe.
A senhora deveria agradecer-lhe.
Quero lhe dizer que a amo.
Eu quero dizer-lhe que a amo.
Quero dizer-lhe que a amo.
Nunca mais fui à casa da minha avó.
Nunca mais fui à casa da minha cunhada.
Nunca mais fui à casa da minha família.
Nunca mais fui à casa da minha irmã.
Eu nunca mais fui à casa de minha avó.
Nunca mais fui à casa da minha madrinha.
Nunca mais fui à casa da minha mãe.
Nunca mais fui à casa da minha neta.
Nunca mais fui à casa da minha nora.
Nunca mais fui à casa da minha prima.
Nunca mais fui à casa da minha sobrinha.
Nunca mais fui à casa da minha sogra.
Nunca mais fui à casa da minha tia.
Nunca mais fui à casa das minhas amigas.
Nunca mais fui à casa das minhas irmãs.
Nunca mais fui à casa das minhas netas.
Eu nunca mais fui à casa de minha cunhada.
Nunca mais fui à casa das minhas primas.
Nunca mais fui à casa das minhas sobrinhas.
Nunca mais fui à casa das minhas tias.
Nunca mais fui à casa do meu avô.
Nunca mais fui à casa do meu genro.
Nunca mais fui à casa do meu irmão.
Eu nunca mais fui à casa de minha família.
Nunca mais fui à casa do meu neto.
Nunca mais fui à casa do meu padrinho.
Nunca mais fui à casa do meu pai.
Eu nunca mais fui à casa de meu pai.
Eu nunca mais fui à casa de meu padrinho.
Eu nunca mais fui à casa de meu neto.
Nunca mais fui à casa do meu compadre.
Nunca mais fui à casa do meu cunhado.
Nunca mais fui à casa do meu primo.
Nunca mais fui à casa do meu sobrinho.
Eu nunca mais fui à casa de meu irmão.
Nunca mais fui à casa do meu sogro.
Nunca mais fui à casa do meu tio.
Nunca mais fui à casa dos meus amigos.
Nunca mais fui à casa dos meus avós.
Eu nunca mais fui à casa de meu genro.
Nunca mais fui à casa dos meus compadres.
Nunca mais fui à casa dos meus genros.
Nunca mais fui à casa dos meus irmãos.
Nunca mais fui à casa dos meus padrinhos.
Eu nunca mais fui à casa de meu avô.
Nunca mais fui à casa dos meus pais.
Nunca mais fui à casa dos meus primos.
Nunca mais fui à casa dos meus sobrinhos.
Nunca mais fui à casa dos meus sogros.
Nunca mais fui à casa dos meus tios.
Eu nunca mais fui à casa de minhas tias.
Nunca mais estive na casa da minha avó.
Nunca mais estive na casa da minha cunhada.
Nunca mais estive na casa da minha família.
Nunca mais estive na casa da minha irmã.
Nunca mais estive na casa da minha prima.
Nunca mais estive na casa da minha tia.
Nunca mais estive na casa das minhas amigas.
Nunca mais estive na casa das minhas netas.
Nunca mais estive na casa da minha madrinha.
Nunca mais estive na casa da minha mãe.
Nunca mais estive na casa da minha neta.
Nunca mais estive na casa da minha nora.
Nunca mais estive na casa da minha sobrinha.
Nunca mais estive na casa da minha sogra.
Nunca mais estive na casa das minhas irmãs.
Nunca mais estive na casa das minhas sobrinhas.
Eu nunca mais fui à casa de minhas sobrinhas.
Nunca mais estive na casa do meu avô.
Nunca mais estive na casa do meu compadre.
Nunca mais estive na casa do meu genro.
Nunca mais estive na casa do meu cunhado.
Nunca mais estive na casa do meu irmão.
Nunca mais estive na casa das minhas tias.
Nunca mais estive na casa do meu neto.
Eu nunca mais fui à casa de minhas primas.
Nunca mais estive na casa das minhas primas.
Nunca mais estive na casa dos meus tios.
Nunca mais estive na casa dos meus sogros.
Nunca mais estive na casa dos meus sobrinhos.
Nunca mais estive na casa dos meus primos.
Eu nunca mais estive na casa de minhas sobrinhas.
Nunca mais estive na casa dos meus pais.
Nunca mais estive na casa dos meus compadres.
Nunca mais estive na casa dos meus amigos.
Nunca mais estive na casa dos meus avós.
Nunca mais estive na casa do meu tio.
Nunca mais estive na casa do meu sobrinho.
Nunca mais estive na casa do meu primo.
Nunca mais estive na casa do meu pai.
Nunca mais estive na casa dos meus padrinhos.
Nunca mais estive na casa dos meus irmãos.
Nunca mais estive na casa dos meus genros.
Nunca mais estive na casa do meu sogro.
Nunca mais estive na casa do meu padrinho.
Eu nunca mais estive na casa de minhas irmãs.
Eu nunca mais estive na casa de minha sobrinha.
Eu nunca mais estive na casa de minha nora.
Eu nunca mais estive na casa de minha neta.
Eu nunca mais estive na casa de minha sogra.
Você não tinha o direito de fazer isso.
Não tinhas o direito de fazer isso.
Tu não tinhas o direito de fazer isso.
Vocês não tinham o direito de fazer isso.
A senhora não tinha o direito de fazer isso.
Eu nunca mais estive na casa de meu padrinho.
O senhor não tinha o direito de fazer isso.
Tive que deixá-lo ir.
Eu tive que deixá-lo ir.
Eu nunca mais estive na casa de meu sogro.
Por que achaste que tinhas que fazer isso?
Por que você achou que tinha que fazer isso?
Por que tu achaste que tinhas que fazer isso?
Por que o senhor achou que tinha que fazer isso?
Eu nunca mais estive na casa de meus genros.
Por que a senhora achou que tinha que fazer isso?
Se eu tivesse tempo, eu faria isso.
Se tivesse tempo, eu faria isso.
Eu nunca mais estive na casa de meus irmãos.
Eles o fariam se tivessem tempo.
Elas o fariam se tivessem tempo.
Elas fariam isso, se tivessem tempo.
Eles fariam isso, se tivessem tempo.
Temos que dizer a ele.
Temos de lhe dizer.
Eu nunca mais estive na casa de meus padrinhos.
Nós temos de lhe dizer.
Nós temos que dizer a ele.
Temos que contar a ele.
Nós temos que contar a ele.
Temos de lhe contar.
Nós temos de lhe contar.
Precisamos dizer a ele.
Nós precisamos contar a ele.
Nós precisamos dizer a ele.
Nós precisamos dizer-lhe.
Precisamos dizer-lhe.
Precisamos contar-lhe.
Por que achaste que tinhas de fazer isso?
Nós precisamos contar-lhe.
Nós temos de dizer a ele.
Queres me dizer quem eles são?
Queres me dizer quem elas são?
Nós temos de contar a ele.
Você quer me dizer quem eles são?
Você quer me dizer quem elas são?
Não vou contar a eles.
Não vou contar a elas.
Não vou contar-lhes.
Eu não contarei a eles.
Eu não contarei a elas.
Não lhes contarei.
Eu não lhes contarei.
Lhes dirás quem és tu?
Dirá a eles quem é você?
Eu tive de deixá-lo ir.
Dirás a elas quem és tu?
Dirás a eles quem és tu?
Eu nunca mais estive na casa de meu pai.
Dirá a elas quem é você?
Eu nunca mais estive na casa de meu primo.
Queres um pouco?
Tu queres um pouco?
Vocês querem um pouco?
A senhora quer um pouco?
O senhor quer um pouco?
Eu nunca mais estive na casa de meu sobrinho.
O que dizes sobre isso?
Eles sabem o que elas querem dizer.
Eles sabem o que querem dizer.
Eles sabem o que eles querem dizer.
Elas sabem o que querem dizer.
Elas sabem o que eles querem dizer.
Elas sabem o que elas querem dizer.
Eu nunca mais estive na casa de meu tio.
O que acabaste de dizer-lhe?
O que acabaste de dizer a ela?
O que tu acabaste de dizer a ela?
O que você acabou de dizer a ela?
Eu nunca mais estive na casa de meus avós.
O que vocês acabaram de dizer a ela?
Eu nunca mais estive na casa de meus amigos.
Não me digas o que dizer.
Não sei se eu conseguiria fazer isso.
Ele fez tudo o que pôde.
Precisamos disso agora.
Nós precisamos disso agora.
Preciso de tempo para pensar.
Eu nunca mais estive na casa de meus pais.
O que acabaste de lhe dizer?
Então, queres realmente fazer isto?
Então, você quer realmente fazer isso?
Queres realmente ir, não é?
Você quer realmente ir, não é?
Ela fez isso, não é?
Ela fez isso, não fez?
Eu sei por que você não quis fazer isso.
Eu sei por que não quiseste fazer isso.
Eu decepcionei ela.
Só não quero te decepcionar.
Só não quero decepcionar você.
Só não quero decepcionar vocês.
Só não quero decepcionar o senhor.
Só não quero decepcionar a senhora.
Eu só não quero te decepcionar.
Eu só não quer decepcionar você.
Eu só não quero decepcionar vocês.
Eu nunca mais estive na casa de meus primos.
Eu nunca mais estive na casa de meus sobrinhos.
Não quero decepcioná-los.
Não quero decepcioná-las.
Eu nunca mais estive na casa de meus sogros.
Algo está acontecendo aqui.
Sei que queres me contar algo.
Sei que você quer me contar algo.
Sei que vocês querem me contar algo.
Eu sei que você quer me contar algo.
Eu sei que queres me contar algo.
Eu sei que vocês querem me contar algo.
Eu nunca mais estive na casa de meus tios.
Diga-nos algo sobre isso.
Eu nunca mais estive na casa de minhas primas.
Eu nunca mais estive na casa de meu neto.
Eu nunca mais estive na casa de minhas tias.
Eu nunca mais estive na casa de meu irmão.
Eu nunca mais estive na casa de meu cunhado.
Eu nunca mais estive na casa de meu genro.
Eu nunca mais estive na casa de meu compadre.
Eu nunca mais estive na casa de meu avô.
Eu nunca mais estive na casa de minha mãe.
Eu nunca mais estive na casa de minha madrinha.
Vá por ali.
Vai por ali.
Estou a caminho de lá agora.
Não vou fazer isso de jeito nenhum.
Não farei isso de jeito nenhum.
Eu não vou fazer isso de jeito nenhum.
Gostarias de saber mais?
Você gostaria de saber mais?
Vocês gostariam de saber mais?
Tu gostarias de saber mais?
Eu nunca mais estive na casa de minhas netas.
Só preciso de mais um.
Também farei isso.
Vou fazer isso, também.
Eu nunca mais estive na casa de minhas amigas.
Tu também sabias disso?
Você também sabia disso?
Vocês também sabiam disso?
Ele não pode me obrigar a fazer isso.
Eu nunca mais estive na casa de minha tia.
Não vamos conseguir, não é?
Não acho que vamos conseguir.
Ninguém tem esse direito.
Sei que é assim que tem que ser.
Eu sei que é assim que tem que ser.
Eu nunca mais estive na casa de minha prima.
Ninguém tem tempo pra isso.
Um de nós terá que fazer isso.
Eu nunca mais estive na casa de minha irmã.
Ele tem algo a ver com isso.
Ela não tem nada a ver com isso.
Ele tem algo a ver com isso?
Ela tem algo a ver com isso?
Eles têm algo a ver com isso.
Eu nunca mais estive na casa de minha família.
Elas têm algo a ver com isso.
Você tem algo a ver com isso.
Tu tens algo a ver com isso.
Não tenho nada a ver com isso.
Você tem algo a ver com isso?
Tens algo a ver com isso?
Tu tens algo a ver com isso?
Eu nunca mais estive na casa de minha cunhada.
Eles tem algo a ver com isso?
Vocês têm algo a ver com isso?
Vocês tem algo a ver com isso.
Tu não tens nada a ver com isso.
Eu nunca mais estive na casa de minha avó.
Eles não têm nada a ver com isso.
Elas não têm nada a ver com isso.
O senhor não tem nada a ver com isso.
A senhora não tem nada a ver com isso.
O Tom não tem nada a ver com isso.
A Maria não tem nada a ver com isso.
Meus pais não têm nada a ver com isso.
Meus amigos não têm nada a ver com isso.
Minha esposa não tem nada a ver com isso.
Meu marido não tem nada a ver com isso.
Meus filhos não têm nada a ver com isso.
O Tom tem algo a ver com isso?
O que isso tem a ver com o que estou falando?
Eu nunca mais fui à casa de meus tios.
Isso não tem nada a ver com o que estou falando.
Quero que saibas que eu jamais farei isso.
Eu nunca mais fui à casa de meus sogros.
Quero que tu saibas que eu jamais farei isso.
Quero que saibas que nunca farei isso.
Quero que tu saibas que nunca farei isso.
Quero que saibas que nunca vou fazer isso.
Quero que tu saibas que nunca vou fazer isso.
Quero que tu saibas que jamais vou fazer isso.
Quero que saibas que jamais vou fazer isso.
Eu nunca mais fui à casa de meus sobrinhos.
Quero que vocês saibam que jamais vou fazer isso.
Quero que vocês saibam que eu nunca vou fazer isso.
Quero que vocês saibam que eu jamais vou fazer isso.
Eu nunca mais fui à casa de meus primos.
Quero que vocês saibam que eu nunca farei isso.
Quero que vocês saibam que eu jamais farei isso.
Quero que você saiba que eu jamais farei isso.
Quero que você saiba que eu nunca farei isso.
Quero que você saiba que eu jamais vou fazer isso.
Quero que você saiba que eu nunca vou fazer isso.
Eu nunca mais fui à casa de meus pais.
Quero que saibam que eu nunca farei isso.
Quero que saibam que eu jamais vou fazer isso.
Nunca me deixas fazer o que quero.
Você nunca me deixa fazer o que quero.
Você nunca me deixa fazer o que eu quero.
Nunca me deixas fazer o que eu quero.
Tu nunca me deixas fazer o que quero.
Tu nunca me deixas fazer o que eu quero.
Vocês nunca me deixam fazer o que quero.
Vocês nunca me deixam fazer o que eu quero.
O senhor nunca me deixa fazer o que quero.
O senhor nunca me deixa fazer o que eu quero.
A senhora nunca me deixa fazer o que quero.
A senhora nunca me deixa fazer o que eu quero.
Nunca faria isso por eles.
Eu nunca faria isso por eles.
Jamais faria isso por eles.
Eu jamais faria isso por eles.
Nunca faria isso por elas.
Eu nunca faria isso por elas.
Jamais faria isso por elas.
Eu jamais faria isso por elas.
Eu nunca vou te contar.
Eu nunca te contarei.
Eu nunca vou te dizer.
Eu nunca te direi.
Por que você não me deixa fazer isso?
Por que ela não me deixa fazer isso?
Por que ele não me deixa fazer isso?
Por que ele não me deixou fazer isso?
Por que não me deixaste fazer isso?
Eu nunca mais fui à casa de meus padrinhos.
Por que tu não me deixaste fazer isso?
Por que o senhor não me deixou fazer isso?
Por que a senhora não me deixou fazer isso?
Por que elas não me deixaram fazer isso?
Por que eles não me deixaram fazer isso?
Por que vocês não me deixaram fazer isso?
Eu nunca mais fui à casa de meus irmãos.
Por que ela não pode fazer isso?
Por que ele não pode fazer isso?
Por que a senhora não pode fazer isso?
Por que o Tom não pode fazer isso?
Por que a Maria não pode fazer isso?
Por que o Tom não me deixou fazer isso?
Por que a Maria não me deixou fazer isso?
Por que você não pode fazer isso?
Eu nunca mais fui à casa de meus genros.
Por que tu não podes fazer isso?
Por que não podes fazer isso?
Quando vou poder fazer isso?
Quando poderei fazer isso?
Quando o Tom poderá fazer isso?
Quando a Maria poderá fazer isso?
Quando o Tom fará isso?
Quando a Maria fará isso?
Quando ela fará isso?
Quando ele fará isso?
Quando eles farão isso?
Quando elas farão isso?
Quando faremos isso?
Quando nós faremos isso?
Quando eles irão fazer isso?
Quando elas irão fazer isso?
Quando o Tom irá fazer isso?
Quando a Maria irá fazer isso?
Eu nunca mais fui à casa de meus compadres.
Será que eles irão fazer isso?
Será que elas irão fazer isso?
Será que o Tom irá fazer isso?
Será que a Maria irá fazer isso?
Será que ele irá fazer isso?
Eu nunca mais fui à casa de meus avós.
Será que ela irá fazer isso?
Ela não deveria ter feito isso.
Eles não deveriam ter feito isso.
Elas não deveriam ter feito isso.
Vocês não deveriam ter feito isso.
O senhor não deveria ter feito isso.
Eu nunca mais fui à casa de meus amigos.
A senhora não deveria ter feito isso.
A Maria não deveria ter feito isso.
O Tom não deveria ter feito isso.
Quando isso será feito?
Quando isso foi feito?
Como o Tom fez isso?
Como ele fez isso?
Como a Maria fez isso?
Como eles fizeram isso?
Como elas fizeram isso?
Como nós fizemos isso?
Como você fará isso?
Como eles farão isso?
Como elas farão isso?
Como vocês farão isso?
Como o Tom irá fazer isso?
Como a Maria irá fazer isso?
Como vocês irão fazer isso?
Como eles irão fazer isso?
Como elas irão fazer isso?
Eu nunca mais fui à casa de meu tio.
Como ele fará isso?
Como ele irá fazer isso?
Como ela fará isso?
Como ela irá fazer isso?
Por que ele faria isso?
Por que ela faria isso?
Por que eles fariam isso?
Eu nunca mais fui à casa de meu sogro.
Por que elas fariam isso?
Por que o senhor faria isso?
Por que o Tom faria isso?
Por que a Maria faria isso?
Por que a senhora faria isso?
Como isso será feito?
Eu nunca mais fui à casa de meu sobrinho.
Como isso foi feito?
Como aquilo foi feito?
Como a senhora fez isso?
Como o senhor fez isso?
Quando o senhor fez isso?
Quando a senhora fez isso?
Quando fizeste isso?
Eu nunca mais fui à casa de meu primo.
Quando tu fizeste isso?
Quando ele fez isso?
Quando ela fez isso?
Quando eles fizeram isso?
Quando elas fizeram isso?
Quando nós fizemos isso?
Quando o Tom fez isso?
Eu nunca mais fui à casa de meu cunhado.
Quando a Maria fez isso?
Quando vocês fizeram isso?
Quando vocês vão fazer isso?
Por que fizeste isso?
Por que fizeste aquilo?
Quando fizeste aquilo?
Eu nunca mais fui à casa de meu compadre.
Não venha aqui.
Não venhas aqui.
Vá para bem longe daqui.
Se afaste daqui.
Não se aproxime daqui.
Não se aproxime.
Quando o Tom virá aqui?
Quando ele virá aqui?
Será que ele virá aqui?
Será que ela virá aqui?
Ela pode ficar aqui?
Eu nunca mais fui à casa de minhas netas.
Podemos ficar aqui?
Elas podem ficar aqui?
Eles podem ficar aqui?
O Tom pode ficar aqui?
A Maria pode ficar aqui?
Não deve ficar aqui?
Eu nunca mais fui à casa de minhas irmãs.
Ele não pode ficar aqui.
Ela não pode ficar aqui.
Eles não podem ficar aqui.
Elas não podem ficar aqui.
O senhor não pode ficar aqui.
A senhora não pode ficar aqui.
Ninguém pode ficar aqui.
Por que eu não posso ficar aqui?
Eu nunca mais fui à casa de minhas amigas.
Por que ela não pode ficar aqui?
Por que ele não pode ficar aqui?
Por que elas não podem ficar aqui?
Por que eles não pdoem ficar aqui?
Por que o Tom não pode ficar aqui?
Eu nunca mais fui à casa de minha tia.
Por que a Maria não pode ficar aqui?
Por que não posso ficar aqui?
Não quero ficar aqui.
Ele não quer ficar aqui.
A Maria não quer ficar aqui.
O Tom não quer ficar aqui.
Eles não querem ficar aqui.
Elas não querem ficar aqui.
Eu nunca mais fui à casa de minha sogra.
Por que vocês não querem ficar aqui?
Por que você não quer ficar aqui?
Por que eles não querem ficar aqui?
Por que elas não querem ficar aqui?
Por que o Tom não quer ficar aqui?
Por que a Maria não quer ficar aqui?
Por que o senhor não quer ficar aqui?
Por que a senhora não quer ficar aqui?
Eu nunca mais fui à casa de minha sobrinha.
Quanto tempo poderás ficar aqui?
Quanto tempo você poderá ficar aqui?
Quanto tempo ela poderá ficar aqui?
Quanto tempo ele poderá ficar aqui?
Quanto tempo vocês poderão ficar aqui?
Eu nunca mais fui à casa de minha prima.
Quanto tempo eles poderão ficar aqui?
Quanto tempo elas poderão ficar aqui?
Quanto tempo a senhora poderá ficar aqui?
Quanto tempo o senhor poderá ficar aqui?
Eu nunca mais fui à casa de minha nora.
Quando tempo pretendes ficar aqui?
Quanto tempo o Tom pretende ficar aqui?
Quanto tempo a Maria pretende ficar aqui?
Quanto tempo ele pretende ficar aqui?
Quanto tempo ela pretende ficar aqui?
Quanto tempo eles pretendem ficar aqui?
Quanto tempo elas pretendem ficar aqui?
Quanto tempo vocês pretendem ficar aqui?
Quanto tempo o senhor pretende ficar aqui?
Quanto tempo a senhora pretende ficar aqui?
Eu nunca mais fui à casa de minha neta.
Por que você resolveu ficar aqui?
Por que ele resolveu ficar aqui?
Por que ela resolveu ficar aqui?
Eu nunca mais fui à casa de minha mãe.
Por que vocês resolveram ficar aqui?
Por que eles resolveram ficar aqui?
Por que elas resolveram ficar aqui?
Por que o senhor resolveu ficar aqui?
Eu nunca mais fui à casa de minha madrinha.
Por que a senhora resolveu ficar aqui?
Por que o Tom resolveu ficar aqui?
Por que a Maria resolveu ficar aqui?
Por que ela decidiu ficar aqui?
Por que ele decidiu ficar aqui?
Por que você decidiu ficar aqui?
Eu nunca mais fui à casa de minha irmã.
Por que elas decidiram ficar aqui?
Por que eles decidiram ficar aqui?
Por que vocês decidiram ficar aqui?
Por que o Tom decidiu ficar aqui?
Por que a Maria decidiu ficar aqui?
Quando ela decidiu ficar aqui?
Quando ele decidiu ficar aqui?
Quando você decidiu ficar aqui?
Por que decidiste ficar aqui?
Por que resolveste ficar aqui?
Por que tu decidiste ficar aqui?
Por que tu resolveste ficar aqui?
Quando eles decidiram ficar aqui?
Quando elas decidiram ficar aqui?
Quando vocês decidiram ficar aqui?
Por quanto tempo ela ficará aqui?
Por quanto tempo ele ficará aqui?
Por quanto tempo vocês ficarão aqui?
Por quanto tempo eles ficarão aqui?
Por quanto tempo elas ficarão aqui?
Por quanto tempo o senhor ficará aqui?
Por quanto tempo a senhora ficará aqui?
Quando tu decidiste ficar aqui?
Por quanto tempo você ficará aqui?
Por quanto tempo o Tom ficará aqui?
Por quanto tempo a Maria ficará aqui?
Por quanto tempo vamos ficar aqui?
Por quanto tempo ficaremos aqui?
Por quanto tempo ficarás aqui?
Por quanto tempo tu ficarás aqui?
Eu só quero que isso acabe logo.
Ele quer que isso acabe logo.
Ele só quer que isso acabe logo.
Ela só quer que isso acabe logo.
Ela quer que isso acabe logo.
Eles só querem que isso acabe logo.
Elas só querem que isso acabe logo.
Ele só quer acabar logo com isso.
Ela só quer acabar logo com isso.
O Tom só quer acabar logo com isso.
A Maria só quer acabar logo com isso.
Eles só querem acabar logo com isso.
Elas só querem acabar logo com isso.
Por que isso ainda não acabou?
Ele só quer que isso termine logo.
Ela só quer que isso termine logo.
Eles só querem que isso termine logo.
Elas só querem que isso termine logo.
O Tom só quer que isso termine logo.
A Maria só quer que isso termine logo.
Quando isso vai terminar?
Já fizeste o que ele te pediu?
Já fizeste o que ela te pediu?
Já fizeste o que eles te pediram?
Já fizeste o que elas te pediram?
O dia já terminou.
Acabei de terminar.
O Tom acabou de terminar.
Ele acabou de terminar.
Ela acabou de terminar.
Eles acabaram de terminar.
Elas acabaram de terminar.
Ele pediu a você que fizesse isso.
Ela pediu a você que fizesse isso.
Eles pediram a você que fizesse isso.
Elas pediram a você que fizesse isso.
Não é tão pequeno.
Não é assim tão pequeno.
É tão pequeno.
Por que é tão pequeno?
Por que ele é tão pequeno?
Por que ela é tão pequena?
Por que eles são tão pequenos?
Por que elas são tão pequenas?
Por que isso é tão pequeno?
Por que isto é tão pequeno?
Por que aquilo é tão pequeno?
Por que você é tão pequeno?
Por que vocês são tão pequenos?
Por que o Tom é tão pequeno?
Por que a Maria é tão pequena?
Não é tão curto.
Está muito curto.
Está muito curta.
É muito curta.
Não tão curto.
Não tão curta.
Está curto.
Está curta.
Por que está tão curta?
Está curta demais.
Por que está tão curto?
Ficou muito curto.
Ficou muito curta.
Ficou curto demais.
Ficou curta demais.
Um pouco maior.
Um pouco menor.
Sabemos tão pouco sobre eles.
Não sabemos muito sobre eles.
Sabemos tão pouco a respeito deles.
Sabemos tão pouco a respeito delas.
Sabemos tão pouco sobre elas.
Não sabemos muito sobre elas.
Nós sabemos tão pouco sobre eles.
Nós sabemos tão pouco sobre elas.
Só preciso de um pouco mais de tempo.
Ela só precisa de um pouco mais de tempo.
Eles só precisam de um pouco mais de tempo.
Elas só precisam de um pouco mais de tempo.
O Tom só precisa de um pouco mais de tempo.
A Maria só precisa de um pouco mais de tempo.
Vocês só precisam de um pouco mais de tempo.
Eu não preciso de mais tempo.
Ele não precisa de mais tempo.
Ela não precisa de mais tempo.
Eles não precisam de mais tempo.
Elas não precisam de mais tempo.
Ela precisa de mais tempo.
Ele precisa de mais tempo.
Nós precisamos de mais tempo.
Nós só precisamos de um pouco mais de tempo.
Eles precisam de mais tempo.
Elas precisam de mais tempo.
O Tom precisa de mais tempo.
A Maria precisa de mais tempo.
Ela precisa de um pouco mais de tempo.
Ele precisa de um pouco mais de tempo.
Eles precisam de um pouco mais de tempo.
Elas precisam de um pouco mais de tempo.
Ele precisa de um tempo adicional.
Isso leva tempo.
É necessário mais tempo.
Quanto tempo ainda tenho?
Quanto tempo ele ainda tem?
Quanto tempo ela ainda tem?
Quanto tempo vocês ainda têm?
Quanto tempo eles ainda têm?
Quanto tempo elas ainda têm?
Quanto tempo o Tom ainda tem?
Quanto tempo o Tom e a Maria ainda têm?
Quanto tempo a Maria tem?
Quanto tempo nos resta?
Não tenho mais tempo.
Meu tempo acabou.
Ele não tem tempo.
Ele não tem mais tempo.
O tempo dele acabou.
Ela não tem tempo.
Ela não tem mais tempo.
O tempo dela acabou.
Você não tem mais tempo.
O seu tempo acabou.
Eles não têm tempo.
Eles não têm mais tempo.
O tempo deles acabou.
Elas não têm mais tempo.
Elas não têm tempo.
O tempo delas acabou.
Por que ele não tem tempo?
Por que você não tem tempo?
Por que ela não tem tempo?
Por que eles não têm tempo?
Por que elas não têm tempo?
Quanto tempo elas têm?
Quanto tempo eles têm?
Quanto tempo vocês têm?
Ele acabou de começar.
Ele começou agora a pouco.
Ele começou há pouco tempo.
Ela acabou de começar.
Ela começou há pouco tempo.
Ela começou agora a pouco.
Eles acabaram de começar.
Eles começaram há pouco tempo.
Eles começaram agora há pouco.
Elas acabaram de começar.
Elas começaram há pouco tempo.
Eles começaram ao mesmo tempo.
Elas começaram ao mesmo tempo.
Nós começamos ao mesmo tempo.
Comecei depois de você.
Eu comecei depois de você.
Eu comecei antes de você.
Eu comecei ao mesmo tempo que você.
Não começamos ao mesmo tempo.
Você começou antes de mim.
Ele começou antes de mim.
Tu começaste antes de mim.
Tu começaste antes dele.
Tu começaste antes dela.
Tu começaste antes deles.
Tu começaste antes delas.
Não comecem sem mim.
Não te conheço muito bem.
Não conheço você muito bem.
Não conheço vocês muito bem.
Ele é muito bom.
Ele não é muito bom.
Ela é muito boa.
Ela não é muito boa.
Tenho muito pouco tempo.
Eu tenho pouquíssimo tempo.
Ele tem pouquíssimo tempo.
Ela tem pouquíssimo tempo.
Eles têm pouquíssimo tempo.
Elas têm pouquíssimo tempo.
Temos pouquíssimo tempo.
Temos tempo de sobra.
Por que ele está fazendo isso?
Por que ela está fazendo isso?
Por que o Tom está fazendo isso?
Por que a Maria está fazendo isso?
Por que vocês estão fazendo isso?
Vamos fazer isso corretamente.
Eu gosto das coisas feitas corretamente.
Tom não se alimenta corretamente.
Tom necessita de atenção médica adequada.
Algumas pessoas não gostam disso.
Ela não gosta disso.
Ele não gosta disso.
Eles não gostam disso.
Elas não gostam disso.
Ela não gosta mesmo disso.
Ele não gosta mesmo disso.
Eles não gostam mesmo disso.
Elas não gostam mesmo disso.
Ele realmente não gosta disso.
Ela realmente não gosta disso.
Eu realmente não gosto disso.
Elas realmente não gostam disso.
Eles gostaram disso.
Elas gostaram disso.
É assim que nós gostamos.
É assim que ela gosta.
É assim que eles gostam.
Como você prefere?
É assim que ele prefere.
Ele prefere assim.
É assim que ela prefere.
Ela prefere assim.
Por favor, não nos diga o que fazer.
Por favor, não nos digas o que fazer.
Moisés e Aarão disseram aos israelitas: Esta tarde sabereis que foi o Senhor quem vos libertou do Egito, e amanhã cedo vereis a glória do Senhor.
Diga-lhes o que fazer.
Digam-lhe o que fazer.
Digam-nos o que fazer.
Por favor, não nos digam o que fazer.
Não nos digam o que fazer.
Diga-lhe o que ela tem que fazer.
Desculpe-me, mas é assim que são as coisas.
Só faço o que quero.
Faço apenas o que quero.
Ele só faz o que quer.
Ela só faz o que quer.
Eles só fazem o que querem.
Elas só fazem o que querem.
Não faço apenas o que quero.
Ele não faz apenas o que quer.
Ela não faz apenas o que quer.
Eles não fazem apenas o que querem.
Elas não fazem apenas o que querem.
Ele faz apenas o que ele quer.
Ele só faz o que ela quer.
Ela faz apenas o que ela quer.
Ela faz apenas o que ele quer.
Ele faz tudo o que quer.
Ela faz tudo o que quer.
Ele faz tudo o que ela quer.
Ela faz tudo o que ele quer.
Eles fazem tudo o que ela quer.
Elas fazem tudo o que ele quer.
Ele faz tudo o que a Maria quer.
Ela faz tudo o que o Tom quer.
O Tom faz tudo o que a Maria quer.
A Maria faz tudo o que o Tom quer.
Eles fazem tudo o que eu quero.
Eles fazem tudo o que quero.
Elas fazem tudo o que eu quero.
Elas fazem tudo o que quero.
Ela faz tudo o que quero.
Ele faz tudo o que quero.
Ele não faz tudo o que quero.
Ela não faz tudo o que quero.
Ele não faz nada do que quero.
Ela não faz nada do que quero.
Ela só faz o que quero.
Ele só faz o que quero.
Ela só faz o que eu quero.
Ele só faz o que eu quero.
Ela só faz o que ele quer.
Eles só fazem o que ela quer.
Elas só fazem o que ela quer.
Eles só fazem o que o Tom quer.
Elas só fazem o que o Tom quer.
Eles só fazem o que a Maria quer.
Ele faz tudo por ela.
Ela faz tudo por ele.
Ele faria tudo por ela.
Ela faria tudo por ele.
Ele ouviu vossas murmurações contra o Senhor; pois quem somos nós para que reclameis contra nós?
O jogo começou há pouco tempo.
A partida começou há pouco tempo.
O filme começou há pouco tempo.
A novela começou há pouco tempo.
A palestra começou há pouco tempo.
A apresentação começou há pouco tempo.
O show começou há pouco tempo.
O jogo acabou de começar.
A partida acabou de começar.
O filme acabou de começar.
A novela acabou de começar.
A palestra acabou de começar.
A apresentação acabou de começar.
O jogo começou há pouco.
A partida começou há pouco.
O filme começou há pouco.
A novela começou há pouco.
A palestra começou há pouco.
A apresentação começou há pouco.
O show começou há pouco.
O jogo vai começar daqui a pouco.
O jogo vai começar em pouco tempo.
A partida vai começar daqui a pouco.
A partida vai começar em pouco tempo.
O filme vai começar em pouco tempo.
O filme vai começar daqui a pouco.
A novela vai começar daqui a pouco.
A novela vai começar em pouco tempo.
A palestra vai começar daqui a pouco.
A palestra vai começar em pouco tempo.
A apresentação vai começar daqui a pouco.
A apresentação vai começar em pouco tempo.
O show vai começar daqui a pouco.
O show vai começar em pouco tempo.
Pensas que és o único que podes fazer isso?
Achas que és o único que podes fazer isso?
Você acha que é o único que pode fazer isso?
Pensas que és o único que consegues fazer isso?
Você acha que é o único que consegue fazer isso?
Não sou o único que teve que fazer isso.
Só eu tive que fazer isso.
Só ele teve que fazer isso.
Só ela teve que fazer isso.
Ninguém mais teve que fazer isso.
Apenas ela teve que fazer isso.
Apenas eu tive que fazer isso.
Apenas ele teve que fazer isso.
Apenas eles tiveram que fazer isso.
Apenas elas tiveram que fazer isso.
Apenas o Tom teve que fazer isso.
Apenas a Maria teve que fazer isso.
Se ela pudesse te ver agora.
Não quer saber quem eu sou?
Não queres saber quem eu sou?
Vou com vocês.
Irei com vocês.
Eu vou contigo.
Eu irei com vocês.
Eu vou com vocês.
O que direi a elas?
O que vou dizer a eles?
O que vou dizer a elas?
Moisés acrescentou: O Senhor vos dará, ao entardecer, carne para comer e, pela manhã, pão à vontade, porque ele ouviu vossas queixas contra ele.
Contra ele, sim, pois quem somos nós?
Não estais reclamando de nós, mas do Senhor.
Faço isso porque quero.
Ele só faz isso porque ela quer.
Ela só faz isso porque ele quer.
Ele faz isso porque quer.
Ela faz isso porque quer.
Eles fazem isso porque querem.
Elas fazem isso porque querem.
Eles só fazem isso porque ela quer.
Eles só fazem isso porque ela permite.
Elas só fazem isso porque ele permite.
Elas só fazem isso porque ele quer.
O Tom faz isso porque quer.
A Maria faz isso porque quer.
O episódio está começando.
O episódio vai começar em pouco tempo.
O episódio vai começar daqui a pouco.
O episódio começou há pouco.
O episódio começou há pouco tempo.
O episódio começou há alguns minutos.
Não acredito que o Tom morreu.
Não consigo acreditar que o Tom morreu.
Não consigo acreditar que ele morreu.
Não consigo acreditar que ela morreu.
Não consigo acreditar que eles morreram.
Não consigo acreditar que elas morreram.
Ele morreu.
Eles morreram.
Elas morreram.
Ele não morreu.
Ela não morreu.
Elas não morreram.
Eles não morreram.
Ela quase morreu.
Eles quase morreram.
Elas quase morreram.
O Tom quase morreu.
A Maria quase morreu.
Eu quase morri ontem.
Ele quase morreu ontem.
Ele quase morreu hoje.
Ela quase morreu hoje.
Ela quase morreu ontem.
Eles quase morreram ontem.
Elas quase morreram ontem.
Eles quase morreram hoje.
Elas quase morreram hoje.
Fiz isso porque foi necessário.
Isso é necessário.
Tudo isso é necessário.
Sei o que eles querem dizer.
Sei o que elas querem dizer.
Eu sei o que elas querem dizer.
Eu sei o que o Tom quer dizer.
Eu sei o que o Tom quis dizer.
Eu sei o que ele quer dizer.
Eu sei o que ele quis dizer.
Eu sei o que ela quer dizer.
Eu sei o que ela quis dizer.
Eu sei o que ele está querendo dizer.
Eu sei o que ela está querendo dizer.
Eu sei o que eles estão querendo dizer.
Eu sei o que elas estão querendo dizer.
Eu sei o que o Tom está querendo dizer.
Eu sei o que a Maria está querendo dizer.
Não sei o que o Tom está querendo dizer.
Não sei o que ele está querendo dizer.
Não sei o que ela está querendo dizer.
Não sei o que eles estão querendo dizer.
Não sei o que elas estão querendo dizer.
Não sei o que você está querendo dizer.
Não sei o que vocês estão querendo dizer.
Eu já sei o que ele vai dizer.
Eu sei o que ela vai dizer.
Eu sei o que ele vai dizer.
Já sei o que ele dirá.
Eu já sei o que ele dirá.
Eu já sei o que eles dirão.
Eu já sei o que elas dirão.
Eu já sei o que o Tom dirá.
Eu já sei o que você vai dizer.
Eu já sei o que ela vai dizer.
Eu já sei o que eles vão dizer.
Eu já sei o que elas vão dizer.
Eu não sei o que ele vai dizer.
Eu não sei o que ele dirá.
Não sei o que ele dirá.
Não sei o que ele vai dizer.
Eu não sei o que ela vai dizer.
Eu não sei o que ela dirá.
Ele não sabe o que dizer.
Ele nem sequer sabe o que dizer.
Ela nem sequer sabe o que dizer.
Ela não disse uma palavra.
Elas não disseram uma palavra.
Ela ficou em silêncio.
Eles ficaram em silêncio.
Elas ficaram em silêncio.
Todos ficaram em silêncio.
Todos ficamos em silêncio.
Ficamos em silêncio.
Diga a ele o que vocês querem dizer.
Diga a eles o que você quer dizer.
Diga a elas o que você quer dizer.
Diga a ela o que vocês querem dizer.
Diga a ela o que você quer dizer.
Não diga nada a ela.
Não diga nada a ele.
Não diga nada a elas.
Não diga nada a eles.
Não diga nada ao Tom.
Não diga nada a Maria.
Quero dar isto a ele.
Eu quero dar isto a ele.
Sami desapareceu.
Simplesmente desapareceu.
O que devo dizer a ele?
Tira todos daqui.
Preciso achá-los.
Preciso achá-las.
Preciso encontrá-los.
Preciso encontrá-las.
Onde você achou isto?
Onde achaste isto?
Onde tu achaste isto?
Onde você achou isso?
Onde vocês acharam isso?
O fantasma desapareceu de repente.
Onde eles acharam isso?
Onde elas acharam isso?
Onde ele achou isso?
Onde ela achou isso?
Onde ela encontrou isso?
Onde ele encontrou isso?
Onde eles encontraram isso?
Onde elas encontraram isso?
Onde vocês encontraram isso?
Onde o Tom achou isso?
Onde a Maria achou isso?
Onde isso estava?
Onde ele estava?
Onde ela estava?
Onde elas estavam?
Olhe dentro do poço.
Não vou fazer nada a respeito.
Eu não vou fazer nada a respeito.
Não farei nada a respeito.
Eu não farei nada a respeito.
Ele não fará nada a respeito.
Ela não fará nada a respeito.
Eles não farão nada a respeito.
Elas não farão nada a respeito.
Ninguém fará nada a respeito.
Ela não vai fazer nada a respeito disso.
Ele não vai fazer nada a respeito disso.
Eles não vão fazer nada a respeito disso.
Elas não vão fazer nada a respeito disso.
Eu não vou fazer nada a respeito diso.
Você vai fazer algo a respeito?
Você vai fazer algo a respeito disso?
Ele fará algo a respeito?
Ela fará algo a respeito?
Ele fará algo a respeito disso?
Ela fará algo a respeito disso?
Eu faria qualquer coisa por eles.
Eles farão algo a respeito?
Elas farão algo a respeito?
Vocês farão algo a respeito?
Você tem que fazer algo a respeito.
Eles farão algo a respeito disso?
Elas farão algo a respeito disso?
Vocês farão algo a respeito disso?
Você fará algo a respeito disso?
O Tom fará algo a respeito disso?
O que você fará a respeito disso?
Mal posso acreditar que eles morreram.
O que ele fará a respeito disso?
O que vocês farão a respeito disso?
O que ela fará a respeito disso?
O que eles farão a respeito disso?
O que elas farão a respeito disso?
Eu mal posso crer que elas morreram.
Você ainda quer que eu vá com você?
Vocês ainda querem que eu vá com vocês?
Você tem de fazer algo a respeito.
Ainda não sabemos o porquê.
Ainda não sabemos o motivo.
Ainda não sabemos a razão.
Ainda não sabemos a causa.
Por que motivo ainda estamos aqui?
Você ainda não sabe o que ele vai dizer.
Vocês ainda não sabem o que ele vai dizer.
Vamos fazer isso primeiro.
Faça isso primeiro.
Ele fez isso primeiro.
Não digas nada à Maria.
Preciso fazer isso antes.
Não digas nada a Tom.
Precisamos encontrá-los primeiro.
Precisamos encontrá-los antes.
Precisamos encontrá-las primeiro.
Precisamos encontrá-las antes.
Onde você esteve durante toda a minha vida?
O episódio vai começar dentro de pouco tempo.
O episódio vai começar dentro em pouco.
Tenho de fazer isso antes.
Sami desapareceu logo depois.
Faça isto em primeiro lugar.
Tom desapareceu na escuridão.
Tom desapareceu sem deixar rastros.
Tom desapareceu misteriosamente em 2013.
Toda a esperança de ganhar o jogo desapareceu.
Quando retornei, meu carro havia desaparecido.
Na manhã seguinte, ele desapareceu sem qualquer explicação.
Algumas maçãs apodreceram na árvore.
Tu farás algo a respeito disso?
Você irá fazer algo a respeito disso?
Vocês irão fazer algo a respeito disso?
Você fará algo a respeito?
Tenho que fazer isso agora.
Tens que fazer isso agora?
Tens que fazer isso agora.
Ele tem que fazer isso agora.
Ela tem que fazer isso agora.
A Maria tem que fazer isso agora.
Eles têm que fazer isso agora.
Elas têm que fazer isso agora.
Vocês têm que fazer isso agora.
Ele não tem que fazer isso agora.
Ela não tem que fazer isso agora.
Eles não têm que fazer isso agora.
Elas não têm que fazer isso agora.
Você precisa fazer isso agora.
Vocês precisam fazer isso agora.
Ela precisa fazer isso agora.
Elas precisam fazer isso agora.
Eles precisam fazer isso agora.
Ele precisa fazer isso agora.
Não preciso fazer isso agora.
Eu não preciso fazer isso agora.
Ele não precisa fazer isso agora.
Ela não precisa fazer isso agora.
Tu precisas fazer isso agora.
Eles não precisam fazer isso agora.
Elas não precisam fazer isso agora.
O Tom não precisa fazer isso agora.
A Maria não precisa fazer isso agora.
Ele precisa fazer isso agora?
Ele precisa mesmo fazer isso agora?
Ela precisa fazer isso agora?
Ela precisa mesmo fazer isso agora?
Eles precisam fazer isso agora?
Eles precisam mesmo fazer isso agora?
Elas precisam fazer isso agora?
Elas precisam mesmo fazer isso agora?
Ele não serve para nada.
Ela não serve para nada.
Isso não serve para nada.
Eles não servem para nada.
Elas não servem para nada.
Vocês não servem para nada.
Você não serve para nada.
Isso é inútil.
Tudo isso é inútil.
Eles são uns inúteis.
Elas são inúteis.
Elas são umas inúteis.
Vocês não passam de um bando de inúteis.
O Tom é um inútil.
Eu poderia não lhes dizer nada.
Eu poderia não dizer nada a eles.
Eu poderia não dizer nada a elas.
Não há nada que ele possa fazer.
Não há nada que tu possas fazer.
Não há nada que eles possam fazer.
Não há nada que elas possam fazer.
Não há nada que vocês possam fazer.
Não há nada que o Tom possa fazer.
Não há nada que a Maria possa fazer.
Há algo que ela possa fazer?
Há algo que ele possa fazer?
Há algo que possas fazer?
Há algo que tu possas fazer?
Há algo que eles possam fazer?
Há algo que elas possam fazer?
Há algo que nós possamos fazer?
Não deveríamos fazer nada.
Nós não deveríamos fazer nada.
Deveríamos fazer algo.
Deveríamos fazer algo a respeito.
Deverias fazer algo.
Deverias fazer algo a respeito.
Você deveria fazer algo.
Você deveria fazer algo a respeito.
Tu deverias fazer algo.
Tu deverias fazer algo a respeito.
Ele deveria fazer algo.
Eles deveriam fazer algo.
Ele deveria fazer algo a respeito.
Eles deveriam fazer algo a respeito.
Elas deveriam fazer algo.
Elas deveriam fazer algo a respeito.
Ela deveria fazer algo.
Ela deveria fazer algo a respeito.
O Tom deveria fazer algo.
O Tom deveria fazer algo a respeito.
O Tom deveria fazer algo a respeito disso.
Eu deveria fazer algo a respeito disso.
Você deveria fazer algo a respeito disso.
Vocês deveriam fazer algo a respeito disso.
Ele deveria fazer algo a respeito disso.
Ela deveria fazer algo a respeito disso.
Eles deveriam fazer algo a respeito disso.
Elas deveriam fazer algo a respeito disso.
Deveríamos fazer algo a respeito disso.
Nós deveríamos fazer algo a respeito disso.
Deverias fazer algo a respeito disso.
Tu deverias fazer algo a respeito disso.
É isso o que faço todo o dia.
É isso o que faço o dia inteiro.
Não faço nada o dia inteiro.
Ele não faz nada o dia inteiro.
Ela não faz nada o dia inteiro.
Tu não fazes nada o dia inteiro.
Vocês não fazem nada o dia inteiro.
Eles não fazem nada o dia inteiro.
Elas não fazem nada o dia inteiro.
Tu trabalhas o dia inteiro.
Ela trabalha o dia inteiro.
Ele trabalha o dia inteiro.
A Maria trabalha o dia inteiro.
Eles trabalham o dia inteiro.
Elas trabalham o dia inteiro.
Trabalhamos o dia inteiro.
Nós trabalhamos o dia inteiro.
Não faremos nada hoje.
Eles não farão nada hoje.
Elas não farão nada hoje.
Não farei nada hoje.
Tu não farás nada hoje.
Ele não fará nada hoje.
Ela não fará nada hoje.
Não fiz nada o dia inteiro.
Ele não fez nada o dia inteiro.
Ela não fez nada o dia inteiro.
Tu não fizeste nada o dia inteiro.
Eles não fizeram nada o dia inteiro.
Elas não fizeram nada o dia inteiro.
Você não fez nada o dia inteiro.
Vocês não fizeram nada o dia inteiro.
O Tom não fez nada o dia inteiro.
Não há nada para fazer.
Ninguém fará nada.
Ninguém irá fazer isso.
Ele não irá fazer isso.
Ela não irá fazer isso.
Eles não irão fazer isso.
Elas não irão fazer isso.
O Tom não irá fazer isso.
Meu dia foi horrível.
O dia foi horrível.
Foi o pior dia de todos.
Esse foi o pior dia de todos.
Vou trabalhar com ela.
Vou trabalhar com ele.
Vou trabalhar com o Tom.
Vou trabalhar com eles.
Vou trabalhar com elas.
Vou trabalhar com ela neste projeto.
Vou trabalhar com ela nesse projeto.
Vou trabalhar com ele neste projeto.
Vou trabalhar com ele nesse projeto.
Vou trabalhar com eles nesse projeto.
Vou trabalhar com eles neste projeto.
Irei trabalhar com ela.
Irei trabalhar com ele.
Irei trabalhar com eles.
Irei trabalhar com elas.
Seremos colegas de trabalho.
Ela será minha colega de trabalho.
Ele será meu colega de trabalho.
O Tom será meu colega de trabalho.
A Maria será minha colega de trabalho.
Eles serão meus colegas de trabalho.
Elas serão minhas colegas de trabalho.
Vocês serão meus colegas de trabalho.
Você será meu colega de trabalho.
Você será minha colega de trabalho.
Iremos trabalhar juntos.
Nós iremos trabalhar juntos.
Eles irão trabalhar juntos.
Elas irão trabalhar juntas.
Vocês irão trabalhar juntos.
Vocês terão que trabalhar juntos nisso.
Eles terão que trabalhar juntos nisso.
Elas terão que trabalhar juntas nisso.
Teremos que trabalhar juntos nisso.
Nós teremos que trabalhar juntos nisso.
Ela será minha colega.
Ele será meu colega.
Todos teremos que trabalhar nisso.
Ele terá que trabalhar o dia inteiro.
Ela terá que trabalhar o dia inteiro.
Teremos que trabalhar o dia inteiro.
Eles terão que trabalhar o dia inteiro.
Elas terão que trabalhar o dia inteiro.
Nós teremos que trabalhar o dia inteiro.
Terás que trabalhar o dia inteiro.
Tu terás que trabalhar o dia inteiro.
Terei que trabalhar o dia todo.
Terás que trabalhar o dia todo.
Tu terás que trabalhar o dia todo.
Ele terá que trabalhar o dia todo.
Ela terá que trabalhar o dia todo.
Eles terão que trabalhar o dia todo.
Elas terão que trabalhar o dia todo.
Você terá que trabalhar o dia todo.
Vocês terão que trabalhar o dia todo.
Terei que trabalhar todos os dias.
Eu terei que trabalhar todos os dias.
Você terá que trabalhar todos os dias.
Vocês terão que trabalhar todos os dias.
Ele terá que trabalhar todos os dias.
Ela terá que trabalhar todos os dias.
Eles terão que trabalhar todos os dias.
Elas terão que trabalhar todos os dias.
Teremos que trabalhar todos os dias.
Nós teremos que trabalhar todos os dias.
Terás que trabalhar todos os dias.
Tu terás que trabalhar todos os dias.
O Tom terá que trabalhar todos os dias.
Terei que trabalhar nisso todos os dias.
Terei que trabalhar nisso o dia inteiro.
Terei que trabalhar nisso todo o dia.
Terás que trabalhar nisso todos os dias.
Terás que trabalhar nisso o dia inteiro.
Terás que trabalhar nisso todo o dia.
Ele terá que trabalhar nisso todos os dias.
Ele terá que trabalhar nisso o dia inteiro.
Ele terá que trabalhar nisso todo o dia.
Ela terá que trabalhar nisso todos os dias.
Você terá que trabalhar nisso todos os dias.
Você terá que trabalhar nisso o dia inteiro.
Você terá que trabalhar nisso todo o dia.
Vamos trabalhar nisso o dia inteiro.
Eles terão que trabalhar nisso o dia inteiro.
Eles terão que trabalhar nisso todos os dias.
Eles terão que trabalhar nisso todo o dia.
Elas terão que trabalhar nisso o dia inteiro.
Elas terão que trabalhar nisso todo o dia.
Elas terão que trabalhar nisso todos os dias.
Vocês terão que trabalhar nisso todo o dia.
Vocês terão que trabalhar nisso todos os dias.
Vocês terão que trabalhar nisso o dia inteiro.
Precisamos trabalhar agora.
Agora, nós precisamos trabalhar.
Você precisa arranjar um emprego.
Você precisa de um emprego.
Você precisa de um trabalho.
Eu tenho um emprego.
Ela precisa de um emprego.
Ele precisa de um emprego.
O Tom precisa de um emprego.
Eles precisam de um emprego.
Elas precisam de um emprego.
Eles precisam arranjar um emprego.
Elas precisam arranjar um emprego.
Ele precisa arranjar um emprego.
Ela precisa arranjar um emprego.
Vocês precisam arranjar um emprego.
Gosto muito do seu trabalho.
Aprecio muito o seu trabalho.
O Tom não gostou do meu trabalho.
Ela não gosta do trabalho dele.
Ela odiou o próprio trabalho.
Ele odiou o próprio trabalho.
Ela odeia o próprio emprego.
Ele odeia o próprio emprego.
Eu não gostei do seu trabalho.
Disseram que estavam indo trabalhar.
Amo o trabalho que faço aqui.
Posso esperar por ela aqui?
Você precisa esperar.
Tu precisas esperar.
Vocês precisam esperar.
Não gosto de esperar.
Espero que não demore.
Ele precisa esperar.
Ela precisa esperar.
O Tom vai ter que ajudar a Mary.
Você tem que esperar.
Ele tem que esperar.
Ela tem que esperar.
Eles precisam esperar.
Elas precisam esperar.
Eles têm que esperar.
Nós estamos na floresta.
Elas têm que esperar.
Vocês têm que esperar.
Estamos na floresta.
Você quer que ele espere?
Tu queres que ele espere?
Vocês querem que ele espere?
Mal posso esperar para te contar.
Mal posso esperar para contar a você.
Mal posso esperar para contar a vocês.
Por favor, espere só mais um pouco.
Por favor, espere só mais um instante.
Por favor, espere só mais um momento.
É possível que esteja correto.
Talvez esteja correto.
Talvez tenha sido ela.
Mal posso esperar para contar ao Tom.
Mal posso esperar para contar a ela.
Mal posso esperar para contar a ele.
Mal posso esperar para contar a eles.
Mal posso esperar para contar a elas.
Elas têm de esperar.
Eles têm de esperar.
Ela tem de esperar.
Ele tem de esperar.
Você tem de esperar.
O Tom vai ter de ajudar a Mary.
Você terá de trabalhar nisso todo o dia.
Você terá de trabalhar nisso o dia inteiro.
Eles terão de trabalhar nisso o dia inteiro.
Você terá de trabalhar nisso todos os dias.
Ela terá de trabalhar nisso todos os dias.
Ele terá de trabalhar nisso todo o dia.
Ele terá de trabalhar nisso o dia inteiro.
Ele terá de trabalhar nisso todos os dias.
Terás de trabalhar nisso todo o dia.
Terás de trabalhar nisso o dia inteiro.
Terás de trabalhar nisso todos os dias.
Terei de trabalhar nisso todo o dia.
Terei de trabalhar nisso o dia inteiro.
Terei de trabalhar nisso todos os dias.
O Tom terá de trabalhar todos os dias.
Tu terás de trabalhar todos os dias.
Terás de trabalhar todos os dias.
Nós teremos de trabalhar todos os dias.
Teremos de trabalhar todos os dias.
Elas terão de trabalhar todos os dias.
Eles terão de trabalhar todos os dias.
Ela terá de trabalhar todos os dias.
Ele terá de trabalhar todos os dias.
Vocês terão de trabalhar todos os dias.
Você terá de trabalhar todos os dias.
Ele não gosta do trabalho dela.
Ele não gosta de como ela trabalha.
Ela não gosta de como ele trabalha.
Ele não gostou de como ela fez isso.
Ela não gostou de como ele fez isso.
Não gostei de como ele fez isso.
Não gostei da forma como ele fez isso.
Não gostei de como ela fez isso.
Não gostei da forma como ela fez isso.
Não gostei de como você fez isso.
Não gostei da forma como você fez isso.
Não gostei de como fizeste isso.
Ele não gostou de como vocês fizeram isso.
Ela não gostou de como vocês fizeram isso.
Ele não gostou de como elas fizeram isso.
Ela não gostou de como eles fizeram isso.
Ele não gostou de como fizeste isso.
Ela não gostou de como fizeste isso.
Ela gostou de como fizeste isso.
Ele gostou de como fizeste isso.
Ela gostou da forma como fizeste isso.
Ele gostou da forma como fizeste isso.
Eles gostaram da forma como fizeste isso.
Eles gostaram de como fizeste isso.
Elas gostaram de como fizeste isso.
Elas gostaram da forma como fizeste isso.
Fizeste isso de maneira muito eficiente.
Ele fez isso de maneira muito eficiente.
Ele é muito bom no que faz.
Ela é muito boa no que faz.
Eles fizeram isso de maneira muito eficiente.
Elas fizeram isso de maneira muito eficiente.
Eles fazem isso de maneira muito eficiente.
Elas fazem isso de maneira muito eficiente.
O Tom gostou de como fizeste isso.
Ele gostou de como ela fez isso.
Ela gostou de como ele fez isso.
Ele gostou da forma como ela fez isso.
Ela gostou da forma como ele fez isso.
O Tom gostou de como a Maria fez isso.
Por que deveríamos parar?
Por que eu deveria parar?
Por que ele deveria parar?
Por que ela deveria parar?
Por que eles deveriam parar?
Por que elas deveriam parar?
Acho que devo parar.
Acho que eles deveriam parar.
Acho que deveríamos parar.
Ele disse que deveríamos parar.
Ela disse que deveríamos parar.
Ela nos mandou parar.
Ele nos mandou parar.
Eles nos mandaram parar.
Elas nos mandaram parar.
Pare com isso, por favor.
Não faça isso novamente.
Acho que deve parar.
Acho que é hora de parar.
Ele acha que devo parar com isso.
Ela acha que devo parar com isso.
Ele acha que devo acabar com isso.
Ela acha que devo acabar com isso.
Devo parar?
Por que tenho que parar?
Sou obrigado a parar?
Somos obrigados a parar?
Eu disse pare.
Eu disse para.
É hora de parar com isto.
É hora de parar com isso.
Você precisa parar de fazer isso agora.
Vocês precisam parar de fazer isso agora.
Precisas parar de fazer isso agora.
Ele precisa parar de fazer isso agora.
Ela precisa parar de fazer isso agora.
Eles precisam parar de fazer isso agora.
Elas precisam parar de fazer isso agora.
O Tom precisa parar de fazer isso agora.
Ele tem de parar com isso agora.
Ela tem de parar com isso agora.
Tens de para com isso agora.
Temos de parar com isso agora.
Eles têm de parar com isso agora.
Elas têm de parar com isso agora.
Ele tem de parar com isso agora mesmo.
Vocês terão de trabalhar nisso o dia inteiro.
Ela tem de parar com isso agora mesmo.
Tens de parar com isso agora mesmo.
Temos de parar com isso agora mesmo.
Vocês terão de trabalhar nisso todos os dias.
Eles têm de parar com isso agora mesmo.
Elas têm de parar com isso agora mesmo.
Você tem de parar com isso agora mesmo.
Vocês têm de parar com isso agora mesmo.
Vocês terão de trabalhar nisso todo o dia.
Nós temos de parar com isso agora mesmo.
Pare com isso agora mesmo.
Para com isso agora mesmo.
Elas terão de trabalhar nisso todos os dias.
Ligaremos para ela.
Elas terão de trabalhar nisso todo o dia.
Vamos ligar para ela.
Ligue para ele.
Elas terão de trabalhar nisso o dia inteiro.
Liga para ele.
Liga para ela.
Eles terão de trabalhar nisso todo o dia.
Ligue para ela.
Ligue para ele agora.
Ligue para ela agora.
Liga para ela agora.
Liga para ele agora.
Liga para eles agora.
Eles terão de trabalhar nisso todos os dias.
Liga para elas agora.
Ligue para eles agora.
Ligue para elas agora.
Ligue para ela agora mesmo.
Ligue para ele agora mesmo.
Ligue para elas agora mesmo.
Ligue para eles agora mesmo.
Liga para ela agora mesmo.
Liga para ele agora mesmo.
Liga para elas agora mesmo.
Liga para eles agora mesmo.
Estão te ligando.
Estão ligando para você.
Alguém está ligando para você.
Eu terei de trabalhar todos os dias.
Alguém está te ligando.
Ele está te ligando.
Ela está te ligando.
Eles estão te ligando.
Terei de trabalhar todos os dias.
Elas estão te ligando.
O Tom está te ligando.
Vocês terão de trabalhar o dia todo.
O Tom está ligando para você.
Você terá de trabalhar o dia todo.
Ele está ligando para você.
Elas terão de trabalhar o dia todo.
Ela está ligando para vocês.
Eles estão ligando para você.
Eles terão de trabalhar o dia todo.
Elas estão ligando para você.
Ele está ligando para vocês.
Por que você não liga para ele?
Por que você não liga para eles?
Por que você não liga para elas?
Ele não se importa com você.
Ela terá de trabalhar o dia todo.
Ela não se importa com você.
Ele terá de trabalhar o dia todo.
Eles não se importam com você.
Elas não se importam com você.
Tu terás de trabalhar o dia todo.
Eu não me importo com eles.
Eu não me importo com elas.
Eu não me importo com ele.
Eu não me importo com ela.
Terás de trabalhar o dia todo.
Eu não me importo contigo.
Terei de trabalhar o dia todo.
Tu terás de trabalhar o dia inteiro.
Eu me importo com ela.
Eu me importo com ele.
Terás de trabalhar o dia inteiro.
Eu me importo com eles.
Eu me importo muito com eles.
Eu me importo com elas.
Eu me importo muito com elas.
Eu me importo com vocês.
Eu me importo muito com vocês.
Nós teremos de trabalhar o dia inteiro.
Eu me importo mais do que deveria.
Ele não se importa mais.
Ela não se importa mais.
Elas terão de trabalhar o dia inteiro.
Eles não se importam mais.
Elas não se importam mais.
Eles terão de trabalhar o dia inteiro.
Teremos de trabalhar o dia inteiro.
Ele se importa com ela.
Ela se importa com ele.
Eu me importo com você.
Ela terá de trabalhar o dia inteiro.
Eu me importo contigo.
Ele terá de trabalhar o dia inteiro.
Eles se importam com ela.
Elas se importam com ele.
Não nos importamos.
Não ligamos.
Todos teremos de trabalhar nisso.
Elas se importam comigo.
Eles se importamm comigo.
Você se importa comigo?
O Tom se importa com a Maria.
O Tom se importa com ela.
Nós teremos de trabalhar juntos nisso.
Ele se importa comigo.
Teremos de trabalhar juntos nisso.
Ela se importa comigo.
Vocês se importam comigo?
O Tom se importa comigo.
Elas terão de trabalhar juntas nisso.
Ele não se importa comigo.
Ela não se importa comigo.
Eles terão de trabalhar juntos nisso.
Eles não se importam comigo.
Vocês terão de trabalhar juntos nisso.
Elas não se importam comigo.
Ele não se importa com isso.
Ela não se importa com isso.
O Tom não se importa com isso.
Todos nos importamos com isso.
Eles se importam com isso.
Elas se importam com isso.
Por que devo me importar com isso?
Por que devo me importar com ela?
Por que devo me importar com ele?
Por que devo me importar com elas?
Por que devo me importar com eles?
Por que devo me importar com o Tom?
Por que devo me importar com você?
Não acho que devo me importar com isso.
Não acho que deves te importar com isso.
Não acho que você deve se importar com isso.
Não acho que vocês devem se importar com isso.
Não acho que eles devem se preocupar com isso.
Não acho que elas devem se preocupar com isso.
Não acho que o Tom deve se preocupar com isso.
Não acho que elas devem se importar com isso.
Não acho que eles devem se importar com isso.
Eles não se importam com esse tipo de coisa.
Elas não se importam com esse tipo de coisa.
Ninguém se importa com esse tipo de coisa.
Não devemos nos importar com esse tipo de coisa.
Não se importe com esse tipo de coisa.
Não te preocupes com esse tipo de coisa.
Não te preocupes com ele.
Não te preocupes com ela.
Não te preocupes com eles.
Não te preocupes com elas.
Não te preocupes com isso.
Não te preocupes com o Tom.
Elas não têm de fazer isso agora.
Eles não têm de fazer isso agora.
Ligaremos para eles.
Ligaremos para elas.
Ela não tem de fazer isso agora.
Diga a eles que ligarei de volta.
Diga a elas que ligarei de volta.
Você já esteve lá antes?
Você já esteve lá alguma vez?
Ele não tem de fazer isso agora.
Já estive lá várias vezes.
Vocês têm de fazer isso agora.
Já estivemos lá várias vezes.
Eles já estiveram aqui.
Eles já estiveram aqui várias vezes.
Elas já estiveram aqui várias vezes.
Já estivemos aqui várias vezes.
Ela já esteve aqui várias vezes.
Elas têm de fazer isso agora.
Ele já esteve aqui várias vezes.
Nós já estivemos aqui várias vezes.
Eles têm de fazer isso agora.
Nunca estivemos aqui.
Eles nunca estiveram aqui.
A Maria tem de fazer isso agora.
Ele nunca esteve aqui.
Antes que faça isso, tem algo que você precisa saber.
Antes que faça isso, há algo que você precisa saber.
Antes que faças isso, há algo que precisas saber.
Antes que façam isso, há algo que vocês precisam saber.
Antes que faças isso, há algo que tu precisas saber.
Antes que façam isso, tem algo que vocês precisam saber.
Nunca tive que ir até lá.
Nunca fui lá.
Ele foi até ela.
Ela foi até ele.
Ela foi até lá.
Ele foi até lá.
Eles foram até lá.
Elas foram até lá.
Ele veio até aqui.
Ele veio aqui.
Ela veio até aqui.
Eles vieram até aqui.
Eles vieram aqui.
Elas vieram até aqui.
Elas vieram aqui.
Eles nunca vieram aqui.
Elas nunca vieram aqui.
Precisei vir até aqui.
Precisei ir até lá.
Já me disseste isso antes.
Você já me disse isso antes.
Vocês já me disseram isso antes.
Ele já me disse isso antes.
Por que ele não te disse isso antes?
Por que ela não te disse isso antes?
Ela já me disse isso antes.
Eles já me disseram isso antes.
Elas já me disseram isso antes.
Por que ela não disso isso antes?
Por que ele não disse isso antes?
Por que eles não disseram isso antes?
Por que elas não disseram isso antes?
Por que não disseste isso antes?
Por que não me disseste isso antes?
Por que eles não me disseram isso antes?
Por que elas não me disseram isso antes?
Por que não nos disseram isso antes?
Por que eles não nos disseram isso antes?
Por que vocês não nos disseram isso antes?
Ele nunca me disse isso antes.
Ela nunca me disse isso antes.
Nunca mais diga uma coisa dessas.
Quando ele disse isso?
Quando ela disse isso?
Quando eles disseram isso?
Quando elas disseram isso?
Quando dissemos isso?
Por que eles disseram isso?
Por que elas disseram isso?
Por que ele diria isso?
Por que ela diria isso?
Por que eles diriam isso?
Por que elas diriam isso?
Por que eu diria isso?
Por que me dirias isso?
Temos de fazer isso outra vez?
Sei que não preciso fazer isso outra vez.
Eu sei que não preciso fazer isso outra vez.
Você acha que eu preciso fazer isso outra vez?
Vocês acham que eu preciso fazer isso outra vez?
Tu achas que preciso fazer isso outra vez?
Você acha que preciso fazer isso outra vez?
Vocês acham que preciso fazer isso outra vez?
Você acha que preciso fazer isso de novo?
Tu achas que preciso fazer isso de novo?
Ela tem de fazer isso agora.
Ele tem de fazer isso agora.
Tens de fazer isso agora.
Não a vi outra vez.
Tens de fazer isso agora?
Tenho de fazer isso agora.
Ele fez isso em primeiro lugar.
Eles estão a caminho daqui.
Elas estão a caminho daqui.
Onde estavam elas?
Onde estava ela?
Estamos a caminho daí.
Estamos a caminho de lá.
Onde estava ele?
Estamos a caminho.
Você já está a caminho?
Onde estava isso?
Ele está a caminho daqui.
Ela está a caminho daqui.
Ele está a caminho daí.
Ele já está a caminho daí.
Ela está a caminho daí.
Ela já está a caminho daí.
Nós estamos a caminho.
Nós estamos a caminho daí.
Nós já estamos a caminho.
Nós já estamos a caminho daí.
Vocês já estão a caminho?
Vocês já estão a caminho daqui?
Que devo dizer a ele?
Tirem todos daqui.
Tirem todo o mundo daqui.
Não digas nada a ele.
Não digas nada a ela.
Eu não acho que sou o único aqui que fala francês.
A única fonte de conhecimento é a experiência.
Moisés disse a Aarão: Dize a toda a comunidade dos israelitas: Aproximai-vos do Senhor, pois ele ouviu as vossas queixas.
Enquanto Aarão falava aos israelitas reunidos, voltaram-se estes para o deserto e viram aparecer a glória do Senhor na nuvem.
E o Senhor disse a Moisés: Eu ouvi as queixas dos israelitas.
Responde-lhes que ao pôr do sol comereis carne, e de manhã vos fartareis de pão.
Assim, ficareis sabendo que eu sou o Senhor, vosso Deus.
À tarde apareceu um grande bando de codornas; eram tantas, que cobriram o acampamento.
E no dia seguinte, de manhã, havia orvalho em volta de todo o acampamento.
Quando se evaporou a camada de orvalho que caíra, na superfície do deserto ficaram pequenos flocos, finos como cristais de gelo sobre a areia.
Está escrito: "No princípio era o Verbo"...
Aqui já me detenho perplexo.
Quem me ajuda a continuar?
Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito.
Está escrito: "No princípio era o Pensamento"...
Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse.
Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?...
Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"...
Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi.
E o Espírito vem em meu auxílio.
De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".
Eu acho que não sou o único que fala Francês aqui.
Quando os israelitas viram aquilo, puseram-se a perguntar uns aos outros: "Que é isso?", pois não sabiam do que se tratava.
Disse-lhes Moisés: "Este é o pão que o Senhor vos deu para comer."
Assim ordenou o Senhor: Cada chefe de família recolha quanto precisar: um jarro para cada pessoa da sua tenda.
Ei, você pode me ajudar em alguma coisa?
Precisamos sair do caminho deles agora.
Precisamos sair do caminho delas agora.
Temos de sair do caminho deles agora.
Temos de sair do caminho delas agora.
Saia do meu caminho.
Saia do meu caminho agora.
Sai do meu caminho.
Sai do meu caminho agora.
Saiam do meu caminho.
Saiam do meu caminho agora.
Você tem de sair do meu caminho.
Você tem de sair do meu caminho agora.
Eles têm de sair do meu caminho.
Elas têm de sair do meu caminho.
Eles têm de sair do meu caminho agora.
Elas têm de sair do meu caminho agora.
Vocês têm de sair do meu caminho.
Vocês têm de sair do meu caminho agora.
Eles amam o próprio trabalho.
Eles amam o trabalho delas.
Elas amam o trabalho deles.
Ele ama o trabalho dela.
Ela ama o trabalho dele.
Eu amo o trabalho dele.
Eu amo o trabalho dela.
Eu amo o tabalho de vocês.
Eu amo o trabalho deles.
Eu amo o trabalho delas.
Adorei o seu trabalho.
Adorei o trabalho deles.
Adorei o trabalho delas.
Adorei o trabalho de vocês.
Ela amou o meu trabalho.
Ele amou o meu trabalho.
Ele amou o trabalho dela.
Ela amou o trabalho dele.
Eles amaram o trabalho dela.
Elas amaram o trabalho dele.
Eles amaram o trabalho de vocês.
Elas amaram o trabalho de vocês.
Nós amamos o trabalho dela.
Nós amamos o trabalho dele.
Nós amamos o trabalho de vocês.
Por que você colocou isso aí?
Por que vocês colocaram isso aí?
Por que colocaste isso aí?
Por que tu colocaste isso aí?
Por que ele colocou isso aí?
Por que ela colocou isso aí?
Por que eles colocaram isso aí?
Por que elas colocaram isso aí?
Temos de colocar isso aí?
Por que eles têm de colocar isso aí?
Por que elas têm de colocar isso aí?
Por que temos de colocar isso aí?
Por que ele tem de colocar isso aí?
Por que ela tem de colocar isso aí?
Por que tenho de colocar isso aí?
Por que não colocas isso aí?
Ponha isso de volta onde você o achou.
Põe isso de volta onde tu o achaste.
Ponham isso de volta onde vocês o acharam.
Ponham de volta onde vocês a acharam.
Põe de volta onde tu a achaste.
Ponha de volta onde você a achou.
Por que você tem que me pôr para baixo o tempo todo?
Por que tens que me pôr para baixo o tempo todo?
Você só colhe o que planta.
Você apenas colhe o que planta.
Apenas colhes o que plantas.
Não posso simplesmente desistir.
Dediquei muito tempo a isso.
Não podemos simplesmente desistir.
Dedicamos muito tempo a isso.
Vocês não podem simplesmente desistir.
Vocês dedicaram muito tempo a isso.
Ele não pode simplesmente desistir.
Ela não pode simplesmente desistir.
Não podemos simplesmente desistir.
Eles não podem simplesmente desistir.
Elas não podem simplesmente desistir.
Vocês não podem simplesmente desistir.
O Tom não pode simplesmente desistir.
Não fale com eles agora.
Não fale com elas agora.
Não fales com eles agora.
Não fales com elas agora.
Não fale comigo agora.
Não falem com ela agora.
Não falem com ele agora.
Falo com eles o tempo todo.
Falo com elas o tempo todo.
Falo com ela o tempo todo.
Falo com ele o tempo todo.
Eu sempre falo com ele.
Eu sempre falo com ela.
Sempre falo com ele.
Sempre falo com ela.
Eu sempre falo com eles.
Eu sempre falo com elas.
Sempre falo com eles.
Sempre falo com elas.
Sempre falamos com ela.
Sempre falamos com ele.
Nós sempre falamos com ele.
Nós sempre falamos com ela.
Sempre falamos com eles.
Sempre falamos com elas.
Nós sempre falamos com eles.
Nós sempre falamos com elas.
Ele sempre fala comigo.
Ela sempre fala comigo.
Eles sempre falam comigo.
Elas sempre falam comigo.
Ela nunca fala comigo.
Eles nunca falam comigo.
Elas nunca falam comigo.
Nós nunca falamos com ele.
Nós nunca falamos com ela.
Nunca falamos com ele.
Nunca falamos com ela.
Nunca falamos com eles.
Nunca falamos com elas.
Nós nunca falamos com elas.
Nós nunca falamos com eles.
Eu nunca falei com ele.
Ele nunca falou comigo.
Eu nunca falei com ela.
Ela nunca falou comigo.
Eu nunca falei com eles.
Eles nunca falaram comigo.
Eu nunca falei com elas.
Elas nunca falaram comigo.
Ele nunca falou com a gente.
Ela nunca falou com a gente.
Você falou com ele?
Vocês conversaram com ele?
Vocês conversaram com ela?
Você conversou com eles?
Você conversou com elas?
Vocês conversaram com elas?
Vocês conversaram com eles?
Ele conversou com você sobre isso?
Ela conversou com você sobre isso?
Eles conversaram com você sobre isso?
Elas conversaram com você sobre isso?
Eles conversaram contigo sobre isso?
Elas conversaram contigo sobre isso?
Eles conversaram com vocês sobre isso?
Elas conversaram com vocês sobre isso?
Vocês conversaram com ele sobre isso?
Vocês conversaram com ela sobre isso?
Vocês conversaram com eles sobre isso?
Vocês conversaram com elas sobre isso?
Vocês conversaram com o Tom sobre isso?
Você conversou com ele sobre isso?
Você conversou com ela sobre isso?
Você conversou com eles sobre isso?
Você conversou com elas sobre isso?
Você conversou com o Tom sobre isso?
Realmente acho que devemos conversar.
Precisamos conversar sobre isso.
Vocês precisam conversar.
Vocês precisam conversar sobre isso.
Eles precisam conversar.
Eles precisam conversar sobre isso.
Elas precisam conversar.
Elas precisam conversar sobre isso.
Você e o Tom precisam conversar.
Você e o Tom precisam conversar sobre isso.
Vocês têm de conversar.
Vocês têm de conversar sobre isso.
Eles têm de conversar.
Elas têm de conversar.
Eles têm de conversar sobre isso.
Elas têm de conversar sobre isso.
Não precisamos conversar sobre isso.
Vocês não precisam conversar sobre isso.
Nós não precisamos conversar sobre isso.
Nós não temos de conversar sobre isso.
Não temos de conversar sobre isso.
Eles não têm de conversar sobre isso.
Elas não têm de conversar sobre isso.
Eles não precisam conversar sobre isso.
Elas não precisam conversar sobre isso.
Pensem antes de falar.
Ela sempre pensa antes de falar.
Ele sempre pensa antes de falar.
Eles sempre pensam antes de falar.
Elas sempre pensam antes de falar.
Sempre devemos pensar antes de falar.
Não é preciso pensar antes de falar.
Não pense antes de falar.
Não penses antes de falar.
Ele não pensa antes de falar.
Ela não pensa antes de falar.
Você não pensa antes de falar.
Eles não pensam antes de falar.
Elas não pensam antes de falar.
Vocês não pensam antes de falar.
Por que ele não pensa antes de falar?
Por que ela não pensa antes de falar?
Por que eles não pensam antes de falar?
Por que elas não pensam antes de falar?
Por que vocês não pensam antes de falar?
Por que você não pensa antes de falar?
É isso o que acontece quando não pensas antes de falar.
É isso o que acontece quando você não pensa antes de falar.
Por favor, pense antes de falar.
Por favor, pensa antes de falar.
Pelo amor de Deus, pense antes de falar.
Pelo amor de Deus, pensa antes de falar.
Tenho mais que isso.
Eles dizem que querem mais que isso.
Eles estão dizendo que querem mais do que isso.
Não sabias que tem mais de um jeito de fazer isso?
Não sabias que há mais de um jeito de fazer isso?
Não sabias que tem mais de uma maneira de fazer isso?
Não sabias que tem mais de uma forma de fazer isso?
Não sabias que há mais de uma maneira de fazer isso?
Não sabias que há mais de uma forma de fazer isso?
Você não sabia que há mais de uma forma de fazer isso?
Você não sabia que há mais de uma maneira de fazer isso?
Você não sabia que há mais de um jeito de fazer isso?
Vocês não sabiam que há mais de uma forma de fazer isso?
Vocês não sabiam que há mais de um jeito de fazer isso?
Vocês não sabiam que há mais de uma maneira de fazer isso?
Não posso te contar mais do que isso.
Não posso te contar nada além disso.
Não quero ficar acordado a noite inteira.
Não quero ficar acordado a noite toda.
Ela ficou acordada a noite toda.
Elas ficaram acordadas a noite toda.
Ficamos acordados a noite toda.
Ficaremos acordados a noite toda.
Foi uma noite boa.
A noite não foi boa.
A noite não foi muito boa.
Foi uma noite agradável
Não foi uma noite agradável.
Não foi uma noite muito agradável.
Foi um dia agradável.
Tive um dia agradável.
Tive um dia muito agradável.
Tive uma noite agradável.
Tive uma noite muito agradável.
Tivemos um dia agradável.
Tivemos um dia muito agradável.
Tivemos uma noite agradável.
Tivemos uma noite muito agradável.
Tiveste uma dia agradável?
Tiveste uma noite agradável?
Tenha um dia agradável.
Tenha uma noite agradável.
Eu trabalho à noite.
Eu trabalho durante a noite.
Achei que tínhamos ido bem.
Diga-me o que você pensou que eu disse.
Diz-me o que pensaste que eu disse.
Preciso retornar.
Tenho de voltar.
Tenho de retornar.
Deve haver mais.
Pode haver mais.
Ele precisa voltar.
Ela precisa voltar.
Ela tem de voltar.
Eles precisam voltar.
Elas precisam voltar.
Nós precisamos voltar.
Nós temos de voltar.
Vocês precisam voltar.
Precisamos voltar.
Não precisamos voltar.
Não temos de voltar.
Ele não tem de voltar.
Ela não tem de voltar.
Eles não têm de voltar.
Elas não têm de voltar.
Vocês não têm de voltar.
Não temos de voltar agora.
Ele não tem de voltar agora.
Ela não tem de voltar agora.
Eles não têm de voltar agora.
Elas não têm de voltar agora.
Vocês não têm de voltar agora.
Nós não temos de voltar agora.
Você não tem de voltar agora.
Ele não precisa voltar agora.
Ela não precisa voltar agora.
Eles não precisam voltar agora.
Elas não precisam voltar agora.
Vocês não precisam voltar agora.
Nós não precisamos voltar agora.
Não precisamos voltar agora.
Não tens de voltar agora.
Tu não tens de voltar agora.
Tens de voltar agora.
Tu tens de voltar agora.
Tu tens de voltar.
Precisas voltar agora.
Tu precisas voltar agora.
Tu não precisas voltar agora.
Tu não precisas voltar.
Deve ser assim.
Preciso encontrá-lo.
Preciso encontrá-lo agora.
Tenho de encontrá-lo agora.
Tenho de encontrá-la agora.
Tenho de encontrá-los agora.
Tenho de encontrá-los.
Tenho de encontrá-las.
Tenho de encontrá-las agora.
Tens de encontrá-lo agora.
Tens de encontrá-la agora.
Tens de encontrá-lo.
Tens de encontrá-la.
Precisas encontrá-lo agora.
Precisas encontrá-la agora.
Precisas encontrá-los agora.
Precisas encontrá-las agora.
Vocês precisam encontrá-lo agora.
Vocês precisam encontrá-la agora.
Vocês precisam encontrá-lo.
Vocês precisam encontrá-la.
Vocês têm de encontrá-lo agora.
Vocês têm de encontrá-la agora.
Vocês têm de encontrá-las agora.
Vocês têm de encontrá-los agora.
Vocês têm de encontrá-la.
Vocês têm de encontrá-lo.
Vocês têm de encontrá-los.
Vocês têm de encontrá-las.
Você tem de encontrar o Tom.
Tens de encontrar o Tom.
Tu tens de encontrar o Tom.
Vocês têm de encontrar o Tom.
Não tens de encontrar o Tom.
Tens de fazer isso novamente.
Tens de fazer isso outra vez.
Você tem que fazer isso novamente.
Você tem que fazer isso outra vez.
Vocês têm que fazer isso novamente.
Vocês tem que fazer isso outra vez.
Tenho de fazer isso outra vez.
Ela tem de fazer isso outra vez.
Ele tem de fazer isso outra vez.
Eles têm de fazer isso novamente.
Elas têm de fazer isso novamente.
Temos de fazer isso outra vez.
Nós temos de fazer isso novamente.
Você tem de fazer isso outra vez.
Vocês têm de fazer isso novamente.
Você tem de fazer isso novamente.
Tenho de fazer isso novamente.
Ele tem de fazer isso novamente.
Ela tem de fazer isso novamente.
Não temos de fazer isso novamente.
Não tens de fazer isso novamente.
Ele não tem de fazer isso novamente.
Ela não tem de fazer isso novamente.
Eles não têm de fazer isso novamente.
Nós não temos de fazer isso novamente.
Tu não tens de fazer isso novamente.
Ele não tem de fazer isso outra vez.
Eles não têm de fazer isso outra vez.
Não tens de fazer isso outra vez.
Vocês não têm de fazer isso outra vez.
Não tenho de fazer isso outra vez.
Não temos de fazer isso outra vez.
Farei isso outra hora.
Irei fazer isso uma outra hora.
Podes me falar tudo sobre isso em outro momento.
Quero te ver agora mesmo.
Quero ver você agora mesmo.
Quero te ver imediatamente.
Quero ver você imediatamente.
Farei isso imediatamente.
Tens de fazer isso agora mesmo.
Tens de fazer isso imediatamente.
Você tem de fazer isso agora mesmo.
Você tem de fazer isso imediatamente.
Vocês têm de fazer isso agora mesmo.
Vocês têm de fazer isso imediatamente.
Ele tem de fazer isso agora mesmo.
Ele tem de fazer isso imediatamente.
Eles têm de fazer isso agora mesmo.
Eles têm de fazer isso imediatamente.
Temos de fazer isso agora mesmo.
Temos de fazer isso imediatamente.
Não temos de fazer isso agora.
Não tens de fazer isso agora.
Você não tem de fazer isso agora.
Vocês não têm de fazer isso agora.
Tive que fugir daqui.
Tenho de sair daqui.
Tivemos que sair de lá.
Tenho de sair daqui agora mesmo.
Tenho de sair daqui imediatamente.
Temos de sair daqui agora mesmo.
Temos de sair daqui imediatamente.
Ele tem de sair daqui.
Ele tem de sair daqui agora mesmo.
Ele tem de sair daqui imediatamente.
Eles têm de sair daqui.
Eles têm de sair daqui agora mesmo.
Eles têm de sair daqui imediatamente.
Vocês têm de sair daqui.
Vocês têm de sair daqui agora mesmo.
Vocês tem de sair daqui imediatamente.
Ele tem de sair de lá.
Ele tem de sair de lá agora mesmo.
Ele tem de sair de lá imediatamente.
Eles têm de sair de lá.
Eles têm de sair de lá agora mesmo.
Eles têm de sair de lá imediatamente.
Você tem de sair daí imediatamente.
Vocês têm de sair daí imediatamente.
Temos de nos afastar deles.
Temos de nos afastar delas.
Ele tem de se afastar dela.
Ela tem de se afastar dele.
Temos de nos afastar dele.
Vocês têm de se afastar dele.
Vocês têm de se afastar do Tom.
Se afaste disso.
Sei que eu deveria fazer isso agora mesmo.
Sei que eu deveria fazer isso imediatamente.
Nós iremos, mas você não.
Nós iremos sem você.
Não iremos sem você.
Não vá sem ele.
Não vá sem eles.
Não vou desistir dele.
Não desistirei dele.
Não desista.
Não desista dos seus sonhos.
Ele nunca desiste.
Vocês nunca desistem?
Ele desistiu?
Quando ele desistiu?
Quando ele vai desistir?
Quando eles vão desistir?
Por que vocês desistiram?
Quando vocês vão desistir?
Quando vocês desistirão?
Quando eles desistirão?
Não vou tomar muito do seu tempo.
Ele não vai ajudar, não é?
Ele vai ajudar?
Ele vai me ajudar.
Eles vão te ajudar.
Eles vão te ajudar?
Ele quer te ajudar.
Ele quer ajudar você.
Ele só quer te ajudar.
Ele só quer ajudar você.
Eles só querem ajudar.
Eles só querem te ajudar.
Eles só querem ajudar você.
Por que ele quer te ajudar?
Por que eles querem te ajudar?
Por que ele quer ajudar você?
Por que eles querem ajudar você?
Ele só quer ajudar vocês.
Eles só querem ajudar vocês.
Nós só queremos ajudar.
Tivemos de sair de lá.
Nós só queremos ajudar vocês.
Nós só queremos ajudar você.
Nós só queremos te ajudar.
Tive de fugir daqui.
Só queremos ajudar.
Ele não quer ajudar.
Ele não quer ajudar você.
Eles não querem ajudar você.
Eles disseram que não farão isso outra vez.
Elas disseram que não farão isso outra vez.
Eles disseram que não farão isso novamente.
Elas disseram que não farão isso novamente.
Ele disse que não fará isso outra vez.
Sabes como chegar em casa?
Você sabe como chegar em casa?
Vocês sabem como chegar em casa?
Sabes como chegar a casa?
Deixe-os ir embora.
Deixe-as ir para casa.
Deixe-as ir embora.
Vou levá-los para casa.
Vou levá-las para casa.
Acho que precisas ir a casa agora.
Acho que precisas ir para casa agora.
Acho que você precisa ir para casa agora.
Acho que vocês precisam ir para casa agora.
Ele precisa ir para casa agora.
Ele precisa ir para casa.
Eles precisam ir para casa.
Eles precisam ir para casa agora.
Não precisamos ir para casa agora.
Temos de ir para casa.
Temos de ir para casa agora.
Tens de ir para casa.
Tens de ir para casa agora.
Tens de ir a casa.
Tens de ir a casa agora.
Eles estavam procurando por ela.
Estão procurando por você.
Ela está procurando por você.
Ela não está procurando por você.
Eles estavam procurando por você.
Elas estavam procurando por vocês.
Ele estava procurando por você.
Ela estava procurando por você.
Ele não estava procurando por você.
Ela não estava procurando por você.
Todos estão procurando por você.
Todos estão procurando por eles.
Todos estão procurando por vocês.
Todos estão procurando por elas.
Todos estavam procurando por vocês.
Todos estavam procurando por você.
Todos estamos procurando por você.
Todos estamos procurando por vocês.
Todos estamos procurando por ele.
Todos estamos procurando por ela.
Todos estamos procurando por eles.
Todos estamos procurando por elas.
Por que tens de me pôr para baixo o tempo todo?
Que noite agradável, não?
Que noite agradável.
Que dia agradável, não?
Por que você tem de me pôr para baixo o tempo todo?
Que dia agradável.
Por que você não foi atrás dela?
Por que vocês não foram atrás dela?
Assim fizeram os israelitas, tendo recolhido uns mais, outros menos.
Não tens de gostar disso.
Goste ou não, terá de fazê-lo.
Vamos nos divertir muito.
Não foi divertido.
Ele não se divertiu.
Eles não se divertiram.
Nós não nos divertimos.
Ninguém se divertiu.
Por que você não se divertiu?
Deveria ter sido divertido.
Não foi tão divertido.
Era pra ter sido divertido.
Isso não tem graça.
Poderia ter sido divertido.
Poderia ter sido mais divertido.
Não nos divertimos.
Tudo estava muito bom.
Isso estava muito bom.
Estava ótimo.
Foi ótimo.
Não acho que tenho um desses.
Para quem são?
Nunca tive um desses.
Ele nunca teve um desses.
Eles nunca tiveram um desses.
Você nunca terá um desses.
Vocês nunca terão um desses.
Você quer um destes?
Queres um destes?
Vocês querem um destes?
Não conheço nenhuma daquelas pessoas.
Não conheço sequer uma daquelas pessoas.
Serei o último a fazer isso.
Seremos os últimos a fazer isso.
Serás o último a fazer isso.
Ele será o último a fazer isso.
Você será o último a fazer isso.
Ela será a última a fazer isso.
Eles serão os últimos a fazer isso.
Elas serão as últimas a fazer isso.
Não serei o último a fazer isso.
Não seremos os últimos a fazer isso.
Não serás o último a fazer isso.
Ele não será o último a fazer isso.
Ela não será a última a fazer isso.
Eu não serei o último a fazer isso.
Eles não serão os últimos a fazer isso.
Nós não seremos os últimos a fazer isso.
Elas não serão as últimas a fazer isso.
Você não será o último a fazer isso.
Vocês não serão os últimos a fazer isso.
Sou o último?
És o último?
Quando você o viu pela última vez?
Quando vocês o viram pela última vez?
Quando você a viu pela última vez?
Quando a vistes pela última vez?
Quando a viste pela última vez?
Quando vocês a viram pela última vez?
Quando ele a viu pela última vez?
Quando ela o viu pela última vez?
Quando eles a viram pela última vez?
Quando elas o viram pela última vez?
Hoje, a vi pela última vez.
Quando o viste pela última vez?
Preciso vê-lo uma última vez.
Tenho de vê-lo uma última vez.
Tens de vê-lo uma última vez.
Tens de vê-la uma última vez.
Precisas vê-la uma última vez.
Preciso vê-lo mais uma vez.
Tenho de vê-lo mais uma vez.
Tens de vê-lo mais uma vez.
Tens de vê-la mais uma vez.
Tens de vê-los mais uma vez.
Tens de vê-las mais uma vez.
Temos de vê-los mais uma vez.
Temos de vê-las mais uma vez.
Precisamos vê-lo mais uma vez.
Precisamos vê-la mais uma vez.
Precisamos vê-los mais uma vez.
Precisamos vê-las mais uma vez.
Ele precisa vê-la uma última vez.
Não poderei fazer isso amanhã.
Tom não andará novamente.
Ele está paralisado.
Tom não poderá andar novamente.
Ele está paralisado.
Não consigo mais andar.
Não consigo andar.
Ele não consegue andar.
Estou paralisado.
Não consigo mexer minhas pernas.
Perdi o movimento das pernas.
Tom não andará novamente.
Ele perdeu o movimento das pernas.
O Tom não é meu aluno.
Ele não é meu aluno.
Ele nunca foi meu aluno.
Ele nunca será meu aluno.
Ela não é minha aluna.
A Maria não é minha aluna.
Ela não foi minha aluna.
Ela nunca foi minha aluna.
Não sou seu aluno.
Não sou sua aluna.
O Tom não é nosso filho.
Ele não é meu filho.
Ela não é minha filha.
Eles não são meus filhos.
Elas não são minhas filhas.
Esse não é o meu filho.
Essa não é a minha filha.
Vocês não são meus filhos.
Eu não sou seu filho.
Eu não sou seu pai.
O Tom foi de bicicleta à praia no último fim de semana.
O Tom foi à praia de bicicleta no último fim de semana.
O Tom vai à praia de bicicleta todo fim de semana.
O Tom vai de bicicleta à praia todo fim de semana.
O Tom foi mal-educado com a garçonete.
O Tom foi grosseiro com a garçonete.
O Tom foi rude com a garçonete.
Já lhe disse tudo o que sei sobre isso.
Eu acho que não tenho um desses.
Não acho que eu tenha um desses.
Eu não queria ser o último a fazer isso.
Eu não queria ser a última a fazer isso.
Ele não queria ser o último a fazer isso.
Ela não queria ser a última a fazer isso.
Eles não queriam ser os últimos a fazer isso.
Elas não queriam ser as últimas a fazer isso.
Quero ser o último.
Quero ser o último a fazer isso.
O Tom não queria ser o último a fazer isso.
A Maria não queria ser a última a fazer isso.
Ninguém quer ser o último.
Essa é a última coisa de que preciso agora.
Não preciso disso.
Não preciso disso agora.
Não estou precisando disso agora.
Ele não precisa disso.
Ele não precisa disso agora.
Ele não está precisando disso agora.
Eles não precisam disso.
Eles não precisam disso agora.
Eles não estão precisando disso agora.
Não é necessário fazer isso.
Você não precisa disso.
Eu quero falar com você sobre o que aconteceu ontem à noite.
Eu quero falar contigo sobre o que aconteceu ontem à noite.
Eu quero falar com vocês sobre o que aconteceu ontem à noite.
Eu não quero falar sobre o que aconteceu ontem à noite.
Ele não quer falar sobre o que aconteceu ontem à noite.
Eles não querem falar sobre o que aconteceu ontem à noite.
Eu não quero conversar com você sobre o que aconteceu ontem à noite.
Ele não quer conversar com você sobre o que aconteceu ontem à noite.
Ele não quer conversar comigo sobre o que aconteceu ontem à noite.
Ele não quer conversar contigo sobre o que aconteceu ontem à noite.
Ele quer conversar com você sobre o que aconteceu ontem à noite.
Eles querem conversar com você sobre o que aconteceu ontem à noite.
Eles querem conversar contigo sobre o que aconteceu ontem à noite.
Eu quero ficar com isso.
Eu não quero ficar com isso.
Ele quer ficar com isso.
Eles querem ficar com isso.
Por que ele quer ficar com isso?
Por que eles querem ficar com isso?
Por que você quer ficar com isso?
Por que ela quer ficar com isso?
Quero ficar com isso.
Por que vocês querem ficar com isso?
Por que o senhor quer ficar com isso?
O senhor quer ficar com isso?
Vocês querem ficar com isso?
Aquele senhor quer ficar com isso.
Aquela senhora quer ficar com isso.
Aquele homem quer ficar com isso.
Aquela mulher quer ficar com isso.
Por que aquele homem queria ficar com isso?
Por que o Tom queria ficar com isso?
Por que aquele senhor queria ficar com isso?
Ele queria ficar com ela.
Ela queria ficar com ele.
Ele queria ficar com elas.
Ela queria ficar com eles.
Eles queriam ficar.
Eles não queriam ficar.
Ele não queria ficar.
Eu não guardarei segredos de você.
Eu não vou esconder nada de você.
Eu não guardarei segredos de ti.
Eu não vou esconder nada de ti.
Seria melhor fazer isso.
Bem melhor!
Ele não sabe onde ela mora.
Ele não sabe onde elas moram.
Eles não sabe onde moram.
Elas não sabem onde moram.
Ela não sabe onde ele mora.
Eles não sabem onde ela mora.
Ninguém sabe onde eles moram.
Não sei onde eles moram.
Ele não sabe onde moro.
Ele não sabe onde nós moramos.
Quando mediram com o jarro, quem tinha recolhido muito não teve demais, nem ficou faltando a quem tinha recolhido pouco.
Cada um recolheu a quantidade de que precisava para se alimentar.
Ninguém sabe onde nós moramos.
Nós não moramos aqui.
Ele mora aqui.
Ele não mora aqui.
Ele vai morar aqui.
É aqui onde ele vai morar.
Eles vão morar aqui.
Eles não moram aqui.
Você vai morar aqui?
Vocês vão morar aqui?
Ele não sabe onde moramos.
Ele não deve saber onde moramos.
Ele não deve saber onde moro.
Ele não precisa saber onde moro.
Eles não precisam saber onde moro.
Por que você quer saber onde moro?
Por que ele quer saber onde moro?
Por que queres saber onde ela mora?
Por que vocês querem saber onde ele mora?
Por que eles querem saber onde moro?
Por que eles querem saber onde ela mora?
Por que eles querem saber onde nós moramos?
Por que ele quer saber onde nós moramos?
Ele faz isso melhor do que eu.
Eles fazem isso melhor do que eu.
Ninguém faz isso melhor do que eu.
Ninguém é melhor do que eu.
É melhor você não fazer nada assim novamente.
É melhor você não fazer nada desse tipo novamente.
O que você teria dito a eles?
O que você teria dito a elas?
Disseram-me que tenho de fazer isso.
Eles nunca me disseram que onde eram.
Ele nunca disse de onde era.
Ele nunca me disse de onde era.
Ele nunca disse de onde veio.
Ele nunca me disse de onde veio.
Eles nunca disseram de onde eram.
Eles nunca disseram de onde vieram.
Eles nunca me disseram de onde vieram.
Ela me disse que estava fazendo isso agora.
Ele me disse que estava fazendo isso agora.
Eles me disseram que estavam fazendo isso agora.
Tive que esperar por um longo tempo.
Eu te conto tudo.
Eu conto tudo a você.
Eu conto tudo a vocês.
Eu tive de esperar muito tempo.
Eu conto tudo a ela.
Conte-me tudo o que você sabe a respeito dela.
Conta-me tudo o que sabes a respeito dela.
Essa é a última coisa da qual preciso agora.
Essa é a última coisa de que precisavam.
Essa é a última coisa de que precisávamos.
Essa é a última coisa da qual eles precisavam.
Essa é a última coisa de que eles precisavam.
Essa é a última coisa de que ele precisava.
Essa é a última coisa de que ela precisava.
Essa é a última coisa da qual ele precisava.
Essa é a última coisa da qual precisávamos.
Essa é a última coisa da qual precisavam.
Dá-me tudo o que tens.
Dê-me tudo o que você tem.
Isso não é novidade para ele.
Isso não é novidade para eles.
Isso é novidade para ele.
Isso é novidade para eles.
Isso é novidade para ela.
Isso é novidade para elas.
Isso não é novidade para ela.
Isso não é novidade para elas.
Nós queremos algo novo.
Ele quer algo novo.
Eles querem algo novo.
Elas querem algo novo.
Ele quer ver isso de novo.
Ele quer ver isso novamente.
Eles querem ver isso de novo.
Eles querem ver isso novamente.
Ele não quer ver isso novamente.
Ele não quer ver isso outra vez.
Eles não querem ver isso outra vez.
Eles não querem ver isso novamente.
Eu não quero ver isso novamente.
Nunca mais quero ver isso.
Ele nunca mais quer ver isso.
Eles nunca mais querem ver isso.
Você quer ver isso novamente?
Vocês querem ver isso novamente?
É novíssimo.
Ele não é novo.
Eles não são novos.
Ela não é nova.
Elas não são novas.
Nada disso é novo.
Tudo isso é novo.
Todos eles são novos?
Qual é o mais novo?
Qual é a mais nova?
Quero o mais novo.
Esta é a nova versão.
Este é o modelo mais recente.
Este não é o modelo mais recente.
Esta é a versão mais recente.
Esta não é a versão mais recente.
Tudo isso é muito recente.
Isso é recente.
Isso aconteceu recentemente.
Isso não é recente.
Isso não aconteceu recentemente.
Você o viu recentemente?
Você a viu recentemente?
Vocês o viram recentemente?
Vocês a viram recentemente?
Vocês os viram recentemente?
Vocês as viram recentemente?
Você as viu recentemente?
Você os viu recentemente?
Nós os vimos recentemente.
Nós as vimos recentemente.
Nós o vimos recentemente.
Nós a vimos recentemente.
Não o vimos recentemente.
Não a vimos recentemente.
Não os vimos recentemente.
Não as vimos recentemente.
Ninguém o viu recentemente.
Ninguém a viu recentemente.
Ninguém os viu recentemente.
Ninguém as viu recentemente.
Todos a vimos recentemente.
Todos o vimos recentemente.
Todos as vimos recentemente.
Todos os vimos recentemente.
Isso aconteceu recentemente?
É novíssima.
Não a vi.
Não o vi.
Não os vimos.
Não as vimos.
Ninguém o viu.
Ninguém as viu.
Ninguém a viu.
Ninguém os viu.
É novo em folha.
Não os vi.
Não as vi.
Eu as vi recentemente.
Eu os vi recentemente.
Eu o vi recentemente.
Eu a vi recentemente.
É novinho em folha.
Não vi nada novo.
É novinha em folha.
Ele não viu nada novo.
Eles não viram nada novo.
Viste algo novo?
Você viu algo novo?
Ele viu algo novo.
Eles viram algo novo.
Ainda há coisas que temos de fazer.
Ainda há coisas que nós temos de fazer.
Eles ainda têm coisas para fazer.
Ainda há coisas que eles têm de fazer.
Ainda há coisas que tens de fazer.
Eu não tenho uma dessas coisas.
Eu não quero fazer nada disso.
Eu não quero fazer nenhuma dessas coisas.
Ela sempre tem razão.
Eles sempre têm razão.
O Tom sempre tem razão.
Ele nunca está certo.
Ele sempre está errado.
Eles sempre estão errados.
Ela sempre está errada.
Elas sempre estão erradas.
Por que isso está errado?
As mães sempre têm razão.
Os pais sempre têm razão.
As mulheres sempre têm razão.
O Tom sempre está em casa.
Ele sempre está em casa.
Eles sempre estão em casa.
Ele nunca está em casa.
Eles nunca estão em casa.
Eles estão em casa?
Elas estão em casa?
Por que ele está em casa?
Quando ele estará em casa?
Por que ela não está em casa?
Quando ela estará em casa?
Por que eles não estão aqui?
Por que ele não está aqui?
Será que ela está aqui?
Será que eles estão aqui?
Onde elas estão?
Ele não sai de casa.
Ela não sai de casa.
Eles não saem de casa.
Por que ela não sai de casa?
Por que eles não saem de casa?
Por que ele não sai de casa?
Por que elas não saem de casa?
Por que você não sai de casa?
Por que vocês não saem de casa?
Todos nós os vimos recentemente.
Todos nós as vimos recentemente.
Todos nós o vimos recentemente.
O que isso tem a ver com ela?
O que isso tem a ver com ele?
Todos nós a vimos recentemente.
O que isso tem a ver com a gente?
O que isso tem a ver com eles?
O que isso tem a ver com elas?
Isso tem algo a ver com ele?
Isso tem algo a ver com eles?
Isso tem algo a ver com você?
Isso tem algo a ver com vocês?
Isso não tem nada a ver com ela.
Isso não tem nada a ver com eles.
Isso não tem nada a ver com elas.
Isso não tem nada a ver com vocês.
Isso tem algo a ver com ela?
Se você não sabe, então quem sabe?
Ele não diz.
Então, qual é o seu nome?
Pode nos dizer o seu nome?
Podes nos dizer o teu nome?
Você nem sabe o nome dela.
Você nem sabe o nome dele.
Ele nem sabe o meu nome.
Eles nem sabem o meu nome.
Ele nem sabe o nome dela.
Ela nem sabe o nome dele.
Eu conheço bem esta região.
Não acho que conheço aquele cara.
Eu acho que não conheço aquele cara.
Não acho que eu conheça aquele cara.
Onde estão elas?
Não sei onde ele está.
Não sei onde ela está.
Ninguém sabe onde eles estão.
Alguém sabe onde ela está?
Alguém sabe onde ele está?
Alguém sabe onde eles estão?
Ele sabe onde ela está.
Ele sabe onde ela está?
Ele não sabe onde eles estão.
Ele sabe onde eles estão.
Ele sabe onde eles estão?
Eles sabem onde ela está.
Eles sabem onde ela está?
Sabes onde ela está?
Corre atrás dos teus sonhos.
Faz o que te parecer adequado.
Faz o que te parecer mais adequado.
Isso nada tem a ver com vocês.
Isso nada tem a ver com elas.
Isso nada tem a ver com eles.
Isso nada tem a ver com ela.
Estou fazendo isso há anos.
Não sou o único que não sabe fazer isto.
Ele é o único que não sabe como fazer isso.
Eu não sei como fazer isso.
Ele não sabe como fazer isso.
Eles não sabem como fazer isso.
Ele disse que não faz isso.
Eles disseram que não fazem isso.
Ele disse que não faz esse tipo de coisa.
Eles disseram que não fazem esse tipo de coisa.
Ele descobriu algo novo.
Eles descobriram algo novo.
Você descobriu algo novo?
O que ele descobriu?
O que ela descobriu?
O que eles descobriram?
O que elas descobriram?
Como o senhor descobriu isso?
Como vocês descobriram isso?
Como eles descobriram isso?
Quando ele descobriu isso?
Quando eles descobriram isso?
Quando você descobriu isso?
Quando vocês descobriram isso?
Isso não significa que vou parar de fazer isso.
Ela não fala muito.
Ele não fala muito.
Eles não falam muito.
Elas não falam muito.
Nós falamos muito.
Elas falam pelos cotovelos.
Ele falou demais.
Ela falou demais.
Eles falaram demais.
Elas falaram demais.
Não diga a ele quantos anos eu tenho.
Não digas a ele quantos anos eu tenho.
Não digam a ele quantos anos eu tenho.
Como está o seu pai?
Como está o teu pai?
Como está o pai de vocês?
Você não é tão velho quanto eu pensava.
Aonde ele está indo?
Não busques que os acontecimentos aconteçam como queres, mas quere que aconteçam como acontecem, e tua vida terá um curso sereno.
Vou deixar uma chave para você em cima da mesa.
A chave está em cima da mesa.
Ele deixou a chave em cima da mesa.
Eles deixaram a chave em cima da mesa.
Ele deixou as chaves em cima da mesa.
Deixei a chave em cima da mesa.
Deixei as chaves em cima da mesa.
Onde você deixou a chave?
Onde você deixou as chaves?
Onde ele deixou a chave?
Onde ele deixou as chaves?
Onde eles deixaram as chaves?
Onde eles deixaram a chave?
Para que servem todas essas chaves?
De quem são essas chaves?
De quem é essa chave?
Nós deixamos a chave em cima da mesa.
Nós deixamos as chaves em cima da mesa.
A chave não está em cima da mesa.
As chaves não estão em cima da mesa.
Por que você não deixou a chave em cima da mesa?
Por que você não deixou as chaves em cima da mesa?
Coloque a chave em cima da mesa.
Coloque as chaves em cima da mesa.
Colocamos as chaves em cima da mesa.
Colocamos a chave em cima da mesa.
Coloquei a chave em cima da mesa.
Coloquei as chaves em cima da mesa.
Ele colocou a chave em cima da mesa.
Eles colocaram as chaves em cima da mesa.
Você colocou a chave em cima da mesa?
Você colocou as chaves em cima da mesa?
Onde você colocou a chave?
Onde você colocou a chave da porta?
Essa é a melhor maneira de fazer isso.
Essa não é a melhor maneira de fazer isso.
Existe uma maneira melhor de fazer isso.
Ele fez isso da melhor maneira possível.
Eles fizeram isso da melhor maneira possível.
Melhor é impossível!
Amanhã te mostrarei como fazer isso.
Amanhã mostrarei a você como fazer isso.
Deixe-a fora disto.
É o seu dinheiro.
É o teu dinheiro.
Onde ele conseguiu este dinheiro?
Tenho um pouco de dinheiro agora.
Deixe-me te dar um pouco mais de dinheiro.
De quem é este lugar?
Este lugar está vago?
Posso ocupar o seu lugar?
Posso ocupar o teu lugar?
Por que você não vem ao meu apartamento?
Você conhece o meu pai?
Conheces o meu pai?
Vocês conhecem o meu pai?
Ele não conhece o próprio pai.
Eles não conhecem o meu pai.
Nós conhecemos o seu pai.
Não conhecemos o seu pai.
Ninguém conhece o pai dele.
Não conhecemos os pais dele.
Ninguém conhece os pais dele.
Você conhece os pais dele?
Vocês conhecem os pais dele?
Não conheço o meu próprio pai.
Esta é uma das minhas citações favoritas.
O cavalo está cansado.
O cavalo parece cansado.
Nunca pensei em estudar francês.
Nós precisamos contratar mais três motoristas.
Precisamos contratar mais três motoristas.
Ele começou há muito tempo.
Eles começaram há muito tempo.
Isso aconteceu há pouco.
Isso aconteceu há pouco tempo.
É hora de deixarmos este lugar.
Você conhece o pai dele?
Vocês conhecem o pai dele?
Conheces o pai dele?
Quantos anos o seu pai tem?
Qual é a idade do seu pai?
Consegui.
Não sei do que isso é feito.
Não sei como isso foi feito.
Isso me fez pensar em você.
Você gostaria de ver o que eu acabei de fazer?
O que você acabou de fazer?
O que eles acabaram de fazer?
Sinto muito tê-las feito esperar tanto.
Sinto muito tê-los feito esperar tanto.
Agora estou sentindo.
Ela disse que não se sentia bem.
Ela disse que não estava se sentindo bem.
Ele disse que não se sentia bem.
Eles disseram que não se sentiam bem.
Eles disseram que não estavam se sentindo bem.
Ela não está se sentindo bem.
Ele não está se sentindo bem.
Eles não estão se sentindo bem.
O senhor está se sentindo bem?
Vocês estão se sentindo bem?
A senhora está se sentindo bem?
Ele não parece bem.
Ela não parece bem.
Eles não parecem bem.
O senhor não parece bem.
Ela disse que não sentiu nada.
Ele disse que não sentiu nada.
Eles disseram que não sentiram nada.
Ele disse que não estava sentindo nada.
Eles disseram que não estavam sentindo nada.
O que o senhor está sentindo?
O que estás sentindo?
É grande?
Isto é muito grande.
É uma noite muito importante para mim.
Eu gostava de dirigir.
Eu não gosto de dirigir.
Eu geralmente vou a pé para o trabalho, mas hoje fui de carro.
Eu fui de carro hoje porque está chovendo.
Meu pai me trouxe de carro até aqui.
Eu sou chofer de táxi.
Eu não levo meus filhos de carro para a escola.
Eu não levo de carro meus filhos para a escola.
Eu não posso te levar de carro para casa.
Eu poderia te levar de carro até lá.
Eu poderia te levar lá de carro.
Embora eu estivesse ferido, fui dirigindo até o hospital.
Mesmo estando ferido, fui dirigindo até o hospital.
Eu dirijo uma limusine.
Eu sou chofer de limusine.
Sou motorista de limusine.
Está novinho em folha.
Está novinha em folha.
Moisés lhes disse: Ninguém deverá guardar nada para o dia seguinte.
Todavia, alguns deles não deram atenção a Moisés e guardaram um pouco até a manhã seguinte, mas aquilo ficou cheio de vermes e cheirando mal.
Por isso Moisés se irritou com eles.
Deixamos a chave em cima da mesa.
Pra que servem todas essas chaves?
Eu deixei as chaves em cima da mesa.
Eu deixei a chave em cima da mesa.
Aonde ele tá indo?
Eu não sou o único que não sabe fazer isto.
Ela é a única que não sabe como fazer isso.
Eu estou fazendo isso há anos.
Faça o que te parecer mais adequado.
Faça o que te parecer adequado.
Corra atrás dos teus sonhos.
Acho que não conheço aquele cara.
Eu não acho que conheço aquele cara.
Conheço bem esta região.
Sejam bem-vindos.
Sigam-me, por favor.
Elas nem sabem o meu nome.
Ela nem sabe quem eu sou.
Ela nem sabe quem sou eu.
Você pode nos dizer o seu nome?
Você pode nos dizer o teu nome?
Quem dera fosse tão fácil.
Quem dera fosse assim tão fácil.
"Quando eu tinha 17 anos de idade, velejei pelo Mediterrâneo numa escuna", ela recitou lenta e cuidadosamente.
Vá ao médico pegar a receita!
Tem um pouco de verdade no que ele está dizendo.
Tem um pouco de verdade nisso que ele está dizendo.
Tem um pouco de verdade nisso que ela está dizendo.
Quando foi a última vez que você foi ao dentista?
Na realidade, o custo de vida está subindo a cada semana.
Por que essa menina está chorando?
Calma, menininha!
Tudo bem!
Classe, esse é o Thiago e ele estudará conosco a partir de agora.
Sejam legais com ele.
Classe, esse é o Thiago e ele estudará ccm a gente a partir de agora.
Sejam legais com ele.
Tudo o que nós podemos fazer, agora, é esperar.
Não tive a intenção de te passar tal impressão.
Na semana que vem eu irei trabalhar em Tóquio.
Vim a Tóquio há três anos e desde então vivo aqui.
A minha esposa está tentando dormir.
Desculpe-me.
Eu retiro o que eu disse.
Eu irei comprar uma nova câmera, desta vez uma digital.
Quando que a gente vai comer?
Eu estou com fome!
Nós fomos com chuva mas voltamos com sol.
Você realmente precisa perguntar para saber a resposta?
Cada manhã todos recolhiam quanto precisavam, pois, quando o sol esquentava, aquilo se derretia.
Não quero passar o resto da minha vida lamentando por isso.
Preciso ir para a cama.
Irei pagar com cheque.
Não é culpa minha!
Se você precisar de um guarda-chuva, eu te empresto um.
Este é o homem que vejo no trem todos os dias.
Melhor ser odiado por aquilo que nós somos do que ser amado por aquilo que não somos.
Eu uso marca-passo.
Uso marca-passo.
"O telefone está tocando."
"Já estou indo".
Devo lavar as roupas enquanto houver sol.
Você quer uma xícara de café?
De onde vão partir os ônibus do aeroporto?
Não gosto de sair quando está chovendo.
Não irei me rebaixar a seu nível.
Eu não vou me rebaixar a seu nível.
Não vou me rebaixar a seu nível.
Não irei me rebaixar ao nível dele.
Não vou me rebaixar ao nível dele.
Qual é o seu tipo sanguíneo?
O mundo não gira em torno de você.
Não posso mais aguentar esse barulho.
Não se preocupa.
Você tem uma caneta com você?
Gosto muito disso.
Me alegro de ouvir seus pensamentos sobre este tema.
Amanhã ele vai aterrissar na lua.
Não falo japonês.
Eu não falo russo.
Ela não fala holandês.
Você fala mandarim?
Eles falam coreano?
O Paulo fala português, espanhol, francês, alemão e russo um pouco.
Eu perdi a minha carteira.
Perdi a minha carteira.
Estou com vergonha de mim mesmo.
Eu estou com muita vergonha de mim mesmo.
Estou com muita vergonha de mim mesmo.
Eu me recordo de ter visto este filme.
A palavra "recordar" vem do inglês "to record"?
Eu sinto que estou livre.
Você é uma pessoa livre!
Lembre-se disso sempre.
Quero uma bala.
O meu computador tem que me ser útil para algo.
No sexto dia recolhiam o dobro: dois jarros para cada pessoa; e os líderes da comunidade foram comunicá-lo a Moisés.
Eu acho que não devemos abrir as janelas.
Disse-lhes Moisés: Eis o que o Senhor ordenou: Amanhã é sábado, dia de repouso consagrado ao Senhor.
Assai o que quiserdes assar e cozinhai o que quiserdes cozinhar, e o que sobrar fique como reserva para o dia seguinte.
Conforme a ordem de Moisés, todos guardaram para o dia seguinte o que havia sobrado; e não cheirou mal nem apareceram vermes
"Comei-o hoje", disse Moisés, "pois hoje é o sábado do Senhor.
Neste dia não encontrareis no campo nada de comer."
Durante seis dias podeis recolhê-lo, mas no sétimo dia, o sábado, nada encontrarão.
Tom é um desajustado.
Tom é um bêbado.
A vegetação era espessa e exuberante.
Meu cachorro dorme no mesmo quarto onde durmo.
Meu cachorro dorme no mesmo quarto em que eu durmo.
Meu cachorro dorme no mesmo quarto onde eu durmo.
Eu sempre quis ser um escritor de sucesso.
Ele sempre quis ser um escritor de sucesso.
Eu sempre quis ser um escritor bem-sucedido.
Ele sempre quis ser um escritor bem-sucedido.
O senhor é um excelente escritor.
Ele é um excelente escritor.
Ela foi uma excelente escritora.
Ele costumava ser um bom escritor.
Ela costumava ser uma boa escritora.
Ele costumava ser um excelente escritor.
Ela costumava ser uma excelente escritora.
Ela é uma excelente escritora.
Quase todos os brasileiros trabalharam 40 horas por semana no mês passado.
Apesar disso, alguns deles saíram no sétimo dia para recolhê-lo, mas não encontraram nada.
O Tom seguirá o meu conselho.
Por que não estás com ele?
Por que eles não estão juntos?
Por que vocês não estão com ele?
Você sabe onde elas estão?
Tu sabes onde ela está?
Tu sabes onde ele está?
Tu sabes onde eles estão?
Tu sabes onde elas estão?
Sobre o que tu querias falar?
Sobre o que vocês queriam falar?
Isso não está claro.
Isso não é tão evidente.
Isso é evidente.
Acho que vocês já viram o bastante.
Acho que já viste o bastante.
Ela me disse que quer escrever um livro.
Temos de compensar o tempo perdido.
Precisamos compensar o tempo perdido.
Ele tem de compensar o tempo perdido.
Eles têm de compensar o tempo perdido.
Ele precisa compensar o tempo perdido.
Eles precisam compensar o tempo perdido.
Você tem de compensar o tempo perdido.
Vocês têm de compensar o tempo perdido.
Você tem de compensá-lo por isso.
Você tem de compensá-la por isso.
Você tem de compensá-los por isso.
Você tem de compensá-las por isso.
Ele terá de compensá-la por isso.
Ela terá de compensá-lo por isso.
Eles terão de compensá-la por isso.
Elas terão de compensá-lo por isso.
Ela terá de compensá-lo por isso?
Ele terá de compensá-la por isso?
Terei de compensá-lo por isso.
Terei de compensá-lo por isso?
Terei de compensá-los por isso.
Terei de compensá-los por isso?
O Tom não tem sido muito útil.
Ele tem pelo menos dois mil ienes com ele.
E o Senhor disse a Moisés: Até quando ireis desobedecer aos meus mandamentos e às minhas leis?
Considerai que foi o Senhor que vos instituiu o sábado.
Por isso, no sexto dia ele vos dá pão para dois dias.
Cada um fique no seu lugar, e dali não saia no sétimo dia.
E no sétimo dia o povo descansou.
Os israelitas deram àquele alimento o nome de maná.
Era branco como as sementes de coentro e tinha gosto de bolo de mel.
Moisés disse: O Senhor ordenou que se recolha um jarro de maná para guardá-lo, a fim de que as gerações futuras possam ver com que alimento vos sustentei no deserto, quando vos libertei do Egito.
E Moisés disse a Aarão: Põe numa vasilha a medida de um jarro de maná, e deposita-a diante do Senhor, a fim de que seja guardada para os nossos descendentes.
Em obediência ao que o Senhor tinha ordenado a Moisés, Aarão colocou o maná junto às tabuas da aliança, para ali ser guardado.
Durante quarenta anos os israelitas tiveram maná para comer, até chegarem a uma terra habitada, isto é, até que chegaram à fronteira de Canaã.
(O jarro é a décima parte de uma arroba.)
Que fedor!
Você sofre de gás?
Ele é totalmente impossível.
Que completo absurdo.
Que completo sem noção.
Eu quero que você vá com ele.
Eu quero que a senhora vá com ele.
Eu quero que o senhor vá com ele.
Eu quero que vocês vão com ele.
Desculpe-me, mas tenho de ir.
O Tom parece estar bem.
Eu acho que o Tom está certo.
Nada de "mas"!
Sem "mas"!
Venha aqui.
Preciso lhe dizer algo.
Toda a comunidade de Israel partiu do deserto de Sin, andando de um lugar para outro, conforme as ordens do Senhor.
Acamparam em Refidim, mas ali não havia água para beber.
Por essa razão queixaram-se a Moisés e exigiram: "Dá-nos água para beber".
Moisés respondeu-lhes: "Por que estais reclamando?
Por que tentais o Senhor?"
Ele não está totalmente errado.
Eu já fiz um vídeo sobre isso.
Tom nunca conheceu os pais de Mary.
Tom sempre foi um racista.
O Tom fuma muito.
O único que realmente nos conhece é Deus.
Eu queria comprar um livro.
Eu nunca fui popular.
Eu quero comprar um livro para ler no avião.
Tom ainda está fumando.
Eu queria comprar um livro para ler no avião.
Eu queria animar o Tom.
Mas o povo estava com muita sede e continuava reclamando a Moisés, dizendo: Por que nos fizeste sair do Egito?
Foi para nos matar de sede junto com nossos filhos e nossos rebanhos?
Tom nos deu uns bons conselhos.
Nós não queremos te pressionar.
Não queremos pressioná-lo.
Não queremos pressionar você.
Não queremos pressioná-los.
Não queremos pressioná-la.
Não queremos pressioná-las.
Ela caiu.
Eles caíram.
Ele caiu.
Alguém caiu?
O que caiu?
Elas caíram.
Quando ele caiu?
Quando você caiu?
Por que você caiu?
Acho que ele caiu.
Acho que ela caiu.
Ele não caiu.
Ela não caiu.
Ele vai cair.
Ela vai cair.
Não a deixe cair.
Não a deixes cair.
Não o deixe cair.
Não o deixes cair.
Não as deixe cair.
Não as deixes cair.
Não os deixe cair.
Não os deixes cair.
Não o deixem cair.
Não a deixem cair.
Não os deixem cair.
Não as deixem cair.
Há muita gente neste quarto.
Quando é o próximo ônibus?
Caí num buraco.
Transportes estarão disponíveis.
Ele a odeia.
Elas o odeiam.
Eles as odeiam.
Elas os odeiam.
Ele está começando a odiá-la.
Ela está começando a odiá-lo.
Estou começando a odiá-lo.
Estou começando a odiá-la.
Ele está começando a odiá-las.
Ela está começando a odiá-los.
Eles estão começando a odiá-la.
Elas estão começando a odiá-lo.
Eu estou começando a odiá-los.
Eu estou começando a odiá-las.
Ela está começando a me odiar.
Ele está começando a me odiar.
Elas estão começando a me odiar.
Eles estão começando a me odiar.
Ele está começando a nos odiar.
Ela está começando a nos odiar.
Eles estão começando a nos odiar.
Elas estão começando a nos odiar.
Então Moisés clamou ao Senhor: Que farei com este povo?
Está faltando pouco para que me apedrejem.
O Tom não é mais minha responsabilidade.
Você nos conhece?
Vocês nos conhecem?
Tom está com uma terrível ressaca hoje.
Tu nos conheces?
Tom é muito bacana.
Tom é muito elegante.
Ela foi para uma escola bacana.
Livre-se dele.
A Maria é analfabeta, não é?
O Tom é analfabeto, não é?
O Tom é analfabeto.
Ela é analfabeta.
Eles são analfabetos.
Elas são analfabetas.
Eu sou analfabeto.
Ele não é analfabeto.
Ela não é analfabeta.
Eles não são analfabetos.
Elas não são analfabetas.
O senhor é analfabeto, não é?
A senhora é analfabeta, não é?
Minha avó é analfabeta.
Meu avô é analfabeto.
Meus avós são analfabetos.
Todos os meus amigos são analfabetos.
Livre-se da arma.
Livre-se disso.
O Tom não me disse por que fez isso.
Ele não me disse por que fez isso.
Ela não me disse por que fez isso.
Ele nunca me disse por que fez isso.
Ela nunca me disse por que fez isso.
Você não acredita, não é?
Tu não acreditas, não é?
Vocês não acreditam, não é?
Acreditas nisto?
Vocês acreditam nisso?
Ele não acredita mais nela.
Ela não acredita mais nele.
Ele não acredita mais em mim.
Ela não acredita mais em mim.
Eu não acredito em ninguém.
Ele não acredita em ninguém.
Ela não acredita em ninguém.
Eles não acreditam em ninguém.
Elas não acreditam em ninguém.
Ela costumava acreditar nele.
Ele costumava acreditar nela.
Eles costumavam acreditar em mim.
Elas costumavam acreditar em mim.
Ele confiava nela.
Ela confiava nele.
Ele costumava confiar nela.
Ela costumava confiar nele.
Eles constumavam confiar em mim.
Elas costumavam acreditar nele.
Eles costumavam acreditar nela.
Eles costumavam confiar nela.
Elas costumavam confiar nele.
Eu não confio mais em você.
Eu não confio mais neles.
Eu não confio mais nela.
Eu não confio mais nelas.
Eu não confio mais em vocês.
Não confio mais nela.
Não confio mais nele.
Nunca confie nele.
Não confie nela.
Não confiem nele.
Não confiem nela.
Não confiem neles.
Não confie nelas.
Não se deve confiar nela.
Não se deve confiar nele.
Acho que você a conhece.
Acho que vocês a conhecem.
Eles sabem que acreditamos neles.
Elas sabem que acreditamos nelas.
Não foi isso o que acabaste de dizer?
Eu não consigo tirar a rolha desta garrafa.
Não foi isso o que você acabou de dizer?
Não foi isso o que vocês acabaram de dizer?
Este dinheiro não é meu.
Não acho que é assim que se faz.
Tom não conseguiu tirar a rolha da garrafa.
Eu não acho que é assim que se faz.
Eu deveria ter feito isso.
Ele não deveria ter feito isso.
Tom colocou a rolha de volta na garrafa de vinho.
Tu não deverias ter feito isso.
Ele removeu a rolha.
Há algo que você fez e que nunca voltaria a fazer?
Não acredito que nunca fizemos isto antes.
Ele nunca fez isso antes.
Essa rolha não sai.
Ela nunca fez isso antes.
Eles nunca fizeram isso antes.
Nós nunca fizemos isso antes.
Nunca mais farei isso.
O Tom nunca fez isso antes.
Ele disse que estava bem.
Ela disse que estava bem.
Eles disseram que estavam bem.
Elas disseram que estavam bem.
Ele não parecia bem.
Ela não parecia bem.
Eles pareciam estar bem.
O Tom parecia estar bem.
Você já deveria ter terminado de fazer isso.
Água gaseificada não é muito popular nos Estados Unidos.
Você pensou bem sobre isto?
Você tem de pensar sobre isto.
O Senhor disse a Moisés: Pega o bastão com que feriste o Nilo e, cercando-te de alguns dos líderes, faz com que o povo de Israel te siga.
Ela é simpática.
Ela é gente boa.
Ela é gente fina.
Eu anseio conhecimento.
Ele é legal, mas não é o cara certo para mim.
É um lugar agradável, não é?
Todos os três têm de fazer isso.
Vocês três têm de fazer isso.
Tom tem um desejo por sorvete de chocolate.
"Eu estarei diante de ti acima de um rochedo, ali no monte Sinai.
Baterás no rochedo, e dele sairá água para o povo beber."
E Moisés fez isso na presença dos líderes do povo de Israel.
Não precisas ficar se não quiseres.
Não tens de ficar se não quiseres.
Você não precisa ficar se não quiser.
Vocês não precisam ficar se não quiserem.
Terei de ficar aqui esta noite.
Eu fiz tudo certo desta vez.
Deves ficar onde estás.
Você deve ficar onde está.
Você deve ficar longe dele.
Ele está totalmente errado.
Tens de ficar longe dele.
Vocês precisam ficar longe dele.
Você precisa ficar longe dele.
Ele não está completamente errado.
Vocês devem ficar longe dele.
Precisas ficar longe dele.
Ele está completamente errado.
Deves ficar longe dele.
Eu queria ser popular.
Eu queria ser admirado.
Tom e Mary se encontraram no jardim botânico.
Tom acabou de sair de seu carro.
Não estou aqui todos os dias.
Estou aqui todos os dias.
Ela vem até aqui todos os dias.
Eu acho que ele gosta dela.
Eu quero uma explicação detalhada.
Ele vem até aqui todos os dias.
Eles vêm até aqui todos os dias.
Elas vêm até aqui todos os dias.
Ele nunca vem até aqui.
Ela nunca vem até aqui.
Eles nunca vêm até aqui.
Elas nunca vêm até aqui.
Ele tem de vir até aqui.
Ela tem de vir até aqui.
Eles têm de vir até aqui.
Elas não têm de vir até aqui.
Você tem de vir até aqui.
Vocês têm de vir até aqui.
Ele não tem de vir até aqui.
Ela não tem de vir até aqui.
Elas têm de vir até aqui.
Eles não têm de vir até aqui.
Você não tem de vir até aqui.
Vocês não têm de vir até aqui.
Ele precisa vir até aqui.
Ela precisa vir até aqui.
Ele não precisa vir até aqui.
Ela não precisa vir até aqui.
Eles não precisam vir até aqui.
Elas não precisam vir até aqui.
Todos precisam vir até aqui.
Todos têm de vir até aqui.
O senhor tem de vir até aqui.
O senhor precisa vir até aqui.
O senhor vai precisar vir até aqui.
E deu àquele lugar o nome de Massa e Meriba, por terem os israelitas discutido e tentado o Senhor, dizendo: O Senhor está, ou não está, no meio de nós?
Tom está tonto.
Quero que venhas todas as noites.
Então, você vem?
Você sabe muito, não é?
Nós falamos bastante sobre isso.
Nós falamos muito sobre isso.
Tom ficou tonto.
Fiquei tonto.
Olá!
Você ainda está aí?
Eu só quero dizer olá.
Diga-me, qual você quer?
De repente fiquei tonto.
Eu estava muito tonto.
Eu ainda sinto tontura.
Tom sentiu-se um pouco tonto.
Me senti um pouco tonto.
Tom parecia estar tonto.
Somos apenas crianças.
Nós somos apenas crianças.
Eu tenho um coração.
Eles se mudaram recentemente.
Temos de melhorar.
Nós precisamos melhorar.
Precisamos melhorar.
Tu tens de fazer isso outra vez.
Tu tens de fazer isso novamente.
Tu precisas fazer isso outra vez.
Precisas fazer isso outra vez.
Precisas fazer isso novamente.
Nós devemos melhorar.
Devemos melhorar.
Deverias fazer isso enquanto ainda podes.
Você deveria fazer isso enquanto ainda pode.
Eu estava certo disso.
Isto é muito sério.
O Tom finalmente entendeu.
Então os amalecitas vieram combater contra os israelitas em Rafidim.
Cinquenta anos atrás, os primeiros seres humanos pousaram na lua.
Há cinquenta anos, os primeiros seres humanos alunissaram.
O lugar é uma colmeia de atividade.
Tom está desesperançado.
Tom estava desanimado.
O mercado negro prosperou.
Fui longe demais.
Desta vez foste longe demais.
Desta vez ela foi longe demais.
Desta vez ele foi longe demais.
Desta vez vocês foram longe demais.
Desta vez elas foram longe demais.
Desta vez o Tom foi longe demais.
Você passou dos limites desta vez.
Passaste dos limites desta vez.
Ele passou dos limites desta vez.
Ela passou dos limites desta vez.
Eles passaram dos limites desta vez.
Elas passaram dos limites desta vez.
Vocês passaram dos limites desta vez.
Desta vez, você passou de todos os limites.
Estou profundamente ofendido por isto.
Eu preciso aprender 100 substantivos hoje.
As vogais usam as cordas vocais e as consoantes usam a boca.
E isso é só o começo.
Você está usando esta cadeira?
Não seja insolente.
Em certas situações, deduções são necessárias.
O economista não é lacônico.
Tom tem um senso de humor lacônico.
Eu fui honesto.
O barulho foi um incômodo.
Posso usar isto?
Quem era aquela menina?
Quem é esta menina?
De onde ela é?
Quem é esta moça?
De onde ela é?
Quem é esta garota?
De onde ela é?
Você nunca encontrará uma moça como ela.
Ela é uma moça muito gentil.
Ela é uma moça muito simpática.
Ela é uma moça muito bonita.
Ela é uma garota muito bonita.
Eu estava com alguém.
Ela está conversando com alguém.
Ele está conversando com alguém.
Com quem você está conversando?
Com quem ela está conversando?
Com quem eles estão conversando?
Com quem elas estão conversando?
Com quem ele está conversando?
Com quem vocês estão conversando?
Quero que você me acompanhe.
Alguém estará com você?
Preciso que alguém os encontre.
Preciso que alguém as encontre.
Eu preciso que alguém as encontre.
Eu preciso que alguém os encontre.
Preciso que alguém a encontre.
Preciso que alguém o encontre.
Preciso muito conversar com alguém.
Isso é tão gentil.
Que tipo de pessoa ele é?
Eles são gentis com pessoas idosas.
Elas são gentis com pessoas idosas.
Ela não é o tipo de garota que pensas que ela é.
Ela não é o tipo de garota que você pensa que ela é.
Isso é bobagem!
Você a matou?
Tu a mataste?
Mate-os.
Mate-as.
Se não fizeres o que eles dizem, eles irão te matar.
Se você não fizer o que eles dizem, eles vão matar você.
Se não fizeres o que elas dizem, elas irão te matar.
Se você não fizer o que elas dizem, elas vão matar você.
Obrigado por ter feito tudo isto.
Está muito melhor, obrigado.
Isso é muito melhor, obrigado.
Está muito melhor, obrigada.
Isso é muito melhor, obrigada.
O Tom está nos ajudando.
Não estou habituada a isso.
Não estou habituado a isso.
Ela se preocupa muito com ele.
Me preocupo muito com você.
Estou muito preocupada com isso.
Estou muito preocupado com isso.
Não nos resta muito tempo.
Isso é tudo o que você queria me dizer?
Ele tem tempo de sobra.
Há tempo de sobra.
Eu não quis ouvir o que ele tinha para dizer.
Eu não quis ouvir o que ele tinha a dizer.
Eles não quiseram ouvir o que eu tinha a dizer.
Eles não quiseram ouvir o que eu tinha para dizer.
Podes ouvir o que quiseres.
Vocês podem ouvir o que quiserem.
Você pode ouvir o que quiser.
Ele não deu ouvidos a seu pai.
Ela não deu ouvidos a sua mãe.
Ele não me dá ouvidos.
Eles não me deram ouvidos.
Caia fora da minha casa.
Cai fora da minha casa.
Saia da minha casa.
Sai da minha casa.
Dê o fora da minha casa.
Dá o fora da minha casa.
Deixe-o ir.
Minha casa é longe daqui.
Minha casa não é longe daqui.
Sua casa é longe daqui?
Tua casa é longe daqui?
Ele tem uma casa grande?
Eles vão nos ouvir.
Elas vão nos ouvir.
Meu balde está cheio.
É ilegal coletar água da chuva nesta cidade.
Será que vai ter salada de batata na reunião da igreja?
Então Moisés disse a Josué: Escolhe alguns dos nossos homens e amanhã cedo sai com eles para combater contra os amalequitas.
Eu tomarei posição no alto da colina, segurando o bastão de Deus.
O que está acontecendo no seu fígado, Tom?
Tom precisa de um transplante de fígado.
Tom não está autorizado para este setor.
"Tom, por favor, se acalme", disse Mary.
Normalmente eu tomo café da manhã às sete.
Mary admitiu que mentiu para mim.
Em caso de incêndio, pressione este botão.
Estou indignado.
Tom ficou indignado.
Tom estava indignado.
Tom ficou indignado com as acusações de Mary.
Nós corremos três quilômetros.
Eles me cobraram trinta dólares para consertar minha bicicleta.
Precisamos melhorar nossos produtos.
Não estamos contratando mais pessoas.
Você gostaria de jogar beisebol conosco?
Nós iremos jogar beisebol agora.
O ar não é muito bom por aqui.
Nós vamos chamar a polícia.
Meu cachorro dormiu na cama comigo.
Nós tivemos de tolerar isso por três anos.
Tom tem um iate particular.
Eu fechei minha mala e amarrei uma corda ao redor dela.
Tom disse que quer comprar um iate.
Nós deveríamos amar a todos.
O iate do Tom é um dos maiores que eu já vi.
Eu não posso ir a sua festa hoje à noite.
Eu prefiro beijar minha avó do que beijar você.
Eu prefiro morrer do que casar com você.
Tom não vai almoçar com a gente.
Tom não queria que Mary o ajudasse.
Um de nós terá de ir.
Um de vocês terá de ir.
Ele terá de ir.
Ela terá de ir.
Nós teremos de ir.
Vocês terão de ir.
Eles terão de ir.
Elas terão de ir.
Tu tens de ir.
Todos temos de ir.
Todos têm de ir.
Tom não gostou do que Mary cozinhou.
Todas temos de ir.
Todas têm de ir.
Não vá ainda.
Tom jantou e foi para a cama.
Fique.
Fica comigo.
Tom tomou um banho e foi para a cama.
Há cinquenta anos, os primeiros seres humanos alunaram.
Nós nem deveríamos nos preocupar com isso.
Eu ainda tenho coisas que preciso fazer.
Tom Jackson é o presidente.
Eu deletei suas mensagens acidentalmente.
É um idioma feio.
Este é um idioma feio.
Não é um idioma bonito.
Este não é um idioma bonito.
Eu quero que Tom me ajude a limpar a garagem.
Presidente Arthur queria reduzir as tarifas.
Ela mora com a avó dela.
Tarifas injustas são impostas a produtos estrangeiros.
Nós esperamos reduzir a tarifa.
Eu esqueci de ligar para ele.
Naquela época, as tarifas eram elevadas em muitos produtos.
As elevadas tarifas se tornaram uma barreira ao comércio internacional.
Nós não podemos contar com ele.
Ele acorda cedo todas as manhãs.
Eu não sei como trocar um pneu.
Eu tenho trezentos dólares.
Tom perguntou a Mary que tipo de carro ela tinha.
Tom quer estudar música.
Dez milhões de euros foram roubados.
O trabalho será feito.
Ninguém conteve suas lágrimas.
Não se preocupe!
Tudo dará certo.
O fígado se encarrega de eliminar as toxinas do corpo.
Frutose é uma toxina.
Devemos proteger a floresta tropical.
O voto é unânime.
A eleição foi unânime.
Tom foi aprovado por unanimidade.
Tom estava em um dilema sobre em quem votar na eleição.
Eu quero tentar outra coisa.
Josué foi então lutar contra os amalequitas, conforme Moisés tinha ordenado.
Moisés, Aarão e Hur, porém, subiram ao alto da colina.
Quando Moisés ficava com os braços levantados, os israelitas venciam.
Porém, quando ele abaixava os braços, eram os amalequitas que venciam.
Você só tem de encontrar as palavras certas.
Você só precisa encontrar as palavras certas.
Vocês só têm de encontrar as palavras certas.
Vocês só precisam encontrar as palavras certas.
Quando Moisés ficou com os braços cansados, Aarão e Hur pegaram uma pedra e a puseram perto dele para que Moisés se sentasse.
E os dois, um de cada lado, sustentavam os braços de Moisés.
Desse modo seus braços ficaram levantados até o pôr do sol.
Foi isso o que você disse a ele?
Foi isso o que vocês disseram a ele?
Dê o fora da minha vida!
Dá o fora da minha vida!
Deem o fora da minha vida!
Chame a polícia.
Chama a polícia.
Elas entenderam?
A Maria ainda é tua namorada, não é?
Tu tens planos para amanhã?
Qual é o nome da doença da qual Tom morreu?
Devo ter digitado o número incorretamente.
E Josué derrotou o exército amalequita ao fio da espada.
Detesto chatices.
Detesto imbróglios.
Detesto-te!
Detesto-o.
Detesto-a.
Detesto-vos!
Detesto-os.
Detesto-as.
Há novidades.
Nem todos trabalham.
Como vai isso?
Então o Senhor disse a Moisés: Escreve um relatório dessa vitória a fim de que ela seja lembrada.
E comunica a Josué que eu vou destruir completamente os amalequitas.
Moisés construiu um altar e lhe deu o seguinte nome: "O Senhor é meu estandarte."
Depois disse: "Levantou a mão contra o trono do Senhor!
Por isso o Senhor estará em guerra contra Amalec, de geração em geração".
Jetro, sacerdote de Madiã e sogro de Moisés, soube de tudo o que Deus tinha feito por Moisés e pelo povo de Israel, como o Senhor havia tirado Israel do Egito.
Como sabes no que estou pensando?
Como você sabe no que estou pensando?
Como vocês sabem no que estou pensando?
Como você sabe o que é isso?
Como sabes o que é isso?
Como vocês sabem o que é isso?
Moisés tinha mandado de volta Séfora, sua mulher, e Jetro, sogro de Moisés, a acolheu junto com os dois filhos.
Um se chamava Gérson, porque Moisés havia dito: "Tornei-me um hóspede em terra estrangeira"; o outro se chamava Eliezer, pois Moisés havia dito: "O Deus de meu pai veio em meu socorro e salvou-me da espada do faraó".
Com os dois filhos e a mulher de Moisés, seu sogro Jetro foi encontrá-lo no deserto, onde estava acampado, perto do monte de Deus.
E Jetro mandou dizer-lhe: "Eu, teu sogro Jetro, estou indo encontrar-te, e comigo vão tua mulher e teus dois filhos".
Então Moisés saiu ao encontro do sogro, curvou-se e beijou-o; trocaram saudações.
E depois entraram na tenda.
Então Moisés contou ao sogro tudo quanto o Senhor tinha feito ao faraó e aos egípcios por amor a Israel e também todas as dificuldades que os israelitas tinham enfrentado pelo caminho e como o Senhor os tinha livrado.
Você pensa que eu não sei o que aconteceu?
Você acha que eu não sei o que aconteceu?
Você acha que não sei o que aconteceu?
Você pensa que não sei o que aconteceu?
Tu achas que eu não sei o que aconteceu?
Tu achas que não sei o que aconteceu?
Jetro alegrou-se por todo o bem que o Senhor tinha feito a Israel livrando-o das mãos dos egípcios.
Disse Jetro: Louvado seja o Senhor Deus, que vos libertou das mãos dos egípcios e do seu rei!
Agora sei que o Senhor é mais poderoso que todos os outros deuses...
Nós estamos de volta em casa.
Com quem você quer ir para a Austrália?
Com quem vocês querem ir para a Austrália?
Jetro, sogro de Moisés, ofereceu um holocausto e sacrifícios a Deus.
Aarão e todos os anciãos de Israel vieram comer com ele na presença de Deus.
No dia seguinte, Moisés sentou-se para julgar as questões do povo e ficou ocupado desde a manhã até o pôr do sol.
Quando Jetro viu tudo o que Moisés estava fazendo, perguntou: Por que estás agindo assim?
Por que ficas resolvendo sozinho os problemas do povo, com todas essas pessoas em pé ao teu redor, desde a manhã até o pôr do sol?
A comida está horrível.
Nós estávamos esperando por isso.
Estávamos esperando por isso.
Tom cancelou no último minuto.
O Tom cancelou no último minuto.
Para com essa paranóia!
A Júlia me adicionou ontem no Facebook.
Você sabe por quê?
Como isso poderia acontecer hoje em dia?
Quando as pessoas diziam que Tom havia casado com Mary apenas porque o tio dela lhe deixara uma fortuna, ele respondia que teria casado, independentemente de quem tivesse deixado para ela a herança.
Você não pode deixar ninguém saber que eu disse isso.
Vocês não podem deixar ninguém saber que eu disse isso.
Tom pensou que o preço estava muito alto.
Tom tem antecedentes criminais.
Você não vai fazer isso mesmo, vai?
Ele parou.
Ele o parou.
Você contou para o Tom o que a Mary fez?
Estou feliz que o Tom esteja em casa.
Eu estou feliz que o Tom esteja em casa.
Eu sou Choctaw.
É perigoso atravessar a ponte.
Tom disse que ele sentiu como se estivesse sonhando.
A Mary não tomou os remédios que o médico falou para ela tomar.
O amor é uma espécie de loucura.
Segue-o.
Ela não come peixe.
Ela só come peixe.
Ela está comendo peixe.
Ele não come peixe.
Ele só come peixe.
Ele está comendo peixe.
Qual é a tua comida favorita?
Ela é vegetariana.
Ela não é vegetariana.
Ele é vegetariano.
Ele não é vegetariano.
Vocês são vegetarianos?
O senhor é vegetariano?
O Tom e a Maria são vegetarianos.
Nós somos vegetarianos.
Nós não comemos carne vermelha.
Nós não comemos carne.
Nossa dieta é estritamente vegetariana.
Sou quase vegetariano.
Sou quase vegetariana.
Sou vegana.
Você é vegana?
Você é vegano?
Vocês são veganos?
Eles são veganos.
Elas são veganas.
Ele é vegano.
Ela é vegana.
Ele não é vegano.
Ela não é vegana.
Eles não são veganos.
Elas não são veganas.
Nós não somos veganos.
O que ela está comendo?
O que ele está comendo?
O que eles estão comendo?
O que elas estão comendo?
Arroz e feijão fazem parte da refeição de quase todo brasileiro.
Brasileiros adoram comer arroz e feijão.
O cuxá é uma comida típica do Maranhão.
O Tambor de Crioula é uma das principais manifestações culturais do Maranhão.
São Luís é conhecida como a Ilha do Amor.
São Luís é conhecida como a Jamaica Brasileira.
São Luís é conhecida como a Atenas Brasileira.
São Luís é conhecida como a Cidade dos Azulejos.
São Luís é conhecida como a Ilha Magnética.
São Luís é conhecida como a Capital da França Equinocial.
"Maranhão meu tesouro meu torrão..." é uma das marcas registradas do São João do Maranhão.
No Maranhão, o açaí é chamado de juçara.
Comes muito?
Tu comes muito?
Comes muito.
Tu comes muito.
Você come muito.
Tens de comer tudo.
Você tem de comer tudo.
O Tom comeu tudo.
Ele não gostou da comida.
Ela não gostou da comida.
Moisés respondeu: É que as pessoas me procuram para que eu consulte a Deus.
Tu comes carne?
O senhor come carne?
Apareça.
Ninguém me ouviria.
Ninguém me escutaria.
Ninguém me daria ouvidos.
O Tom caiu no rio.
Caiu no rio.
Aparentemente, ninguém me ouve.
Não foi minha intenção.
Isso é um pássaro?
Qual é a espécie desse pássaro?
Podemos ouvir o canto do pássaro.
O que vocês fazem à tarde?
O que vocês fazem durante a tarde?
O que você faz à tarde?
O que você faz durante a tarde?
Explica-me isso.
Nós somos gratos.
E porque não?
Porque vens tarde?
Falas com o teu cachorro?
Quando entre duas pessoas surge alguma questão, elas vêm a mim para que eu diga quem está certo.
E a todos explico os mandamentos e as leis de Deus.
Tenho de refazer o exame.
Tenho de refazer o teste.
Eles fizeram tudo por nós.
Minhas cachorras são brancas.
Eu odeio cães.
Lucas, eu sou teu filho.
Lucas, eu sou seu filho.
Então Jetro disse: O que estás fazendo não está certo.
Desse jeito vais ficar cansado demais, e o povo também.
Isso é muito trabalho para fazeres sozinho.
Lucas, eu sou teu pai.
Ninguém quis me ouvir.
Ninguém quis me dar ouvidos.
Ninguém deu importância ao que eu falei.
Ninguém ligou para o que eu falei.
Tom tem uma barriga de cerveja.
A barriga de Tom está crescendo.
Sua barriga está ficando menor.
Tom colocou a mão na barriga da sua esposa grávida.
Eu gosto de uvas.
A rosa antiga está no nome, e nada nos resta além dos nomes.
Daquela rosa nos ficou somente o nome.
Que afinal temos nós?
Nomes apenas.
Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria!
Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.
Se houver duas pessoas num quarto e três saírem de lá, uma deverá voltar para que não reste ninguém no quarto.
O computador não é uma máquina inteligente que ajuda pessoas estultas, mas sim uma máquina estulta que funciona apenas nas mãos de pessoas inteligentes.
Faz frio no escritório, meu polegar dói.
Deixo este escrito, não sei para quem, nem sei mais sobre o quê: daquela rosa resta o nome apenas, somente nomes é que possuímos.
Você é inocente.
Agora escuta o meu conselho, e Deus te ajudará.
Está certo que representes o povo diante de Deus, levando a ele os problemas deles.
Deves ensinar-lhes as leis de Deus e explicar o que devem fazer e como devem viver.
Mas deves escolher alguns homens capazes e colocá-los como chefes do povo: chefes de mil, de cem, de cinquenta e de dez.
Devem ser homens que temam a Deus, que mereçam confiança e que sejam honestos em tudo.
Serão eles que sempre julgarão as questões do povo.
Os casos mais difíceis serão trazidos a ti, mas os mais fáceis eles mesmos poderão resolver.
Assim será melhor para ti, pois eles te ajudarão nesse trabalho pesado.
Se fizeres isto, cumprirás os mandamentos de Deus e poderás pôr em prática os seus preceitos; e todo este povo voltará para os seus lugares em paz.
Moisés aceitou o conselho do sogro e fez tudo como este havia sugerido.
Escolheu em todo o Israel homens capazes e os colocou como líderes do povo: chefes de mil, de cem, de cinquenta e de dez.
Estes ficaram como juízes permanentes do povo.
As questões difíceis levavam a Moisés; as mais simples, porém, eles mesmos resolviam.
Então Moisés e seu sogro se despediram, e Jetro retomou o caminho para seu país.
No dia em que se completaram três meses da saída do Egito, os israelitas chegaram ao deserto do Sinai.
Hoje, 29 de julho de 2019, encontram-se em Tatoeba mais de seiscentas mil frases em Esperanto.
Eu não sabia que Tom era capaz de fazer isso.
Tom entende tudo o que está acontecendo.
Eu nem sei como dizer "obrigado" em francês.
Os olhos de Tom brilharam como estrelas.
Ele bebeu seu café.
Mary disse que achou que Tom já havia feito isso.
Não estou falando sobre você.
Você se incomoda se eu fizer isso?
Não há mais nada que eu possa fazer por Tom.
Eu quero estar perto de você.
Os gatos estão miando.
Sami está voltando ao Egito.
Tom está pescando com seu irmão mais velho.
Desta vez nós iremos ganhar!
Tom estava com medo de entrar na caverna sozinho.
Mary ainda não nos contou o que ela quer.
Tom está sempre exausto.
Tendo partido de Rafidim, chegaram ao deserto e armaram o acampamento ao pé do monte Sinai.
Você nos pediu para fazer isso.
Você já conheceu a namorada do Tom?
Eu amei fazer isso.
E Moisés subiu o monte para se encontrar com Deus.
E do monte o Senhor o chamou e lhe disse: Dize aos descendentes de Jacó, os israelitas, o seguinte: "Vistes com vossos próprios olhos o que eu, o Senhor, fiz com os egípcios e como vos trouxe para perto de mim como se fosse sobre as asas de uma águia."
Agora, se me obedecerdes, cumprindo fielmente a minha aliança, sereis o meu tesouro pessoal dentre todas as nações.
O mundo inteiro é meu, mas vós sereis o povo escolhido por mim.
"Sereis para mim um reino de sacerdotes e uma nação santa."
São essas as palavras que deverás dizer aos israelitas.
Moisés voltou, convocou os líderes do povo e lhes expôs tudo o que o Senhor lhe havia mandado falar.
Quantos gols você marcou?
Eles podem fazer o que quiserem.
Elas podem fazer o que quiserem.
Eu morei com uma família adotiva por alguns meses quando eu era mais novo.
Eu te asseguro, senhor Embaixador, que nós não queremos faltar com o respeito.
Tenho esperado aqui por muito tempo.
Você achou o endereço dela?
Onde você guarda os remédios?
É o fim da discussão.
Sou eu o responsável por essa clínica.
Sou eu o responsável por esta clínica.
Não abra essas garrafas aqui.
O povo inteiro respondeu unânime: Faremos tudo o que o Senhor ordenou.
Tony Stark é o Iron Man.
Tony Stark é um dos personagens mais engraçados que conheço depois do Deadpool.
Sami vai pagar.
Você ainda me paga.
Sami não vê isso como um problema.
Sami finalmente encontrou a Layla.
Onde foi que você o encontrou?
Sami estava claramente apaixonado.
Sami carregou a Layla.
Sami deu uma sugestão maravilhosa.
O nosso encontro foi muito bom.
Eu amanhã não vou no curso.
Que tal nós irmos à praia?
E Moisés levou ao Senhor a resposta do povo.
Disse o Senhor a Moisés: Virei a ti numa densa nuvem, a fim de que o povo, ouvindo-me falar-te, passe a confiar sempre em ti.
O que você foi fazer lá, afinal?
O que passou pela sua cabeça para fazer uma coisa dessas?
O que passou pela tua cabeça para fazer uma coisa dessas?
Será que vou conseguir o emprego?
Qual será o idioma mais difícil do mundo?
Você tem que pegar uma senha para ser atendido.
Você pretende vir ao Rio?
O que mais te chamou atenção nela?
Isso não é perigoso?
Nós temos uma surpresa para eles.
Nós temos uma surpresa para elas.
Temos uma surpresa para eles.
Temos uma surpresa para elas.
O que estou fazendo de errado?
Tom agradeceu o gerente.
Ele se esquivou da pergunta.
Eu preciso descobrir com quem Tom estava.
Eu preciso achar o Tom.
Eu preciso terminar de escrever meu discurso.
O verão se foi antes que eu me desse conta.
Eu preciso de uma babá.
Eu não vou mudar de ideia, não importa o que aconteça.
Não vou mudar de ideia, não importa o que aconteça.
Eu preciso arranjar uma caneta.
Eu preciso de outro advogado.
Eu não acredito que eu conheço seus pais.
Eu não queria que ninguém soubesse que eu estava aqui.
Eu não achei que você iria querer fazer isso.
Eu queria que eles fossem honestos e admitissem que não sabem o que vai acontecer.
Eu cometi um erro ao enviá-lo ou algo do tipo.
Cometi um erro ao enviá-lo ou algo do tipo.
Eu cometi um erro ao enviá-la ou algo do tipo.
Cometi um erro ao enviá-la ou algo do tipo.
Fora os políticos corruptos!
Médicos e hospitais deveriam ajudar a todos.
Gonzáles vai fazer sua estreia amanhã jogando contra o Trindade FC.
Você poderia adicionar o meu amigo no seu grupo, por favor?
Você poderia adicionar o meu amigo no teu grupo, por favor?
Você poderia adicionar a minha amiga no seu grupo, por favor?
Você poderia adicionar a minha amiga no teu grupo, por favor?
Você poderia me adicionar nesse grupo?
Nós não podemos viver sem água nem mesmo por um dia.
Ontem teve um acidente em frente de nossa casa.
O nosso progresso foi posto em cheque.
As pessoas andam naturalmente.
Você não deve fazer perguntas pessoais.
Tom foi prudente.
Eu venci o evento.
Tom organizou o evento.
O evento foi televisionado.
Que evento horrível!
O evento é na terça.
O evento é na quarta.
O evento é na quinta.
O evento é na sexta.
O evento começa às 4 da manhã.
É um evento religioso.
Eu finalmente visitei a Austrália outubro passado.
Eu te amo mais do que a vida.
Te amo mais do que a vida.
Podemos passar na minha casa?
É hora de ir para a escola.
É hora de ir pra escola.
Tanto o Tom quanto a Mary sabem o que aconteceu com o John.
Tom fez mais do que só assistir.
O Tom fez mais do que só assistir.
O Tom disse que não gostava do emprego dele.
Onde está aquela garrafa de vinho que eu te pedi para comprar?
Onde está aquela garrafa de vinho que te pedi para comprar?
Onde está aquela garrafa de vinho que eu pedi para vocês comprarem?
É melhor você vir mais tarde.
A memória do meu celular está cheia.
Parece que foi ontem que eu te conheci.
Parece que foi ontem que te conheci.
Parece que foi ontem que nos conhecemos.
Parece que foi ontem que nós nos conhecemos.
Então Moisés relatou ao Senhor o que o povo lhe dissera.
E o Senhor disse a Moisés: Vai ter com o povo e manda que eles passem o dia de hoje e o de amanhã purificando-se para me adorar.
Devem lavar suas roupas.
Não se esqueça de sua jaqueta.
Alguém o atacou.
Eu nunca vi a sua casa.
E deverão se aprontar para depois de amanhã.
Nesse dia eu descerei sobre o monte Sinai, onde todo o povo poderá me ver.
Não decidi ainda.
Ainda não decidi.
Você não estará em Londres neste verão?
Vocês dois estavam falando francês?
Eu sei que Tom não vai fazer isso hoje.
O Português é atualmente a sétima língua mais falada no mundo.
Eles podem comer onde eles quiserem.
Tom não cantava nunca.
Tom provavelmente dirá a Mary o que ele precisa que ela faça.
Tom é um rapaz muito simpático.
Fixarás em torno da montanha um limite para o povo, e dirás: Guardai-vos de subir a montanha e de tocar-lhe na base.
Quem puser o pé na montanha será morto.
Ele atirou na cabeça de um tigre.
John sentiu a presença de um fantasma na sala escura.
Você é um ladrão.
Eles estão na televisão.
Ninguém deverá tocar no infrator; ele será morto a pedradas ou com flechas.
Isso deverá ser feito tanto com pessoas como com animais.
Só quando soar a trombeta é que o povo poderá subir ao monte.
O hélio é capaz de penetrar o vidro.
Eu comprei um suéter para o Tom.
A abelha foi considerada, desde sempre, como símbolo da actividade, do trabalho e da organização fecunda.
Tom se perdeu na floresta, mas encontrou o caminho de volta.
Tom me ofereceu meu primeiro emprego.
A vida é como este anel de ouro.
Se minha tia tivesse testículos, ela seria meu tio.
Ele matou um tigre atirando-lhe na cabeça.
Tom nunca sentiu pena de si mesmo.
Tom não perdoou ninguém.
Muitas pessoas criticam o presidente.
Eu sou grato a cada um de vocês pelo esforço e dedicação.
Estou muito feliz com os resultados!
O Tom jamais gostou de cantar.
Garanto-lhe, senhor embaixador, que não tivemos a menor intenção de lhe faltar com o respeito.
Moisés desceu do monte e mandou que o povo se purificasse para adorar a Deus.
E todos lavaram as suas roupas.
Então Moisés lhes disse: Preparai-vos para depois de amanhã e até lá ninguém toque sua mulher.
Ao amanhecer do terceiro dia houve raios e trovões, uma nuvem escura apareceu acima do monte, e ouviu-se um som muito forte de trombeta.
No acampamento, todos tremeram de medo.
Moisés levou o povo para fora do acampamento, para encontrar-se com Deus, e eles ficaram ao pé da montanha.
Todo o monte Sinai fumegava, pois o Senhor descera sobre ele em meio a chamas de fogo.
A fumaça subia, como de uma fornalha, e todo o monte tremia violentamente.
O som da trombeta ia ficando cada vez mais forte.
Moisés falava, e o Senhor lhe respondia na voz do trovão.
O Senhor desceu ao topo do monte Sinai e chamou Moisés para o alto do monte.
Moisés subiu e o Senhor lhe disse: Desce e adverte o povo para não ultrapassar os limites, a fim de ver o Senhor.
Se ultrapassarem, muitos morrerão.
Tom está certo e Mary está errada.
Por que essas meninas são tão cruéis?
Meus amigos estão em perigo.
Eu sou inflexível.
Ele usou a bicicleta dela sem pedir permissão.
Oh, eu tenho uma boa ideia.
Ela é realmente estúpida, não é?
Você não tem permissão para tirar fotos aqui.
Quando devemos fazer isso?
Eu não acho que o Tom esteja vivo.
Quem quer andar com lobos deve aprender a uivar.
Eu não queria jogar golfe.
Ele disse que está preparado.
Ela disse que está preparada.
Ele disse que não está ocupado.
Ela disse que não está ocupada.
Ele disse que é inocente.
Ela disse que é inocente.
Tom me disse que Mary estava pronta para fazer isso.
Tom irá precisar da ajuda de Mary.
Tom vai consertar essas coisas.
O que você está vestindo não é apropriado para o lugar que nós estamos indo.
O que você está vestindo não é apropriado para o lugar que estamos indo.
Tom se mudou para Boston há apenas três meses.
Qual é o seu sabor favorito?
Eu tenho certeza de que o Tom está orgulhoso.
Tenho certeza de que o Tom está orgulhoso.
Gengibre é muito útil no inverno.
Eu não posso alugar uma casa como essa em Tóquio.
Sami precisa se levantar.
O Tom acha que a Mary nunca mais vai voltar para a Austrália.
Eu vou me certificar que o Tom faça isso agora mesmo.
Vou me certificar que o Tom faça isso agora mesmo.
É o Tom quem toma as decisões.
Uma vez que você começou a fazer algo, não desista.
Mesmo os sacerdotes que se aproximarem do Senhor deverão estar purificados, senão o Senhor os fulminará.
Onde há água sempre há vida.
Moisés disse a Deus: O povo não poderá subir ao monte, pois tu nos mandaste marcar limites em volta dele e respeitá-lo como lugar sagrado.
O Senhor insistiu: Desce e depois volta com Aarão.
Porém os sacerdotes e o povo não se devem precipitar para subir na direção do Senhor, senão o Senhor os fulminará.
Então Moisés desceu e avisou o povo.
Deus falou todas estas palavras: Eu sou o Senhor, o teu Deus, que te tirou do Egito, da terra da escravidão.
Não terás outros deuses além de mim.
Não farás para ti ídolos, nem figura alguma do que existe em cima, nos céus, nem embaixo, na terra, nem do que existe nas águas, debaixo da terra.
Todas ferem; a derradeira mata.
Em qual país você mora?
De onde a Rafaela é?
Eles vão se mudar para Estocolmo.
"Você mora em Montreal?"
"Em Quebec, na verdade."
O Timothy mora em Bruxelas.
Ela conheceu uma pessoa que mora em Roma.
Quando você vai para Sydney?
Você mora em Amsterdã?
Eu moro em Dublin.
Quero morar em Athenas.
Eu quero morar em Athenas.
Moro em Dublin.
Eu vou me mudar para Paris em 2021.
Quero muito conhecer Varsóvia.
Vamos para Malmö amanhã.
Thiago mora em Madri com a esposa dele.
Lisboa é uma cidade muito bonita.
Nós vamos para Milão.
Zurique é uma cidade fantástica.
Vocês vão para Viena quando?
Onde fica Bratislava?
Eu quero muito ir para Bucareste.
Quero muito ir para Bucareste.
Eu realmente espero que isso seja um sonho.
Ele só apareceu tarde da noite.
Nós dividimos o dinheiro entre a gente.
Dividimos o dinheiro entre a gente.
Eu sei que você só está sendo sarcástico.
Sei que você só está sendo sarcástico.
Eles estão a caminho do aeroporto.
Tony Stark é o Homem de Ferro.
Não te prostrarás diante deles, nem lhes prestarás culto, pois eu sou o Senhor teu Deus, um Deus ciumento.
Castigo a culpa dos pais nos filhos até a terceira e quarta geração dos que me odeiam, mas uso de misericórdia por mil gerações para com os que me amam e obedecem aos meus mandamentos.
Ele só foi aparecer quando já era tarde da noite.
Eu quero muito conhecer Varsóvia.
Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus.
Santa Maria, Mãe de Deus, rogai por nós, pecadores, agora e na hora de nossa morte.
Amém.
Não está apenas aqui.
Eu não estou com vontade de comer comida etíope hoje à noite.
Você queria me perguntar alguma coisa?
Qual é a cotação do dólar e do euro hoje?
Eu nunca mais quero ver o Tom.
Nunca mais quero ver o Tom.
Cristina, você poderia me fazer um favor?
Felipe Figueira é o meu professor de Física Quântica.
Eu pensei que o Tom falaria francês melhor que a Mary.
Eu pensava que o Tom falaria francês melhor que a Mary.
Não se sinta mal em aceitar esse favor.
Eu estou fazendo de coração.
A terapia vai me causar alguma dor?
Ela me disse que chegou lá primeiro.
Ela está feliz viajando sozinha.
Eu pensei que o Tom falasse francês melhor que a Mary.
Pensei que o Tom falasse francês melhor que a Mary.
A melhor educação a pessoa inteligente encontra viajando.
O Google Drive é ótimo!
Eu gosto muito do Google Drive.
Gosto muito do Google Drive.
Você acha que isso foi intencional?
Sami quer confrontar a Layla.
Ele me perguntou se ela tinha me dado o livro ou se eu tinha comprado.
Natto é pegajoso.
Sami ainda é a mesma pessoa.
Você acha que ainda sou a mesma pessoa de antes?
Tom vai ficar depois da escola hoje.
O Tom vai ficar depois da escola hoje.
Nós ficaremos na Austrália por mais três semanas.
Ficaremos na Austrália por mais três semanas.
Nós vamos ficar na Austrália por mais três semanas.
Vamos ficar na Austrália por mais três semanas.
Eu preciso ter uma palavra com a sua mãe.
Preciso ter uma palavra com a sua mãe.
Eu fico feliz porque pude fazer aquilo.
Fico feliz porque pude fazer aquilo.
Mary disse que ela estava com fome.
Mary disse que estava com fome.
Mary está preparando um sanduíche.
Tom disse que o seu compositor favorito era Mozart.
Tom dizia que o seu compositor favorito era Mozart.
Tom disse que o compositor favorito dele era Mozart.
Tom dizia que o compositor favorito dele era Mozart.
Tanto o Tom quanto a Mary fizeram aquilo?
Nós estamos tão orgulhosos de você!
O que você planeja fazer depois da graduação?
Não pronunciarás o nome do Senhor teu Deus em vão, porque o senhor não deixará impune quem pronunciar seu nome em vão.
Por favor varra o chão.
Eu varro o chão.
Sami estava varrendo.
Estou varrendo a sacada.
Tom está varrendo a calçada.
O garfo está torto.
Meu pai nem fuma nem bebe.
Tom saiu do restaurante sem pagar.
Você não tem o direito de parar nesta rua.
Evite de fumar aqui.
Ele pode sair se quiser.
Eu não acho que Tom saiba qual é o tipo sanguíneo de Mary.
Algumas pessoas acham que o Tom é arrogante.
Tom acredita em vida após a morte.
Eu também conheço esse sentimento.
Eu acho que você já os conheceu.
O câncer de Sami ainda estava respondendo bem ao tratamento.
Kio do poste?
Por favor não esqueçam as maiúsculas e a pontuação.
Você pode procurar frases pelas etiquetas.
Lembra-te de santificar o dia do sábado.
Farás todo o teu trabalho durante seis dias da semana; mas o sétimo dia da semana é o dia de descanso, dedicado ao Senhor teu Deus.
Não farás nenhum trabalho nesse dia, nem tu, nem teus filhos, nem tuas filhas, nem teus escravos, nem tuas escravas, nem teus animais, nem os estrangeiros que morarem em tuas cidades.
Pois em seis dias o Senhor fez o céu e a terra, o mar e tudo que neles há, mas no sétimo dia descansou.
Por isso o Senhor abençoou o dia do sábado e o santificou.
Bem-vinda ao Brasil!
Bem-vindo ao além-mundo, Tom!
Você está morto.
Bem-vindo ao além-túmulo, Tom!
Tu estás morto.
Tom está mais calmo agora.
Tom está mais calmo que antes.
Ela está ausente.
Atualmente, existem no mundo apenas seis línguas mais faladas que o Português.
Honra teu pai e tua mãe, a fim de que tenhas vida longa na terra que o Senhor, o teu Deus, te dá.
Não cometerás adultério.
Não furtarás.
Não darás falso testemunho contra o teu próximo.
Não cobiçarás a casa do teu próximo.
Não cobiçarás a mulher do teu próximo, nem seus servos ou servas, nem seu boi ou jumento, nem coisa alguma que lhe pertença.
O povo todo presenciou os relâmpagos, os trovões, o som da trombeta e a montanha fumegando.
Ante tal espetáculo, ficaram todos tremendo de pavor.
E, mantendo-se à distância, disseram a Moisés: Fala-nos tu, e te escutaremos.
Mas que não nos fale Deus, do contrário morreremos.
Moisés respondeu-lhes: Não tenhais medo, pois Deus só quer pôr-vos à prova.
Ele quer que o temor de Deus, estando sempre presente em vossos corações, vos livre de pecar.
O povo manteve-se à distância, ao passo que Moisés se aproximou da nuvem escura em que Deus se encontrava.
O Senhor ordenou então a Moisés que dissesse aos israelitas o seguinte: Vós mesmos vistes que eu vim do céu para falar convosco.
Não fareis ídolos de prata nem de ouro para me representarem.
Para mim fareis um altar de terra, sobre o qual me oferecereis vossas ovelhas e vossos bois como sacrifícios, que serão completamente queimados, e como ofertas de paz.
Eu separarei lugares para que neles me adoreis, e nesses lugares me encontrarei convosco e vos abençoarei.
Eu me adaptarei rapidamente.
A petição de Tom foi negada.
Tom e Mary chegaram ao mesmo tempo.
Tom está ciente do problema, não está?
Eu vi o Tom andando no parque com a Mary na segunda-feira passada.
Tom pareceu saber o que Mary precisava fazer.
Por favor, diga ao Tom que ele precisa fazer isso.
Tom se inclinou e sussurrou algo no ouvido de Mary.
Eu encontrei um velho amigo enquanto estava indo para casa.
Parece que Tom pode fazer isso.
Tom diz que usou esteroides.
Disseram ao Tom que ele não poderia fazer isso.
Está muito cedo para fazer isso agora.
Nem Tom nem eu podemos fazer isso muito bem.
Tom não almoçou conosco.
Tom é tão forte quanto um leão.
Eu queria que o Tom ficasse com a Mary.
Por que o Tom concordaria em fazer isso?
Eu posso ficar mais um pouco.
Tom parou de vir à igreja.
Eu quero gritar com o Tom.
Tom deveria estar no laboratório.
Tom abriu mão de seu direito à propriedade.
Tom tem umas coisas legais.
Eu aconselhei Tom a fazer uma pausa.
Todos vocês são iniciantes?
Mary fala bastante sobre seu ex-namorado.
Tivemos muitas oportunidades de fazer isso.
Tom usava jeans rasgados.
Se me construíres um altar de pedra, não o faças de pedras lavradas, porque ao manejar o cinzel contra a pedra tu a profanarias.
Tom provavelmente fará isso na segunda-feira.
Tom está ficando em um dormitório.
Tom está tomando café da manhã na cozinha.
Tom conseguiu um bom dinheiro.
Talvez Tom esteja fazendo isso agora.
Tom entrou em seu carro e saiu.
Tom terminou de fazer isso.
Nunca vai durar.
Tom já está preocupado com o que vai acontecer.
Você vai se arrepender de ter dito isso.
Tom concorda comigo nisso.
Tom já está um pouco nervoso.
Eu tenho curtido a vida.
Eu não preciso fazer isso aqui.
Tom fez isso pelo menos uma vez.
Você não deveria me agradecer.
Você deveria agradecer ao Tom.
E se o Tom e eu estivermos errados?
Não farás degraus de acesso ao meu altar, a fim de evitar que ali seja exposta tua nudez.
Tem certeza que o Tom estará lá?
Eu estou mais do que um pouco assustado.
Fico feliz que o Tom tenha concordado em fazer isso.
Você sabe o que aconteceu aqui esta tarde?
Tom vai comer com a gente, não vai?
Eu queria pedir a Mary para vir comigo ao baile de formatura.
Tom está doido para te conhecer.
A gente passou o tempo jogando cartas.
Tom fez isso com cuidado.
Tom está na cozinha, tomando o café matinal.
Eu quero que o Tom conheça os meus pais.
É bem simples e intuitivo.
Eu não ligo para o que acontece amanhã.
Tom pareceu muito emotivo.
Eu estou interessado em aprender a esquiar.
Tom consertou a máquina fazendo uma gambiarra.
Fiz uma gambiarra na rede elétrica.
Gambiarras podem provocar acidentes.
As gambiarras fazem parte do jeitinho brasileiro.
Quando foi a última vez que você fez um bolo?
Estes são os decretos que promulgarás:
Se comprares um escravo hebreu, ele te servirá durante seis anos, mas no sétimo sairá livre, sem pagar nada.
Se veio sozinho, sairá sozinho; se veio casado, sairá com ele a mulher.
Se ele era solteiro quando se tornou teu escravo, não levará a mulher quando for embora.
Mas, se era casado, então poderá levar a mulher.
Se foi seu dono quem lhe deu a mulher, e ela teve filhos ou filhas, a mulher e os filhos ficarão com o amo; somente o homem sairá livre.
Se o escravo disser: "Eu quero bem ao meu senhor, à minha mulher e aos meus filhos, e não quero ser alforriado", então o dono o levará diante de Deus e, encostando-o no batente ou no umbral da porta, perfurará a orelha do escravo com uma sovela, e ele o servirá para sempre.
Minha avó me presenteou com um macacão.
Amanhã é aniversário do filho da vizinha.
Estou pensando em dar um macacão de presente a ele.
Ela está interessada em você.
Eu gostaria de saber por que você fez isso.
Ela não aceitará um não.
Eu não gosto de água fria.
Não fique com raiva de mim, por favor.
Eu contei tudo ao Tom.
Responda em berbere.
Eu não acho que eu consiga sobreviver neste lugar.
O nome da minha mãe é Ina.
"Quem é Ina?"
"É a minha mãe."
Prazer em te conhecer, Sr. Zhang.
Os amigos são um pedido de desculpa de Deus por nossos parentes.
Se um homem vender sua filha como escrava, ela não será liberta como os escravos homens.
Se ela não agradar ao seu senhor que a escolheu, ele deverá permitir que ela seja resgatada.
Não poderá vendê-la a estrangeiros, pois isso seria deslealdade para com ela.
Se um homem a comprar e disser que quer se casar com ela, mas depois não gostar dela, ele terá de vendê-la novamente ao pai dela.
Não poderá vendê-la a estrangeiros, pois ele não agiu direito com ela.
Se alguém comprar uma escrava para fazê-la casar com seu filho, deverá tratá-la como se fosse sua filha.
Se um homem casar com uma segunda mulher, deverá continuar a dar à primeira a mesma quantidade de alimentos e de roupas e os mesmos direitos que ela possuía antes.
Se ele não cumprir com essas três obrigações, ela poderá sair livre, sem ter de pagar nada.
Deverá ser morto todo aquele que ferir uma pessoa de modo que ela morra.
Porém, se foi apenas um acidente, não tendo havido intenção de matar, então aquele que matou deverá fugir para um lugar que eu escolherei, e ali ele ficará livre.
Se não lhe fez tocaia, mas foi Deus que permitiu que caísse em suas mãos, eu marcarei um lugar onde possa refugiar-se.
Mas, se um homem ficar com raiva de outro e o matar de propósito, deverá ser morto, ainda que ele tenha fugido para o meu altar a fim de se salvar.
Mas se alguém tiver a ousadia de levantar-se contra o próximo para matá-lo à traição, deverás arrancá-lo até mesmo do altar para executá-lo.
Quem bater no pai ou na mãe será morto.
Quem levar à força uma pessoa para vendê-la ou para ficar com ela como escrava será morto.
Aquele que sequestrar uma pessoa e vendê-la, ou for apanhado com ela em seu poder, terá de ser executado.
Quem amaldiçoar o pai ou a mãe será morto.
Se durante uma briga um homem ferir o outro com uma pedra ou com um soco, ele não será castigado se aquele que foi ferido não morrer.
Mas se este ficar de cama, e mais tarde se levantar, e começar a andar fora da casa com a ajuda de uma bengala, então aquele que o feriu terá de pagar o tempo que o outro perdeu e também as despesas do tratamento.
Se alguém ferir a pauladas o seu escravo, e ele morrer na hora, o que bateu será castigado.
Mas, se o escravo só morrer um ou dois dias depois, o dono não será castigado, pois a perda do escravo já é um castigo para o dono.
Essa lei vale também para as escravas.
Mas se o escravo sobreviver um ou dois dias, o dono não será punido, já que se tratava de sua propriedade.
Se alguns homens estiverem brigando e ferirem uma mulher grávida, e por causa disso ela perder a criança, mas sem maior prejuízo para a sua saúde, aquele que a feriu será obrigado a pagar o que o marido dela exigir e os juízes determinarem.
Eu sugiro que você faça o que ele diz.
Sugiro que você faça o que ele diz.
Para de me ligar!
Desde quando Lisboa é a capital de Portugal?
Desde quando você estuda mandarim?
A partir de hoje você está livre!
Eu salvo quase todos os meus arquivos no Google Drive para evitar perdê-los.
Mas, se a mulher for ferida gravemente, o castigo será vida por vida, olho por olho, dente por dente, mão por mão, pé por pé, queimadura por queimadura, ferimento por ferimento, machucadura por machucadura.
O Telegram é melhor que o WhatsApp?
Qual a sua opinião?
No campeonato brasileiro de futebol, cada time pode escalar apenas 5 jogadores estrangeiros por partida.
Se alguém ferir o olho do seu escravo, e ele perder a vista, o escravo terá de ser libertado como pagamento pelo olho perdido.
"Com quem você está falando?"
"Com ninguém, mãe!"
Nossa!
Eu recebi 125 e-mails de ontem para hoje!
E se alguém quebrar um dente do seu escravo, ele terá de ser libertado como pagamento pelo dente.
Essa lei vale também para as escravas.
O que é um "coach"?
Amanda vai para a academia todos os dias.
Amanda vai à academia todos os dias.
Eu tenho um canal no YouTube.
Se inscreve lá!
Tenho um canal no YouTube.
Se inscreve lá!
Se um boi matar a chifradas um homem ou uma mulher, será apedrejado e não se lhe comerá a carne; o dono do boi, porém, será inocentado.
Eu amo a minha família!
Hoje é um dia muito importante para nós.
Nossa!
Eu esqueci que hoje é o aniversário da Stephany!
Nossa!
Esqueci que hoje é o aniversário da Stephany!
Nossa!
Me esqueci que hoje é o aniversário da Stephany!
Nossa!
Eu me esqueci que hoje é o aniversário da Stephany!
Eu já vi uma pessoa com o nome "Rykardo" ao invés de "Ricardo".
Parabéns pela sua conquista!
Alguém viu o meu caderno?
O meu celular está no conserto.
O meu celular está no bolso da minha calça.
Eu espero poder passar mais tempo com vocês.
O que aconteceu com você?
Você está com uma cara muito triste.
Será que ela namoraria comigo?
Você nunca vai saber da resposta se não fizer a pergunta.
Eu espero poder passar mais tempo com você.
Estou aqui caso precise de um ombro amigo.
Passamos o dia inteiro conversando no WhatsApp.
O meu celular está carregando.
Eu não estou com o meu celular aqui comigo.
O meu irmão é muito engraçado.
O que aconteceu com ela?
Parece estar arrasada.
Will Smith, Tom Cruise e Keanu Reeves são grandes atores.
O meu celular está no meu bolso.
Alguém viu o meu pendrive?
O meu celular está descarregado.
Será que ela aceitaria namorar comigo?
O meu mouse está ruim.
Parabéns por ter conseguido.
Era para isso ter acontecido mesmo?
Essa nova versão é horrível!
Em que poderemos melhorar?
Pra qual time você torce?
De quem estamos falando?
Isso não é vida.
Você vai sentir falta dele.
Isso deve acontecer semana que vem.
É óbvio que Tom não quer falar do que aconteceu.
Ela entendeu que cometeu um erro.
Ele nunca foi a Okinawa antes.
Tudo deu certo mais uma vez.
A censura é uma prática terrível.
O cabelo de Jeannie era mais azul do que seus olhos.
Os cabelos de Jeannie eram mais azuis do que seus olhos.
O suicídio é crime em algumas partes do mundo.
Talvez tenha valido a pena.
Eu ouvi a pergunta.
Como Tom está agora?
Tom deve estar fazendo algo de errado.
Alguém tem alma?
Eu sei que Tom é um estrangeiro.
Eu bebo café todas as manhãs.
Ela vai jantar.
Tom disse que não sentiu frio.
Não esqueça de dizer "por favor" e "obrigado".
Não digam mais isso.
Solte seu lápis e escute.
Poderíamos ver Tom.
Podíamos ver Tom.
Que homem você está vendo?
Quem você acha que esse cara é?
Tom foi encontrado assassinado esta manhã.
Te vejo na próxima segunda-feira.
Eu amo sua filha.
Eu preciso ter uma conversinha com Tom.
Isso é o que eles deveriam ter feito antes?
Não beba vinho demais.
Não bebas vinho demais.
Comecei a correr.
Eu já a encontrei uma vez.
Eu sei que Deus vai me perdoar.
Eu sei que Deus me perdoará.
Diga a eles para se apresentarem.
Bem, ela é minha esposa.
Eu sabia desde o início.
Ele comprou um vestido para ela.
Não posso te contar como isso aconteceu.
Eu sei que Tom não gosta muito de fazer isso.
Preciso que você se concentre e me escute.
Nem o próprio Tom acha que vai conseguir um emprego.
A vida é a arte de chegar a conclusões completas a partir de evidências incompletas.
Você não pode voar, se não tem asas.
Vocês não podem voar, se não têm asas.
Eu não tenho filho algum.
Você não precisa dizer qualquer coisa que não queira dizer.
Isso está acontecendo cedo demais.
Se estiver livre, venha até mim!
Partiremos juntos.
Temos que contar a Tom o que aconteceu.
Eu sou favorável a sua proposta.
Tom ficou sozinho sob um grande relógio na estação de trêm deserta.
Meu Deus, já são seis e meia!
Espero poder passar mais tempo com vocês.
O senhor Poppins está sozinho, sua esposa está de férias.
Esse filme é longo.
Há muito pouco espaço.
Temos que fazer o que temos que fazer.
A sua peça é tão imoral e perturbadora.
Sueco é fácil.
Eu quero fazer isso um dia.
Eu não sei muito sobre isso.
Falo com Tom todos os dias.
Como vocês se descreveriam?
Assim que me aposentar, vou me dedicar ao Tatoeba em tempo integral.
Depois da Guerra Mundial, não restava uma pedra sobre a outra.
Eu costumo comer dois sanduíches no almoço.
Temos dois filhos.
O que podes dar-me?
Sei que você os ajudou.
Tom decidiu que ele vai fazer isso.
Ele adorou a mudança.
Sami queria mais dinheiro.
Olha!
Um gato.
Tom se preocupa demais com Mary.
Tom foi baleado e morto.
Tom e Mary disseram que fazer isso foi um erro e que não fariam de novo.
Nós estamos sem café.
Estamos sem café.
Você está bem mesmo?
Por que não fica aqui e descansa?
Acho que os efeitos do remédio estão acabando.
O meu gato vive dormindo.
Eu preciso comprar um computador novo.
Você poderia me emprestar uma caneta?
O que vocês querem que eu faça?
É difícil manter um relacionamento hoje em dia.
Vale a pena o risco?
Essa empresa de ônibus é a melhor da cidade.
Eu queria ter ido para a festa.
A festa terminou tarde.
Eu não pertenço a nenhuma religião.
Eu não pertenço a religião nenhuma.
Eu gosto de vê-la sorrir.
Olha o seu gato ali!
Quando vamos nos ver de novo?
Isso vai depender de você.
Isso vai depender exclusivamente de você.
É possível ganhar dinheiro pela internet?
Será que a gente ganha na loteria dessa vez?
Eu não recomendo assistir esse filme.
O time dele foi rebaixado.
Você é apenas um fantoche!
O que foi que ele fez com você?
O que foi que ela fez com você?
O que foi que eles fizeram com você?
Pokémon não é mais tão famoso quanto antigamente.
Onde ficam as Maldivas?
Você consegue ler essa frase?
O que ela significa?
Qual é a sua opinião sobre isso?
Ela te falou o quê quando você se declarou?
O Google Drive é seguro?
Armazenar arquivos em nuvem é seguro?
O seu computador está lento?
O teu computador está lento?
O meu computador está estranho.
Onde foi que você comprou essa agenda?
Acho que você foi meio grosseiro com ela.
Eu acho que você foi meio grosseiro com ela.
Ela não te merece, cara!
Entenda isso!
Gosto de escrever de vermelho.
Eu estarei esperando ansiosamente por notícias suas.
Quando você volta de viagem?
Ainda está doendo?
Cara, isso machuca!
Ela chorou o filme todo.
Você não deveria ter assistido esse filme.
Ela não deveria ter assistido esse filme.
Eu não deveria ter assistido esse filme.
Eu não devia ter te contado isso.
Porém, se o boi tinha o costume de chifrar as pessoas, e o seu dono sabia disso e não o prendeu, e o boi matar algum homem ou alguma mulher, o boi será morto a pedradas.
E o seu dono também será morto.
Fá-lo-emos imediatamente.
Ela ser despedida foi uma autêntica chapada de luva branca depois de tudo o que ela fez pela empresa.
Todos devem saber falar a sua língua.
Então, tudo bem?
Afasta-te, por favor.
Eu ouvi uma batida na porta.
Elas estavam à nossa espera.
Espero que não sintas medo.
Excusava de ter regado as flores.
Assim que terminei, começou a chover.
Não tinha a intenção de fazer uma comunicação num congresso sobre o esperanto.
Falas rápido e com facilidade.
Eu estou cansado e quero dormir.
Já não te conheço.
Desligue a mangueira.
Não faças essa cara!
Tom não é má pessoa.
Queres-me tirar uma foto?
Queres tirar-me uma foto?
O irmão mais novo de Tom namora com a irmã mais velha da Maria.
A mangueira não funcionava.
Vou-te emprestar este dicionário.
Vou emprestar-te este dicionário.
Que ideia tão absurda!
Tom foi morto em um beco escuro.
Estou habituado ao trabalho árduo.
Estou habituado a trabalhar muito.
Que queres que diga?
Esse carro pertence a um museu.
Estamos todas cheias de medo.
Estou a escrever uma carta.
Não sei o que se está a passar aqui.
Tens direito a três pedidos.
Estudar línguas é o máximo!
Nós nem falamos sobre isso.
Sabia que podia confiar em ti.
Sabia que podia contar contigo.
Parecias chateado.
Parecias zangado.
Parecias-me zangado.
A música tem realmente o poder mágico de transformar os nossos pensamentos em emoções.
Quem vou eu escolher?
Quem escolho?
De onde vem isso?
De onde vem isso agora?
Como está a correr o novo emprego?
Não faças das tuas ideias e dos teus pensamentos a tua prisão.
Podes descrever a coisa?
Ainda há muito para aprender.
Ainda há muito que aprender.
Este animal adapta-se a ambientes de água doce.
Se fores ter com o Tom agora, é provável que o encontres a ver televisão.
Que vão lá fazer?
O que vão lá fazer?
O que vão fazer lá?
No entanto, se deixarem que o dono pague uma multa para salvar a sua vida, então ele terá de pagar tudo o que for exigido.
Se o boi chifrar um menino ou uma menina, será aplicada esta mesma lei.
Você tem um problema auditivo?
Eu estou ansioso para comer o bolo.
Você não precisa ter tanta pressa assim.
Preciso te seguir?
Estamos aprendendo árabe.
Nós olhamos um para o outro.
Nosso concerto foi adiado.
Você comprou hoje ou ontem?
Onde é que isso anda?
Onde pus?
Onde é que ele está?
Onde é que vocês estão?
Todas as cadeiras estão ocupadas.
Eu quero ver sua mãe.
Se um boi chifrar um escravo ou uma escrava, o proprietário do animal terá de pagar trezentas e sessenta gramas de prata ao dono do escravo ou da escrava, e o boi será morto a pedradas.
Onde estão, vocês?
Os meus óculos estão onde?
A casa do Tom foi invadida.
Não chove hoje?
Não ia chover?
Tom também estava assustado.
Não está a chover?
Não estava a chover?
Onde é que estão todos?
Onde está toda a gente?
Tom, onde estás?
Precisamos de mais faixas de pedestres.
Tom, onde está?
Tom, onde se encontra?
Tom não estava muito incomodado.
O telemóvel do Tom tocou e ele atendeu.
O telemóvel do Tom vibrou.
Lamento o que se passou no outro dia.
Lamento o que aconteceu no outro dia.
Lamento.
Só me lembro disso.
Estou indo para a Austrália no mês que vem.
Ela sente-se bem?
Por que é que ele é tão popular?
Ele é tão popular, porquê?
Eu amava-te.
Tom poderia ter sido distraído.
Por que é que ela é tão popular?
Ela é tão popular, porquê?
Tom faz isso à moda antiga.
És o escolhido.
Foste escolhido.
Tom perguntou a Mary o que estava acontecendo.
O que é que ele fez?
O que é que ele te fez?
Que te fizeram?
O que é que te fizeram?
O Tom foi-se embora sem dizer nada.
O Tom foi-se embora sem avisar.
A mãe andava muito ocupada.
A mãe estava muito ocupada.
A mãe andou muito ocupada.
A mãe tinha muito o que fazer.
Acho que o Tom não se droga.
Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos.
Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno.
Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.
O meu avô foi buscar prata, mas a prata virou índio.
O meu avô foi buscar índio, mas o índio virou ouro.
O meu avô foi buscar ouro, mas o ouro virou terra.
O meu avô foi buscar terra, mas a terra virou fronteira.
O meu avô, ainda intrigado, foi contornar a fronteira; e o Brasil ganhou a forma de uma harpa.
Coleciono brinquedos velhos como passatempo.
Tom dirigiu de volta para sua casa para pegar algo que ele havia esquecido.
Estás a dar-me a mão naquela foto.
Estavas a dar-me a mão naquela foto.
Ficas por quanto tempo?
Por quanto tempo ficas?
Por quanto tempo vais ficar?
Só o Obama é que sabe.
Se calhar vai nevar.
Se calhar vou.
Se calhar volto.
Se calhar neva.
Se calhar eles voltam.
Eles voltam, se calhar.
Se alguém tirar a tampa de um poço, ou se cavar um poço e não o tapar, e nele cair um boi ou um jumento, essa pessoa terá de pagar ao dono, em dinheiro, o preço do animal, ficando, porém, com o animal morto.
Se calhar chove.
Se calhar vai chover.
Se calhar consegues.
Se calhar consegue.
Se calhar tem razão.
Se calhar tens razão.
Se calhar neva amanhã.
Se calhar amanhã neva.
Se calhar estou errado.
Se calhar é melhor esperarmos.
Se calhar era melhor esperarmos.
Se calhar é melhor rezarmos.
Se calhar era melhor rezarmos.
Se calhar devíamos orar.
Se calhar têm algo.
Se calhar está correto.
Tom foi assaltado por três homens.
Se calhar você tem razão.
Se calhar bebo demais.
Se calhar bebia demais.
Se calhar eu bebia demais.
Se calhar não volto.
Se calhar estava errado.
Se calhar eu estava errado.
Se calhar estava errada.
Se calhar existem outras razões.
Se calhar estou certa.
Se calhar, trago o Tom.
Se calhar têm.
Pode ser que tenham.
Se calhar vamos chegar atrasados à escola.
Talvez cheguemos atrasados à escola.
Se calhar consigo repará-lo.
Se calhar consigo reparar isso.
Se calhar sou eu o estúpido.
Se calhar gostarias de ajudar.
Por que não vens a minha casa amanhã?
Por que não passas por minha casa amanhã?
Isto não faz sentido nenhum.
Tom mostrou que era tão bom quanto eu.
Tom vai passar a noite aqui.
Provavelmente não foi Tom quem fez isso.
Eu vou ensinar na Austrália no próximo ano.
Eu sabia que ias gostar deste filme.
O Tom acha que eu lhe comi o pedaço de bolo.
Tom não queria que Mary se sentasse perto de John.
O nome do meu irmão gêmeo é Tom.
Tom também não pode ensinar francês.
Pouco me importam as tuas escolhas.
Não nego que cometi um erro.
Vens, ainda assim?
Ainda assim vens?
Abro a janela para poder desfrutar do ar fresco.
Deixaste-me.
O Tom queria vê-lo.
O Tom queria vê-la.
Tens filhos?
Têm filhos?
Era esperado que o Tom fizesse isso por nós.
Passei o fim de semana todo a estudar na biblioteca.
Quando é que ele cá veio?
Quando é que ele veio cá?
Alguns eleitores esperaram muitas horas para poder votar.
Alguns eleitores esperaram horas e horas para votar.
Alguns eleitores esperaram horas a fio para poder votar.
A sua tia tem três gatos.
O meu irmão mais novo é mais alto do que eu.
Tens a certeza disso, Tom?
O Tom pegou na sua guitarra e começou a tocar.
O detetive Dan Anderson verificou as declarações de Linda.
Eu estava na festa da empresa.
Tom enxaguou a faca.
Não quero nada do tipo.
Eu vi o Tom atravessando a rua.
Tenho certeza de que Tom será otimista.
Tom planeja vencer.
Tom trabalhava como eletricista.
Não iremos a Boston na semana que vem.
Eu não sei o que faria Tom feliz.
Não somos iguais, Tom.
Tom ganhou o troféu três vezes.
Tom é o único garoto com quem Mary fala.
Sua previsão estava quase certa.
Você é o único que não é capaz de fazer isso.
Eu te ajudarei a encontrar aquele livro.
Quando você decidiu não permitir que Tom fizesse isso?
Você deve comer agora enquanto você tem a chance.
Tom é muito bom no esqueite.
Eu me pergunto se Tom será um bom pai.
Eu ainda não mandei essas fotos para o Tom.
É bem provável que amanhã não chova.
Se o boi de alguém matar a chifradas o boi de um outro, venderão o boi vivo e repartirão ao meio tanto o dinheiro como o boi morto.
Mas se era sabido que o boi costumava dar cornadas já havia tempo, e o dono não o prendia, então este deverá dar um boi como indenização pelo boi morto, que será dele.
Se alguém roubar um boi ou uma ovelha, e tiver carneado ou vendido o animal, pagará cinco bois pelo boi e quatro ovelhas pela ovelha.
É à noite que é belo acreditar na luz.
Se um ladrão for apanhado roubando de noite uma casa e for morto, quem o matar não será culpado pela morte do ladrão.
O Tom pediu um suco de laranja.
Mas se isso acontecer em plena luz do dia, haverá homicídio culposo.
Quanto ao ladrão, deverá restituir.
Se não tiver meios, será vendido para compensar o que roubou.
O pior cego é quem não quer ver.
Se o animal roubado, seja boi, jumento ou ovelha, for encontrado vivo com a pessoa que o roubou, ela pagará dois por um.
Se alguém levar seu rebanho para pastar num campo ou numa vinha e soltá-lo de modo que venha a pastar no campo de outro homem, fará restituição com o melhor do seu campo ou da sua vinha.
O pior surdo é aquele que não quer ouvir.
O pior surdo é quem não quer ouvir.
Estás com os olhos cheios de remela!
Que estrondo!
Quando sabes que algo desagradável está para acontecer, por exemplo, tens de ir ao dentista ou à França, isso deixa-te mal.
Dizem-me que sou pragmático e sou.
Dizem-me que sou pragmática e sou.
Por que é que me foste acordar para me dizer isso?
Agora, não me vou conseguir concentrar no trabalho!
Convida quem quiseres.
Podes convidar quem quiseres.
Foste esplêndido!
Devías de ter ganho o prémio.
Foste esplêndida!
Devías de ter ganho o prémio.
Foste esplêndido!
Devías de ter ganhado o prémio.
Foste esplêndida!
Devías de ter ganhado o prémio.
Foste incrível!
Devías de ter ganho o prémio.
Foste incrível!
Devias de ter ganhado o prémio.
Estiveste mesmo bem, o prémio devia de ser teu.
O que me podes dizer do teu mau comportamento?
Eu e o dinheiro não nos damos bem; dito por outras palavras, estou pobre.
Está toda a gente a bordo?
A escola fica mais longe do que a estação.
A escola fica mais a desamão do que a estação.
Não me dá muito jeito ir ter contigo hoje.
Não me dá jeito nenhum ir ter contigo hoje.
A palavra estúpida cobre a ignorância e a ingenuidade.
Ser estúpida é ser ignorante ou ingénua.
Não perco nada por esperar.
Ela mora sozinha desde os dezoito anos.
Às tantas.
Aproveitemos as férias para ir escalar.
Ser burro é ser ignorante e ingênuo de uma só vez.
Os meus músculos morreram.
Embebedaram-se.
És uma inútil.
Não adianta.
Tens uma namorada?
Desde quando?
Gostas de ir à festinha da terrinha?
Desde quando?
Os turistas já estão todos a bordo?
Os turistas já embarcaram todos?
Fala por ti.
Nunca falas de ti própria e as pessoas preocupam-se.
Fala por ti.
Não fales pelos outros.
És mais útil noutras frentes.
Não gostas nada disto mas ajuda-te a sentires-te útil.
Era só para tu te lembrares de como se diz esta expressão.
Era só para te lembrar de como se diz.
Era só para te lembrar como se diz.
Não quero que te sintas mal contigo mesma.
Não gostas muito de deixar alguém confortável, pelo que percebo da tua atitude.
Gastei o meu dinheiro todo em coisas fúteis.
Como é que não me importo com isso?
Eu não queria que Tom soubesse onde eu morava.
Isso é muito, muito chato.
Queres que te ajude em alguma coisa?
Queres que te ajude a lavar os pratos?
Tom marcou três gois para o nosso time.
Adorava poder ajudar, mas estou muito ocupado.
Adoro comboios.
Amo lasanha.
Adoraria.
Não, não gostaria.
Gostarias de voltar à infância?
Tenho um mestrado em Gestão.
Tenho um doutoramento em Gestão.
Tenho licenciatura em Gestão.
Nós aceitamos o fato das pessoas estarem duvidando de nós.
Sou doutor.
Sou doutorado.
Sou mestre.
O Tom marcou três gols para o nosso time.
Tom marcou três goles para o nosso time.
Tirei um curso de tradução.
O Tom marcou três golos para o nosso time.
Estudei Tradução.
Tirei Tradução.
Tenho certeza que o Tom não vai ganhar.
Disseram-me para voltar para casa.
Tom gosta da Austrália, não é mesmo?
Não é só por dizer.
Não digas que me amas só por dizer.
Estás para aí toda amuada.
Estás para aí com coisas.
Estás a fazer-te de difícil.
O prisioneiro fugitivo é considerado um homem extremamente perigoso.
Tom está tentando descansar um pouco.
Que tipo de comida você come com mais frequência?
Eu já estou ficando cansado dessas suas críticas.
Eu não sabia como se escrevia isso.
Eu não sabia como escrever isso.
Tom estava embriagado.
O Tom queria falar com a Mary a sós.
Você tem o direito de fazer isso.
A sentença do tribunal foi lida pelo júri.
Tom já decidiu contar à Mary.
Ficaram ainda mais interessados na sua bela mulher.
Ficaram ainda mais interessados na mulher dele.
Foi o que eu prometi.
Estava um grande frenesim na festa da aldeia.
A água parecia aprazível.
Não tiveste cuidado?
O que bebes?
O que queres beber?
Que queres beber?
Ao Tom, não deveríamos ter dado uma faca.
Que aborrecido!
Eu venho esperando que isso aconteça.
Tom estava tentando ajudar seus pais.
Eu esperava que isso iria acontecer.
Tenho esperança de que isso aconteça.
Eu esperei que isso acontecesse.
Tom sorriu de orelha a orelha.
Que série estás a ver?
Estou a ver Skins.
Liberta-te das tuas obrigações.
Quando te sentires melhor.
Nem Tom nem Mary estiveram escondidos no porão.
Tom e Mary são imparciais.
Parece o pai a falar criolo.
Mostraste-me indiferença quando voltei do Brasil.
Eu era-te completamente indiferente.
Ouvi barulhos estranhos.
Você realmente não queria ir para a Austrália, não é?
O Tom não costumava andar tão ocupado.
Quero que o Tom me ligue todos os dias.
Não te podemos proteger.
Ele é bom a tirar fotografias.
Ele é bom a tirar fotos.
Eu sei que o Tom sabe que eu raramente faço isso.
Não pude recusar o trabalho que me ofereceram.
Não pude recusar o emprego que me propuseram.
O Tom contou-me que achava que a Mary estava irritada.
Parece que o Tom vai à Austrália.
Tanto o Tom quanto a Mary gostam da Austrália.
Tom e Mary não têm preconceitos.
Tom e Mary não são preconceituosos.
Como sabias que o Tom não nadava?
Como sabias que o Tom não sabia nadar?
Como sabias que o Tom não conseguia nadar?
O Sami não sabe onde a Layla está.
O Sami não sabe onde anda a Layla.
O Sami vai voltar.
Eu farei meus deveres quando eu voltar para casa ao meio-dia.
Tu nem sequer procuras deixar as pessoas à vontade em tua presença.
O meu pai nasceu aqui.
Foi aqui que o meu pai nasceu.
A tua vontade de comer não te vai ajudar a ficar mais esbelta.
Vê se adelgaças um pouco!
Não os apertes tanto quando os abraças!
Não deviam de ter feito isso sozinhos.
Ele partiu a mandíbula.
O Tom nem sabia como beijar uma miúda.
A Mary disse que não ia ao concerto do Tom.
O Tom gosta de posar para a fotografia.
O Tom gosta de fazer pose.
O Tom gosta de se mostrar de perfil.
Falei-lhes ontem à noite.
Diz-lhes o que aconteceu.
Tom, sai da banheira!
Isto ofende-me.
Isto ofende-nos.
É insultuoso.
É ofensivo.
O Tom está a ler um livro há horas.
O Tom viveu numa zona rica de Boston.
Os átomos não são visíveis a olho nu.
Quem gere o hotel?
Sei que o Tom não fará isso antes de chegar ao hotel.
A Sami estava no Cairo.
O Tom e a Mary disseram-me que não voltariam a fazer isso.
A Mary disse-nos que não podia ajudar.
O Tom pode atendê-lo agora.
O Tom está livre agora.
Era este desfecho que esperavas?
Era disto que estavas à espera?
Disse-lhes para fazerem.
Disse-lhes para fazerem isso.
Quem vai onde?
O Tom parece-se muito contigo.
Atende o telefone.
Atende o telemóvel.
Passei a tarde toda a arrumar o quarto ontem.
Bazaram de bicicleta.
Partiram de bicicleta.
Pegaram nas bicicletas e puseram-se na alheta.
O Tom avisou-me que não ia ganhar.
O Tom disse-me que não ia ganhar.
Acho que o Tom não sabe que a Mary fala francês.
Preciso mesmo de fazer isso.
O Tom disse que não ia chorar.
Sabia que o Tom não ia conseguir impedir a Mary.
Preciso mesmo de umas férias.
O Tom disse que não estava chateado.
Não me parece que o Tom saiba onde a Mary costuma ir nadar.
Tenho mesmo de fazer isso.
O Tom disse-me que não estava cansado.
Não me parece que o Tom saiba onde a Mary costuma ir fazer compras.
Vivo perto de Boston, ultimamente.
Ultimamente, vivo perto de Boston.
O Tom disse-me que não se arrependia.
Não acredito que o Tom conseguisse fazer isso sem a ajuda da Mary.
Não consigo pintar tão bem quanto tu.
Não pinto tão bem quanto tu.
O Tom disse-me que não era feliz.
O Tom disse-me que não estava contente.
O Tom não irá querer ir escalar com a Mary, com certeza.
Não arranjo sítio para estacionar.
O Tom disse-me que não estava aborrecido.
O Tom não foi o único que não se riu da piada da Mary.
Não acredito que aceitaste.
Não acredito que disseste que sim.
O Tom disse-me que não estava chateado.
O Tom disse-me que não estava zangado.
O Tom disse-me que não estava irritado.
Se a Sue vem a voar, é melhor que chegue depressa.
Diz-me se te estou a atrapalhar.
És uma trapalhona.
Estás atrapalhada?
És uma naba.
Não mintas.
Não sejas mentirosa.
O Tom disse-me que achava a Mary esquisita.
Achava que estavas a falar a sério.
Dá-me os meus óculos, por favor, para te poder ver melhor.
O Sami não parava de chatear.
És um nabo.
Sempre foste inteligente.
Não é de agora.
És má pessoa de nascença.
Sempre foste boa pessoa.
É de nascença.
O Tom diz que não pode esperar mais.
A Mary irá, com certeza, dizer ao Tom o que precisa de fazer.
Não sabia que o Tom se interessava tanto pelas artes.
Acho que o Tom estaria a fazer isso se soubesse como.
Não tenho dinheiro nenhum.
Não pode adicionar frases.
Não pode acrescentar frases.
Precisamos de mais alguma coisa?
Falta alguma coisa?
Cumpri a promessa que lhe fiz.
Como se diz telefone em alemão?
Por que é que me chamaste?
Estava a entrar em campo.
Por que me estás a chamar?
O torneio está prestes a começar.
A mãe não gosta de fazer exercício físico.
Toda a gente gosta de desporto.
Todos gostamos de desporto.
O Tom não gosta de fazer exercício.
Não atires foguetes antes da festa!
Não façamos a festa antes de saírem os resultados.
Não atiremos foguetes antes da festa.
Os separatistas consideram o seu líder um profeta.
Tens de fazer isto sozinha.
Era suposto o Sami ter bom aspeto hoje.
O Tom disse que sabia que não ias ganhar.
Quantas vezes planeiam Tom e Mary fazer isso?
O Tom não faz ideia do que tem para fazer.
O Tom levou três tiros no peito.
Um gado frísio pasta num campo inglês.
Ela era tão linda que te estonteava.
Bora miúdas, nós conseguimos!
Suponho que isso não faria diferença.
Tens de saber onde procurar.
Posso arranjar-te alguma coisa para comeres.
Posso arranjar-te alguma coisa para comer.
Emprestei dinheiro à Mary para pagar a renda deste mês.
Emprestei dinheiro à Mary para pagar o aluguer deste mês.
Que faço depois de terminar isto?
Que devo fazer depois de terminar isto?
O Tom disse que não o incomodava de todo.
O Tom disse que percebe por que é que a Mary não quer fazer isso.
Ouço sempre o que o Tom e a Mary têm a dizer.
Não tinha motivos para ficar.
O Tom e eu ficamos surpreendidos com o que vimos.
Ouvi um carro a fazer marcha atrás.
Ajudar os vizinhos é uma boa ação.
Aquele trabalho era mesmo difícil.
Ainda não o encontrei.
O Tom tem um rancho.
O Tom nem se apercebeu que a Mary tinha pintado o cabelo de uma cor diferente.
O Tom comprou novos cordões.
Duvido que vá ganhar desta vez.
Duvido que eu vá ganhar desta vez.
Isto é propaganda separatista.
Duvido muito que o Tom consiga fazer isso sozinho.
É impossível que o Tom consiga fazer isso sozinho.
No verão passado, mudei-me de Boston para Chicago.
A Mary pode falar francês se quiser.
Acabemos com isto de uma vez por todas.
Gosto de visitar o meu tio.
O Tom sabe que a Mary nunca faria isso.
Quanta brutalidade!
Que bruto!
O Tom e a Mary ficaram de vir, mas ainda não apareceram.
Reformo-me em outubro.
O Tom digitaliza livros nos tempos livres.
Com quem é que o Tom casou?
Achei muito divertido.
A Mary nunca cozinhou peru.
A Mary disse que cantava muito bem em pequena.
Não te sentes aí.
Aí senta-se o Tom.
Ele não gostou do que viu.
Ela disse que era ambidestra.
O Sami precisou de encher o depósito.
O Tom fugiu da polícia.
O Tom fugiu à polícia.
A Mary disse que tinha estado a beber.
Teria feito isso se soubesse como.
Tê-lo-ia feito se soubesse como.
A cave do Sami era, na verdade, uma sala de tortura.
Vou viajar.
Tiraram-me um filho.
Tiraram-me uma filha.
Não nadem.
Bem me parecia.
Se não o ajudares, ele não consegue.
Esqueci-me de lhe ligar.
Não adiantava mais discutir com ele.
Tenho a certeza de que ela não vai gostar do livro.
Onde fica o escritório?
Quantos quartos tem o apartamento dela?
Convidei-a para jantar.
Por favor, não lhe digas que estou de partida.
Convidei-o para jantar.
Ela ter-nos-ia contado.
Ele ter-nos-ia contado.
Ele espera que o ajudemos.
Ela dorme como um bebé.
A Mary disse que se sentia cansada.
A Mary não ia sair sozinha a estas horas.
O Tom sai cedo hoje.
O Tom sairá em breve.
Quero que as pessoas percebam isso.
Nem sabia o nome dela.
Não tens de ser um artista para apreciares as coisas mais simples.
Devias de estar a ajudá-lo.
Diz-lhes que tenho uma perna partida.
Diz-lhes que parti uma perna.
Parece mentira.
Nem posso acreditar.
Onde comprou ele isto?
Onde é que ele comprou isto?
Não cantes, ok?
Tenho um presente para ti.
O Mennad era muito, muito mal educado.
O Sami ainda não fez o check-in.
Achei melhor tentar outra vez.
O Tom e eu não estamos em perigo, pois não?
Não sei como falar com crianças.
O Tom não é curioso mas a Mary é.
Não sei como é que as coisas ficaram assim.
Não sei como as coisas pioraram desta maneira.
O Tom disse que se sentiu assoberbado.
O Tom disse que se sentiu muito emocionado.
O Tom não parece ser tão importante quanto a Mary.
Não tenho dinheiro suficiente para comprar aquela casa.
O Tom concordou em fazer babysitting logo à noite.
O Tom esteve ali sentado a manhã inteira.
O Tom esteve ali sentado a manhã toda.
As artes não me interessam de maneira nenhuma.
O Tom não é uma criança difícil de aguentar.
O Tom e eu não devemos chegar tarde.
Eu não tenho bilhetes para o concerto de logo à noite.
O Tom não está contente, mas a Mary está.
Não acho que vás gostar deste livro.
Não me parece que vás gostar deste livro.
O Tom bebeu a garrafa toda sozinho?
Lamentamos não ter entendido a sua dor.
Lamentamos o equívoco.
Não tinha de fazer isso ontem.
O Tom deve conseguir mostrar-te como se faz.
O restaurante do Sam é bastante agradável.
O Tom tocava melhor antes.
O Tom fala mal da Mary.
Continuaram a trabalhar.
O Tom é popular na escola dele.
O Tom estava com o coração despedaçado quando a Mary lhe disse que o ia deixar.
É seguro.
Se não quiseres ir lá, não vamos.
Viram-no a subir as escadas.
Até o meu papagaio consegue falar Esperanto.
O Tom é mais velho que aparenta, certo?
Molharam os pés a medo.
Nem o Tom nem a Mary estiveram em Boston.
O Tom e a Mary disseram que achavam que o John gostava de desporto.
O Tom disse-me que gostava da Mary.
O Tom devia de dizer à Mary para fazer isso.
Gostavas de mim, não gostavas?
Não te esqueças de pôr o alarme.
Fomos pelo caminho mais rápido.
Tomei a liberdade de te adicionar ao grupo.
Discutamos isso durante o café.
Tomemos um café e falemos sobre isso.
O mel é quase todo feito de açúcar.
O Tom bateu na porta com os punhos.
O Tom não podia parar de se sentir deslumbrado.
Sabia que o Tom não tinha consciência de que eu ia fazer isso.
Sabia que o Tom não sabia que eu ia fazer isso.
Ela disse que tinha medo.
Acho que não tenho maus hábitos.
Se te der uma hora, não a desperdiças?
Não sou a única (pessoa) a ter feito isso.
O Tom não é tão baixo quanto eu.
Por que é que o Tom e a Mary comem porco?
Melhor dito do que feito.
O Tom é o único que quer voltar para casa cedo hoje.
Quanto tempo levamos a chegar lá de táxi?
O Tom desmaiou de exaustão.
Por que é que o Tom não vai a Boston connosco?
Só os quero humilhar.
Não os viste, pois não?
Alguns minutos após a partida, o avião deu sinais de avaria.
Esta história é sobre amor e amizade.
O Tom tem medo do pai.
O Tom tem medo do pai dele.
Que fazias na minha casa?
O que estavas a fazer na minha casa?
Estava distraída.
O Tom achava a Mary nojenta.
Nem o Tom nem o John namoram.
O Sami explicou à Layla como tudo funcionava.
O Tom usa óculos quando lê.
A última vez que os vi, o Tom e a Mary liam jornais na entrada.
Estão a viajar juntos?
Tens mais?
Têm mais?
A língua portuguesa não é imune a contradições gramaticais.
Embora não seja comum, por vezes usamos a flexão "ão" com a forma que faz a vez da segunda pessoa do plural.
Por exemplo: "Estão a viajar juntos?".
O que há para o almoço?
Também fui.
Recebi um leitor de livros digitais pelo natal.
Recebi um leitor de e-books no natal.
O Tom procurou o cão dele a manhã toda.
As meninas falavam de meninos.
As meninas falavam dos meninos.
As raparigas falavam de rapazes.
Não sei onde pousar a minha mala de viagem.
Vou fazer isto esta tarde.
Acho que o Tom e a Mary sabem.
O Tom e a Mary nunca me disseram que eram vegetarianos.
Preciso que precises de mim.
O Tom diz que a Mary não pode fazer isso.
Não achavas que ias voltar a conseguir fazer isso, pois não?
Não esperavas voltar a fazer isso, pois não?
O que te faz achar que o Médio Oriente é mais importante do que as ilhas do Pacífico?
Parece-me adequado.
Que tipo de animal se estende sempre no chão?
A carpete.
O Tom quer mesmo lá ir.
"Ele gosta de ti?"
"Não, mas é um bom amigo e divertimo-nos juntos."
Sei que queres estar sozinha, por isso vou-me embora.
Estas opiniões são completamente diferentes.
Não se aplica.
Desculpa, mas não me agradas e não me interessas.
Não te aplicas e depois queixas-te das notas.
Eu decidi ajudar meu irmãozinho a fazer seus deveres de casa.
Eu não sabia que eu era dispensável.
Eu estava bem.
Eu não sabia que me achavas descartável.
Eu não sabia que eu tinha um prazo de validade.
Olha, Tom, desculpa lá ter-te magoado.
Abra a porta.
Eu sei que você está aí.
Um delfinário é um aquário para golfinhos.
Se alguém acender uma fogueira no seu campo, e o fogo pegar nos espinheiros e se espalhar pelo campo de outro homem, destruindo feixes de trigo ou plantações que já estiverem maduras, aquele que acendeu a fogueira pagará todos os prejuízos.
Se alguém receber de outra pessoa dinheiro ou objetos para serem guardados, e isso for roubado de sua casa, o ladrão, se for encontrado, restituirá o dobro.
Mas se o ladrão não for encontrado, o dono da casa será levado ao lugar de adoração e ali deverá jurar que não roubou o que lhe foi dado para guardar.
Em qualquer delito de propriedade, em que esteja em jogo um boi, um jumento, uma ovelha, roupa ou qualquer coisa perdida, objeto de uma queixa formal, a questão seja levada diante de Deus.
Quem for declarado culpado diante de Deus, restituirá ao próximo em dobro.
Não quero fazer parte disto.
Eu não quero fazer parte disto.
Sei que o Tom pode fazer isso.
Eu sei que o Tom pode fazer isso.
Tom foi encontrado morto no dia 20 de outubro.
Ele foi encontrado morto.
Ela foi encontrada morta.
Eles foram encontrados mortos.
Elas foram encontradas mortas.
Ele foi encontrado morto ontem.
Ela foi encontrada morta ontem.
Todos estavam mortos.
Todas estavam mortas.
Ele não estava morto.
Ela não estava morta.
Todos haviam morrido.
Todas haviam morrido.
Maria foi encontrada morta.
Tom foi encontrado com vida.
Maria foi encontrada com vida.
Ele foi encontrado com vida.
Ela foi encontrada com vida.
Eles foram encontrados com vida.
Elas foram encontradas com vida.
Sei que você entende.
Sei que vocês entendem.
Sei que tu entendes.
Eu sei que você entende.
Eu sei que vocês entendem.
Eu sei que tu entendes.
Ela não entendeu.
Ele não entendeu.
Ela não me entende.
Eles não me entendem.
Elas não me entendem.
Eu não entendi o que ela disse.
Ninguém entendeu o que ele disse.
Ninguém entendeu o que ela disse.
Eu não entendi o que vocês disseram.
Eu não entendi o que eles disseram.
Eu não entendi o que elas disseram.
Vocês entenderam o que ela disse?
Vocês entenderam o que ele disse?
Você entendeu o que elas disseram?
Você entendeu o que eles disseram?
A Maria não entendeu o que o Tom disse.
Ele não entendeu o que ela disse.
Ela não entendeu o que ele disse.
Eles não se entendem.
Elas não se entendem.
O Tom foi meu professor de francês.
Não conte com ela.
Se ela pudesse faria isso, mas nós não a vamos deixar.
Levas uma que até andas de lado.
Acho que ficas melhor sem o Tom.
O Tom e a Mary disseram que não estavam nem um pouco cansados.
O Tom e a Mary disseram que não estavam cansados.
Nem um pouco.
Eu não tive noção de que eu não era amada.
Eu não tive noção de que não era amada.
O que te faz estremecer de prazer?
Eras só mais uma.
Estás a habilitar-te.
Está calada que ainda andas de requitó.
Ela dedicou-se tanto a esse trabalho que se esqueceu de tudo o resto.
Eu não gosto de ti ao ponto de querer casar.
Eu não gosto de ti ao ponto de querer namorar contigo.
Eu não gosto de ti ao ponto de querer ir viajar contigo.
Desculpa, mas eu não gosto de ti a esse ponto.
Eu gosto de mim mesma.
Tu gostas de ti mesma.
Ela gosta de si mesma.
Nós gostamos de nós mesmos.
Vocês gostam de vocês mesmos.
Eles gostam deles mesmos.
Você gosta de si mesma.
Eu não tenho vontade de estar contigo e a minha vontade devia de ser respeitada.
Eu não devia de ter de usar desculpas para afastar um homem na noite mas todas sabemos que sair à noite é um ato de risco em si mesmo, não nos podemos habilitar a maus tratos por dizermos a verdade toda.
Acho abusivo alguém andar a tentar descobrir a verdade toda sobre outra pessoa para que essa pessoa não consiga libertar-se de uma relação indesejada.
Não gosto de perguntas intrusivas.
Não me deixo intimidar por chantagistas.
Quem me dera poder fazer tranças no teu cabelo.
Achei a nossa relação virtual muito bonita mas esquizofrénica.
Se falei sobre ela foi porque não senti vergonha nem arrependimento disso mas não deixa de ser difícil explicar como amei alguém só por palavras.
Acho que as pessoas homossexuais têm o mesmo direito de terminar uma relação como qualquer outra pessoa independentemente de alguém achar que ser homossexual é uma desvantagem numa sociedade maioritariamente heterossexual.
A perseguição a pessoas solteiras é doentia numa sociedade que só pensa em gozo e lucro.
Ele só fala sobre distribuir riqueza mas ele não está disposto a fazê-lo.
Ele fala e fala sobre distribuir riqueza mas não o faria ele mesmo.
Interessante alguém achar-se psicóloga por ser prostituta.
Não é fácil partilhar uma opinião num mundo em que jornalistas são abatidos por expressarem a sua opinião.
Prefiro falar enquanto estou viva.
Para onde você acha que todo o dinheiro vai?
Ela quis levar-me à força à esteticista.
Maldita a hora em que falei sobre mim mesma na Internet.
Na escola expomos os nossos trabalhos por pontos que equivalem a tema e subtema, tópico e subtópico.
Sempre fizemos isso desse jeito.
Os brasileiros não usam o "ti" e o "si" como fazemos em Portugal, o que complica muito as trocas linguísticas entre estas duas comunidades linguísticas.
Vamos jogar basquete.
Vai-te custar um braço e uma perna, e possivelmente outros orgãos.
Você realmente consegue ganhar a vida fazendo isso?
Não tenho coragem de fazer isso.
Você sabia que o Tom estava dormindo?
Tom parecia não ter vontade de nos ajudar.
Não tentes fazer isto sozinha, não vais conseguir.
Tom não conseguiu convencer Mary a não fazer isso.
Não casasses.
Eu esperava poder nadar hoje.
Tom parecia estar com muita dor.
Precisamos de um escritório maior.
Na verdade, meu nome não é Tom.
Ficou com o nariz esmurrado.
Eu não quero que você ajude o Tom.
Você já não deveria ter feito isso?
Eu não podia dizer ao Tom o que estava acontecendo.
Ela gosta de animais, sabes?
Tom não estava trabalhando meio período.
Já não devias ter feito isso?
Tom tem uma séria alergia a nozes.
Para onde achas que o dinheiro vai todo?
Deixe-me explicar o porquê de eu ter feito essa escolha.
Deixa-me explicar-te por que é que fiz esta escolha.
Ninguém tem nada contra prostituição mas ninguém gosta de prostitutas.
São todas chantagistas e manipuladoras.
Não se importam com o teu bem-estar, o que lhes interessa é o teu dinheiro.
Estou muito preocupada com os exames nacionais.
Tom é um bom marceneiro.
"- Tens um cão?", "- Não.".
Eu me sinto invencível.
Ainda sou muito novo para fazer isso.
Ainda sou muito nova para fazer isso.
Ainda sou muito jovem para fazer isso.
O Tom detesta estudar francês.
Tom nunca foi ávido.
Dizemos adeus aos nossos amigos de infância.
Que engraçado, essas prostitutas a quererem ser amadas e a roubarem-te o dinheiro pelas costas.
Tom disse a Maria o que ela queria saber.
Não era isso o que ele queria saber.
Não era isso o que ela queria saber.
Não era isso o que eles queriam saber.
Não era isso o que elas queriam saber.
Não era isso o que eu queria saber.
Era isso o que você queria saber?
Era isso o que ele queria saber?
Era isso o que ela queria saber?
Não era bem isso o que eu queria saber.
Este calor cansa-me.
A estação fica a dez minutos a pé.
Trata-me como sempre me trataste.
Trata-me como sempre.
Já não sou tão má pessoa.
Oh!
Está calada.
Está calada que estou a ver televisão.
Mudei.
Preciso de ir viver para outro lugar.
Preciso de me mudar.
Mudei-me.
Mudei-me sozinha.
Mudei-me com amigas.
Mudei-me com a minha família para outra cidade.
Vivo numa terra pequena.
Madrugaram.
Não sei que calças comprar.
É possível que Tom tenha de enfrentar isso sozinho.
Ninguém é santo.
Não sejas tão pudica.
És muito pudica!
Nem te atrevas a não vires.
Como tirar um osso de galinha da garganta?
Como fazer para tirar um osso de galinha da garganta?
Como posso tirar um osso de galinha da garganta?
Não me fazes sentir nada que já não me tenham feito sentir.
Não me estás a fazer sentir nada que eu já não tenha sentido.
Não me estás a fazer sentir nada que eu já não me tenha feito sentir.
Plantam árvores.
Eles plantam árvores.
Posso trazer-te água?
Bonito nome.
Tens um nome bonito.
Olha para ele a correr!
Parece uma barata tonta.
Não sabia que o Tom sabia por que não devia de fazer isso.
O pedreiro que te indiquei é muito confiável.
Além de fazer um bom serviço, ele cobra barato.
A Ana tem um sério problema de visão.
Ela mal consegue ver o que está em sua frente.
O sonho de Pablo é ser desenhista profissional.
Quando pequeno, Rodrigo ganhou de presente uma flauta de bambu.
Hoje ele é um ótimo flautista e está prestes a fazer uma turnê pela Europa.
Apesar de ser um homem alto e forte, Paulo tem voz de mocinha.
Todos os dias o Rodrigo pisa na bola, e todos os dias ele vem me pedir desculpas.
Não sei como uma pessoa pode errar tanto!
O Augusto me disse que só consegue assobiar quando ele está agachado.
Estranho, não?
A doutora Rita me disse que devo me alongar todos os dias se eu quiser me tornar mais flexível.
Comamos.
Não há dúvidas.
O Leandro é um líder nato!
Faz seis meses que roubaram meu relógio de ouro.
China e Mongólia são separadas pela Grande Muralha da China.
A China e a Mongólia são separadas pela Grande Muralha da China.
Você está me fazendo perder tempo.
Você pode levar esta flor para Kate?
Você pode levar esta flor a Kate?
Tom cortou a mão dele por acidente enquanto cortava cenouras.
Tom cortou sua mão acidentalmente enquanto fatiava cenouras.
Se apresse, o trem fica parado aqui por pouco tempo.
Você não vai sentir falta de mim.
Você não sentirá falta de mim.
Vocês não sentirão falta de mim.
Vocês não vão sentir falta de mim.
Por favor, não se esqueça de fazer isso.
Por favor, não te esqueças de fazer isso.
Por favor, não se esqueçam de fazer isso.
Ele assoprou a vela.
Ela se apaixonou pelo seu professor.
Ela se apaixonou pela sua professora.
Elas vão me matar.
Não estou pedindo que minta.
Eu não sabia com quem Tom queria pescar.
Eu prometo que não vou mais fazer isso.
Por que você quer isso?
Você poderia, pelo menos, ter dito "obrigado", quando alguém o ajudou.
O caderno está na mesa.
Não tenho interesse em falar alemão.
Todos nós deveríamos refletir sobre isso.
Dan gosta mais de húngaro do que de qualquer outra língua.
Tom deve estar mais feliz agora.
Ele me deu esse livro.
Ela me deu esse livro.
Eles cantaram músicas ao redor da fogueira.
O proprietário desta casa é Tom.
Eu valorizo suas opiniões.
Eu respeito sua opinião.
Como posso baixar minha pressão alta sem remédios?
Como posso baixar minha alta pressão sanguínea sem medicamentos?
É para lá que eu quero ir.
Maria leva as crianças para a escola.
Aqui está uma foto minha.
Saúde é dinheiro.
Tom prometeu encontrar Mary em frente à biblioteca.
Tom foi um dos meus primeiros alunos.
Tom não foi sozinho.
Tom espera poder ajudar Mary.
Tom é determinado.
Eu sei que Tom está prestes a chorar.
Ele atravessou a fronteira.
Estamos caminhando.
Eu vim para te dizer que estou saindo.
Você voa frequentemente?
Ela voa frequentemente?
Ela finalmente chegou ao hotel.
Tom provavelmente ainda estará irritado.
Olhem para ele!
Ele está bêbado de novo.
Eu não falo só de Tom.
Alguns alunos terminaram seus deveres de casa.
Eu fui deitar às dez e meia.
Você gostou do filme que viu ontem à noite?
Vocês gostaram do filme que viram ontem à noite?
O que os apresentadores estão fazendo?
Não se esqueça de que Tom tem um temperamento difícil.
A salada está muito salgada.
O sótão de Sami está trancado.
Precisamos resolver este problema agora.
Não acredito que ninguém ouviu isso.
Estamos com muita fome.
Tom e Mary conseguiram empregos em Boston como professores de francês.
Se liga!
A polícia está vindo!
Eles trabalham oito horas por dia.
Não vos preocupeis.
Tudo ficará bem.
Não se preocupem.
Tudo vai ficar bem.
Tom morreu algumas horas depois.
Quem virá conosco?
O que Tom sugeriria que fizéssemos?
O que Tom gostaria que fizéssemos?
Sami se lembra claramente de tudo o que Layla estava vestindo.
Tom não está esperando qualquer ajuda de Mary.
Você ainda precisa de mim, ou já posso dormir?
Homens não leem instruções.
Ele perdeu um livro.
Tom parece inquieto.
Você não é o único que se importa com Tom.
Vocês não são os únicos que se importam com Tom.
Você está linda!
Olha!
O carro está pegando fogo!
O menino está aprendendo a ler e escrever.
Tom disse que queria não ter falado com Mary sobre o que ele tinha feito.
Mary está desfazendo as malas.
Eu quero que você vá a Boston junto com Tom.
Sami começou a se acalmar.
Por que há remela no meu olho?
A remela é uma secreção de muco que se acumula nos olhos enquanto se dorme.
Não fiques com cara de indagação.
O sorriso da Flávia me faz tremer as pernas.
O toque dela me dá calafrios.
Não havia outras opções.
Meu coração se enche de alegria toda vez que a vejo.
Não tivemos outra opção a não ser trazê-la de volta do Brasil porque ela não parava de se queixar.
Quando Antônio tira o tênis, seu chulé espanta até as baratas.
Não tivemos outra opção senão trazê-la do Brasil.
Se não a tivéssemos trazido do Brasil, ela teria ficado muito deprimida.
Esse cara é um bêbado!
Não sei por que você continua prestando atenção no que ele fala.
Eu não soube de nada.
Depois de um longo dia de trabalho, poder olhar para os teus olhos é o melhor salário que um homem poderia receber.
O Daniel me passou a perna!
Aquela impressora que ele me vendeu não presta para nada!
O Pedrinho passa o dia inteiro naquele computador.
Estar constantemente a piscar os olhos quando se está acordado limpa o excesso de fluido lacrimal, que se transformaria em remela, para o sistema de drenagem de lágrimas do olho.
Mas quando se dorme, a remela tem a oportunidade de se acumular nos cantos dos olhos porque não se está a piscar.
A tia Rosinha é maluca!
Ela pintou o carro inteiro com tinta de parede.
Quando exposta ao ar por um longo período de tempo, a remela endurecerá, formando pequenas bolas de crosta.
Luana não tem estrutura emocional para receber essa notícia.
Vamos esperar mais um pouco.
Dado que a remela é em grande parte composta de muco, pode acabar por se produzir mais do que o habitual quando não se está bem, seja devido a algo como alergias ou conjuntivite.
O meu pai nunca se habituou a viver na cidade, sempre foi muito aldeão.
Esta rapariga sempre foi muito aldeona, nunca pára em casa.
Gostarias de ir ao shopping comigo?
Preciso de ir ao shopping.
Preciso de ir ao shopping comprar uma mala nova.
Gostarias de vir connosco ao shopping?
Preferes ir ao shopping?
Ele ganhou essa corrida com facilidade.
Posso ajudar-te a fazer isso agora.
Achava que o Tom ia ser morto.
Achava que iam matar o Tom.
Por que você ficou com eles?
Meu tio é surdo.
O Tom tem uns quantos quadros muito caros.
Ela pressiona firmemente um lábio contra o outro.
Mary odeia aranhas.
Quero perguntar algo a ele.
Nunca abati um avião inimigo.
A tua irmã está linda como sempre.
Quero perguntar-lhe algo.
O meu tio é surdo.
Você realmente estava em Boston no fim de semana passado?
Estavas mesmo em Boston no fim-de-semana passado?
Tanto Tom quanto Mary sabem disso.
Quem vai ao mar, perde o lugar.
Quem chega tarde habilita-se.
Quem se atrasa habilita-se.
Não posso me atrever a dizer isso a ele.
Fiz coisas más pelas quais devia de ser punida.
Por que foste sem me avisar?
Eu como.
É evidente que o Tom mentiu.
As flores não têm um ar muito famoso.
Gostaria de as regar.
Tens um regador?
Eu não quis usar o telefone.
As flores não têm um ar muito famoso.
Gostaria de regá-las.
Tem um regador?
Eu não consigo decidir o que fazer.
Escrevo no meu diário todos os dias.
É mais a humidade que me cansa e não tanto o calor.
Eles estão ansiosos.
O meu irmão vem e vê isso.
Pare de fingir que tudo está bem!
Não está tudo bem.
Não vou almoçar, estou de dieta.
Senta-te, o lugar está vago.
O Tom é um excelente bailarino.
O Tom perguntou-me qual era o problema.
Vale a pena tentar este plano.
Por que me sinto tão cansada?
Muitos homossexuais casam-se com alguém do sexo oposto e têm filhos.
Dorme de boca aberta e engole moscas.
O meu filho é produtor musical.
Perguntaste.
Muitas comunidades indígenas americanas precisam de médicos e professores.
Se não fosse pela água, não haveria vida na Terra.
Muitas comunidades ameríndias precisam de médicos e professores.
Onde fica a estação da polícia?
Não era a minha intenção.
Não tinha essa intenção.
Isto não te convém?
Não te é conveniente?
Risca as palavras incorretas.
É mais fácil casar do que construir uma casa.
A livraria à frente da estação é muito grande.
Vimos-te.
Se acalme, por favor.
Nós vimos-vos.
Deixa-nos terminar o nosso trabalho.
Não gostas que eu me instrua.
Não foi sua intenção, foi?
Essa não foi a sua intenção, né?
Eduque os seus filhos.
Não minta para nós.
Quem não ama os animais, não ama pessoas.
O Tom desceu do cavalo.
Onde você os costurou?
O sujeito é normalmente o agente (quem anda, quem bebe, que dá, quem pensa, quem decide, etc...)
Eu não quero que você vá para a sua casa.
O Tom não se levanta ao mesmo tempo que a Maria.
Eles são um caso perdido.
Eles são um caso para esquecer.
Como o aguentas?
Como aguentas?
Acho o nosso colega novo muito simpático, gosto dele.
Que inverno quente!
Preciso de os ver urgentemente.
Não me pareces surpreendida.
Vou à praia, e tu?
Erradicadas as diferenças de estatuto social, nenhuma outra distinção é feita entre as gentes a não ser quanto dinheiro têm.
Partilhamos casa os dois, há treze pares de sapatos na nossa dispensa.
Dois são meus.
Queimei-me!
Onde há jornais por aqui?
Sofreu de anorexia na adolescência.
Não digas asneiras.
Não aceitaste os presentes.
Dá-me a garrafa.
Continuo a fazer exercício físico todos os dias.
Ela perdeu ambos os pais.
O Thomas desviou-se de Maria para a deixar passar.
O Thomas desviou-se para deixar a Maria passar.
Ela não me parecia contente.
Ela não me pareceu feliz.
Não sou, é ele!
Não é fácil de perceber o que isto é.
Elas atraem os clientes.
A dor diminuiu um pouco.
O desporto é bom para a tua saúde.
O pão sabe bem.
Podes dizer-me com quem devo falar?
Onde se come bem e barato?
Imagina o meu constrangimento ao contar ao médico os meus sintomas.
Vejo o livro do teu pai.
Conheces esse tipo?
Conheces esse gajo?
As magnólias floresceram.
Mudei-me no mês passado.
Ela não pode deitar-se que alguém vem logo chateá-la.
Não te ia deixar na penumbra.
Mal chegou ficou logo doente.
Eu não preciso de ir ao shopping todos os dias se eu comprar comida suficiente.
Por que me dizes isso?
Dei de caras com ele em cima de outra.
A vossa filha é drogada.
A vossa filha consome droga.
O Tom gostou do chocolate.
Mostra-me como se faz.
Mostra-me como fazer.
Elas vão encontrar-vos.
Força, coragem!
A baixas temperaturas, a água transforma-se em gelo.
Vou esforçar-me para os exames finais esta tarde.
Vou estudar para os exames finais esta tarde.
Ele chegou cedo esta manhã.
Tenho uma voz melódica.
Compra!
Comprem!
Compra-o!
Comprem-no!
A bicicleta não é dele.
A bicicleta não é sua.
O Tom é pobre mas é feliz.
A rapidez com que ela escreve é muito grande.
Quem me dera ser um génio.
Ontem vi-te numa loja de conveniência.
Vamos ao supermercado, queres alguma coisa de lá?
Vamos ao minimercado.
Por que será que nossos cabelos ficam brancos quando envelhecemos, mas os pelos dos animais não?
Uma camada fina separa a loucura da inteligência.
Tem caroço nesse angu.
Me arrependi amargamente de ter comido uma colher inteira de wasabi.
Foi a pior experiência que tive na vida.
Tom é bom nesse jogo.
Ele tem um espírito de porco.
Pedi para o Fernando lavar o carro e agora o carro está mais sujo do que quando dei para ele lavar.
Quando esse menino vai aprender a parar de fazer tudo nas coxas?!
Quando a mãe se vira para o lado, as crianças começam a traquinar.
Ponto de referência?
Bom, eu moro perto do tratamento de esgoto.
Se você sentir cheiro de cocô, pode ter certeza que é lá que eu moro.
Ele é um banana!
Há um monte de comida para comer.
Ele ficou muito enternecido quando lhe entregaram o filho de poucas horas nos braços.
O meu estufado ficou meio ensopado.
"Quero tomar algo diferente hoje no café da manhã."
"Por que não toma vergonha nessa cara e vai arrumar um trabalho?"
Gostaria de tomar algo diferente ao pequeno-almoço.
Tens uma grande lata para não andares à procura de trabalho.
O trabalho dela não estava a render.
Mandei-a embora.
Por favor Tom, não faças isso.
Desculpe, estava confundida.
Parecia-me uma amiga de infância.
Desculpa, não era essa palavra.
Estava confundida.
A professora não é tão má quanto a pintam.
O teste de Português foi tortuoso.
Acordei atordoada, tive um pesadelo horrível.
Fiquei atrapalhada quando me perguntou de onde vinha.
A parede precisa de levar uma de mão.
É preciso ser-se comedido nas palavras.
Devias ser mais comedida na comida.
Fiquei espantada com a resposta dela.
A resposta dela foi muito curta.
O Tom é daqueles chefes que te ligam para dizer que te enviaram um e-mail.
O meu pai deu-me um relógio mas eu perdi-o.
O rapazinho perdeu o dinheiro que o pai lhe deu.
Ele tentou passar por francês mas o sotaque desmascarou-o.
Ele tentou fazer-se passar por francês mas o sotaque desmascarou-o.
Ele tentou fazer-se passar por francês mas o sotaque dele desmascarou-o.
O prato quase partiu.
Foi por um triz!
Foi um desgoverno tal naquela casa que ficou tudo na ruína.
Este dinheiro é teu?
Esse assunto não é para aqui chamado.
Problema teu.
Problema seu.
Samurais eram servidores do império japonês.
Sinto falta do peso de uma sapatilha mais robusta.
No regime feudal japonês, samurais precisavam carregar duas espadas.
Eles carregavam uma catana e uma wakizashi.
Samurais eram cobradores de impostos e administradores de terras.
Foi só no regime feudal japonês que puderam se tornar verdadeiros guerreiros.
Os samurais tinham um código de honra que ensinava as principais características que um samurai deveria ter.
Limpe bem os rebordos dos armários.
Estão muito encardidos.
Fiquei com uma espinha entalada na garganta.
Por mais de 500 anos, os samurais foram a classe dominante do Japão.
Ele sabe montar o cubo mágico.
Ele é tão bom em montar o cubo mágico que ele já está participando de competições.
Espremi uma espinha.
O César ganhou o último torneio de cubo mágico que teve aqui na cidade.
Estou treinando para o campeonato de cubo mágico.
Qual é o limite do humor?
Rebentei uma borbulha.
Espremi um ponto negro.
Estás-te a divertir?!
Tenho de ir cortar as pontas do cabelo.
Tenho de aparar o cabelo.
Estou endividado até às orelhas.
Estou endividado até ao pescoço.
Estou por aqui de dívidas.
Sussurra-lhe que ele ouve-te melhor.
Fui morar com algumas amigas.
Os dois rapazes têm autismo.
Fiquei temerosa de repente.
É mau agoiro!
Ando receosa de ter feito algo que não devia.
Estou receosa de ter engravidado.
Fiquei espantado com o laconismo da resposta dela.
Não sou eu, é ele!
Não me abraces assim que me deixas num sobressalto.
Moscas e mosquitos intrometiam-se na meditação dele.
Ontem à noite fiquei sobressaltada com as sirenes das ambulâncias.
Fiquei em sobressalto com aquelas notícias.
Tira o dedo do nariz!
Tira o dedo da orelha!
Temos um monte de problemas para resolver.
É um trabalhador afincado.
Tom diz que viu um OVNI.
Pode-nos dizer o seu nome?
Poderia dizer-nos o seu nome?
Podes ir comprar isso sozinha.
Não tens nada trinta.
Não há nada de misterioso neste caso.
Gostaria de pagar com cartão Visa.
É tão bom conhecer-te finalmente.
O cão fez cocó?
Perdeste a tua credibilidade.
Não o podíamos suportar mais.
Trouxe-vos gomas.
O Tom está à espera que o chão seque.
Qualquer coisa vos chama logo à atenção.
Não vou voltar para o Tom.
Vemo-nos mais logo.
Faz um rabo de cavalo.
Puseste pestanas falsas ou aumentaste as naturais?
A minha unha amarelou depois de apanhar um fungo.
Vou buscar gelo.
A multidão estava ao rubro, as coisas descontrolaram-se.
Vi a coisa mal parada e fugi dali.
Mas quando dormimos a remela acumula-se nos olhos porque não os piscas.
Detesto o meu vizinho.
Como é que o Tom fez aquilo?
Estavas a ameaçar-me?
Ele pode ouvir-te melhor se lhe sussurrares ao ouvido.
Estava a ameaçar-me?
Já te ligo.
O avião levanta às cinco e meia da tarde.
Vamos contratar o Tom.
Olha!
Está a nevar!
Não com tanta força, por favor!
Eu só quero paz.
Já chega de violência.
Estou de cara com o que o João me disse.
Meu ouvido estava ardendo por causa da infecção.
Quando você vai aprender que sempre haverá consequências para as suas ações?
A Fernanda se assustou com o estrondo do trovão.
Os olhos dela são azuis como o mar.
Continue falando: adoro o som da tua voz.
Ela é mais doce que o mel.
A Júlia fugiu com o meu dinheiro.
Sabia que não deveria ter confiado nela.
A pele dela é branca como uma flor de jasmim.
Estamos no ano de 2078 e você está em um coma profundo.
Criamos uma forma de nos comunicar com pessoas em coma e você é uma das pessoas de nosso teste.
É bem provável que você esteja vivendo uma vida fictícia em sua própria mente.
Se você conseguir ler esta mensagem, por favor, acorde!
Sonhei que alguém batia em minha porta.
Quando abri a porta, acordei com o som de alguém batendo em minha porta.
Quando abri a porta, acordei de novo, porque eu tinha acordado no sonho, e não na vida real.
Os lábios dela são mais doces do que qualquer mel que eu já tenha provado.
Me sinto o homem mais sortudo do mundo por ter casado com a mulher mais linda que já existiu.
Depois de ter te beijado, nada mais preciso fazer em minha vida.
A morte seria muito bem-vinda depois da realização deste grande sonho.
O som da tua voz me acalma.
Sua linda voz é um presente de Deus.
Quero muito aprender a tocar um instrumento de sopro.
Acho que vou comprar uma quena.
O quenacho tem um ótimo som.
Ele aprendeu programação vendo vídeos no Youtube.
És meu semelhante.
Estás a brincar?!
O vento trespassava-nos num abraço fraterno.
Os teus tecidos estão-se a ir porque não tens feito ginásio.
Os teus tecidos estão a ir-se porque não tens feito ginásio.
Bruno, tens ideia do que é um palíndromo?
Bruno, sabes o que é um palíndromo?
Bruno, fazes a mais pequena ideia do que é um palíndromo?
Olha os teus tecidos a irem-se.
Por que não fazes ginásio?
Por falar nisso: desde ontem que só como massa, não é?
Eu compro coisas que eu sei que não vou usar.
Como vão as coisas em casa?
Eu adoro os olhos dela.
Tom disse que estava muito feliz por ter conseguido fazer isso.
Ela consegue compreender a situação.
Eles capturaram a raposa com uma armadilha.
Me chame quando estiver pronto.
Acho que não tenho nada a perder.
Eu não sou um idiota.
Eu só não sou como todo mundo.
Não me surpreendi quando Tom me disse aonde fora.
Não me surpreendi quando Tom me disse aonde ele tinha ido.
Para mim é impossível resolver o problema.
Isso é muito romântico!
O que diabos Tom quis dizer?
Esta caixa é feita de papelão.
Vocês só precisam de tempo.
Não fiques com essa cara de indagação.
Não fiques tão indignada.
Que resposta tão azeda!
Fixe, pá.
Dantes não distinguia mármore de azulejo, agora distingo e bem!
O enfermeiro tirou-me a tensão.
A jarra estava muito pesada.
Onde está a jarra amarela de leite?
Um asteroide explodiu sobre Cheliabinsk, na Rússia.
A energia foi abaixo por cerca de 15 minutos.
Ouviu por em cheio tudo o que eu tinha para lhe dizer.
Não peças pela metade, pede por em cheio.
Os sem-abrigo não têm dinheiro mas não gostam que se lhes atire isso à cara.
Aumentam-me o ego em demasia.
A cerveja é produzida a partir do malte.
Que bem que me sabe andar pela casa de roupão.
Que bem que me sabe andar por minha casa de robe.
Está sempre alguém a falar.
Adoro ver os números a subirem.
Deixa-me avisar-te duma coisa - não mijes para o ar!
Deixa-me ensinar-te uma coisa - não se mija para o ar.
Podendo, não.
Gozas?!
Tom escreveu para Maria esta semana.
Nós precisamos de mais tomates.
Ainda há um longo caminho para percorrer.
Ela não é a minha namorada.
Ela é a minha irmã.
É mais ovo, menos ovo.
Ela não manteve o meu segredo.
Sami trabalha com Layla.
Mais cedo ou mais tarde ele confessa.
Todos morremos mais cedo ou mais tarde.
Ele disse que queria ser um cientista.
Fazes perder a paciência a um santo!
A polícia vai prender-me?
A polícia vai-me prender?
Vou presa?
Vou dizer-te tudo tim tim por tim tim.
Já te digo os nomes todos.
Ela acha-se mais doente do que está.
É um rosa mais claro, não chega a magenta.
Tom perdeu a chave do seu carro.
Não pode ser magenta, é muito claro.
It's nowhere near magenta, it's too bright.
Fui a uma loja de maquilhagem.
Olha o meu avô a tomar um café, todo tremeliquento.
Queres alguma coisa mais quente para comer?
Queres que te prepare uma comida quente?
Não me deixas respirar.
Não era para teres sabido disto assim mas casei-me ontem.
Estará Tom realmente assustado?
Será que Tom está mesmo assustado?
Questiono-me se Tom estará realmente assustado.
Já sabia que o Tom não cozinhava bem.
Já sabia que o Tom não era grande cozinheiro.
O Tom disse que estava nas lonas.
O Tom vai pedir à Mary para fazer isto por nós.
Sei o que o Tom queria fazer.
Ela está a trair a mulher.
Ela trai a mulher.
Ela anda a trair a mulher.
Se voltares aqui, chamo a polícia!
Se voltares cá, chamo a polícia.
Gosto de morenas.
Abraça-me.
Tens de deixar-me ajudar-te.
Deixa-me ajudar-te.
Tens de me deixar ajudar-te.
O Tom parecia muito chateado.
O Tom parecia enfurecido.
O Tom parecia enraivecido.
Deixa-a em paz!
O pássaro tinha uma asa partida.
O Tom come muita comida tailandesa.
Porque o escadote está velho e enferrujado.
Porque o escadote está velho e partido.
Dividimos em três.
O Tom não gostava que lhe tirassem fotos, por isso decidiu nunca transmitir as suas excursões de pesca.
Ela disse que estava satisfeita.
Suspeito que o Tom saiba que a Mary não vive mais em Boston.
O Tom disse que a Mary sabia que o John poderá não voltar a poder fazer isto.
O Tom disse que achava que a Mary não estava na Austrália.
O Tom não me deixou entrar no quarto.
O Tom não me deixou entrar no seu quarto.
O Tom não me deixou entrar no quarto dele.
O Sami asfixiou a Layla com uma das écharpes dela.
O Sami asfixiou a Layla com uma das golas dela.
O Sami asfixiou a Layla com um dos cachecóis dela.
O Sami asfixiou a Layla com uma das suas écharpes.
O Tom vai ver isso.
O Tom vai dar uns ajustes.
O Tom vai-se esforçar daqui em diante.
Sonhei que beijava o Tom.
É difícil abandonar alguns hábitos.
Deixe-me ver o seu pulso.
O Tom não gostava da cidade e voltou para a quinta onde crescera.
Também bebo chá.
Eu também bebo chá.
Vendo flores.
Vou mexer o béchamel.
Não se pode deixar estar muito tempo.
Sei que não és assim tão má amiga, tanto que me facilitarias, se eu quisesse, ir viver para tua casa.
Verdade seja dita, não gostei assim tanto dele.
Tom nunca deveria ter sido demitido.
Dizem que as novas medidas do governo são contraproducentes.
O ludo é o meu jogo de tabuleiro favorito.
As framboesas são muito caras.
Na quermesse eu conheci algumas garotas simpaticíssimas, entre elas uma de olhos azuis chamada Laura, por quem me apaixonei.
No tabuleiro de ludo há lugar para quatro jogadores: o vermelho, o verde, o azul e o amarelo.
Sai-me da frente, não fiques a meio do caminho.
Gosto de lavar a loiça com água corrida e fria.
Gasto água quente quando lavo a loiça para não desperdiçar muita água.
Como lhe devo chamar?
Como te devo chamar?
Avisamos os alemães para não comerem pepino.
O Tom levou o lixo lá fora.
O Tom despejou o lixo lá fora.
O Tom foi deitar o lixo lá fora.
Abotoa a camisa.
Tens o fecho das calças aberto!
Sobe a braguilha das calças.
Lasquei um dente.
Esfregue bem os rebordos dos testos dos tachos.
Quanto tempo levamos a legendar um filme?
Quanto tempo leva a legendar um filme?
Quanto tempo se leva a traduzir um filme?
Quanto tempo leva um filme a ser legendado?
Quanto tempo leva um filme para ser traduzido?
Comi dois ovos esta manhã.
Ambos tinham duas gemas.
Não vás para cabeleireira.
É extenuante.
Cortar em rodelas finas?
Para isso, frito-as.
Ele aumentou o som para que todos o pudessem ouvir.
Ele aumentou o som para que todos o possam ouvir.
Achas que vão recapitular a receita no fim do episódio?
Já recapitularam o episódio anterior?
A Mary disse que estava com medo.
Carga!
O combinado é irem ter comigo ao centro e depois seguimos viagem.
Sarcasmo?
Errado!
Senta-te aqui.
Não era melhor sentares-te aqui?
Ele é egoísta sem ser narcisista?
Você tem algo melhor do que isto?
Falha admitida, meio perdoada.
Aqui em Portugal diz-se assim.
Já se disse assim.
Disse-se, disse-se.
Já puseste as sobras no frigorífico?
O Tom deve estar à nossa espera.
O mandarim é um dos dez idiomas mais falados no mundo.
O espanhol é um dos dez idiomas mais falados no mundo.
O inglês é um dos dez idiomas mais falados no mundo.
O hindi é um dos dez idiomas mais falados no mundo.
O árabe é um dos dez idiomas mais falados no mundo.
O português é um dos dez idiomas mais falados no mundo.
O bengali é um dos dez idiomas mais falados no mundo.
O russo é um dos dez idiomas mais falados no mundo.
O japonês é um dos dez idiomas mais falados no mundo.
Você sabia que o português é um dos seis idiomas mais falados no mundo?
Por que eu devo aprender isso?
Eu gostaria de comprar uma câmera.
Não podes aplicar isto na cara.
Não podes aplicar.
Não se aplica.
A aluna está distraída e nos estudos não se aplica.
O Tom trabalhou duro para terminar o trabalho a tempo.
É difícil de acreditar nisso.
É difícil de acreditar que ele realmente fez isso.
Não consigo acreditar que ele fez isso.
Não consigo acreditar que ela fez isso.
Eu deveria ter feito isso antes.
Não acredito que ele tenha feito isso de propósito.
Não acredito que ela tenha feito isso de propósito.
Eu acredito nela.
Eu quero muito acreditar em você, mas está cada vez mais difícil.
Eu quero muito acreditar em vocês, mas está cada vez mais difícil.
Vocês estão transformando minha vida num pesadelo.
Você está transformando minha vida num pesadelo.
Por que dizer 'Bom dia!' quando o dia não começa bem?
A felicidade está nas pequenas coisas.
Quem disse que você podia entrar?
Por favor, saia daqui agora.
Você não pode ficar aqui.
Você não deveria estar aqui.
Quem disse que ela podia entrar aqui?
Quem disse que ele podia entrar aqui?
Ele não deveria estar aqui.
Ela não deveria estar aqui.
Infelizmente, eu terei de pedir que você se retire.
Infelizmente, eu terei de pedir que o senhor se retire.
Infelizmente, eu terei de pedir que a senhora se retire.
Esta área é restrita.
O Tom foi a Boston contigo?
O vizinho meteu-se comigo esta manhã porque não conseguia estacionar o carro.
Estava um pouco a desamão mas também não estava a meio do caminho.
O café está encerrado para férias.
O meu sutiã beige está castanho e o vermelho, preto, de tanto os usar.
Deitei um brinco pelo gargalo abaixo.
Tenho de chamar o canalizador.
Deixas-me dar uma trinca?
Perdoar faz bem à alma.
O carro estava atravessado?
Este tema de trabalho está fora de questão.
Não discuto.
Não há discussão possível.
"Obama está empenhado em isolar a Rússia de Putin, através de um corte nos seus laços políticos e comerciais, limitando as suas ambições expansionistas a países vizinhos, tornando-o num estado pária", reporta Peter Baker no The New York Times.
Área temporariamente restrita a visitantes.
Área restrita.
Já viste o fecho?
Já viste o trinco?
Está bem fechada?
Algo não estava bem.
Algo se passava com ela.
Alguma coisa se passava com ele.
O Tom ficou virado do avesso.
O Tom passou-se.
O carro estava mesmo a meio do caminho?
O carro do Tom estava completamente desgovernado.
O carro do Tom estava completamente descontrolado.
O carro do Tom andava às cambalhotas.
O carro do Tom andava às voltas.
O carro do Tom rodopiava sobre ele mesmo.
O tolo saiu disparado.
Deste muita bandeira.
Deste muita cana.
Ela baixou a bolinha e piou de fininho.
Dás-me um bocadinho da tua fatia de bolo?
É só para provar.
Ainda não estou pronta.
Começamos nós a nossa revolução.
Ele ultrapassou-me.
Fomos lavar as vistas.
Tirei a barriga de misérias naquele casamento.
O tempo está incerto.
Nesta idade, ela já devia de saber isso.
Preciso muito de falar contigo.
Preciso muito de te falar.
O carro substituiu a bicicleta.
Podes dizer-me qual é a necessidade de fazermos isto?
Podes dizer-me por que é que temos de fazer isto?
Todos os meus amigos têm namoradas.
Ela foi chamada à festa.
Ela foi chamada a comparecer à festa.
Talvez devêssemos voltar.
Era uma pessoa vivida.
"Era uma pessoa vivida!", "E bem vivida!"
Era uma pessoa bem vivida.
Não me ajeito bem com isso.
Não me ajeito bem a fazer isso.
A bola boia no rio.
A bola está a ser levada pelo rio.
Não me parece que queiras apontar-me essa arma.
Foi-nos absolutamente impossível de vos comunicar isto a tempo.
Não nos foi possível avisar-vos mais cedo.
Foi absolutamente impossível comunicar-vos isto a tempo.
Por que não o fazes?
Por que não fazes isso?
O Tom e a Mary juram que não foram eles a fazê-lo.
O Tom e a Mary mantêm que não foram eles os autores do crime.
O Tom e a Mary mantêm que não foram eles.
Fui nomeada delegada de turma.
Tom foi eleito primeiro ministro.
Tom foi eleito Presidente da República.
O Tom ganhou o Euromilhões.
Saiu-lhe o Jackpot.
Não te prendas por minha causa.
Casou rica.
Casou rico.
Liga a ficha na tomada.
Colga a ficha na tomada.
O Sami estava à espera que a Layla respondesse.
Não me rio de ti, rio-me contigo.
Vou-te contar a história da minha vida.
Vou-lhe contar a história da minha vida.
No entendimento dele eu era burra.
Na ideia dele eu era burra.
Colga o casaco na cruzeta.
Pendura o casaco na cruzeta.
Este casaco fica-me ao dependuro.
Esta parte da perna está vermelha porque levou um repuxão.
Levei com um empurrão na feira.
Ainda me dói o braço.
Tinha um fio preso na camisola.
Dei-lhe um repuxão e desfiz a camisola.
Não cozinhes em demasia.
Temos poucos convidados.
Os excessos cometidos na adolescência deixam marcas para a vida.
Ela tinha manchas vermelhas pelo corpo todo.
A Mary disse que se sentia constrangida.
Ela deixa a cabeça cair um pouco porque sente o cabelo a pender-lhe pelos ombros.
Tenho de mudar os pneus.
Ainda é grande esse hematoma.
Tens a certeza que não queres ir ao médico ver isso?
Vê-me isto aqui.
Check that for yourself.
Trata disso sozinha.
Trata-me disto aqui.
Assim é que é!
Só o cheiro te deixa inebriado?
Fico contente por ele ficar.
Como te invejo!
Eu não quis ouvir.
Eu não quis saber.
Ela não é a mamãe.
Aprendi a tocar violão sozinho.
Minha filha se comportou bem o ano inteiro.
Darei um violino de presente a ela.
É errado usar a crase antes de pronomes pessoais.
Quando assisto filmes românticos, sinto vontade de estar com alguém.
Se não fosse tão triste, seria até engraçado.
Imagine só um burro tentando ler.
Se Satanás é o pai da mentira, o Victor é o pai da preguiça.
Todos os dias eu leio um artigo da Wikipédia.
Me disseram que se eu fizer isso por tempo o bastante, ficarei mais inteligente.
Ele consegue cortar o próprio cabelo sem a ajuda de um espelho.
Pablo morreu atingido por uma bala perdida.
A tolerância que ele tem a pimentas é invejável.
Eu ouvi dizer que pássaros não sentem ardência quando comem pimentas.
Você aguentaria fazer uma tatuagem?
A sala de aula estava bagunçada quando entrei.
Tudo o que você quiser, eu te darei.
"Por que você sempre me abraça tão forte?"
"Porque não quero que você se esqueça de mim."
Não se preocupe!
Enquanto você estiver comigo, você está protegida!
O cidadão deu uma rasteira no policial e saiu correndo.
Já cansei das suas criancices, Paulo!
Não gosto de chocolate.
Não gosto de sorvete.
Fico contente que ele fique.
A Mary está a fazer tudo o que está ao seu alcance.
A Mary está a fazer tudo o que pode.
Vens comigo?
Não quero ir sozinho.
O ser humano é criminoso por natureza.
O Tom cantou uma canção de embalar para a filha adormecer.
É aqui o hospital.
Nunca irias passar despercebida com esta altura.
Não vou fazer isto a esta altura.
Tens para aí a música nas alturas.
Baixa isso!
O que é que tem ser nesta altura?
Se toda a gente estivesse de acordo, acabavam-se as dúvidas.
Ninguém me avisou de que o estabelecimento ia fechar.
Ele despejou-me de casa.
Cuidado!
Estavas quase a pisar um caracol.
Preocupado, ele pensava sobre os seus fracassos passados.
Quanto tempo ficas em Atenas?
Quanto tempo vais ficar em Atenas?
Por quanto tempo vais ficar em Atenas?
Questiono-me sobre o porquê do Tom e da Mary estarem tão sós.
Ficou sem expressão por embaraço.
O Sami estava a tentar esquecer isso.
O Tom tentou mas ele não podia fazer isso.
Eu não sou uma artista.
Não sou uma artista.
Estou a rir-me de ti.
Estou a rir-me dela.
Estou a rir-me dele.
Acho que estamos a chegar.
Ajuda-me!
Sonho com o mesmo desastre todas as noites!
Tens de me ajudar!
Tenho o mesmo pesadelo todas as noites.
As pessoas da cidade sabem disso.
O Thomas desliza as mãos sobre as costas para desapertar o seu sutiã.
Era o seu mote.
O Tom e a Mary dizem que não têm tido pesadelos há muito tempo.
O Tom e a Mary dizem não ter pesadelos há muito tempo.
Trabalhem com mais empenho.
Isto não é uma excursão.
Não te parece que os alunos do ensino primário andam mais altos?
O Tom sabe o que faz.
Poça!
O trabalho e o amor são chatices.
Porque estás à procura de emprego?
É para não me chatear.
É para não se chatearem.
É para não nos chatearem.
Enalteço as minhas clientes com os melhores penteados.
Por que é que estás à procura de emprego?
São as saudades.
O Sami disse que tinha mudado.
O Tom disse que achava que a Mary não se estava a divertir.
O que é que tu achas disto?
"O que é que isto te diz?" , "Isto não me diz nada."
Continuam lentos mas mais competitivos.
Ele não gostou do cheiro do meu peido e devolveu-mo à cara.
Não serviu para o efeito.
A tua prestação não foi suficiente.
O teu desempenho não foi suficiente.
Temo ter apanhado o comboio errado.
Ele riu-se até ficar desfigurado.
Vão todos parar ao mesmo sítio.
Acaba em grande!
Pertence a que agregado familiar?
Ele riu-se até ficar tolinho.
Anda camaleónica e cambaleónica.
Este trabalho vale 2 pontos da média final.
Como se diz XXX em holandês?
O Tom não bebe cerveja.
O Tom é professor, certo?
Ela disse-me que não se casava comigo.
Esforçamo-nos muito.
Há quanto tempo trabalha a Lourdes consigo?
Como se diz XXX em neerlandês?
Há quanto tempo trabalha a Lourdes com o senhor?
Há quanto tempo trabalha Lourdes consigo?
Não procures subterfúgios, procura remover os obstáculos.
Tenho as pontas do cabelo espigadas.
É a primeira vez que adiciono uma frase em neerlandês.
Conto-te tudo o que quiseres.
O Tom trouxe a mulher com ele.
O Tom trouxe a mulher dele.
O Tom trouxe a mulher.
Estão sentados dentro do carro deles.
Como se diz esta palavra?
Portugal já foi um país agricultor.
Portugal já foi um país de agricultores.
Portugal será sempre um país de agricultores.
O Sami viu a Layla na festa.
Ela estava de cabeça em água.
A Mary não me disse que o Tom era irmão dela.
O cheiro parece ter vindo para aqui.
O cheiro parece ter vindo parar aqui.
O cheiro parece ter vindo atrás de mim.
O cheiro parece que me persegue.
Devias de encorajá-lo.
Devias de o encorajar.
O Tom é de morrer a rir.
O Tom é o irmão do ex-namorado da Mary.
O Tom passou a noite toda no bar.
Não faço a mínima ideia do que estou a fazer.
Detesto toda a gente e toda a gente me detesta.
Odeio toda a gente e toda a gente me odeia.
Tem chinelos de meter o dedo?
Ele trouxe muitas ideias novas.
Ele trouxe muitas ideias inovadoras.
O sol vai-se levantar em breve.
Porque se sentia doente.
Sei que não devíamos fazer isto.
Ela espera ganhar.
Ela tem esperança de ganhar.
A diferença entre usar o condicional futuro do pretérito e o pretérito imperfeito em português europeu, por vezes é a urgência ou formalidade com que se diz um verbo, por exemplo: "Você não deveria ir por aí." implica uma recomendação tão formal que afasta o locutor do interlocutor ao ponto de se fazer sentir um tom de ameaça.
A Lua é um assim chamado satélite natural.
Falas neerlandês?
Estava com a cabeça na lua.
Esta criança é sábia.
Estas crianças são sábias.
Fica em qual direção?
Thomas respondeu encolhendo os ombros.
Thomas é mecânico.
Thomas e Marcel são dois amigos de infância.
Coloque um chapéu.
Você vai pegar uma insolação.
Thomas deixou uma risadinha escapar.
O pior foi evitado.
Um bombeiro ficou gravemente ferido.
Espero que você tenha gostado de ter nos visitado.
Agradeço pelas lindas flores.
Tom não sabe onde estamos.
Acalme-se e fique tranquilo!
Eles gostaram da montanha.
Desculpe!
Eu esqueci seu primeiro nome.
Eu digo tudo ao meu amigo.
O ônibus comporta 50 pessoas.
Você conhece um método melhor?
Meu coração apertou quando vi minha esposa entrando no carro do ex-marido dela.
Ela era muito popular com os garotos.
De vez em quando eu a via no corredor da escola.
Será que eu sou o tipo dela?
"Ele é um verdadeiro gamer!
Só o computador dele custa mais de 20 mil reais!"
"De que adianta ter um computador tão caro e não ter as paredes de casa rebocadas?"
Tenho certeza de que ele já foi machucado antes.
É por isso que ele sempre age de maneira estranha quando uma mulher dá em cima dele.
Já parou para pensar que eu posso não ser o homem da sua vida?
Quando perder a graça eu vou embora.
Você é tão doce comigo que tenho medo de ter diabetes.
Você sabe exatamente do que eu gosto.
Ninguém disse que a nossa relação seria simples.
Existe algo muito especial na voz dele.
Adoro ouvir músicas lentas.
Nunca imaginei que a voz dele fosse tão grave.
Me recomende uma música que você goste de ouvir.
Adoraria conhecer o seu gosto musical.
Eu sou o meu pior inimigo.
Já estou cansado de ter sentimentos!
Não quero mais sentir.
Nunca mais!
Estou procurando ajuda.
O que é que há de errado comigo?
Cansei!
Eu desisto!
Eu virei as costas para todos os meus familiares.
Os abutres querem o que restou do corpo.
Ela é uma copeira.
Lutarei pelo trono como nunca havia lutado!
Construirei o meu trono com ossos!
Ele gritava por ajuda.
Ele era feio.
Mas o que não tinha de beleza, tinha de talento.
Eu tenho uma galinha como animal de estimação.
O nome dela é Pópó.
Meu avô dizia que era domador de onças.
Perguntei a ele onde estava a última onça que ele amansou.
Ele apontou para minha avó.
O velho é mafioso.
Tome cuidado!
Pois ele é um assassino de sangue frio.
Onde aprendeste neerlandês?
Valeu a pena?
Eles valem a pena?
Realmente valeu a pena?
Onde é que ela aprendeu neerlandês?
Nós somos inimigos.
Também não morro de amores.
Prefiro sentar-me na primeira fila no teatro.
O Tom estava só a tentar ajudar a Maria.
Além disso, ele não parava de falar e detalhar cada delito que tinha cometido.
O meu avô era supersticioso.
És uma pessoa supersticiosa?
Era só para teres noção disso!
Era só para teres noção!
É chá para todos.
Um dos jogadores tirou a t-shirt.
Consigo ouvir a guitarra do Tom daqui.
Estive doente, não pude ir à reunião.
Quando a escola deu sinais de precisar de um novo professor, ele alistou-se.
Quando a escola disponibilizou novas vagas para professor, ele concorreu.
Nem o Tom nem a Mary saíram para comer.
Podias ter feito isso em muito menos tempo se te tivesses esforçado.
A Sami mostrou o atestado médico que provava que tinha estado no hospital.
Ela é mais uma conhecida do que uma amiga.
Gostaria de saber a hora exata.
Tomarei conta dos meus pais no futuro.
Vou tomar conta dos meus pais no futuro.
Qual é a cena mais popular agora?
Ele cozinhava todas as suas refeições.
Porque não quiseste fazer isso ontem?
A Sami mostrou o atestado médico que provava ter estado no hospital.
Diz ao Tom e à Maria que os encontramos no aeroporto.
O Tom e a Mary arranjaram os dentes quando ainda eram adolescentes.
O Tom e a Mary endireitaram os dentes quando ainda eram adolescentes.
Fica quieto enquanto te ajeito a gravata.
Já viste este vídeo?
Os trabalhadores trabalham de mais e recebem de menos.
Como é que me pudeste fazer isto?
Como me pudeste fazer isto?
Não há muitos livros nestas estantes.
Não há muitos livros nestas prateleiras.
Pode voltar a repetir, por favor?
Eles não sabem o que fazer, pois não?
Ela disse que ia esperar e logo via.
Pega a faca que está na cozinha.
O Tom começou a ver por que devia de ter prestado mais atenção nas aulas de francês.
O Tom está a passar por uma crise de meia idade.
O Tom não vem à festa.
A Mary embrulhou-se numa manta quente.
O Tom provavelmente pegou nisso.
O Tom provavelmente levou.
O Tom fez um gesto para a Mary ir à frente.
Acredito no teu poder.
Imaginas o susto que eu levei?
Quero que o Tom fique tanto quanto tu.
Quero que o Tom fique tanto quanto tu queres.
Quero que o Tom fique tanto quanto quero que tu fiques.
Quero que fiques tanto quanto o Tom.
Sabias que eu não ia conseguir fazer isso, não sabias?
O almoço do Inday deixou-me muito satisfeita.
O Tom reparou que a Mary reparou que ele tinha reparado.
O Tom apercebeu-se de que a Mary se apercebeu de que ele se tinha apercebido.
Diz-lhe o que ele te disse.
Diga-lhe o que ele lhe disse.
A esta altura já não vale a pena ir.
O café já fechou.
Nessa altura, eu andava mais preocupada em estudar do que em namorar.
Nesta altura ainda podemos chegar a tempo ao metro.
Fechaste os estores?
Fechaste as persianas?
Acho esta discussão ridícula.
Não admira que tenhas ficado chateada.
O que ele te fez não se faz a ninguém.
Não admira que ele te tenha feito isso.
És muito ingénua!
O Tom é impulsivo, não é?
Diz antes que não tinhas vontade de vir.
Diz antes que nos querias bater.
A nós.
Estás a destoar das tuas amigas.
Veste outra coisa.
Os telhados mais escuros são os mais bonitos.
Destoam e como tal, destacam-se do resto.
O Mike divertiu-se a falar com o Yumi.
Não tenho dormido bem e a minha pele tem sofrido com isso.
Ela estendeu uma toalha na mesa.
Ele vive numa região pobre de Londres.
Esse hotel serve boa comida.
Actualização disponível.
Tenho de pensar no que quero fazer.
Desgraça!
A minha casa está a arder.
O Tom, compadecido, assentiu.
O Tom compadeceu-se e assentiu.
Ela disse que esperaria para ver.
Qual é a peça mais popular agora?
Demos as mãos uma vez.
Vou à praia com frequência porque vivo perto do mar.
"Como é que ele to vai devolver?", "Ele diz que em breve vai receber dinheiro do pai."
A Mary tem uma personalidade forte.
Um trabalhador devia ser pago em conformidade com as suas competências e não com a sua idade.
Quero mesmo que as pessoas gostem de mim.
O meu escritório fica no terceiro andar deste prédio cinza de cinco andares.
O meu escritório fica no terceiro piso deste prédio cinzento de cinco pisos.
O meu escritório fica no terceiro de cinco andares deste prédio cinzento.
Vi a hora de chegada no horário.
Ela não vive sem leite.
Ouvi dizer que a Mary se quer divorciar.
Ouvi dizer que a Mary quer-se divorciar.
O Tom devia de concorrer a este posto.
És tão generosa.
És tão generoso.
O Tom devia de concorrer a este trabalho.
O Tom não volta até às 2:30.
Era bom, não era?
Tenho de ver se eles estão bem.
Vamos ver se conseguimos fazer um bom trabalho.
Estamos a trabalhar nos direitos das mulheres.
És má se fizeres isso.
Não se deve fazer isso.
É maldade.
Não exageres, não comas de mais.
Sabes que tinhas razão.
Ela andava à procura dele.
O Tom culpava a Mary pelo acidente que lhes matou o filho.
O Tom passou um copo à Mary.
Agora sim estou pronta, Tom.
Esta é a coisa mais estranha que eu alguma vez comi.
Desculpai-me um segundo.
Estou mesmo bêbedo.
Estou mesmo bêbeda.
Estou mesmo embriagado.
Estou mesmo embriagada.
És um miúdo engraçado.
Perguntei-lhe por onde tinha andado.
Ainda é grande essa pisadura.
Tens a certeza que não queres ir ver isso?
Ainda é grande esse hematoma.
Tem a certeza de que não quer ir ao hospital ver isso?
Ainda é grande esse hematoma.
Tens a certeza de que não queres ir ao hospital ver isso?
Qual é o problema de ser agora?
Qual é o problema de ser nesta altura?
Mais depressa o faço sozinha.
Faço-o mais depressa sozinha.
O meu pai está cada vez melhor.
O meu pai está a ficar cada vez melhor.
Quantos gramas existem num quilo?
Achei que pudesses estar a precisar de companhia.
Não sabias que o Tom não me devia ter ajudado nisso, sabias?
O Tom é uma das pessoas mais aborrecidas que eu já conheci em toda a minha vida.
Quem me dera que o céu tivesse estado estrelado ontem à noite.
O Sami acabou de ouvir da Layla.
Ela não consegue atar os sapatos.
Isso serve.
A Mary discutiu com o irmão.
O que te impede?
Vive!
Reza.
Eu passava horas a pescar nas férias.
O Tom comeu uma coisa rápida antes de ir para o ginásio.
Tu não me amas.
Deixa os documentos no meu gabinete.
O Tom está cada vez mais confiante.
Ele vestiu-se como uma miúda.
O trabalho árduo fê-lo um homem.
Quanto estarias disposto a pagar por isso?
Alguém fará isso por ti.
Eu não precisei.
Eu não precisei disso.
Começaremos dentro de instantes.
Começaremos dentro de alguns segundos.
Começamos em breve.
O Tom deu à Mary um molho de notas.
As crianças estão a brincar na neve.
O Tom concordou confessar-se.
Já o viste a dançar?
Alguma vez o viste a dançar?
Vês como dança?
Era para o Tom e para a Mary.
O que fazes em Boston?
O que estás a fazer em Boston?
Quero saber onde estão.
Eu sei que o Tom se formou em Harvard.
Tenho outros planos para amanhã.
A água que o gato bebeu não era salgada.
Conheço bem este bairro.
O Tom e a Marry disseram que ainda eram casados.
Tanto quanto percebi era um homem alto e magro.
A Mary não devia de fazer isso sozinha.
Infelizmente, fui estúpida o suficiente para fazê-lo.
Às vezes, cometemos o erro de achar que, porque falamos a mesma língua, não temos dificuldade para entender o que os portugueses falam, né?
Não tenho plano B.
Promete-lhes o que tu quiseres.
Gostaria que saíssem juntos.
O Tom não era a pessoa certa.
O Tom comeu bem ao jantar.
Podias ter-me perguntado.
O Sami não era uma pessoa normal.
O Tom ainda assim quer fazer parte da vida da Mary.
A verdade é que os portugueses não só têm um sotaque totalmente diferente do nosso, como também usam inúmeras gírias e expressões que não fazemos ideia do que possam ser.
A Layla foi brutalmente violentada na sua casa.
A Layla foi brutalmente violentada na casa dela.
Mesmo sabendo que ia magoar a Layla, fi-lo.
Esperámos imenso mas o Tom não veio.
Se não conseguires fazer mais, faz o que nunca fizeste.
É muito giro.
Acho giro aprender português.
Se não der para mais, ao menos faz algo novo.
Faz o que está por fazer.
Já está?
Já está, Tom?
Já terminaram aí em cima?
Já te cansaste de te queixar?
Sabes perfeitamente que o Jamal e a Sara não se dão de todo.
Eu estou a trabalhar, mas tu não.
Já acabaste de ler os livros que era suposto lermos?
Quase todos os rapazes sabem jogar baseball.
Só deves confiar em ti mesma e nem tanto assim.
Mais de 240 agentes da polícia e bombeiros estiveram envolvidos nesta operação de resgate.
Sei que o Tom não é um grande pugilista.
Acho que o Tom não imagina que carro a Mary conduz.
Pude perceber que o Tom me quis beijar mas não beijou.
Acho ser a única pessoa capaz de ajudar o Tom com isso.
Sabes que árvore é?
O Tom quase os matou.
O Tom concordou falar.
Esta é uma ideia muito gira.
Cansei-me de lutar.
São muitos anos.
São muitos anos a lutar.
Na certa vamos ao jogo de futsal amanhã.
Passa-me aí a tesoura para cortar o fio.
Que fizeste aos meus óculos?
Estavam aqui ainda agora.
Tens a certeza que perdeste o livro ou deixaste-o em algum lugar?
Enviámos os convites ontem.
A Mary implorou ao Tom que não a deixasse.
Eu precisava mesmo de um plano.
Sabes o que seria giro?
O gato do Tom está a tomar banhos de sol.
Estão aqui as perguntas.
Onde é que aprendeste italiano?
Onde aprendeste a falar francês?
Onde aprendeste a falar inglês tão bem?
Onde estão os seus olhos?
Onde estão os teus olhos?
Também não acredito nisso.
Não acredito que isso seja possível.
Trilhei os dedos na gaveta dos talheres!
Estou bem, obrigada.
E tu?
Estou bem, obrigada.
E contigo?
Tudo bem, obrigada.
E consigo?
Os dois estavam me encarando.
Mary tentou não fazer contato visual com Tom.
Você não precisa provar nada para mim.
Eu gosto da minha vida do jeito que ela é.
Mary gosta de Tom, mas ele gosta de outra pessoa.
Tom gosta de Mary, mas ela gosta de outra pessoa.
Você acha que a Mary gosta de você?
Você acha que o Tom gosta de você?
Você acha que ela gosta de você?
Você quer ver minha cobra?
Você quer ver a minha cobra?
Tu queres ver a minha cobra?
Uma miragem é considerada uma ilusão.
Para ser honesto.
Como gostaria os ovos?
As crianças geralmente imitam os pensamentos e as atitudes dos seus pais.
O Bob não sabe nadar.
Por favor dê-me um exemplar deste livro.
Ela passou o seu tempo livre a fazer bonecas.
Fiz demasiados hambúrgueres.
Não estou interessado em apologética.
Você percebe a dificuldade do meu trabalho?
O teu francês é perfeito.
Falas mandarim?
Falas romeno?
Sete aninhos tem meu gato, e este avô coruja canta esta data que é de fato causa de alegria tanta.
Que emoção, que coisa linda ver o Ser desabrochar!
Quanta vida Deus ainda vai querer ao cantor dar, para que ele possa ver esse amor de criatura, essa fonte de ternura, em pleno desenvolver?
Como é belo, carinhoso, principesco, inteligente!
Que nobre, que primoroso o seu sentir!
Toda a gente ele encanta, ele fascina – dá vontade de o beijar, de contra o peito o apertar...
Ó meu Deus, tua divina presença é tão perceptível nesse André Lucas menino!
Que criança tão sensível!
Que coração peregrino!
E que personalidade!
Difíci é demovê-lo do que lhe dita a vontade os que o amam com desvelo.
Estudante modelar, todas as "tias" conquista, e não pequena é a lista de seus amigos sem par.
Seu esporte favorito é futsal, que ele pratica na escolinha.
Que bonito vê-lo a jogar!
Como fica com mais luz a quadra quando ele está no time, e a bola até parece que rola, mais submissa, ao seu comando.
O pai é louco por ele, seu companheiro dileto, que o educa com afeto...
Há quem tanto a um filho zele?
A mãe – falar é preciso?
Todo o amor do mundo tem por seu André, que também nela tem seu paraíso.
Parabéns, neto adorado!
Deus te abençoe e proteja!
Que este aniversário seja por ti pra sempre lembrado!
Os polícias retiveram o ladrão.
A Terra é uma esfera.
Não é boa ideia.
Tu sabes nadar?
Falas esperanto?
Não sei falar esperanto.
Não sei falar nenhuma língua estrangeira.
Esse gato é cinzento?
Tom avisou a Mary para não se atrasar.
Não parece que vou descansar.
Eu durmo numa cama grande.
Ele disse que tem suspeitas.
Pode ser benéfico para você.
Ela acabou se casando com ele.
Tom acha que vôlei é mais interessante que basquete.
Chegará o dia em que os humanos poderão ir a Marte.
Ele passou no teste de direção e surpreendeu a todos.
Ele está fazendo biscoitos.
Tom ficou no meio da sala.
Ela mora em Yokohama.
Eu comprei um novo trenó para meu filho.
A palavra japonesa "tatoeba" significa "por exemplo".
Por exemplo, ele fala alemão, francês e inglês.
Eu gosto de animais, por exemplo, gatos e cães.
Tom parecia zangado.
Por que ela parece tão cansada hoje?
Eu gostaria de saber por que isso está acontecendo.
Eu quero saber o que está acontecendo com ela.
Doutor, o que está acontecendo com ela?
Comprar um carro no Brasil é muito caro.
Por que comprar um carro no Brasil é tão caro?
Ela conhece Nova York de cima a baixo.
Tom não foi colaborativo.
Onde estão as tesouras?
Em outras culturas, as bolas eram preenchidas com terra, grãos, restos de plantas e às vezes até com pedaços de metal.
Ai, meu Deus!
Tom olhou para mim!
Tom pode ter sido o responsável pelo que aconteceu.
Quando vocês viram Tom exatamente?
Estou falando sozinho.
Estou falando sozinha.
Vocês duas são muito bonitas.
Tom gritou para as moscas presas no copo, na esperança de se comunicar com a presença alienígena que o encarava através do pobre inseto, para que pudessem deixá-lo em paz.
Não brinque com a lama.
Está se sujando.
Sami se considerava o centro do universo.
Eu não posso viver debaixo de água.
Não sou um peixe.
Sydney é a maior cidade da Austrália.
O que queres saber?
"O que queres saber?"
"Tudo."
O que você quer saber?
Então, o que queres saber?
Então, o que sugeres?
Então, o que achas?
Tom estava certo.
Mary não.
Tom vem recebendo muitos elogios.
Estou trabalhando em outro projeto agora.
Tom e eu iremos para a Austrália.
Precisamos ter um tipo de equilíbrio.
Tom só está nos ajudando.
Tom está apenas nos ajudando.
Será que podemos fazer isso na segunda-feira?
Poderíamos fazer isso na segunda-feira?
Tom viu aquilo acontecer e não disse nada.
André Lucas, meu tesouro, minha razão de viver.
Vales pra mim mais que o ouro, Deus em ti me fazes ver.
Eu sei que Tom fez isso ontem.
Eles são muito importantes.
Tom e Mary querem dormir, não é?
Sou um comerciante.
Sou um gerente.
Lembra-te da vez em que fomos a Boston juntos?
O Tom certamente passa muito tempo dentro de casa.
O que vais fazer mais tarde?
Eu estudo esperanto em casa.
O Tom comprou um íman de um esquilo e colocou-o na frigorífico.
Eu não me importo com mais ninguém!
Os fins de semana são muito movimentados.
Nós nos conhecemos há muito tempo.
Quem me dera ter a oportunidade de fazer isso.
O Tom e a Mary não disseram a ninguém que tinham ganho a loteria.
O Tom não está a fazer nada de novo.
O pobre jovem finalmente se tornou um grande artista.
Há um problema com isto.
O Tom não se apercebe do quanto Mary é inteligente.
Nós sabíamos que o Tom estaria de volta.
Tu não pensas que eu quero fazer isso agora, ora não?
Ainda não conheci o Tom.
Como é que tu sabes que foram o Tom e a Mary que fizeram isso?
O Tom e a Mary sabem precisamente o que estão a fazer.
O Tom disse que ele desejava ter beijado a Mary de boa noite.
Eu não acho que o Tom me deixaria ajudá-lo.
Arrume a mesa, por favor.
Vou tentar fazer isso o mais depressa possível.
O Sami é hindu.
Você não tem o direito de ir lá.
Ele nos enviou um poema muito comovente.
Ela candidatou-se a um emprego na empresa que não só tinha corrompido funcionários locais, mas tinha também causado enormes problemas para a sua própria família.
Eles são os últimos em matemática.
Há aí alguém?
Onde é que eu estou?
Não tenho um fato de banho.
Às tantas estavam sem dinheiro.
Ele às tantas já foi para a cama.
Às tantas deviam ter comprado antes um computador.
Às tantas foi por isso que consegui.
Às tantas foi por causa do artigo que eu escrevi.
Às tantas ele achou uma boa ideia.
Às tantas é algo antigo.
Às tantas nem tem a carta de condução.
Às tantas, depois de fazer asneiras, estava a tentar emendar.
Às tantas, as reivindicações políticas dos estudantes surgiram e impuseram-se.
Você deseja que eu ajude?
O Tom não queria que a Mary pensasse que ele era um anormal.
O Tom andou na escola secundária comigo.
O Tom passa muito tempo na casa da Mary.
O Tom não queria estudar em Boston.
A chuva fustigava as vidraças como se um espírito furioso estivesse dentro dela.
A Sami deu um murro na Layla acidentalmente.
Ela parece que está relutante.
Eu não sabia que devíamos ajudar-te a fazer isso.
Eu sei que o Tom não será capaz de descobrir como fazer isso.
Tom consegue mexer as orelhas.
Pode haver algo mais lindo que um sorriso de criança?
Eis de Deus a semelhança – a face do Amor infindo!
O Tom não deveria estar aqui.
Espero que gostes do que acabei de te dar.
Quero que tu a encontres.
Em quem pomos a culpa?
O Tom e a Maria sabem que o que fizeram foi errado.
Ele diz que não vai comprar isso para você.
Nunca me senti assim.
A Maria foi o amor da minha vida.
Ela foi o amor da minha vida.
Ele foi o amor da minha vida.
Tenho muitos livros de história.
Tom saiu da loja sem pagar.
Tom espera que Mary saiba o que fazer.
Que fazes?
Tom e Mary parecem ser perfeitos juntos.
Tom nunca nem tentou me ajudar.
Eu sabia que Tom iria gostar daqui.
Foi Tom quem beijou Mary, não eu.
Tom conseguiu dormir algumas horas no avião.
Eu não posso tomar essa decisão sem falar com Tom primeiro.
Talvez Tom não queira se preocupar.
Americanos estão preocupados que imigrantes ilegais estejam ameaçando a cultura e economia da nação.
Nós não tivemos muita chuva no mês passado.
Ele deixou de fumar para melhorar a sua saúde.
O Tom está a ficar muito bom a tocar guitarra.
Por que não trabalhas?
Aconselho-o a chegar ao aeroporto a tempo.
Estás só agora a descobrir isto?
Por que é que o Tom não queria ir para a Austrália?
Ela poderia ter caído para a sua morte.
O Tom gosta de ir para o jardim de infância.
A chuva teve um efeito bom nas plantações agrícolas.
Nenhum cidadão deve ser privado dos seus direitos.
Ao contrário de ti, eu esforço-me por aprender com os meus erros.
Eu penso simplesmente que você deveria ser mais prudente, é tudo.
Elas precisam de se levantar cedo.
Eu não sou diferente de ti.
Você é desprovido de compaixão.
É muito mais divertido do que estudar.
Por que bebo eu tanto?
Na maior parte do tempo, este problema é resolvido de maneira recursiva, mas a solução proposta aqui é um algoritmo iterativo.
Como é que o Tom se deixou ser apanhado?
Estás delirante.
Definitivamente!
De novo!
Isso dói!
Naquela loja há produtos têxteis?
A mãe nem sempre está em casa.
Ele terminou a palestra.
A maioria dos falantes de inglês não conhece muitas palavras inglesas.
Ela partiu para a Tailândia.
Minha pátria é a língua portuguesa.
Vivo sempre no presente.
O futuro, não o conheço.
O passado, já o não tenho.
Assim como lavamos o corpo deveríamos lavar o destino, mudar de vida como mudamos de roupa.
Esperar pelo melhor e preparar-se para o pior: eis a regra.
Assim como lavamos o corpo deveríamos lavar os pensamentos.
O computador está desligado.
O fraco rei faz fraca a forte gente.
Tom quebrou a clavícula quando tinha 13 anos.
Você fede a álcool.
Tom fedia a álcool.
Sami fedia a álcool.
Tom é somente uma criança.
Por que as pessoas têm inveja uma das outras?
Supondo que você tenha que se mudar para qualquer estado do Brasil e que você tem direito de escolha, para qual você mudaria e por quê?
O meu espanhol é horrível.
Não sabemos o que acontecerá no futuro.
Em quais cidades você jamais viveria e por quê?
O que você pensa dos professores?
O que você tem vontade de dizer para seu chefe e nunca o fez?
Eu gosto muito de beisebol.
Eu não queria magoá-la.
Quem me dera que o Tom estivesse aqui comigo hoje.
Eu não estava preocupado com ser despedido.
Eu decidi não me mudar para Boston.
Eu acho que o Tom e a Mary são génios.
Tanto o Tom quanto a Mary estavam a dormir.
Ela ainda está grávida até hoje – quarenta anos depois!
O Tom disse que ele não acha que a Mary devia fazer isso de novo.
Eu simplesmente não acho que fazer isso é necessário.
Este quarto tem ar condicionado.
Eu quero saber tudo sobre isso.
Não é o seu papel dizer-me o que fazer.
Nós queremos ter uma família grande.
Eu estou em forma esta noite!
Você deve ter cuidado ao conduzir um carro.
Aleluia!
Tom espera que Mary vença.
Tom espera que você seja feliz.
O Tom espera que sejas feliz.
Tom espera que Mary faça isso.
Tom esperava que Mary estivesse bem.
Tom espera que Mary não morra.
Tom espera que Mary goste daqui.
Tom espera que Mary consiga o emprego.
Tom espera que seu time vença.
Tom espera poder vencer.
Tom espera que Mary possa vencer.
O Tom espera que a Maria possa vencer.
Tom espera que Mary não vença.
O Tom não espera que a Maria vença.
Tom espera que Mary não chore.
Tom espera que Mary esteja melhorando.
O Tom espera que a Maria esteja a melhorar.
Tom espera que Mary seja aprovada no exame.
O Tom espera que a Maria seja aprovada no exame.
Eu tenho que vê-lo agora.
Tom estava costurando.
Costura é um trabalho manual.
Estou costurando minha camiseta.
Comprei duas camisetas de algodão.
Tom está fumando na varanda, mas Mary não está gostando muito disso.
Tom fuma na varanda, mas Mary não gosta muito disso.
Vou construir fazendas no Paquistão.
Imagino que você tenha muitas perguntas.
Ambos, Tom e Mary, estão estudando francês.
Por que você está fazendo isso? - "Isso o quê?"
Por que você fez isso? - "Isso o quê?"
Por favor faça alguma coisa.
Eu sei que não sei nada.
Nossos pensamentos precedem-nos as ações, levando-nos a praticá-las.
Para alguém, portanto, que fala ou age com más intenções, segue-se o sofrimento, assim como as rodas de uma carroça seguem pela trilha traçada pelo boi de tração.
Nós devemos ser milionários em breve.
Quando você penetra as profundezas emocionais e mentais da maioria das pessoas, os dedos de seus pés nem sequer se molham, ainda que em presença de tempestuosa e violenta torrente.
Tom espera que Mary seja feliz aqui.
A Gronelândia não está à venda.
A Groenlândia nâo está à venda.
A Gronelândia é uma enorme ilha de gelo.
Tom adicionou frases.
Esperamos ficar milionários em breve.
Esperamos que chova hoje.
Esperamos que funcione.
Esperamos que as pessoas gostem.
Esperamos que vocês apreciem o filme.
Esperamos que não chova.
Nem sequer sou canadense.
Eu tenho vontade de fazer isso.
Tom quer te mostrar uma coisa.
Tom quer mostrar-lhe algo.
Estou prestes a fazer xixi.
Qual é o seu sistema operacional favorito?
Eu gosto muito do Natal.
Eu só tenho essa foto dela.
A arrogância só traz conflito e briga; os sábios aceitam bons conselhos.
Porque mentiste?
Por que você mentiu?
Porque choraste?
Porque insistes?
Porque concordaste?
Porque estou aqui?
Porque estou tão cansada?
Porque estou tão cansado?
Porque estou sempre tão cansada?
Não sei por que estou sempre tão cansada.
Não sei por que és tão egoísta.
Sou estúpida.
Sou estúpido.
Na China também está sendo escavado vidro de sepulturas do Período dos Estados Combatentes.
O pai dela não vem, ele está muito ocupado.
Eles estão mantendo isso em segredo.
Tom é o piloto mais rápido.
Eu não fui ao ginásio esta semana.
Eu não tinha de pagar ao Tom tanto quanto eu pensava que teria de pagar.
Eu não me tinha apercebido que Tom e Mary eram tão próximos.
Tom e Mary fizeram a única coisa que podiam fazer.
Eu sei que Tom sabe que ele não precisava de fazer isso.
Gostaria de obter um empréstimo bancário.
Como devo proceder?
Se encontrar um urso, finja estar morto.
Eu o aconselhei a voltar imediatamente.
Tu és burro, não és?
Ele é excessivamente confiante.
Ele era rico em experiência de negócios.
Queres algo para beber?
Você quer algo para comer?
Você quer algo para beber?
É para rir ou para chorar?
A mala do seu carro está trancada?
Meu irmão fecha os olhos quando bebe.
Tom gritou, mas ninguém o ouviu.
Tom flutuou rio abaixo em uma jangada.
Gostas de música ?
Gostas da chuva?
Onde o meu nome está escrito?
Você ainda não é muito bom em fazer isso, certo?
Nosso professor é babaca.
Nossa professora é babaca.
Nosso professor é um babaca.
Minha casa é minúscula.
Posso pegá-lo emprestado?
Às vezes, eu gasto todo o meu dinheiro.
Tentarei novamente.
Hora de morrer.
Ele diz que chegará um pouco atrasado.
Eu pretendo me aposentar quando tiver sessenta anos.
Ainda está sem fome?
Eu farei isso, se me pedir.
Ele é bem experiente.
Não podemos testar isso de maneira alguma.
Quem está tocando guitarra?
Quem está tocando a guitarra?
Toque aqui!
É muito macio.
Para não o ser responsável, seja responsável.
Dizem que o alcaçuz é bom para o estômago.
Queimaste-te ao sol?
Tens a ponta do nariz completamente vermelha.
Devido aos desaparecimentos e assassinatos nesta pequena cidade rural, a cidade inteira está em escombros.
Por favor pergunte a outra pessoa.
Gostava de ter destreza a memorizar os rostos e nomes das pessoas.
As folhas das árvores caíram.
Ei!
Espera!
Têm estado a conversar sobre o quê?
Você acha que ela tem razão?
Feliz aniversário, minha cara!
Que você seja muito feliz para sempre!
O que você melhoraria no Tatoeba?
Ele passava horas e horas jogando.
O que foi que eu fiz para você?
O que foi que eu fiz para você me tratar assim?
Vocês são carismáticos.
Tom tem bom senso o suficiente para não fazer o que Mary lhe está pedindo.
Costumávamos chamá-lo de Tom.
Ninguém te perguntou?
Ninguém te interrogou?
Eu gostaria de ver esse filme de novo.
Essas flores são para Mary, não para vocês.
Tom não precisava estudar.
Mary vai ser despedida se fizer isso.
Onde quer que ela vá, as pessoas gostam dela.
Tom disse que eu sou gorda.
Tom disse que eu sou gordo.
Não sabia que Tom tinha se casado semana passada.
Eu não sabia que Tom tinha se casado semana passada.
Mary achou Tom mais excitante do que seu namorado.
O pai de Maria é muito influenciável.
O pai de Maria é facilmente influenciado.
Eles prometeram que verificariam.
Todos estão me esperando.
Seria bom não ter que se importar com dinheiro.
Eu tenho algumas perguntas que gostaria de fazer para você.
Tom é um mergulhador experiente.
Ele é um mergulhador profissional.
Ele é um fotógrafo profissional.
Ela é fotógrafa profissional.
Ela é mergulhadora profissional.
Nós o chamávamos de Tom.
O que você faz aqui tão cedo?
Cerveja ou vinho?
Você tem gatos?
Até os alunos mais inteligentes podem cometer erros bobos.
Tom está aqui agora.
Seu pai era um fazendeiro rico e sem educação que morreu três meses antes do nascimento de Newton.
Ele comeu uma salada de arenque.
A mudança climática está realmente acontecendo?
Se você tivesse uma filha, qual nome daria para ela?
As nuvens atravessaram o céu.
Me conte algumas piadas engraçadas.
Você realmente acha que Tom ficou impressionado?
Maria disse que me amava.
Tom lavou seu carro e depois o enxaguou.
Nós enviaremos o livro pelo correio.
Você curtiu a festa de ontem?
Ela começou a dançar quando tinha oito anos de idade.
Ela olhou em volta, mas não conseguiu ver nada.
Eu tive um acidente de trabalho.
As tulipas florescem em todo o seu esplendor.
Ele enviou-lhe um olhar onde ele tentou colocar toda a sua alma; como se ele não tivesse feito nada, ela permaneceu imóvel.
Eu perdi o seu número.
Em nossa cidade, os turistas são uma importante fonte de rendimento.
Tom é o único que pode resolver esse problema.
Eles temem que nos perderemos.
Quão importante é a música na sua vida?
Nós estávamos todos muito felizes.
Eu não tenho mais do que quinhentos ienes.
O que faz a diferença entre pensamento positivo e negativo é no que focalizamos.
Quando pensamos em coisas belas ou em nossas chances de fazer o bem, concentramos nossos pensamentos no bem, no útil e no positivo.
Quanto mais nos concentramos em pensamentos positivos, mais criamos coisas bonitas ao nosso redor.
Hoje vim trabalhar de carro.
O valor dessa pintura é estimado em alguns milhões de iuanes.
Tom pouco aprendeu para o exame.
Markku tentou reprimir sua excitação.
O padre participou no jogo das crianças.
Muitas atrocidades foram cometidas durante a guerra.
Tom ouviu de Mary muitos meses atrás.
Você não pode impedir que Tom vá trabalhar amanhã.
Eu não acho que você gostaria disso.
Ela sempre fala com um sorriso nos lábios.
Um homem sóbrio se adapta às coisas externas; um homem imprudente tenta adaptar as coisas externas a si mesmo.
É por isso que o progresso depende das pessoas imprudentes.
Tom está colocando seus assuntos em ordem.
Como as pessoas podem fazer coisas assim?
Isso é o que você realmente precisa fazer.
Amor e conhecimento são infinitos e podemos ter os dois.
Isso é normal no meu país.
Tom lava a alface.
Só precisamos de tempo.
O mais forte nunca é forte o suficiente para ser sempre um mestre, a menos que transforme sua força em direito, e sua obediência em dever.
Disto parte o direito do mais forte.
Eu perguntarei mais tarde.
Eu vou perguntar mais tarde.
Quero que confie em mim.
Você realmente acha que pode se safar dessa?
Ele disse que estava comendo.
Ela disse que estava comendo.
Mary se cortou, fatiando cebola.
A humanidade sofreu mais com guerras neste século do que nos séculos anteriores.
Fadil não tinha uma barriga grande.
Tem razão.
Eu vou de táxi.
Tem razão.
Eu irei de táxi.
Você não é nada além de um estudante.
Essa coisa vai mudar as regras do jogo.
É um belo casaco.
Eu me lembro do incidente muito bem.
Não quero competir com ninguém.
Quero competir com ninguém.
Tom está trabalhando até agora.
Ele não se cansa nunca?
Você não pode simplesmente mentir para eles.
Me apaixonei por ela a primeira vista.
Ela volta para casa no fim do mês.
Aposto que você está errado quanto a isso.
Vá e procure por ele.
Vá e procure-o.
A como são as cenouras?
A como são as laranjas?
Quanto custam dez quilos de arroz?
Tóquio é um lugar muito caro para se viver.
Ela assou pão.
Tom se recusou a fazer o que Mary queria que ele fizesse.
Tom não acreditava que Mary mentiria para ele.
Você não é tão belo quanto você pensa que é.
As pessoas culparam Tom.
Tom quer ver isso.
A escola fica do outro lado da rua da minha casa.
Fadil não pôde trabalhar.
Você acha que Tom teria feito algo tão estúpido?
Os direitos dos indivíduos são importantes em uma sociedade livre.
Eu não posso decidir nada sozinho.
Minha bela dama, ousarei eu oferecer-lhe meu braço e levá-la de volta?
Eu compartilho sua opinião.
Eu quero saber o que se passa.
Eles estão procurando um emprego.
Tom poderia ter me falado.
Por que você é tão desajeitado?
Ele está livre, ele só se ocupará de você.
Isso foi apenas idiota.
Um homem com um relógio sabe sempre que horas são.
Um homem com dois relógios nunca tem certeza.
Tom leu a nota novamente.
Eu não posso te beijar agora.
O povo da Colômbia fala espanhol.
Onde devemos começar?
Às vezes não é fácil decidir isso.
A coisa toda foi um alarme falso.
Vamos, responda rápido!
Se eu me mudaria para Esperantoland?
Isso depende dos impostos.
"Eu estou disposto a ceder-lhe uma casa em Namíbia se você concordar em se divorciar do meu filho", disse a mãe de Tom para Maria, a pobre esposa.
"Se você não fizer isso, então você não ganha nada, e você verá o que significa ter-me como uma inimiga."
Esta área está cheia de atrações.
Eu sou o rei do mundo!
Certamente estava frio na terça-feira.
Desejava que minhas costas não doessem sempre.
Vá procurá-lo.
Existe uma aldeia entre o rio e a colina.
Onde estão meus chinelos?
Aqueles chinelos são meus?
Encontrei seus chinelos debaixo da cama.
Nós podemos não ser capazes de vender este carro.
Quem se casou?
Posso vê-lo antes de partir?
Eu engordei por conta de um medicamento que estou tomando para o coração.
Um dos efeitos colaterais desse remédio é o aumento de peso.
É difícil para as pessoas mudarem.
Eu lhe entreguei o refrigerante dela.
Não foi uma má ideia.
Não foi uma ideia ruim.
Esse xampu deixa meu cabelo curto brilhante.
Eu tive um encontro com Mary durante o almoço.
Tom falou de música.
Ele escreveu um paper sobre o assunto.
Ele escreveu um artigo sobre o assunto.
O vento fez essa árvore cair.
Quero matá-la.
Quantas línguas existem na Europa?
Você já me contou isso muitas vezes.
O que você acha de terminarmos a aula por aqui?
O que você está dizendo?
Você vai embora?
Ele falou com ela ontem?
O senhor falou com ela ontem?
Você falou com ela ontem?
Tom pode ajudá-lo.
Tom toca em uma banda e é muito bonito.
Tom tem um gosto excelente.
Eu sei que Tom agora é casado, tem três filhos e mora em Boston.
Eu não quis ver o rosto de Tom.
Ele empurrou seu prato para longe.
Tom pediu para seus filhos escovarem os dentes.
Esse é o jogo que eu jogo melhor.
Este livro não é difícil de se ler.
Não vamos à Bielorrússia?
Não vamos a Belarus?
A mensagem foi apagada.
Eles não terão pesadelos.
Não vai para a escola na quinta-feira?
Tom é o mais novo de sete filhos.
Tom tentou mudar as coisas.
Eu gosto disso de verdade!
Ele disse que não vai fazer isso.
Eu não gosto da namorada do Tom.
O cabelo de Tom é castanho.
Nós dois deveríamos perder um pouco de peso.
Morei aqui minha vida inteira.
Nossa cultura já está morta.
Ela tem amigos que podem ajudá-la, não é?
Você tem amigos que podem ajudá-lo, certo?
Lucy não sabe comer com palitos.
Lucy não pode comer com palitos.
Eles queriam roubar o carro.
Eu posso ajudá-los.
Ele me disse tudo.
Quase ninguém sabe disso.
Vocês são mais velhos do que eu.
Você é mais velho do que eu.
Você pode pegar o táxi.
Vocês são amigos de Tom?
Você é mais alto do que Tom?
O senhor é professor ou aluno?
A senhora é professora ou aluna?
Então, o que vai fazer hoje à noite?
Teu amigo está aqui.
Ele nunca conversa comigo.
Atiramos nelas.
Meu avô é muito saudável.
O que ele fez exatamente?
O que ela fez exatamente?
Eu te disse que consegui o meu próprio escritório?
Tom ficará feliz em vê-lo novamente.
Tom ficará feliz em vê-los novamente.
Tom queria o dinheiro.
Almocei com eles.
Quem é a mulher que aparece na foto sobre a escrivaninha?
Qual é a sua relação com ela?
Seu olhar mergulhou no horizonte.
Poder-se-ia dizer que ele tentava encontrar algo.
Tom não escrevia com tanta frequência.
Particularmente, creio que você esteja certo.
Tive boas razões para fazer isso.
Maria não é a inimiga de Tom.
Maria não é inimiga de Tom.
Tom foi entretido pela piada.
Um bom professor deve ser paciente com seus alunos.
É grosseiro perguntar a alguém quanto ele ganha.
Ele falhou por causa da sua falta de experiência.
Ele fracassou por causa da sua falta de experiência.
Tom é mais agradável do que Mary.
Tom é mais gentil do que Mary.
As flores no jardim precisam de água.
Tom ficou surpreso que Mary se lembrava do que ele lhe dissera.
Tom ainda tem um escritório em Boston.
Eu dirijo um jipe.
Estamos cobrindo todas as nossas bases.
Esses chapéus pertencem a mim e ao Tom.
Não conheço outra maneira de fazer isso.
Tentarei ficar fora do seu caminho.
Estou treinando para um triatlo.
Estou treinando para um triátlon.
Só de estar aqui, já me sinto contente.
Tom logo deixou a Austrália.
Ela come muito.
Isso significa que posso dormir por mais cinco minutos.
Como a vida pode melhorar?
És um deus?
Há pouca chance de sucesso.
Eu corri para minha mãe.
Sami aderiu seu novo estilo de vida hollywoodiano.
O velho parece triste.
Você já viu alguém fazer isso?
Tom deveria fazer algo quanto a isso.
O que é que ela vê nele?
Eu vou pedir para Tom levar suas malas para cima.
Quantos ovos você come por dia?
Devo fechar a janela?
Aprendi isso no verão passado na Austrália.
Peço a vocês que me sigam.
Quero dizer boa noite para eles.
Começar tudo do início.
Meu amor por você é difícil de explicar.
Eu não sou amigo dele.
Ele gosta de jogar cartas.
Tomás não é aluno aqui.
Tom trabalhou por Mary.
Você é melhor do que ela.
Eu vou te ensinar alemão.
Tom correu o mais rápido que podia.
A menina se casou contra a vontade dos seus pais.
Você sabe de alguma coisa?
Este é o tipo de música que gosto de ouvir.
Os pais de Tom são ambos canadenses.
É difícil aprender uma língua estrangeira.
Diga a ela para vir me ver.
O que é mais importante para você: eu ou seu emprego?
Dois anos atrás, ele estava em Londres.
O livro é laranja.
Eu acrescentei o nome dele à lista.
Isso é como uma cena de cinema.
Não se esqueça de apagar o fogo.
Você não está vendo bem.
Você não vê bem.
Eu não queria morrer.
Você acredita em vida eterna?
Vocês acreditam em vida eterna?
Quantos foram feridos?
Nunca vou esquecer nosso primeiro encontro.
Nunca vou me esquecer de nosso primeiro encontro.
Segundo a previsão do tempo, nos próximos dias teremos tempo firme, isto é, sem alterações.
Não vejo um heterossexual aqui faz uma semana.
Você não vai encontrá-la.
O que está vendo?
Diga a ela que sou inocente.
Digam-lhe que sou inocente.
Me salvem!
Salvem-me!
Eu nunca imaginaria que te encontraria aqui.
Você só está imaginando.
Agradeço a você por vir à minha festa.
Ele voltou da Argélia.
Ele voltou para a Argélia.
Ela é uma pessoa gentil.
Tom diz que está sentindo muita dor.
Tenho orgulho de você.
Tom me disse que ele não queria contar para Mary.
Eu era parecido com meu tio.
A estrada está congelada!
Não o deixe dirigir!
É uma grande quantidade.
Tom queria aprimorar suas habilidades como fotógrafo.
Tom tem algum dinheiro escondido.
Fadil escondeu as armas no carro.
Tom comeu toda a comida que eu tinha guardado.
Diga a ela que você não está pronto.
Digam a ela que vocês não estão prontos.
Esta casa é dele.
Só agora me dei conta que ele estava fora de casa.
Esse era um coelhinho mau.
Eu não gosto da sua chefa.
Não querer é a razão, não poder é apenas a desculpa.
Ignorância não é desculpa.
Não se pode alegar ignorância.
Quem dera que se pudesse passar sem o uso do ouro!
Não ficarás sem castigo.
Não chores aqui.
Isto não merece fé.
Isto não é digno de fé.
Ele não é capaz de fazer essa maldade.
Os mortos são úteis aos vivos.
Eu não estou totalmente preparado para fazer isso.
Pouco faltou para ser morto.
Mesmo tendo pedido ao Tom que não fizesse isso, ele o fará mesmo assim.
O que você espera que eu faça?
A ideia do casamento assusta muita gente.
Escrevo diversamente do que julgo.
Tom comprou cada um deles.
Por que muita gente acha que estar em um relacionamento é o mesmo que estar em uma prisão?
Estarei fora o resto do dia.
Tom deveria arrumar um cachorro.
Tom deveria arranjar um cachorro.
Eu menti quando disse que não queria fazer isso.
Tom se sentiu envergonhado e humilhado.
Tom está tentando ser um bom padrasto.
Tranquilizo-me quando te vejo.
Faleceu no ano setenta de sua vida.
Você não precisa ir com ela.
Tu não tens de ir com ela.
Não é preciso que vás com ela.
O pai dele faleceu após uma longa enfermidade.
Escrevam com a mão esquerda.
Ele respondeu incorretamente.
Ele respondeu errado.
Tu serás amado.
Serás amada.
Sereis amadas.
Vocês serão amados.
Seremos amados.
Nós seremos amadas.
Ele será amado.
Será amada.
Serão amados.
Elas serão amadas.
Você é filho dele?
És filho dele?
Ela me pediu que escrevesse uma carta para uma amiga que ela tem na Alemanha.
Não querer é a verdadeira razão, não poder é o que se alega.
Por que motivo deverão ser lidos os poetas?
Foi a dor o que lhe causou a morte.
Inventa pretextos para não dar.
Se te demorares por isto, aceito a desculpa.
Está a teu cargo o interesse de toda a família.
A suspeita recaía sobre alguns.
Não terás por ti um só juiz.
Receio não conseguir.
Acho que não conseguirei.
Uma parte do alimento deles consiste em queijo.
O primeiro dever da justiça é que ninguém faça mal a pessoa alguma.
Cuidado que não te engane ele.
A ação é qual uma linguagem do corpo.
Considero como mais difícil na prática.
Acho mais difícil na prática.
Penso que é mais difícil na prática.
Os autores do projeto de lei renunciaram à sua proposta.
Qualquer um pode ser chamado a juízo.
Ele foi o aconselhador e o executor.
As amazonas pelejam com armas pintadas.
O homem é uma bolha d'água.
As folhas caem.
Tom retornará amanhã.
Tom vai voltar amanhã.
Solta isso!
Eu queria não ter acreditado neles.
Tom achava que não era uma boa ideia deixar Mary em casa sem uma babá.
Chuva de novo!
Você deve estar muito orgulhoso de si.
Acho que vocês não vão viajar de férias para a Ucrânia.
Por que eu não estava ciente disso?
Ela parece ser uma boa cozinheira.
Linda identificou Dan como o homem que a estuprou.
Ela cresceu em uma família rica.
Eu pego livros emprestados da biblioteca.
Tom acreditou em você?
Tom acreditava em você?
Você não deveria aceitar doces de estranhos.
Eu sou de peixes.
Fecha a porra da porta!
Eu odeio te ver tão decadente.
Ele publicou alguns contos divertidos sob muitos pseudônimos.
Eu bati na porta de novo.
Ele fingiu não ouvir.
O verão está chegando!
Não se preocupe.
Não vou contar para eles.
Vamos para a Irlanda.
Tom esperava que Mary lhe estivesse dizendo a verdade.
"Ela comprou um relógio?"
"Sim, ela comprou um."
De que comida você não gosta?
Esse é o livro mais difícil que eu já li.
Você sabia que Tom não gostava de fazer isso?
Eu ficaria desapontado se isso acontecesse.
Está muito frio aqui!
Alguém pode desligar o ar condicionado?
Tom morou na Austrália até 2013.
Ponham a mesa de vez.
Ponham a mesa de uma vez.
Eu pensei que vocês dois queriam cooperar.
Não digam nada ao Pedro.
Se você tem filho no mundo, precisa alimentá-lo.
Que dia tão comprido!
Como você está?
Eu estou bem.
Agradeço por tudo que você fez por mim.
Sami estava envolvida em uma disputa mortal de gangue.
Eu voltei para a Austrália.
Sami sempre foi a mesma.
O Tom e a Mary já comeram?
Ele quer organizar sua casa.
Ela admitiu que era desempregada.
Mennad e Baya beberam café.
Mennad foi direto para cama.
Tom teve muito tempo para terminar aquilo.
Eu não li as instruções.
A bicicleta dele está desaparecida.
Tom não pensa que Mary seria discreta ao fazer aquilo.
Tom e Mary disseram que eles foram informados para não fazer aquilo.
Tom é nativo de Boston, não é?
Tom tem que estar enojado.
Mennad apertou a mão da Baya.
Deve ser interessante fazer aquilo.
Eu não quero que você faça aquilo novamente.
Tom e Mary perceberam que eles estavam errados.
As mãos da Sami são pequenas.
Argélia e China mantêm grande respeito entre si.
Pareceu que ele estava assustado.
Tom e Mary não sabiam por quanto tempo eles deveriam esperar pelo John.
Eu como cuscuz todo dia.
Eu vou tentar e não mencionar isso novamente.
Foi você quem sugeriu que fizéssemos aquilo imediatamente.
Mary me falou que você estava com ela ontem à tarde.
Eu perguntei para Tom e Mary por que eles estavam estudando Francês.
Mennad estava desaparecido.
Eu tenho algo aqui que eu acho que você deveria ver.
Acabei de receber uma ligação da sua escola.
"Qual era a nacionalidade dos seus alunos?"
"Búlgara."
Maria disse que todo mundo que ela conhece sabe nadar.
Nadar desenvolve nossos músculos.
Ele é pediatra.
Por que os segredos nos fascinam?
Tom passou o seu resfriado para Mary.
Ela fica ridícula com esses sapatos.
Você acha que homens e mulheres podem ser só amigos?
Quem você pensa que eles pegaram?
Tom está chateado com isso, não está?
Sami está tão feliz agora.
Mary falou que ela precisava se livrar de um monte de coisas.
Eu tenho que ir à cidade, mas não tenho dinheiro.
Existem diferenças entre a maneira de pensar dos homens e a das mulheres?
Sami foi para a escola da Layla.
Você já voltou para a Austrália desde que você se formou?
Os homens que Tom assaltou não contaram a ninguém que foram assaltados.
Eu não sei quando Tom vai embora para Boston.
Sami bebeu o suco.
Tom pareceu gostar da Austrália.
Tom nunca me permitiu fazer aquilo.
Tom estava bêbado a última vez que o vi.
Tom continua fazendo aquilo, mesmo ele sendo muito velho.
Tom admitiu estar envolvido em um escândalo.
Elas chegaram a tempo.
Mary provavelmente deveria contar para o Tom que ela está cansada.
Parece que Tom e Mary não precisam fazer aquilo.
Tom e Mary falaram que eles acham que podem cuidar deles mesmos.
Sami não deveria dar toda essa confiança para a Layla.
Tom e Mary provavelmente não sabem por que John não estava na festa deles.
Eu nunca vou te perdoar porque você não me defendeu na reunião.
O museu está ao virar da esquina.
Eles queriam manter os Estados do sul fracos.
Ela não tem ninguém para conversar.
Para ir mais rápido, é melhor ir sozinho, para ir mais longe, é melhor ir com alguém.
Tom sofreu um acidente e está agora em um hospital em Boston.
Agora, por que não pensei nisso?
Como a indústria farmacêutica havia selecionado apenas relatórios de pesquisa favoráveis ou neutros para submeter ao governo para aprovação e não havia divulgado nenhuns dados daqueles estudos que mostrassem que o medicamento experimental era prejudicial, a empresa era vista como não ética e muitos advogados acreditavam que as ações judiciais eram agora iminentes.
Eu não vi você o dia todo.
Você deveria ter tomado notas.
Quantos anos você tinha quando teve seu primeiro encontro?
Você precisa ler um livro.
Você precisa se agachar para alcançar o livro que está debaixo do sofá.
Eu sou muito bonito.
Eu sou lindo.
Todos nós somos descendentes de portugueses.
Nós queremos independência.
Não esqueçam de votar nas eleições.
Se você não sabe cantar, é melhor nem tentar.
A argumentação de Tom foi boa, mas ele errou nesse ponto.
Nessa altura do campeonato, nada mais será necessário.
Ele estava com um macacão horroroso.
Porque ele não queria casar-se com ela, ela sentiu um distanciamento entre eles.
Tom levou Mary de volta para casa.
Pode levar umas horas para fazer isso.
Você sabe o que o Tom faz?
Não é grande o suficiente.
Isso foi exatamente o que aconteceu.
Não é isso o que eu venho dizendo?
Não sei qual de vocês é o mais louco.
Tudo que ela pede é que você se desculpe.
Alguma coisa me atingiu e foi uma pedra.
Eu prefiro estar em minha própria zona de conforto.
Tom sentou-se sozinho no seu escritório, considerando suas opções.
Eles fizeram o que você disse para eles fazerem
Oh!
Como era bonito o príncipe, como ele ria e sorria quando cumprimentava seus convidados, enquanto a música tocava na noite silenciosa.
As ondas infra-sônicas possuem uma frequência de menos de 20Hz.
Tom e Mary escreveram sobre isso em seus diários.
Você decidiu não fazer isso, não é?
Mary diz que ela está disposta a fazer isso de graça.
Tom e Mary disseram que eles possuem alguns problemas pessoais, dos quais precisavam cuidar.
Eu me questiono por que Tom pensou que você precisava fazer isso.
Sami estava em um apartamento.
E agora, onde eu estacionei o batmóvel?
Eu deveria ter mantido em dia minhas tarefas.
Sami e Layla tiveram um jantar simples.
Mary arriscou sua vida para salvar Tom.
Tom e Mary podem fazer o que eles quiserem.
Esse é o primeiro emprego do Mennad.
Eu ainda não tentei fazer isso.
Ela disse que não cantará hoje à noite.
Eles receberam duas mensagens do seu governo.
Nós faremos com que Tom e Mary saibam o que eles devem fazer.
Eu sei que não acontecerá novamente.
Eu não acho que Mary sabe que ela deve fazer isso.
Tom e Mary disseram que eles precisam fazer isso?
Tom e Mary disseram que eles não vão a lugar algum hoje.
Demorou mais de 3 horas para chegarmos a Boston.
Sami e Layla ainda estão conversando.
Eu provavelmente poderia estar tentada a fazer isso.
O coração da Sami começou a bater muito rápido.
O que te faz pensar que não quero fazer isso?
Tom e Mary não tinham dinheiro suficiente para comprar o que eles queriam.
Tom não me disse o que eu devo fazer.
Meu melhor amigo vive em Kabylie.
É provável que Tom ainda esteja com frio.
Parece que você está tão determinado quanto eu para fazer isso.
Eu acho que Tom e Mary decidiram estudar francês, em vez disso.
Mennad pegou os óculos de sol da Baya.
Sami tem um cão em sua jaqueta.
Tom e Mary provavelmente pintam seus cabelos.
Ele admitiu que era culpado.
Tom disse que ele não pensava que seria facil.
Sami terminou com isso.
Ele admitiu que ele estava nervoso.
Mary deixou claro que ela não queria estar aqui.
Você poderia ter simplesmente dito a ele.
Ele amarrou seu barco à doca.
Mary falou para todo mundo que ela estava depremida.
Sami ligou para o departamento do xerife.
Layla não se importa com o seu namorado.
Tom e Mary dizem que eles podem provar que John fez aquilo.
Sami e Layla foram os primeiros um do outro.
Eu não quero ter que fazer isso novamente.
Limpeza é uma virtude.
Eu não deixarei Tom e Mary fazer mais isso.
Tom e Mary perceberam que eles talvez estavam atrasados.
Sami é o segundo marido da Layla.
Tom e Mary se apaixonaram loucamente.
Eu duvido que Tom já tenha terminado.
Tom muito frequentemente faz isso após o jantar.
Mary quer melhorar a si mesma.
Mary não sabe o que aconteceu porque ela não estava lá.
Já faz 3 semanas desde que o Tom se mudou para Austrália.
Eu deveria contar para a Mary o que eu quero que ela faça.
Tom provavelmente não sabe que ele deve fazer isso.
Sami não estava de bom humor.
Sami não conseguia acreditar que ele fez isso.
Sami expressou o que ele disse.
Tom e Mary ainda não nos contaram o que eles querem que nós compremos.
Eu não sabia que Tom e Mary já tinham terminado isso.
Tom e Mary já te contaram por que eles não querem ficar?
Ela é uma má influência para você.
Eu falo francês com meus avós e inglês com meus pais.
Eu não cozinho tão bem quanto Tom e Mary cozinham.
Tom e Mary estavam se preparando para sair quando eu os vi.
Foi o Tom que te contou sobre isso?
Tom e Mary disseram que eles não poderiam custear um médico.
Sou um defensor da liberdade de expressão para todos.
Tom e Mary são insanos.
Parecia que Mary precisava de ajuda.
Por que você enviou seus filhos para Boston?
Sami não estava tão bêbada.
Sami estava bem nervosa.
Tom e Mary gostam de estudar na biblioteca.
Os sisos do Sami estão nascendo.
Eu jamais faria isso novamente.
Sami achou que precisava deixar isso claro.
Tom recebeu inúmeras cartas de Mary.
Acha que Tom ficaria tentado a fazer isso?
Eu não posso te ajudar até segunda-feira.
Eu não vi quem estava dirigindo.
Aconteceu alguma coisa com eles.
Talvez eu não devesse ter contado ao Tom o que aconteceu.
Algum dos seus amigos fala francês?
Tom está fazendo hora extra.
As raízes ligam a árvore ao solo.
Você se esqueceu de sua senha?
Você fala inuctitut?
Eu gostaria muito de saber o que você pensa sobre isso.
Você quer que nós vamos para a escola?
Você quer que a gente vá para a escola?
Qual é a distância até o aeroporto?
A polícia não achava provável que Tom tivesse se matado.
Tom é um homem muito bom.
Finalmente você arranjou um trabalho.
Estarei na reunião de amanhã à tarde.
Tom fez um trabalho exemplar aqui.
Precisamos fazer uma reunião em família.
Tom entregou o caderno vermelho à Mary.
Tom beija Maria.
Precisamos fazer uma reunião familiar.
Tom sentou-se a poucos metros da porta.
Este livro, que foi impresso às pressas, tem muitos erros de impressão.
Tom disse que isso provavelmente acontecerá em breve.
Tom disse que é provável que isso aconteça em breve.
Tom e Mary continuam em custódia.
Tom e Mary permanecem em custódia.
Raramente fazemos isso.
Quase nunca fazemos isso.
Dificilmente fazemos isso.
Não fui eu quem quis fazer isso.
Tom parecia ter pego um resfriado.
Tom alega não ser a pessoa quem fez isso.
Tom diz não ter sido a pessoa que fez isso.
Tom e Mary queriam ser deixados sozinhos.
Tom tomou um gole de sua taça de vinho.
Respeitem a si mesmos e vocês serão respeitados.
Tire um emprego.
Ela é britânica.
Ele é britânico.
Tom é francês.
Eu preferia morrer do que fazer isso.
Maria é alemã.
Eu não estava me divertindo tanto quanto Tom parecia estar.
Tom não estava com raiva, mas Mary estava.
Tom parecia estar se divertindo mais do que eu.
Se você acredita em Deus, nem as más nem as boas superstições o afetarão.
Talvez eu tenha esperado demais de Tom.
Eu queria acreditar nisso.
Tom e eu estamos muito ocupados agora.
Vamos construir fazendas na Itália?
Não há nada mais a ser dito.
Eu não preciso falar com o Tom.
Tom parecia gostar da Austrália.
Parece que Tom gostou da Austrália.
Parecia que o Tom gostava da Austrália.
Sami frequentou a escola de Leila.
Tom e Mary disseram que foram instruídos a não fazer isso.
Vou procurar não mencionar isso novamente.
Eu acho que Tom e Mary continuam otimistas.
Tom frequentemente joga sozinho.
Ele diz que ele gosta de falar em francês.
O Tom e a Mary escreveram sobre isso em seus diários.
Sami disse o que ele realmente queria dizer.
Sami falou o que ele tinha a intenção de falar.
Sami queria realmente dizer o que disse.
Eu não esperava que você viesse hoje.
Eu acho que todos deveriam aprender uma língua estrangeira.
Eles não disseram para mais ninguém, disseram?
Você pediu para me ver?
Eu não sei por que Tom não gosta de fazer isso.
Tom frequentemente se diverte sozinho.
Deve praticar todos os dias.
Não mate pessoas!
Eu me sinto bem com ele.
Um exército é uma nação dentro da nação.
É um dos males de nosso tempo.
Tom disse a Mary que ela deveria parar de fingir surpresa.
Eu quero gastar meu tempo fazendo coisas que me deixam verdadeiramente feliz.
Jim pediu um táxi para mim.
Dance!
Dança!
Para se cadastrar no YouTube são necessários um nome e um endereço de e-mail real.
Você pode conversar com quem quiser.
Quanto custa um quilo de lentilhas vermelhas?
A como é o quilo das lentilhas vermelhas?
Tom frequentemente brinca sozinho.
Você só precisa praticar todos os dias.
Você tem apenas de praticar diariamente.
Não tenho certeza do que Tom quer que eu compre.
É provável que Tom não seja o último.
Eu não queria hostilizar o Tom.
Eu não queria antagonizar o Tom.
Eu não queria me opor ao Tom.
Não quero dizer ao Tom quanto peso.
Se Tom estivesse ferido, eu o saberia.
Já estava na hora do Tom fazer isso.
Clicamos muito rápido.
Clicamos muito rapidamente.
Você é o único que não parece cansado.
Como Tom foi capaz de fazer isso?
Como Tom conseguiu fazer isso?
Segunda-feira provavelmente será um dia bem quente.
Segunda-feira provavelmente será um dia muito quente.
É provável que segunda-feira seja um dia bastante quente.
Quando Tom arranjou essas coisas?
Tom parecia fascinado com bruxaria.
Tom parecia fascinado com feitiçaria.
Conheço muitas pessoas que fazem isso.
O Tom precisa ser prudente.
Tom deve ser prudente.
Tom não gosta de pessoas falando dele.
Tom não gosta de pessoas falando sobre ele.
O Tom não gosta que as pessoas falem sobre ele.
Hoje não está tão abafado assim.
Hoje não está tão abafado.
É provável que Tom fique com medo.
É provável que Tom fique assustado.
Eu aconselhei Tom a manter isso em segredo.
Tom se apaixonou por sua vizinha.
Tom se apaixonou por seu vizinho.
Tom está brincando com seus cachorros.
Tom está brincando com seus cães.
Eu não deveria ter feito isso sozinho.
Tom ficou impressionado com os olhos de Mary.
Tom se machucou três vezes este ano.
Deixe Tom beber o que ele quiser.
Deixe Tom comer o que ele quiser.
Você não conhece Boston tão bem quanto eu.
Tom sabia que Mary disse a John para pedir a Alice para não fazer isso.
Tom sabia que Mary disse a John para pedir a Alice que não fizesse isso.
Tom sabia que, a mando de Mary, John pediu para Alice não fazer isso.
Casemo-nos na Austrália.
Que nós nos casemos na Austrália.
Daremos a eles tudo de nós.
Estou tão animado por estar aqui.
Estou tão contente por estar aqui.
Tom realmente tem sido muito simpático com meus filhos.
Tom tem sido muito gentil com meus filhos.
Tom decidiu fazer aquilo de novo.
Tom decidiu fazer isso de novo.
Tom costumava usar um boné de beisebol em todo lugar aonde ia.
Tom costumava usar um boné de beisebol em tudo quanto é canto aonde fosse.
Eu realmente admiro a habilidade que o Tom tem de fazer as pessoas trabalharem juntas.
Tom é o parceiro de negócios de seu pai.
Tom está enchendo sua mochila.
Nós consideramos o Tom como nosso herói.
Tom é um herói para a gente.
Onde Tom ficou em Boston?
Não sei quem fez este bolo.
Ela está a dormir.
O que está a dizer?
Um idealista é aquele que, ao perceber que uma rosa cheira melhor que uma couve, conclui que ela também é mais nutritiva.
O que estás a dizer?
Mary me garantiu que não faria isso novamente.
Mary não parecia que estava com bom humor.
Tom e Mary disseram que precisavam ir para casa mais cedo.
Eu não acredito que Tom continue vivo.
Mary estava disposta a fazer isso, mas Tom disse que ela não precisava.
O Tom e a Mary foram bem na prova?
Eu disse para Tom e Mary para limpar os seus quartos.
Sami está lendo no seu computador.
Sami estava no time de tênis.
Os separatistas seriam hostis e agressivos com qualquer um que questionasse suas ridículas opiniões políticas.
Mary disse que queria que eu fizesse isso amanhã.
O policial colocou algemas no Tom.
Mary falou para o Tom que ela estaria em casa na segunda-feira.
Aparentemente, foi a amante ciumenta dele que preparou aquela desagradável mistura química.
Eu ouvi dizer que a esposa dele tomou um gole no café da manhã e desabou sem dizer uma palavra.
Eu não sabia que Tom pensava que eu não deveria fazer isso.
Paz na terra.
Ela olhou para o bloco de notas.
Eu realmente não gosto de jogar no meu celular.
Tom dormiria onde pudesse.
Ele não sabe o que está perdendo.
A vida do Sami com a Layla estava tornando-se fria.
Mary é bem imprevisível, não é?
Tom quer saber quando nós vamos para a Austrália.
Eu ouvi dizer que Tom é bom nisso.
Francês é a única língua estrangeira que Tom e Mary sabem.
Ela disse que se sentia muito confiante.
Tom se perguntou quanto tempo deveria esperar pela Mary.
Eu não quero tomar nenhum remédio prescrito.
Sami e Layla reencenaram a cena inteira.
Você poderia me dizer o que isso diz?
O Cazaquistão é o maior país da Ásia Central.
Estou muito feliz de te ver.
O que você acha da nossa coleção?
O que você pensa sobre nossa coleção?
Você quer assistir um filme no sábado à noite?
Você quer assistir um filme sábado à noite?
Uma casa grande será construída.
O cabelo do Tom parece sujo.
O cabelo de Tom parece sujo.
Vou voltar de novo.
Estou retornando de novo.
Estou voltando de novo.
Tom disse que ele estava se divertindo.
Tom disse que ele se divertiu.
Não abaixe os olhos.
Não abaixa os olhos.
A voz em frases de Tatoeba é provida por Shtooka.
O que significa tudo isso?
"De que nacionalidade era o seu avô?"
"Era suíço."
"Qual era a nacionalidade de seus avôs?"
"Suíça."
Pode ser que Tom tenha depressão.
Eu não vou voltar a esse lugar horrível.
Você realmente quer me ajudar?
Você quer mesmo ajudar-me?
Tom olhou para as mãos.
O amor deve-se ao sorriso de uma criança.
O amor é por causa de um sorriso de uma criança.
Você gosta do espinafre?
Tom sorriu de volta para Mary.
"Aonde eles vão de férias?"
"À Islândia."
Eu sempre deixo a janela aberta quando durmo.
Vá lá agora.
Aparentemente Tom está morto.
Sami conhece Layla do ensino médio.
Por que Tom está envergonhado?
Estou tão feliz que você não está chateado.
Eu estava prestes a dizer isso.
Tom estava tentando parecer calmo.
Ele foi a primeira pessoa a chegar.
Você pode ver o telhado da casa de lá.
Sei que Tom é um alfaiate muito bom.
Tom tem uma família solidária.
Sami bebeu seis cervejas.
O porco-da-terra é um animal de tamanho médio.
Estou cansado de fazer isso.
Não achei que me acostumaria a dormir no chão.
A resposta parece óbvia demais.
Perdemos nossos guarda-chuvas.
Eu não tinha ideia de que Tom estaria aqui.
Tom e Mary comem cachorros-quentes sempre que têm oportunidade.
Tom e Mary nos disseram que cooperariam.
Ele é desenrascado.
Sami enviou um e-mail para todos nós, dizendo que estava abdicando do seu cargo na empresa.
Meus amigos e eu vamos nos voluntariar no centro comunitário neste fim de semana.
Você tem alguma ideia de quanto trabalho colocamos nisso?
Você não tem nada melhor para fazer do que vir aqui e reclamar?
Vocês não têm nada melhor para fazer do que vir aqui e reclamar?
Tom provavelmente não virá amanhã.
Com que frequência vocês comem arroz?
Com que frequência você come arroz?
Muitos acreditam que baleias são peixes.
Eu não quero isso e sei que você não quer também.
Não sou tão bom quanto pensa que eu sou.
Seu cabelo é negro e longo.
Seus cabelos são negros e longos.
Ele é incapaz de mentir.
Moedas virtuais são sistemas monetários que não são supervisionados pelo governo, mas são cambiados digitalmente e controlados pelos seus desenvolvedores.
Não fique com raiva!
Como você ficou tão rico?
Como você ficou tão rica?
Preciso avisar Tom de que pode haver alguns problemas.
Eu pedi que Tom que te ajudasse.
Ela não gostava desse lugar.
Forneça uma bibliografia das suas fontes.
Espero que se torne um pai melhor do que eu fui.
Eu conheço Tom há mais tempo do que conheço você.
Eu disse a mesma coisa.
Eu tento explicar para ele de novo e de novo, mas ele não ouve.
O que você recomendaria, Tom?
A minha melhor amiga não era libanesa?
Mary disse que gostava de neve.
Por favor, chegue lá o quanto antes.
Por favor, chegue lá o mais rápido possível.
Tom me disse que sente cócegas.
Ele tem ideias corretas.
Como resultado, ele se tornou um grande mercador.
As curgetes são verdes.
Adoro piza com queijo.
Gosto muito de piza.
Qual é a tua piza favorita?
A minha piza favorita é a Piza Havaí.
Eu não poderia me parar.
Não sabia aonde Tom estava me levando.
Eu não sabia que Tom tinha uma casa na Rua do Parque.
Eles vandalizaram meu BMW!
Quais sapatos você quer?
Qual é a tua cobertura de piza preferida?
Eu tenho que resolver um quebra-cabeça.
A minha piza preferida é a Piza Havaí.
Qual é a tua piza preferida?
Mary diz que planeja ficar onde ela está.
Tente não incomodá-lo.
Ele não pode fazer este tipo de trabalho, e ela tampouco.
Você não precisa fazer isso todos os dias, precisa?
Mora na Turquia.
Amanhã viajo para a Turquia.
Eu sempre quis visitar a Turquia.
As pessoas ao meu redor dizem que você é muito extrovertido.
Sami tirou uma foto de uma gaivota.
Eu apreciaria se você ficasse quieto.
Tom alugou um escritório.
Todos querem algo.
É o tamanho perfeito.
Quero saber o que está acontecendo aqui.
Vejo uma girafa.
Onde estão as girafas?
Qual é a tua pizza preferida?
Qual é tua cobertura de pizza favorita?
Tento explicar-lhe repetidamente, mas ele não escuta.
Eu tenho dito a mesma coisa.
Espero que você possa ser um pai melhor do que eu.
O cabelo dela é preto e longo.
De lá se pode ver o telhado da casa.
Há uma semana, outro dos heróis da minha infância morreu.
Meu carro não era bom o suficiente.
Mulheres grávidas não devem fumar.
Você pode realmente ensinar essas coisas?
Você realmente consegue ensinar essas coisas?
Eu deixei o Tom fazer as coisas dele.
Tom queria fazer um moicano.
Estive bastante ocupado.
Estive muito ocupado.
Se o convidarmos, é provável que Tom venha fazer uma caminhada conosco.
É provável que Tom venha fazer uma trilha com a gente se nós o convidarmos.
Se o Tom me pedir, farei isso novamente.
Esse é o mesmo violão que meu pai costumava tocar quando tinha minha idade.
Essa é a mesma guitarra que meu pai costumava tocar quando tinha minha idade.
Não fale com Tom sobre isso.
Não vá à biblioteca.
Tom pareceu estar animado.
Tom pareceu estar empolgado.
Eu fiz um ensopado.
Você quer um pouco?
Eu devo dinheiro à Mary e tenho que lhe pagar até a próxima segunda-feira.
Você tem interesse na língua berbere?
Fiz um ensopado.
Quer um pouco?
Tom está se preparando para tomar uma ducha.
Tom está se preparando para tomar banho.
Tom está sempre me pedindo dinheiro.
Tom poderia ser preso por fazer isso.
Quanto custa o quilo do ananás?
Que bom que você não fez isso.
Tom é a cara do pai da mãe dele.
Tom se parece com o pai de sua mãe.
Não pode chorar se você for homem.
Ficarei na Austrália a semana toda.
Estarei na Austrália a semana inteira.
Você não quer voltar com o Tom?
Tom não é jovem o bastante para fazer isso.
Tom é velho demais para fazer isso.
Eu prefiro cantar com você do que com Tom.
Prefiro cantar contigo do que com o Tom.
Tom foi atingido na cabeça.
Tom levou uma pancada na cabeça.
Não tente fazer isso quando estiver bêbado.
Quando estiveres bêbado, não tentes fazer isso.
Tom provavelmente deveria dizer a Mary que está com sono.
Tom está com sono, e ele provavelmente deveria dizer isso a Mary.
Vocês já são velhos o bastante para tomar conta de si mesmos.
Vocês já têm idade o suficiente para tomar conta de si mesmos.
Estou procurando um presente para o Tom.
Mais tarde explicarei o problema.
Não sei muito sobre pesca.
Tom deve estar com sono.
Eles nos entendem.
Aonde você colocou o ketchup?
Eles farão meus belos coelhos procriarem.
Tom foi morto em um acidente de carro durante uma perseguição.
Nas férias de verão vamos todos os anos à vila de meu avô.
Tem alguma ideia do que acontecerá se Tom fizer isso?
Todo mundo tem que sair daqui agora.
Tom ficou no carro enquanto Mary ia ao supermercado.
Como eu poderia ajudá-lo, então?
Mary pode usar minha bicicleta, se ela quiser.
Eu deveria ter conseguido fazer isso sem ajuda.
O governo foi derrubado em um golpe revolucionário.
Você vai mesmo se mudar para Boston?
Eu não sei.
Por favor, pergunte a outra pessoa.
Queremos retornar de viagem assim que possível.
O homem virou na esquina.
Nós sabemos de que somos capazes.
Tom e Mary disseram que provavelmente não irão à escola amanhã.
Estou estudando teatro inglês.
Elas podem abrir a janela.
As únicas pessoas em quem os colonizadores atiram são os filhos dos nativos que eles chamam de "terroristas".
Tom me disse que Mary estava assustada.
Gosto de piza.
Acho que Juan tem uma queda por Marie.
Minha mãe gosta de almofadas com estampas floridas.
Eu detesto.
Você sabe dirigir esse carro?
Estou com problemas.
Sami deixou Layla ir ao banheiro.
O posto dos correios não fica muito longe daqui.
Mary disse que não tinha muito dinheiro com ela.
Não pode olhar?
Estarei assistindo a televisão amanhã por volta deste horário.
Não vou te perdoar por isso.
Não te perdoarei por isso.
Desejo tudo de melhor para Tom.
Eu não sei por que Tom queria que eu viesse aqui hoje.
Eu não vou construir fábricas na Nova Zelândia?
Mary me disse que estava impressionada.
Mary disse que achou que eu era preguiçoso.
Tom e Mary admitiram que fizeram o que prometeram não fazer.
Sami não sabia o que estava acontecendo naquela noite.
Eles olharam para suas mãos.
É quase meio dia e Tom continua na cama.
Você não costuma fazer isso, não é?
Mary nunca deveria ter feito aquilo.
Eu não fui bem na prova de hoje.
Tom e Mary disseram que não gostaram de assistir o jogo de beisebol.
Sami e eu somos adultos agora.
Eu estava disposto a fazer isso, mas Tom disse que não precisava.
Você gostaria de saber por que a Mary não fez aquilo sozinha?
Tom e Mary provavelmente avisarão o John que não estão ocupados.
Eu não sabia onde o Tom tinha ido esquiar.
Tom disse que estava com frio.
Em Portugal, podes pedir uma piza, pois saberão que desejas (comer) uma pizza.
No Brasil, porém, se pedires uma piza, correrás o risco de pensarem que desejas (levar) uma surra (pisa, em Português).
Não se pode chorar quando se é homem.
Quem é homem não chora.
Tom deveria ter discutido isso comigo.
Tom e Mary juraram que não fariam isso novamente.
Foi Tom quem te disse que você deveria fazer isso?
Sami vai fazer dezesseis anos daqui a dois meses e meio.
O Tom é parecido com seu avô materno.
Ele fez o que pôde.
Sami é um bom garoto.
Eu senti que alguma coisa estava para acontecer.
O que foi que o Tom fez que estava tão errado assim?
Uma coisa estranha sobre o dinheiro é que pode limitar o comportamento de alguém.
Tom não vai tolerar isso.
Eu te quero mais do que eu já quis qualquer outro.
Eu fui o último a cair no sono.
Eu fui o último a dormir.
Eu fui o último a adormecer.
Você sabe tricotar?
Sabes tricotar?
Tom queria sair.
Tom desejou ir embora.
Quem irá a Boston com Tom?
Quem vai para Boston com o Tom?
Vocês não se importam com ninguém além de si mesmos.
Consegue sentir o cheiro do oceano?
Eu preciso contar ao Tom o que aconteceu.
Eu não deveria ter pego o carro de Tom emprestado.
É provável que Tom fique lento.
Tom provavelmente estará lento.
Tom era bastante criativo.
Tom era bastante imaginativo.
Como Tom poderia ter a capacidade de fazer isso?
Como Tom poderia fazer isso?
Estou tentando pensar em algo para fazer.
Essa maleta é do Tom?
Aquela maleta é do Tom?
Tom e Mary estavam conversando em francês.
Essa pasta é do Tom?
Vamos andar de caiaque.
Andemos de caiaque.
Eu não consegui entrar em contato com Tom.
Eu não consegui segurar o Tom.
Como é viver em Boston?
O que você acha de morar em Boston?
Mostre ao Tom como fazer isso, por favor.
Eu quero fazer isso em outro lugar.
Não achei este livro muito útil.
Este livro não foi muito proveitoso para mim.
Tom queria ficar na Austrália.
Tom sabe consertar isso.
Onde é a pizaria mais próxima?
Naquela pizaria vendem pizas de qualidade.
Não estamos em casa.
Não acho que sou enviesado.
Ela torna a vida do seu marido um inferno.
Tom fez um trabalho magnífico.
Você pode nos dizer onde Tom está?
Não se esqueça de enviar estas cartas pelo correio.
Ela poderia ter vindo por livre vontade, mas estava de férias.
Eu recebi um livro em holandês.
Eu recebi um livro em neerlandês.
Posso perguntar o que é isso?
Mary não está em casa agora, ou está?
Você sabe por que eu vim.
Qual é o número de telefone da pizaria?
"Espelho, espelho meu, existe alguém mais belo do que eu?"
E o espelho sempre respondia: "não, minha rainha, vós sois a mais bela."
Ela empurrou a porta levemente.
Tom e eu costumávamos ver filmes juntos.
Em agosto, faça o que quiser.
Que Deus esteja contigo.
Que Deus esteja convosco.
Não consigo acreditar que Tom e eu somos mesmo casados.
Eu desenho todos os dias.
Nesta província se fala berbere.
Gosto de maçã.
Gosto de lasanha.
A piza é a minha comida preferida.
A lasanha é a minha comida preferida.
A minha comida preferida é piza.
Jogo de palavras.
Em Português, a expressão "a gosto" significa "de acordo com o gosto de cada um".
O Tom pode consertar isso.
O Tom pode consertá-lo.
Quero a ti mais do que já quis a qualquer outra.
Acabei de falar por telefone com meu advogado.
Assim que você entenda, o que haverá em sua alma?
Quando entenderes, o que haverá em tua alma?
Ele se apaixonou por uma garota encantadora.
Todos se calaram.
O sucesso consiste simplesmente em levantar-se uma vez a mais do que se cai.
Por que ela saiu tão cedo?
Gosto muito dessa música, embora esteja apenas começando a entendê-la.
A coisa mais incrível que o ser humano criou é a linguagem.
A mais incrível das criações do ser humano é a língua.
Você e eu somos primos.
Tu e eu somos primos.
Você e eu somos primas.
Tu e eu somos primas.
Você é meu primo.
Você é minha prima.
Tu és meu primo.
Tu és minha prima.
O mais difícil de tudo é acreditar na verdade.
A coisa mais difícil de acreditar é a verdade.
Acho que cometeste um erro.
Eu penso que você cometeu um erro.
A coisa mais importante na arte é a moldura.
Eu tenho olhos na parte de trás da minha cabeça!
Eu tenho olhos na nuca!
O porto velho já não é suficiente para navios modernos.
"Obrigado pela ajuda!"
"Não por isso!"
A terceira corda está desafinada.
Ainda temos algum tempo antes do trem partir.
Eu lhe observava o movimento do pomo de Adão enquanto ele falava.
Se alguém não sequestra algo, não é um bom filme.
Os mexicanos vêm dos astecas, os peruanos dos incas e os argentinos dos barcos.
Estou mais perdido do que o filho de uma puta no dia dos pais.
Se não tiver algum sequestro, não é bom filme.
Para mim, ele era mais que um irmão, era um amigo.
Agora você vai ver com quantos paus se faz uma cangalha.
Agora vou te mostrar com quantos paus se faz uma canoa.
Agora vou te dar uma lição completa.
Não pertence a nenhum povo ou país, por isso funciona como um idioma neutro.
O amor eterno dura uns três anos.
Quem brinca com fogo acaba queimado.
Quem brinca com fogo se queima.
Uma jarda equivale a três pés.
Mais do que um irmão, ele foi para mim um amigo.
Não se pode olhar?
Ninguém pode olhar?
Não podemos olhar?
Não é permitido olhar?
É proibido olhar?
Sou carpinteiro há dez anos.
Você está tão certo!
Como estás certo!
Como tens razão!
Quando vir o sinal vermelho, pare.
Não há dinheiro para comida.
A escritura não é muito cara.
O documento não é muito caro.
Venham ambos.
Parabéns a vocês também.
Quem estiver de acordo levante a mão.
Quebraram o cadeado e roubaram todas as ferramentas da fazenda.
Ela encontrou um trevo de quatro folhas.
Isto aqui é alguma coisa, mas aquilo lá é nada.
Isso é uma maçã verde.
O que te faz pensar que estou perdido?
Estou procurando alguém para jogar xadrez.
A casa em que moro pertence ao meu avô.
A casa onde eu moro pertence a meu avô.
Essa casa é minha, não sua.
Vou lhe dar seu recado quando ele chegar.
Dá-me outra cerveja, mas desta vez verifica se está fria, como teu coração.
Assista a este filme quando tiver oportunidade.
É a primeira vez que adiciono uma frase, mas achei que devia tentar.
Sei que não é muito criativa, mas traduzam-na, por favor!
Os homens não abandonam suas namoradas até que tenham uma substituta.
Crer no que vemos, ou ver aquilo em que acreditamos?
Tive de usar o banheiro sujo e fedorento de um posto de gasolina.
As aves são animais de sangue quente.
Os peixes são animais de sangue frio.
Ele manteve meu rosto diante da lente e por alguns minutos conversaram pelo telefone.
Não há vida sem ar.
Não há vida sem morte.
Eles se acusaram mutuamente.
Irene é do Golfo do México.
Ela é um furacão.
Você absolutamente não sabe disso, sabe?
Mary fez isso do jeito que eu disse.
É improvável que Tom esteja deprimido.
O que causou a falta de energia?
Leia o que você quer.
Sem morte, não há vida.
Eu aceito esse desafio.
Não importa o que o Tom disser, eu vou fazer do meu próprio jeito.
Tom queria fazer isso sozinho, mas eu implorei para não fazê-lo.
Tom e Mary disseram que não gostariam de fazer isso sozinhos.
Nem Tom nem a Mary pegaram emprestado muito dinheiro dos amigos dele.
Mary se recusou a colocar seus pais idosos em uma casa.
Tom consegue fazer as duas coisas ao mesmo tempo.
Ela não é tão desagradável quanto costumava ser.
Tudo o que eu quero do General McClellan é uma vitória, e se fazê-lo ter calma vai trazer isso, eu o farei de boa vontade.
Triste verdade!
Mas essa também foi a única verdade que ela disse em toda a sua vida.
Teremos de arregaçar as mangas, se quisermos terminar este trabalho a tempo!
"Queres beber algo?"
"Não, obrigado, ainda vou ter de dirigir."
Uma tarde, peguei meu paraquedas e disse: "Entre uma estrela e duas andorinhas".
Tom não faz ideia onde Mary está planejando ir na Austrália.
Sami deu um aviso para Layla.
Os pais de Sami desceram do ônibus.
Eu não fui ao trabalho a semana passada inteira.
Ela não escova os dentes.
Toda vez que a vejo, meu coração bate forte.
Por que você aprende espanhol?
Cada vez que a vejo, meu coração bate forte.
Estou muito relutante em fazer isso.
Me sinto bastante relutante em fazer isso.
Você já tem algum show agendado?
O pior está por vir.
Tom mixou esta música.
Esta música foi mixada por Tom.
Foi Tom quem mixou esta música.
Ela venceu a eleição.
24 de maio é o dia da literatura e cultura eslavas.
Não foi nossa culpa!
Todos tivemos que fazer isso.
Eu ainda não vi o rosto de Tom.
Não ouves o quão bobo isto soa?
Não consegues ouvir o quão tolo isto soa?
Tom tem experiência, não tem?
O Tom tem experiência, né?
Mary disse que queria ir também.
Eu só não quero mais fazer isso.
Ouvi falar que Tom e Mary estavam no hospital.
Tom é um pouco jovem para isso.
Tom não tem idade o suficiente para isso.
Quando Mary não está em casa, Tom é quem manda.
Tom é a autoridade quando Mary não está em casa.
É tudo o que Tom parece ter.
Eu emprestei meu carro ao Tom semana passada.
Tom não é o único que está chorando.
Tom não é o único a chorar.
Semana passada eu emprestei meu carro para o Tom.
Tom e Mary tiveram uma discussão enorme.
Tom e Mary tiveram uma grande discussão.
Tom e Mary foram acampar juntos.
Juntos, Tom e Mary foram acampar.
Hoje, sentemos atrás.
Vamos sentar atrás hoje.
Tenho certeza de que Tom será capaz de nos ajudar.
O quanto os eleitores realmente se importam?
Tenho certeza de que Tom não estará no andar de baixo.
Tom tem planos de viver na Austrália.
Tom planeja morar na Austrália.
Tenho certeza de que Tom não estará lá embaixo.
Nem Tom nem Mary negaram a traição.
Eu tomarei conta deste cliente.
Eu cuidarei deste cliente.
Cuidarei deste cliente.
Tom e Mary são membros da mesma igreja.
Eu ainda não tenho uma pós graduação.
Foi Tom quem contou a Mary.
Tom não tinha tempo suficiente para fazer o que queria.
Sim, é uma triste realidade.
Fala italiano!
Sou italiana.
Aprendam italiano.
É italiano.
Você é italiano.
Procuro alguém que fale português.
Desculpa mas eu não falo português.
Eu gostaria muito de conhecer Tom.
Eu não sei se você percebeu ou não, mas Tom não tem chegado no trabalho a tempo recentemente.
Bandeiras são símbolos nacionais.
Ele é um bom cavalheiro.
Eu te chamei faz três horas.
Eu te liguei faz três horas.
Tom não é mais tão criativo quanto era.
Eu não tomei café ontem.
A propósito, você acha que existe algo depois da morte?
Tom não pôde fazer o que gostaria.
Você está com meu livro?
Mostre-lhes a porta.
Diga a eles que não pode fazer isso.
Diga-lhes que não você não pode fazer isso.
Me dê três horas.
A irmã dela e eu seremos bons amigos.
Tem muito trânsito na rua hoje.
Não vamos comprar nada hoje.
Tom me mostrou as imagens no celular dele.
Ele o aconselhou a tomar os remédios.
Está com dor de cabeça.
Eu não falo só inglês, mas também alemão.
As lojas estão abertas hoje?
Meu tio nunca escreve cartas.
O Tom estava lendo um livro enquanto esperava o ônibus.
Tom lia um livro, enquanto esperava o ônibus.
Ela está esperando do lado de fora do quarto.
Não te pedi para me esperar.
Acontece que eu estava dormindo.
Diga a ela que você não pode fazer isso.
Levei três meses para arrumar o quarto.
Eu esperei por quinze minutos.
Viajo sozinho.
Ele disse que parou de fazer isso.
Ela disse que parou de fazer isso.
De que cor é essa flor?
Diga a ele que estou cansado.
Digam a ele que estou cansado.
Não confio em políticos.
Eu queria ver o festival.
Tom aprecia um bom vinho.
Pare de me julgar!
Para de me julgar!
Preciso de tua ajuda.
Diz a ela que estou ocupada.
Diga-lhe que estou ocupada.
Estes são os amigos de Tom.
Se não consegue suportar o calor, saia da cozinha.
Isso nos deixou triste.
Sentimos falta disso.
Você tem planos para segunda que vem?
Não me deixe assim!
Ele tem um encontro?
O professor ensina.
O professor está ensinando.
Quem apagou a luz?
Aonde está indo, Tom?
Na próxima vez, chegarei mais cedo.
Tom me deu essa gravata.
Algo assim não pode acontecer no Japão.
Se estiver cansado, eu ajudo.
Quando escuto essa música, eu me lembro do Tom.
Eu li muitos livros no verão passado.
Eu não consigo imaginar o que a sua presença ali possa significar.
Ele fez isso no seu tempo livre.
Acabei não encontrando o Tom.
A porta de entrada da casa estava aberta.
Tom está cortando o pão.
Eu não posso perdoá-lo pelo que fez.
A casa é pequena, mas bonita.
Agora, vamos dormir.
Os pés dele estão fedendo.
"Muito obrigado!" - "De nada."
Não faço ideia!
De quem é o dicionário que está sobre a mesa?
Quantos gatos há nesta casa?
Quantos gatos tem nesta casa?
Não sei por que você está aprendendo sueco.
Eu estudei italiano por alguns meses.
Quero ser importante quando crescer.
Parece que não vai nevar esse ano.
Eu não contei para ninguém.
Com licença, onde fica o correio?
Não importa o quanto eu penso nisso, eu não não consigo entender.
Ele trabalhava duro e depois ele ia fazer os exames.
O trem é composto de 7 vagões.
Sou alérgico a leite.
Não importa, não parece.
Estou escovando os dentes.
Eu ficaria feliz se Tom conseguisse.
Eu tive uma noite sem sono.
Vamos ao cinema amanhã à noite.
Ela encontrou o livro que estava procurando.
O que tem dentro dessa bolsa?
Por favor, não me matem.
Eu permito, aliás, estou pedindo que você abra os olhos.
Não importa, não se pode ver.
Independentemente de quanto eu pense sobre isso, não consigo entender.
Por mais que eu reflita sobre isso, não consigo entender.
Sentimos tua falta.
Sentimos falta de ti.
Tivemos saudade de ti.
Sentimos saudades tuas.
É um cavalheiro.
É italiana.
Nem Tom nem Mary negaram que traíam.
Tenho outros trunfos.
Tua mamãe não está precisando de um genro?
Não acredito no diabo.
Ela perdeu o passaporte.
Nós dois passamos alguns dias na Bretanha.
Tom tem coisas mais importantes a fazer.
A frase fala de música e de Tom, mas não se refere ao autor da Garota de Ipanema.
Júlio César era um imperador romano.
Mary é obcecada pela sua aparência.
Tom me disse que achava que Mary estava certa.
A morte sorri para todos nós; tudo o que podemos fazer é sorrir de volta.
O sorriso que envias retorna a ti.
Que dia foi ontem?
Em que dia estamos hoje?
Eles são coreanos.
Se souber a verdade, ele nos dirá.
Estou com um pé na cova.
Esta é uma nova loja que abriu semana passada.
Você tem uma casa própria?
Não insista, não vou te dizer nada.
O que você veio fazer aqui ontem?
Quem dirige não pode beber.
Onde fica a Estônia?
Quem fechou a porta?
Rico, onde você esteve esse tempo todo?
Você poderia comprar uma dúzia de ovos, por favor?
Repita mais uma vez, por favor.
Os jovens japoneses gostam de rock e jazz.
Esta rua vai levá-lo ao aeroporto.
Esta estrada vai levá-los ao aeroporto.
Ele vai ser um bom terapeuta.
He will become a good therapist.
Estou com dor nos dentes.
Quando você vem me conhecer?
Não fala assim comigo!
Eu penso o mesmo.
O médico o aconselhou a beber menos.
Não arranca folhas do caderno!
Há um jardim atrás da casa.
Eu dormi por apenas três horas.
Você pode largar esse papel e me ouvir?
Me chamo Dušana.
Vai parar com essas bobagens?
Ele colocou o dinheiro no saco.
Eu gosto de dessfios.
Este livro vai te ajudar a escrever bem.
Não desliga, ainda não terminei.
Hoje fui dar uma volta na loja, mas não encontrei algo para comprar.
Tom não entende a diferença entre manteiga e margarina.
Espero que ela esteja saudável de novo.
O livro é preto.
O livro é negro.
Boa tarde!
Tudo bem?
Ele estuda economia na faculdade.
Maria acredita em vida após a morte.
Bebe para esquecer.
O nome dele é Tomoyugi Ogura.
O que é mais importante para você: eu ou seu trabalho?
Desculpe, você está errado.
Desculpe, você está errada.
O tempo é o melhor remédico.
Eu cansei do falatório dos amigos da senhora Maruta.
Ontem eu pensei na tia dele.
Eu gosto da cultura ocitana.
Está fazendo muito frio hoje, não acha?
Tomo banho toda manhã.
Essa maçã está amarga.
Esta maçã está amarga.
Sua colocação não tem valor prático.
Eu morei no Japão há três anos.
Eu quero estudar na faculdade.
Você entende russo?
Nosso país está em perigo.
O sol ainda brilha no horizonte.
Os hipopótamos podem atacar as pessoas.
O bom senso é a coisa mais bem distribuída do mundo: pois cada um pensa estar bem provido dele.
Os hipopótamos podem atacar os humanos.
Está no meu sangue.
O chefe em pessoa veio.
Esse tipo de casaco não existe em lugar algum.
Ele tem uma égua parecida com esta aqui.
Os fracassos permitem que abramos nossos olhos para os nossos erros.
Não existe vida sem morte.
Os pássaros são animais de sangue quente.
Qual de vocês vai sair hoje à noite?
É exatamente o que acabei de dizer.
Elas não chegaram na hora.
Olha!
No jornal tem um artigo sobre a festa da cerveja.
Dizem que não se fazia uma tão boa assim há anos.
O senhor poderia esperar um minuto, por favor?
Esqueci minhas chaves de novo!
Fico feliz em ouvir isso.
Isso não é azul?
Quero trabalhar menos.
Tenho confiança no futuro.
Tom tem confiança no futuro.
Gostei desse casaco.
Posso prová-lo?
Comprei um guarda-chuva.
Deixei o meu guarda-chuva no trem.
Nós trabalhamos para você.
Nós trabalhamos para vocês.
Trabalhamos para você.
Trabalhamos para vocês.
Nós estamos trabalhando para você.
Nós estamos trabalhando para vocês.
Estamos trabalhando para você.
Estamos trabalhando para vocês.
O Tom arregaçou as mangas.
Por que me preocupar com o que acontece numa tal de Boston?
A dor fez aparecer-lhe na testa algumas rugas.
Comprei um novo telemóvel.
Tua sugestão não tem utilidade prática.
O Tom é meu irmão.
Eu não dou a mínima para o que você pensa.
Não dou a mínima para o que você pensa.
Quem a ajuda?
Ele olhava como se nada tivesse acontecido.
Dobrei a folha de papel em quatro partes.
Comprei um novo celular.
Que tenho eu a ver com o que acontece numa tal de Boston?
Tens um telemóvel?
Tens telemóvel?
Tiras selfies?
O frete já chegou?
Não quero que Tom vá para a cadeia.
Não quero que ponham o Tom na cadeia.
Maria sonhou com Tom.
Vai, é a tua vez.
Esse foi o meu almoço.
Falta de grana no bolso.
Que me interessa o que tenha acontecido nessa tal de Boston?
Estuda para a prova.
Estude para a prova.
Estudem para a prova.
Convém estudar para a prova.
Você tira selfies?
A respeito de que devemos falar?
Sobre o que vamos falar?
O Sami deveria estar bonito.
Eu não sabia que se esperava que te ajudássemos a fazer isso.
Não sabia que te devíamos ajudar a fazer isso.
Sami devia estar bonito.
Essa ocorrência criou embaraços aos meus projetos.
Rindo de alegria, a criança rolava pelo chão.
Esta mesa é feita à mão.
Isto é feito à mão?
Jogar é um vício.
Tom fuma, bebe e joga.
Por que eu devo trabalhar com ela?
Era uma vez uma menina chamada Maria.
Cuidado!
O piso está escorregadio.
O prado está cheio de flores silvestres.
Proibido alimentar pombos.
Por favor, aguarde a sua vez.
Foi um excelente jogo.
Foi uma partida excelente.
A competição esportiva aconteceu como programado.
Ele foi eliminado da competição.
Ela concordou com a partida.
Vou ver o jogo de beisebol amanhã.
Eles empataram o jogo.
Empataram a partida.
O que ele escreveu?
Que foi que ele escreveu?
Ele mal escapou com vida.
O meu irmão é inteligente.
A corrida armamentista custa muito caro.
Os cães porfiavam por alcançar a linguiça.
O rei apostou com ele seis cavalos berberes que Laerte em uma luta de esgrima de doze tempos não venceria mais de três vezes.
Vamos apostar? perguntaram.
Aposto com você dez francos contra um que vai chover amanhã.
Eu vou ganhar esta aposta desigual.
Aposto no pugilista negro.
Na terceira corrida, apostem em "Angelina"!
Era uma vez um menino chamado Tom.
Era uma vez uma linda menina.
As baleias se alimentam de plânctons e de pequenos peixes.
Era uma vez uma menina feia.
Mais vale ser linda por dentro do que por fora.
Estou pronunciando essa palavra corretamente?
Ele ama o filho.
Isso é muito complicado.
Isso está muito complicado.
Lamento que o senhor não possa vir essa noite.
Lamento que a senhora não possa vir essa noite.
Eu lamento que o senhor não possa vir essa noite.
Eu lamento que a senhora não possa vir essa noite.
Eu lamento que você não possa vir essa noite.
Lamento que você não possa vir essa noite.
Você fez o trabalho de casa de francês?
Maria não tem filhos, mas tem três sobrinhos.
Tom usa uma barra de ouro como peso de papel.
Vá fazer o dever de casa!
Você cruzou os braços.
Ela é muito pequena.
Quantos anos tem?
Receio que você me entendeu mal.
Eu receio que você me entendeu mal.
Eu acho que você me entendeu mal.
Maria está sozinha.
Essas calças não cabem em mim.
Próxima segunda vai ser bom para mim.
Tom morava com a gente.
Este é um maiô novo?
Maria é cega de um olho.
A menina é cega de nascença.
O amor cega, o casamento é que nos abre os olhos.
O seu pai é um homem feliz.
O teu pai é um homem feliz.
O pai dele é um homem feliz.
O pai dela é um homem feliz.
O pai deles é um homem feliz.
O pai delas é um homem feliz.
A sua casa é linda.
A tua casa é linda.
A casa dele é linda.
A casa dela é linda.
A casa deles é linda.
A casa delas é linda.
Os seus defeitos são perdoáveis.
Os teus defeitos são perdoáveis.
Os defeitos dele são perdoáveis.
Os defeitos dela são perdoáveis.
Os defeitos deles são perdoáveis.
Os defeitos delas são perdoáveis.
As suas virtudes são inumeráveis.
As tuas virtudes são inumeráveis.
As virtudes dele são inumeráveis.
As virtudes dela são inumeráveis.
As virtudes deles são inumeráveis.
As virtudes delas são inumeráveis.
A partida foi adiada por causa da chuva.
Eles estão namorando.
Se cada um dos dois jogadores já tiver ganho uma partida, a terceira é decisiva.
Se cada um dos times ganhar uma partida, a terceira será decisiva.
Casamento é lotaria.
Ganhei na lotaria.
Eu ganhei na lotaria.
Sonhei que ganhei na lotaria.
O pôquer é um jogo de cartas, geralmente para quatro ou cinco jogadores, em que cada um dispõe de cinco cartas e pode ganhar cada rodada de apostas quando possui a combinação de cartas vencedora, ou, então, quando consegue, a blefar ou não, que os adversários assim o creiam.
Jogo de apostas é um jogo sobre cujo resultado se aposta alguma coisa, especialmente dinheiro.
Tem significado semelhante ao de jogo de azar.
O homem pensou que poderia influenciar o resultado da partida.
Os árbitros não conseguiram determinar um vencedor para o jogo e decidiram declará-lo empatado.
Tom não conseguiu encontrar o que procurava.
Ele tem duas irmãs.
Ele não foi rápido o bastante.
Tom quer experimentar um novo shampoo.
O Tom quer experimentar um novo shampoo.
O casamento é uma loteria.
Todos os passageiros já estão a bordo?
Não há necessidade de escrever mais de quatrocentas palavras.
Eu não consigo entender por que ela me critica incessantemente.
Por favor anote o meu endereço.
Não foi preciso fazer nenhuma correção no texto traduzido pelo Google.
Nem todos precisam gostar de mim.
Basta que o façam os certos.
O homem apontou uma arma aos policiais.
Alguém tocou a campainha.
O Tom aprendeu meu idioma com facilidade, mas eu estava lutando para aprender o dele.
Nós faremos tudo para você.
Lisa tem me ensinado alemão.
Não é o meu estilo.
Eu li todos os seus romances.
Hoje ela não quer ir para a escola.
Se você dorme oito horas por dia, passa um terço da sua vida dormindo.
Então, quando completar 75 anos, terá dormido durante 25 anos.
Vossas virtudes são inumeráveis.
Vossos defeitos são perdoáveis.
Vossa casa é linda.
Vosso pai é um homem feliz.
Tenho certeza de que tua professora de Alemão é competentíssima.
Tatoeba ensina por meio de exemplos.
Infelizmente, não te poderei ver de novo, pois tenho de viajar amanhã.
Ao aprendizado podemos dedicar apenas parte de nossa curta vida, isto é, a infância e a juventude.
Primeiro, devemos examinar outra questão, isto é: podemos prever que tipo de idioma virá a ser internacional?
Nunca pudemos entender, de forma alguma, em que exatamente consistiria o infortúnio da humanidade, se ficasse demonstrado que as nações tinham deixado de existir.
É incrível, ela veio aqui com a intenção de conseguir o lugar de professora, mas não sabia exatamente o que podia e queria ensinar.
Agora, nossa língua é conhecida, ao menos de nome, pela maioria do público.
Guardem na memória a conclusão a que chegamos, isto é, que um idioma internacional terá, obrigatoriamente, de ser adotado mais cedo ou mais tarde.
O embaixador saudou o congresso em nome de seu governo.
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!
Para duas pessoas, não era suficiente e, por isso, decidiram que apenas um comeria, ou seja, aquele que fosse contemplado pela sorte.
Como pode ser visto no relatório, os seres vivos existem no mar apenas até uma profundidade não superior à de 171 braças abaixo da superfície da água.
As crianças dançavam ao redor do túmulo, e o mais velho dos meninos, um garoto expedito de sete anos, sugeriu que se permitisse que a tumba fosse visitada pelo público, quer dizer, por todas as crianças da mesma rua.
A fazenda foi comprada por um rico vendedor ambulante, justamente aquele que certa vez fora motivo de riso e zombaria quando lhe ofereceram cerveja numa meia de mulher.
Após a morte do pai, ele se tornou, de fato, mais falador e até começou a ficar parecido com o velho a esse respeito.
Às vezes, eles realmente não apenas procuram, mas chegam mesmo a levar, peças de cobre e latão de máquinas e aparelhos.
Esta porta guarda, sem dúvida, grandes segredos.
Na verdade, eu só bebo durante o tempo de calor, para mitigar a sede; ou durante o tempo frio, para me aquecer; ou durante o tempo ventoso, para me lastrear e não ser levado pela ventania; ou durante o tempo chuvoso, para me abrigar no bar.
Precisamos sair imediatamente.
Pude aprender alguma coisa de holandês por meio dos áudios que você gravou.
Só o sapato sabe do furo na meia.
A equipe polonesa dominou visivelmente a partida, mas não conseguiu marcar.
Apesar de todos os ônus da servidão, foi precisamente esse o principal vínculo que manteve a unidade interna da nação.
A frase #3559685 de Soweli_Elepanto me fez pensar que Zamenhof atribuiu ao advérbio "nome", em Esperanto, o significado de "exatamente", por influência da palavra russa "именно", posssivelmente derivada de "имя" (nome).
Posso trazer algo para vocês beberem? – "Sim, uma cerveja para mim, uma água para minha esposa e uma Coca-Cola para o meu filho."
Eu amo pandas.
"Biscoito é um cachorro ou um gato?" – "Nenhum dos dois."
Tom jogou tênis com Maria ontem.
Você precisa de terapia.
A história terminou de repente.
Eu gosto de astronomia.
Mas isso é algo completamente diferente, muito sutil e que requer longa discussão.
O encantador Eros voa à nossa frente, a mover sobre nossas cabeças a tocha com suas chamazinhas cor de rosa.
Alguns anos atrás, em um dia muito bonito de outono, por aquela rua andavam ou passavam de carro muitas pessoas, todas elas com pressa para tratar de seus assuntos, ou para se divertir, sem olhar para os lados, nem à direita nem à esquerda, e sem prestar a mínima atenção ao que acontecia no fundo de um dos pátios adjacentes àquela rua.
Aquele pátio, limpo e bastante espaçoso, era cercado pelos quatro lados por altas construções de alvenaria.
O prédio que ficava ao fundo era o menor, mas pelas grandes janelas, a ampla entrada e a elegante escadaria com plataforma de acesso àquela entrada, pode-se concluir que as residências que ali se encontravam eram belas e confortáveis.
No patamar da entrada estava uma jovem de rosto muito pálido, com traje de luto.
Igualmente pálida e também vestida de luto, uma garotinha de quatro anos agarrava-se às mãos dela, que, embora não tivessem perdido o vigor, pendiam desanimadas, o que imprimia na figura da mulher a marca exterior de grande tristeza e sofrimento.
Pela escada larga e limpa que levava ao andar superior do edifício, toda hora desciam indivíduos com roupas vulgares e botas baratas não polidas.
O que faríamos sem você?
Em Tatoeba há frases para todos os gostos.
Li todos os romances dele.
Faremos qualquer coisa por você.
Cuidado!
Há um grande buraco aí.
Cuidado!
Tem um grande buraco aí.
Eram carregadores, que transportavam os mais variados tipos de móveis com os quais se pode mobiliar e decorar uma residência, se não muito grande e luxuosa, pelo menos bela e adequadamente arrumada.
Tom foi o último a sair da loja.
Apertar uma bola antiestresse é uma boa maneira de aliviar o stress.
Eu nunca acordei tão cedo de manhã.
Ali havia camas de mogno, sofás e poltronas forradas com lã escarlate adamascada, armários e cômodas de elegantes estilos, mesinhas, algumas até com tampos de mármore, espelhos bastante grandes, duas espirradeiras crescidas em vasos e uma figueira-brava, de cujos galhos pendiam ainda não totalmente despregados alguns cálices de brancas flores.
Podes trazer-me um cobertor?
Eu estava apenas sonhando.
Todos os objetos iam sendo transportados escada abaixo e, depois de passar pela mulher que estava no patamar da entrada, os carregadores os deixavam no pavimento do pátio ou os colocavam em dois caminhões estacionados perto do portão, ou os punham do lado de fora, na rua.
De pé, parada, a mulher acompanhava com os olhos o transporte de cada um dos móveis.
Os ouriços são onívoros.
Tom deve estar aterrisando na Austrália agora.
Podia-se perceber que aqueles objetos, que visivelmente lhe estavam sendo tomados, tinham para ela um valor não apenas material; ela se separava deles da maneira como nos separamos de coisas que aos nossos olhos simbolizam a história de um passado que não volta, ela se despedia deles tal qual nos despedimos de mudas testemunhas de uma felicidade perdida.
A criança pálida de olhos negros começou a puxar com mais força o vestido da mãe.
Mamãe! – disse a garotinha em voz baixa – a escrivaninha do pai!
Os carregadores tinham trazido da escada e estavam colocando no caminhão uma mesa grande de escritório, forrada com pano verde e ornamentada com uma pequena balaustrada finamente esculpida.
A mulher do vestido de luto fixou demoradamente o olhar no móvel que com o dedo mindinho a criança lhe apontava.
Mamãe! – falou a garotinha em voz baixa – está vendo aquela grande mancha escura na escrivaninha do pai? ...
Eu lembro como isso aconteceu ...
O pai estava sentado à escrivaninha, comigo no colo; você, mamãe, veio querendo me tirar do colo do pai.
O pai riu e não me entregou, eu fiz uma travessura e derramei a tinta.
O pai não ficou com raiva.
O pai era bom, nunca ficava bravo, nem comigo nem com você ...
Farei com que todos saibam.
Eu gosto de tudo o que você faz.
Não olhe para eles.
Mary me ama e eu a amo.
Tom desenvolveu um grande interesse pela história da arte.
Eu gostaria de viver com meu pai e minha mãe.
Ela não é a esposa dele.
É a filha.
Pergunte aos meus amigos.
Tom vai te bater.
Nunca mais vou comer frango.
Nunca mais vou comer carne.
Sabe cozinhar frango?
Para onde você olhou?
Queria um cafezinho, por favor.
Meço um metro e setenta.
O glutão é onívoro.
Nós bebemos água.
Devo confessar que meu modesto e desvalioso trabalho aqui tem incluído a tradução (geralmente do Inglês para o Português e o Esperanto) de frases modelares sobre Tom e Mary ou sobre Sami e Leila.
Mas acredito que também sejam dignas de figurar no milionário e exemplar corpus de Tatoeba frases de outro tipo, ainda que menos modernas ou menos atuais.
Vocês podem ir nadar agora.
Maria não conhece os vizinhos dela.
Tom está aposentado.
O meu com leite, por favor.
Tom mentiu para proteger a Mary.
O Tom é discreto.
Graças a Deus finalmente está chovendo!
Ele disse a si mesmo: "Eu vou fazer."
A casa fica longe da estrada.
Tom é um patriota fanático.
O Tom é um nacionalista fanático.
O médico disse que a dor que o paciente sentia nas costas era devida a uma hérnia de disco.
Quero ser carpinteiro quando crescer.
Eu me pergunto por que meu nome não está na lista.
O vietnamita é uma língua muito concisa.
Não custou tanto quanto eu esperava.
Custou menos do que eu esperava.
A criança dizia isso em voz baixa, escondendo o rostinho nas dobras do vestido de luto da mãe e comprimindo todo o seu corpinho contra os joelhos dela.
Era evidente que até naquele coração infantil as lembranças já produziam forte efeito, premindo-o com uma dor inconsciente.
Duas grandes lágrimas brotaram dos olhos até agora secos da mulher: o momento que as palavras da criança lhe traziam à lembrança, um momento que antes se perdia, diariamente, em um milhão de outros semelhantes, agora sorria àquela pobre criatura com a encantadora amargura de um paraíso perdido.
Pode ser que ela também tenha pensado que a liberdade e a alegria daquele momento lhe causavam hoje a perda de um dos últimos pedaços de pão que tinham restado para ela e para sua filha, e iriam deixá-la amanhã sem ter o que comer; a mancha de tinta, nascida entre o riso da criança e os beijos dos pais, fez diminuir em alguns dólares o valor do móvel.
Nós hoje criamos o amanhã.
Depois da escrivaninha, apareceu no pátio um bonito piano, mas a mulher enlutada já o acompanhou com um olhar mais indiferente.
Obviamente, ela não era uma artista, pois o instrumento musical quase não despertou nela nenhuma recordação e praticamente não a fazia deplorar-lhe a perda.
Mas uma caminha de mogno coberta por uma colcha de lã com bordados em tons vivos, quando foi trazida de dentro da casa e colocada no caminhão, prendeu demoradamente o olhar da mãe e encheu de lágrimas os olhos da criança.
Minha caminha, mamãe!, gritou a menina.
Aqueles homens estão levando minha caminha, e também a colchinha que você mesma fez pra mim.
Pegue de volta, mamãe, a minha cama e a colcha.
Não tenho medo de ti.
A única resposta da mulher foi apertar com mais firmeza contra os joelhos a cabeça da criança que chorava; seus belos olhos negros, um tanto desamparados, estavam novamente enxutos, sua boca delicada e pálida estava fechada e silenciosa.
Não tenho medo do diabo.
Recomendo que encontre o Tom.
É melhor você encontrar o Tom.
Eu sou chileno.
Eu nasci, vivi e morri como um chileno.
Tom caiu no sono, enquanto lia.
Nenhum dos meus irmãos sabe nadar.
Aquela formosa e pequenina cama de criança foi o último dos móveis retirados da casa.
O Tom trabalha no McDonald's.
Isso foi muito frustrante.
Eu não acho que o Tom saiba que eu acho que ele é burro.
Não acho que o Tom saiba que eu acho que ele é burro.
Eu não acho que o Tom saiba que acho que ele é burro.
Não acho que o Tom saiba que acho que ele é burro.
Pode acontecer com o tempo.
As coisas mudam com o tempo.
Estamos vivendo os últimos dias.
Ainda dá tempo de correr atrás dos seus sonhos.
Ainda dá tempo de voltar atrás.
Ainda dá tempo de tornar seus sonhos realidades.
Ainda dá tempo de realizar seus sonhos.
Ainda dá tempo de resolver suas coisas.
Quando isolada, a frase pode guardar segredos.
Quando, porém, acompanhada de traduções, a frase, geralmente, é um livro aberto.
Eu só quero ter certeza de que você está preparado.
Eu quero apenas ter certeza de que vocês estão preparados.
Quero apenas ter a certeza de que estás preparada.
Tom e Mary costumam usar roupas da mesma cor.
Quero ver a casa em que você cresceu.
Eu quero ver a casa em que cresceste.
Por que as folhas caem das árvores no outono?
O tradutor google está ficando cada vez melhor.
Alguém tem que resolver esse problema rapidamente.
Eu cheguei muito atrasado na escola.
O conto "Marta" foi escrito em polonês por Eliza Orzeszkowa.
Zamenhof traduziu-o para o Esperanto.
O portão foi aberto de par em par, os veículos carregando os móveis saíram para a bela rua, e os carregadores o acompanharam a pé, levando nos ombros o restante da carga.
Das janelas vizinhas foram desaparecendo as cabeças das pessoas que até então observavam curiosamente o que estava acontecendo no pátio.
É verdade que você acabou de sair da prisão?
Ela acabou conseguindo.
Ela afinal conseguiu.
Tom afinal confessou.
O Tom acabou confessando.
A segurança afinal interveio.
A segurança acabou intervindo.
Todo o mundo acaba morrendo.
O Tom acabou se demitindo.
Acabei concordando.
Ela vai acabar falhando.
Ela vai acabar não conseguindo.
O Tom acabou se acalmando.
Acabei sendo libertado.
A experiência acabou sendo bem-sucedida.
O Tom acabará tendo sucesso.
O Tom vai acabar sendo bem-sucedido.
Tom finalmente deixou Boston.
O Tom acabou sendo condenado.
Tom acabou por ser condenado.
Isso acabará acontecendo.
Isso acabará por acontecer.
O suspense está me matando!
"Quanto tempo você pretende ficar?"
"Umas duas semanas."
Esse novo layout não me agrada muito.
Poderia deixar um pouco maior?
Você esqueceu a sua webcam ligada.
Não está óbvio quem é o culpado?
A Inter de Milão é a única equipe italiana que jamais foi rebaixada.
Onde foram realizados os primeiros concertos de ópera?
No que consiste a sua ideia?
O Tom acabou por pedir demissão.
O Tom acabou por se declarar culpado.
Eu duvido que isso será de seu interesse.
Finalmente, apareceu uma ambulância.
Você consegue encontrar o Afeganistão no mapa?
Acho que preciso de sua ajuda.
Acho que preciso de tua ajuda.
Há muitos livros nesta biblioteca.
Ele acabou por se casar com ela.
Ela achava que eu fosse médico.
Eu pretendo me encontrar com ela hoje.
Acho que você esqueceu a chave em casa.
Acabamos nos casando.
Acabamos por nos casar.
Olha o que eu fiz!
Alguém os envenenou.
Eu achava que você fosse japonesa.
Português, espanhol, francês e italiano são línguas latinas.
Você é uma mulher e eu sou um homem.
A senhora é uma mulher e eu sou um homem.
Eu pensava que você era japonês.
Eu achei que você fosse japonesa.
Pensei que vocês fossem japoneses.
Eu pensava que vocês eram japonesas.
Vocês bebem Cuba Libre?
Você bebe Cuba Libre?
O que você está vendo na televisão?
Isso é outro problema.
Tom e Mary vão se casar em outubro.
Você esteve ali.
Não posso mentir para ele.
Ela é incrível.
Ela é espetacular.
Você consegue encontrá-lo?
Desde quando você está no Japão?
Desde quando vocês estão no Japão?
Tom me beijou.
Chegamos atrasados.
É hora de partir.
Cadê suas chaves?
Qual o seu número de sapato?
Quando eu morrer, minha alma se transformará em nada.
Tom bebe leite.
Tom está bebendo leite.
Este é o carro dele.
Ele foi eleito o melhor jogador do campeonato.
Ele fez como lhe foi dito.
Ele fez como lhe disseram.
Ânimo!
As coisas não estão tão ruins quanto você pensa.
É verdade que você fala alemão?
Por favor, ajuda a gente aqui.
Quem disse que as coisas estavam perdidas?
Quem disse que as coisas já estavam perdidas?
Ele não está muito bem.
Vamos ter que levá-lo para um hospital.
O que você acha de mim?
Você achou bom o meu discurso?
Você gostou do meu vídeo?
Eu espero poder viajar para a Europa um dia.
Gostaria muito de te conhecer um dia.
Acho que eles ainda não entenderam tudo.
Para ser professor é necessário ter muita paciência e amor pela profissão.
O goleiro reserva deles deveria ser o titular.
Eu acho que você tem razão.
Penso que você esteja certo nesse aspecto.
Tom quer que pensemos que ele está bem.
Jean está procurando Pokemons.
Eu acredito que todos vocês me conhecem.
As mulheres e o vento são males necessários.
Ele começou a escrever um romance.
Eu sou uma de vocês.
Tem algo na prateleira que Tom quer.
Tenho passaporte chileno.
Que tal irmos almoçar?
Deixa que eu pago.
Você me daria a honra de me contar um pouco sobre seu país?
A tecla "Scroll Lock" não é mais tão utilizada hoje.
Eu tive momentos ótimos na Austrália.
Eu não achava que alguém pudesse se machucar.
Tom me disse que ele não queria que eu fizesse mais isso.
Por que as pessoas continuam fazendo isso?
Quantos seguidores você tem no Instagram?
O grande ou o pequeno?
Prefiro o grande do que o pequeno.
Eu estou sem forças para continuar.
Prefiro o pequeno do que o grande.
Não sabemos o porquê.
Nós não sabemos o porquê.
Tom começou a ter segundas intenções.
Eu deixei a chave na recepção.
Deixei a chave na recepção.
Ela é a minha vizinha, você não sabia?
Ainda bem que ele não veio hoje.
Ainda bem que eles não vieram hoje.
Ainda bem que ela não veio.
Ainda bem que você está aqui.
Ainda bem que você está com ela.
Ainda bem que você está bem.
Ainda bem que você entendeu.
Ainda bem que você apareceu.
Eu escuto música triste quando estou triste.
A notícia o deixou muito feliz.
Ela disse que tinha que ir à reunião.
Acho que eles estavam falando de você.
Nunca.
Eu fui acusada de roubo.
A apresentação vai começar às 8:00.
Tom devia estar com sono.
Eu comprei isso deles.
Layla é simplesmente intolerável.
Mary acha que se ela tivesse feito isso, Tom teria ficado decepcionado.
Marco permaneceu sendo meu fiel amigo mesmo nas adversidades.
Maria está solteira.
Maria é solteira.
Não vou voltar para casa.
Não voltarei para casa.
O departamento é composto por vários grupos, e eu serei membro de um deles.
Quanto mais tempo você dedica a aprender uma língua, maior será sua capacidade de refletir sobre ela.
Um erudito fez um discurso excelente sobre direitos humanos.
Tom e Mary dizem que entenderam tudo.
Goethe foi um grande poeta.
Qual é o maior continente?
A Ásia é o maior continente do mundo.
A África é um continente, não é um país.
Jamais.
Prefiro o pequeno ao grande.
Prefiro o grande ao pequeno.
Creio que todos vocês me conhecem.
"É você?"
"Sim, sou eu."
Jurei que nunca faria isso.
Após o terremoto, muitas pessoas decidiram dormir do lado de fora em tendas.
Depois do terremoto, muita gente resolveu dormir do lado de fora em tendas.
Você precisa assumir a responsabilidade por tudo que deu errado.
Uma jovem com sobretudo e chapéu veio descendo pela escada e parou diante da mulher com traje de luto.
Vários rios transbordaram.
A enxurrada levou os veículos.
Não seja tão minucioso.
A vida não se resume a isso.
Ficaram presos em seu veículo.
Foram evacuados por helicóptero.
O exército teve de intervir.
O exército precisou intervir.
O acesso só é possível com veículos anfíbios.
A minha pátria é a língua francesa.
As casas estão cheias de água e lama.
Rebentou uma represa.
Rompeu-se uma represa.
As colheitas estão arruinadas.
O capitalismo pode ser o melhor meio que conhecemos de gerar riqueza, mas não é um sistema perfeito para distribuí-la.
Se não fizermos algo, Tom e Mary vão morrer.
A água arrastou a casa para longe.
Tem certeza de que sabe onde fica a casa de Tom?
Tenho certeza de que Tom deveria fazer isso.
Meu irmão é uma pessoa muito boa e batalhadora.
Em meia hora a cidade ficou inundada.
Em meia hora inundou-se o povoado.
Faz muitos anos que não cai tanta água.
Há muitos anos não caía tanta água.
O relógio funciona?
Faz várias décadas que não chove assim.
Há várias décadas não chovia assim.
Era menor do que eu pensei.
Com uma redução substancial e racionada da emissão de gases do efeito estufa, o aumento da média de temperatura anual relativo a era pré-industrial poderia ser limitado a 3,6°F (2°C).
Mary tem um filho.
Mary tem uma filha.
O Taj Mahal é uma das sete maravilhas do mundo.
Diz ao Tom que sei onde ele mora.
Diga a Tom que sei onde ele mora.
Eu a vi hoje.
Disseram a todos que estavam desconfiados.
Nós estamos certos, não?
"Não, não e não!
Eu já disse que vocês não podem ir a Paris sozinhos."
"Por quê?"
"Vocês só têm quinze anos!"
Vai dormir!
Eu voltei a dormir.
Não chove tanto há um século.
Faz mais de um século que não chovia tanto.
Não seja minucioso demais.
Viver não é fazer só isso.
Nunca se tinha visto nada assim.
Nunca se vira algo assim.
Caíram mais de quatrocentos litros por metro quadrado.
Os desaguadouros estão entupidos.
O sistema de esgoto não dá conta.
Está se descarregando uma tromba-d'água.
As nuvens parecem muito escuras.
As nuvens estão muito escuras.
As nuvens vão desaparecer.
Não haverá nuvens.
O dia estará ensolarado.
Será um dia de sol.
Depois de amanhã teremos céu desanuviado.
O próximo fim de semana também será chuvoso
A previsão para amanhã é de mais chuva.
Amanhã mais chuva é esperada.
Para amanhã se prevê mais chuva.
Para amanhã se anuncia mais água.
Continuaremos a discussão.
Continuaremos o debate.
Isto é conversa para homens.
Continuaremos a conversa.
Neste momento não está chovendo.
Não está chovendo agora.
Agora mesmo não está chovendo.
Não chove mais.
Já não está chovendo.
Estava chovendo muito.
Chovia a cântaros.
Parece ter parado de chover.
Parece que parou de chover.
Era um dilúvio.
Parecia um dilúvio.
Chovia torrencialmente.
Você podia ter me avisado antes.
Você podia ter derrubado todos os pratos.
Continua chovendo a cântaros.
Você poderia ter feito isso.
Você podia ter passado na faculdade.
Você poderia ter escolhido esse.
Você poderia vir aqui mais vezes.
A água ainda está caindo.
Continua caindo água.
Você podia ter me dado mais tempo para resolver minhas coisas.
Você podia ter feito mais por ele.
Você poderia ter feito mais por ela.
Você podia ter me ajudado.
Parou de chover há pouco.
Você poderia me dar mais tempo para resolver minhas coisas.
Houve meia dúzia de mortes.
Houve meia dúzia de vítimas fatais.
A água entrava pelos ralos das casas.
A água levou vários carros.
Várias pessoas morreram afogadas.
As inundações destruíram várias pontes.
A água arrasou campos e culturas.
Houve vários mortos pelas chuvas.
Várias estradas permanecem fechadas.
A tempestade causou várias vítimas.
Os preços eram muito altos.
Eu não tinha condições financeiras de morar nesse bairro.
Mudei de bairro.
Não moro mais no mesmo bairro.
Já não estou morando no mesmo bairro.
Moramos em casas distintas.
Agora vivemos separados.
O advogado ficou com o nosso dinheiro.
Mas eu fiquei com o carro.
Mas com o carro fiquei eu.
Mas quem ficou com o carro fui eu.
A TV também ficou com ela.
Ela ficou também com a TV.
Ela ficou com a casa.
Quero aprender inglês mais rápido.
Quero aprender idiomas mais rápido.
Quero aprender falar inglês mais rápido.
Quero aprender mais rápido.
Gostaria de aprender inglês mais rápido.
Gostaria de aprender mais rápido.
Ela veio para o Japão 7 anos atrás.
Realmente nunca o vi.
Eles estão concertando.
Adivinha o que estou fazendo!
Para frente!
Nunca fico doente.
Tenho um gatinho e um cachorro.
Está quente aqui.
Quero que você melhore logo.
Onde posso comprar comida?
Eu não sabia que você estaria pronto para fazer isso.
Vou te ligar assim que Tom chegar aqui.
Eu sinto que você será um advogado muito bom.
Eu vou escrever uma carta para você.
Ele não acredita que seu pai retornará.
Eles moraram na Espanha por muitos anos.
Não quero te contar como eu fiz isso.
Ele fez apenas metade do seu dever de casa.
A mostra dele no museu municipal não me atraiu de maneira alguma.
Eu gostaria mais de ter um carro velho do que uma moto.
Ele voltou para casa sem nos avisar.
Tom e Mary sabem que você sabe falar francês?
Marcas de tiro foram encontradas nas mãos de Tom.
Encontraram marcas de tiro nas mãos de Tom.
O que você não gostaria de fazer por conta própria?
Vá para o mercado e compre pão.
Abra a porta, é o Sami.
Devemos pensar nos custos destes projetos.
Não reconhece aquele homem?
Precisamos das plantas para poder sobreviver.
Vocês não vão construir cemitérios na Nova Zelândia?
Isso é auto-explicativo.
Esta tarefa requer destreza.
Eu usei uma máscara.
Eu estava usando uma máscara.
Você tem que falar bem alto, senão ele não vai nos entender.
Não conte piadas vulgares na presença do meu pai.
Certamente ficarei triste quando ele morrer.
Não quero causar mais problemas.
Todos apenas encararam Tom sem dizer nada.
Tenho medo do meu chefe.
Você fez isso ontem à noite, não fez?
Por favor, faça isso parar.
Ela deu um presente para ele.
Eu já fui à igreja.
Não podemos ir mais a Boston.
Me dê outra razão.
A vida é o que fazemos dela.
A maior empresa do mundo, é a minha vida.
A fé é o instinto da ação.
O esforço é grande e o homem é pequeno.
O esforço dura quanto dura a fé.
Ela é minha vizinha, você não sabia?
Ninguém pode sonhar por ti.
Ler é sonhar pela mão de outrem.
Navegadores antigos tinham uma frase gloriosa: "Navegar é preciso; viver não é preciso."
Espero que você fique bem.
Espero que você melhore o mais rápido possível.
Espero que você melhore o quanto antes.
Espero que você fique bem o mais breve possível.
Espero que tudo dê certo em sua vida.
Espero que tudo volte ao normal.
Espero que não aconteça mais.
Espero que você fale a verdade.
Espero que você não repita mais isso.
Espero que você esteja falando a verdade.
O enredo era previsível.
Espero que você não me decepcione.
Preciso de uma segunda chance.
Bem iniciado já está quase feito.
Eu penso, mas eu existo?
Penso, mas será que existo?
Existem peixes voadores.
Você tem uma audição ruim?
Você ouve mal?
Ó mar salgado, quanto do teu sal são lágrimas de Portugal!
Por te cruzarmos, quantas mães choraram, quantos filhos em vão rezaram!
Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!
Valeu a pena?
Tudo vale a pena se a alma não é pequena.
Quem quer passar além do Bojador tem que passar além da dor.
Deus ao mar o perigo e o abismo deu, mas nele é que espelhou o céu.
Meu sobrinho tem doze anos.
Dinheiro não é tão importante.
É por isso que não me importo se tenho 70 ou 80 milhões de dólares.
O melhor de viajar não é ganhar, é perder.
E o que de melhor se perde, em viagens, é o eu.
Maria tem o toque do padeiro.
Ele perdoou sua irmã.
Ele não pode lidar com responsabilidade.
Ele estava indo num cruzeiro.
Ele teve sorte de encontrar uma vaga tão boa de estacionamento.
Ele teve sorte de encontrar um emprego tão bom.
Ele teve sorte de encontrar uma clínica tão boa.
Ele teve sorte de encontrar um hotel tão bom.
Ele teve sorte de encontrar uma casa tão boa.
Ele teve sorte de encontrar uma escola tão boa.
Ele teve sorte de encontrar um médico tão bom.
Ele teve sorte de encontrar um hospital tão bom.
Ele nunca fala sobre sua vida pessoal.
Ele não mora mais com garotas.
Ela nasceu na Argélia.
O ônus está em todos eles.
Parece que eles estão apaixonados.
Ele está começando a pegar nos meus nervos.
Prefiro ter um carro velho a uma motocicleta.
Prefiro ter um carro velho do que uma motocicleta.
Existem dois rios em Lyon.
Havia meia dúzia de vítimas.
Eu fiquei com o cachorro.
Eu quero te comer.
Tivemos de repartir os bens.
Sim, é assim que se diz em alemão.
É muito gentil da sua parte me emprestar um guarda-chuva.
Ele não pode estar com fome, ele apenas comeu.
Uma tempestade surgiu.
Eles são lindos e inteligentes.
Foi ela quem pediu o divórcio.
Ele está vestindo um terno.
Não gostaria que sua mãe pensasse que estou tendo um caso.
Existe outra mulher?
Ele nunca me fez uma pergunta como esta.
Ele está namorando uma babaca barata.
Você ainda é muçulmano, não é?
Ele está indo ao cinema.
Ele quer mais bolo.
O divórcio foi complicado.
Ele quer outro pedaço de bolo.
Ele pediu conselhos a ela.
Por que não vamos à Argélia?
Ele diz que tem que voltar à Argélia hoje à noite.
Ele tem que voltar para Argel hoje à noite.
Ele tem um apelido para ela.
Ele realmente gosta da companhia dela.
Independente do sexo dessa pessoa, ela é feminista.
O que vamos comer hoje?
Os americanos preferem usar o WhatsApp ou Snapchat?
Eu também poderia passar sem carro.
Você não é um tipo de curioso?
Bem iniciado está pela metade.
O oposto também é verdadeiro.
Enquanto você mata o tempo, o tempo mata você.
Ninguém fala sobre isso.
Tom é cortês com todos.
Quase não saio da minha casa.
Ela não encontrou o que estava procurando.
Deixe-me pegar outra xícara de café para você.
Amo caminhar só.
Adoro caminhar só.
Liguei pra ela ontem.
Telefonei pra ela ontem.
Chamei ele ontem.
Liguei pra ele ontem.
Isso também.
Tenho um trabalho muito divertido.
Akiko tem muitos amigos na França.
Não gosto de dinheiro, mas acalma meus nervos.
Você estava ouvindo.
Vocês estavam escutando.
Você tem uma péssima audição?
Eles me perguntaram o que vou fazer no futuro.
Eles me perguntaram o que farei no futuro.
Ele acabou de sair, ele nem disse "Te vejo mais tarde".
Há um grupo de pessoas correndo pela praia.
Um grupo de pessoas correu pela praia.
Não vale a pena?
É o senhor, excelência, que fica a gritar tão alto pelos aposentos, que todos os que estão dormindo acordam assustados?
Comi todas as suas abelhas.
Eles têm um corpo perfeito.
Nós, finalmente, nos divorciamos.
Acabamos nos divorciando.
Acabamos divorciando-nos.
Acabamos por nos divorciar.
A guerra é a continuação da política por outros meios.
Houve meia dúzia de vítimas.
Era sempre assim.
Acabamos casando-nos.
O anel é de ouro puro.
Vou colocar-lhe o anel no dedo anular.
Colocarei o anel no dedo anular dela.
Eu já tenho a aliança.
Haverá mais de duzentos convidados.
O banquete será ao ar livre.
Não virá muita gente.
A madrinha do casamento será minha irmã mais velha.
Meu pai será meu padrinho de casamento.
O prefeito é quem nos casará.
A cerimônia será realizada na prefeitura.
Nosso casamento será civil.
O nosso será um casamento eclesiástico.
Casaremos na Igreja.
Vamos nos casar pela Igreja.
Somente a família virá.
Só virá a família.
Vamos convidar apenas os mais próximos.
Nosso casamento será íntimo.
O casamento é amanhã.
Vamos nos casar agora.
Casemo-nos agora mesmo.
Casemo-nos agora.
No final, não nos casamos.
Afinal, nos casamos.
Acabamos de nos casar.
Acabamos de casar.
Queremos que você se comporte durante as refeições.
Se tivesse escovado os dentes com mais frequência quando criança, eu os teria agora em melhor estado.
Vocês limparam a casa.
Você limpou a casa.
Eu nunca estive tão infeliz.
Que tal comida tailandesa?
Por que as pessoas não gostam de mim?
Eu deveria chamar a polícia para te prender.
Ele deveria ter sido comediante.
Tom trabalhou muito.
Fiquei surpreso em te ver ontem.
Vá ganhar dinheiro na Arábia Saudita!
Tom quer te levar para casa.
O nome de Sami começa com "s".
Deveria fazer com que Tom te ensine a fazer isso.
Há trinta anos, o relógio foi atingido por um raio.
Por que você quer comprar isso para ele?
Tom e Mary me disseram que ainda não estavam dormindo.
No dia seguinte, durante a ceia, eu fui apresentado ao seu marido.
No dia seguinte, durante a ceia, eu fui apresentado ao marido dele.
No dia seguinte, durante a ceia, eu fui apresentado ao marido dela.
Eles foram evacuados para um ambulatório americano.
Elas foram evacuadas para um ambulatório americano.
Marie tem que vir.
É necessário que Marie venha.
Não tenho mais em quem confiar, exceto você.
Vocês querem comer alguma coisa?
É difícil morar na Rússia sem entender russo.
Eu te disse que sou o melhor.
Eu te disse que sou a melhor.
Eles fizeram isso?
O que ela está dando para você?
Ela se casou logo após se formar na faculdade.
Não havia nada além de areia à vista.
Achei que Tom tivesse ido a Boston.
Tom não se interessava por música.
Já está na hora de terminar a reunião.
É provável que Tom ainda esteja acordado.
Johny partiu em busca de grupos de combatentes, e assim que encontrou alguns, achou que eram fisicamente feios, anti-heroicos e incapazes de falar corretamente, criando assim diferenças de classe social.
Eu gostaria que Tom preparasse o café da manhã.
Ele não precisa de uma mulher para cuidar dele.
Vocês dois não podem estar dizendo a verdade.
O nariz dela é grande.
Essas novas regras mais atrapalharam do que ajudaram.
Todas as minhas tentativas falharam.
Hoje é o aniversário dela!
Gostaria que as coisas tivessem sido diferentes entre a gente.
Nós nos conhecemos pelo Facebook já faz algum tempo.
O inglês é falado em várias partes do mundo.
Ir na casa dela a essa hora da noite?
Nem pensar!
O que te faz pensar que isso não vai funcionar?
Isso vai funcionar dessa vez, eu tenho certeza.
Eu dei o apartamento ao senhor porque me parecia uma pessoa honesta.
O meu celular está descarregando muito rápido.
O ar-condicionado desse ônibus não está funcionando bem.
Esse ônibus está gelando bem.
Eu tenho que estudar a gramática alemã de novo.
Eu esqueci tudinho.
Ela está escondendo alguma coisa.
Cuidado com o buraco!
Você gosta de algum tipo específico de filme?
O que você pensa em fazer quanto a isso?
Elas duas me bloquearam no Facebook.
Se você quer ter bons amigos, seja um.
Você poderia preencher este formulário por favor?
Você poderia me ajudar a preencher este formulário?
Você poderia me fazer um favor de preencher este formulário?
Você poderia por favor preencher este formulário para mim?
Você também poderia me ajudar a preencher este formulário.
Estou quase terminando de preencher este formulário.
Ela ainda não terminou de preencher este formulário.
Ele está quase terminando de preencher o formulário.
Ela já preencheu todo o formulário.
Ele ainda não preencheu o formulário.
Ela não preencheu o formulário.
Eles têm passeio de ônibus aqui ?
Tem passeio de ônibus aqui?
Tem algum passeio de ônibus aqui?
Não tem passeio de ônibus.
Hoje não tem passeio de ônibus.
Encerrou o passeio de ônibus.
Não tem mais passeio de ônibus.
Deve ter passeio de ônibus por aqui.
Acho que deve ter passeio de ônibus por aqui.
Por hoje chega, não tem mais passeio de ônibus.
Ouvi dizer que a coisa mais segura em uma tempestade é ficar embaixo de uma árvore.
O filho de Laila nasceu nesta clínica.
Não sei que tipo de carro Tom dirige.
Qual dos livros você achou mais interessante?
Por que Tom não convidou Mary para a festa?
Quero jogar todas essas coisas fora.
A confissão de Tom foi declarada inadmissível.
Ainda bem que todos os passageiros estavam usando cintos de segurança.
Tom não estava totalmente ciente da situação.
Quero começar a fazer isso imediatamente.
Tom não tinha certeza do que ia fazer.
Você precisa comprar um terno novo para vestir na sua entrevista de emprego.
Você não precisa mais de mim para fazer isso para você, precisa?
Tom não está interessado em mais nada.
Deveria encontrá-la aqui.
Sua opinião, gosto.
Só quero ser uma mulher.
Não dê sua opinião.
Dê sua opinião.
Procurando.
Siga seu caminho.
Siga o traço.
Ele deveria ter sido um comediante.
Sou fascinado por fotos em preto e branco.
Foi um dos melhores filmes que Tom já viu.
Foi um dos melhores filmes que eles já viram.
Eles amam este vestido Kabyle.
Eles fazem parte de um grupo extremista cristão.
Ele não quer voltar para a mesquita.
Todos eles usavam vestidos Kabyle.
Existem frases absolutamente intraduzíveis?
Existem algumas frases que são absolutamente intraduzíveis?
Se tivesse ido embora!
Tom largou o emprego e decidiu viajar pelo mundo.
Tom largou o trabalho dele e decidiu viajar pelo mundo.
Se apenas tivesse ido embora!
Tom pode ler mais de cem páginas por hora.
Tom estava apenas um pouco preocupado com isso.
Tom esperava que a guerra não durasse muito.
Tom esperava que a guerra não durasse muito tempo.
Por que as pessoas cobrem os alimentos com filme plástico?
Tom colocou filme plástico sobre a comida.
Tom colocou filme plástico sobre as sobras.
Fiz uma cirurgia de substituição do joelho há três meses.
Quero terminar o que estou fazendo antes de ir para casa.
Está sempre querendo meter o bedelho.
Está sempre querendo se intrometer.
Fazia tudo para se meter na conversa.
Falava muito, mas não dizia nada.
Adorava ser admirado.
Queria fazer-se notar.
Só comentava trivialidades.
Só comentava banalidades.
Só comentava insignificâncias.
Só dizia tolices.
Só dizia asneiras.
Pretendia dar uma imagem de erudito.
O conceito de Deus é tão intangível, tão abstrato, que cada um de nós pode livremente e à vontade encontrar sua própria imagem nele, sem precisar compartilhar o reflexo produzido nos outros pela divindade.
O gato de Tom desapareceu por alguns dias.
Tom pediu desculpas pelo que aconteceu.
Tom foi ao concerto de sua filha.
Tom foi ao concerto da filha dele.
Acho que gostaria disso.
Há mais alguém que você gostaria que notificássemos?
Você está fazendo exatamente o que deveria estar fazendo.
Tom e Mary me disseram que precisam ir a Boston.
Tom foi o último a sair da sala de aula.
As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas.
Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil.
Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.
Por favor, preencha o formulário abaixo para começar a conversar com o próximo agente disponível.
Por favor, preencha o formulário abaixo.
Por favor, preencha todo o formulário.
Por favor, preencha todo o formulário abaixo sem faltar nada.
Por favor, preencha o formulário abaixo sem faltar nada.
Recordações?
Serpentes que fascinam corações.
Eu me pergunto por que meu nome não está mais na lista.
Eu queria saber por que meu nome não está mais na lista.
Vamos começar com as perguntas fáceis.
Comecemos pelas perguntas fáceis.
Com ou sem religião, as pessoas boas podem proceder bem e as pessoas más podem fazer o mal; mas, para que as pessoas boas façam o mal, é preciso ter uma religião.
Você fica nervoso quando alguém lhe faz uma pergunta em inglês?
Você não sabe como falar sobre certos tópicos em inglês.
Você sente que não sabe o suficiente de vocabulário em inglês.
Você não fala inglês fluentemente há muito tempo.
E você não sabe como realmente pensar em inglês.
Vire a testa com um sorriso, porque hoje vou te ensinar como se tornar fluente em 6 meses.
Inglês Online academia para intermediários e alunos avançados de inglês.
Se você gostaria de continuar estudando Inglês comigo, por favor entre para a Academia.
Neste vídeo, ensinaremos algumas palavras mais comuns em inglês.
E como elas são mais usadas em uma frase.
A primeira palavra é dita, seguido por um exemplo de sentença, mostrando como a palavra é pronunciada.
Eu rapidamente tentei obter conselhos dele.
Receio não ter escolha.
Tom é bastante aventureiro.
Primeiro, aumenta a sua capacidade de aprendizagem.
Eu acho que isso me ajudou.
Ela é enfermeira e trabalha aqui.
Isso não está mais à venda.
Eu preciso fazer o que Tom me disse para fazer.
Você não sabia que Tom e eu frequentemente cantamos juntos?
Para dizer a verdade, não falei muito.
Número um, aumenta a sua capacidade de compreensão.
Em primeiro lugar, aumenta a sua capacidade de aprendizagem.
Em segundo, inicia a aprendizagem visual.
Ela vai ligar para o médico.
Ela vai chamar o médico.
Ele vai chamar um médico.
Ele vai chamar o médico.
Ele vai ligar para o médico.
"Senhora", disse ela, "já fiz tudo... paguei a quem era devido... aqui está o resto do dinheiro."
Ela está chamando o médico.
Ele está chamando o médico.
Ela não vai chamar o médico.
Ele não vai chamar o médico.
Ele não chamou o médico.
Ela não chamou o médico.
Ele não quis chamar o médico.
Ela não quis chamar o médico.
Ele não foi para o médico.
Ela não foi para o médico.
Ela não estava com vontade de ir ao médico.
Ela não estava disposta a ir ao médico.
Ele não estava com vontade de ir ao médico.
Ela não queria ir ao médico.
Ele não queria ir ao médico.
Ela sempre vai ao médico.
Ele sempre vai ao médico.
Desde ontem que ela não vai ao médico.
Desde ontem que ele não vai ao médico.
Já faz 2 meses que ele não vai ao médico.
Já faz dois meses que ela não vai ao médico.
Já faz muito tempo que ele não vai ao médico.
Já faz muito tempo que ela não vai ao médico.
Ela saiu da sala.
Ele saiu da sala
Ele acabou de sair da sala.
Ela acabou de sair da sala.
Eles acabaram de sair da sala.
Ele acabou de sair do quarto.
Ela acabou de sair do quarto.
Eles acabaram de sair do quarto.
Ele saiu do quarto.
Ela saiu do quarto.
Ele ainda não saiu do quarto.
Ela ainda não saiu do quarto.
Dizendo isso, a jovem entregou à mulher um pequeno rolo de cédulas.
Ainda não sai do quarto.
Ele não sai do quarto.
Ela não sai do quarto.
Era pra ela ter saído há muito tempo.
Era pra ele ter saído há muito tempo.
Ela não sai desse quarto por nada.
Ele não sai desse quarto por nada.
Já era pra ele ter saído desse quarto há muito tempo.
Já era pra ela ter saído desse quarto há muito tempo.
Já era pra eles ter saído do quarto há muito tempo.
Já era pra ele ter saído do quarto há muito tempo.
Já era pra eles terem saído há muito tempo.
Nova Iorque não foi construída em um dia.
Esta cidade não foi construída em um dia.
A mulher lentamente voltou o rosto para ela.
Quem disse que esta cidade foi construída em um dia?
É impossível construir uma cidade em um dia?
"Muito obrigada, Sônia", disse ela em voz baixa, "você tem sido muito boa comigo."
Só Deus para construir uma cidade em um dia.
Só Deus mesmo para construir uma cidade em um dia.
Por favor, coloque o lixo na lixeira.
Coloque o lixo na lixeira agora.
Eu disse pra colocar o lixo na lixeira agora.
Já falei pra colocar o lixo na lixeira.
Vou contar até 3, se você não colocar o lixo na lixeira, vou dizer para sua mãe.
"Madame, a senhora sempre foi boa comigo", exclamou a garota.
"Trabalhei quatro anos em sua casa, e em nenhum lugar já me senti, ou virei a me sentir, melhor do que aqui."
Não vou falar mais nada.
Eu já falei o que tinha que falar.
Ainda tem lixo.
Acho que ainda tem lixo.
Você esqueceu de jogar o lixo.
O carro do lixo ainda não passou.
O carro do lixo não passou.
É hora de juntar todo o lixo.
Já é hora de juntar o lixo.
O carro do lixo está quase passando.
O carro do lixo passa hoje.
Eles deviam ter saído há muito tempo.
Infelizmente, não tenho escolha.
O carro do lixo já passou há muito tempo.
O carro do lixo já passou.
Acho que o caminhão do lixo vai vir amanhã.
O carro do lixo não passou ainda.
É bem capaz dele passar hoje.
É bem provável que ele passe hoje.
É bem provável que ele passe amanhã.
É quase provável que ele passe amanhã.
É bem capaz dele passar amanhã.
Já era pra ele ter passado há muito tempo.
Espero que esteja tudo bem.
Espero que vá tudo bem.
Espero que dê certo.
Espero que dê tudo certo.
Espero que eles mudem.
Espero que não continue assim.
Espero que você seja feliz.
Espero que você não desista.
Dito isso, ela enxugou os olhos marejados de lágrimas com a mão sobre a qual se viam marcas do uso da agulha e do ferro de passar, mas a mulher enlutada tomou aquela mão áspera e apertou-a fortemente entre as suas mãos alvas e delicadas.
Manda ver, cara!
Manda ver, menina!
Cara, tu é o melhor!
"E agora, Sônia", disse ela, "adeus."
"Acompanharei a senhora até a nova residência", respondeu a garota, "vou chamar logo um carro."
Quinze minutos depois dessa conversa, as duas mulheres e a criança saíram de um veículo em frente a uma das casas da rua Piwna.
Aquela casa era estreita, mas alta, de três andares, e tinha um exterior velho e sombrio.
Ele só tem uma palavra.
Ele não é homem de duas palavras.
A pequena Jane, com os olhos arregalados, olhava as paredes e as janelas da casa.
Essa é a especialidade dele.
Nós fizemos um banner.
Eu preciso de uma extensão elétrica.
Eu fui discreto.
Estamos à procura de engenheiros.
Acho que entendi errado.
Coloque isso na minha conta, por favor.
Ele me usou como cobaia.
Não somos mais adolescentes.
Tom aceitou a demissão de Maria.
É uma boa maneira de aliviar o estresse.
Precisamos iniciar procedimentos de emergência.
A perda é de dez milhões de dólares.
A perda chega a dez milhões de dólares.
Eu gosto de alho.
Tom bebeu a poção.
O Tom nem sabe por que foi expulso da escola.
Você é azarado, não é?
Você não tem sorte, não é?
Tom mudou de tática.
Qual é o seu diagnóstico?
Tom ainda não foi eliminado como suspeito.
Instalamos várias câmeras de segurança.
Os Giants irão jogar hoje à noite?
Vivemos em uma área urbana.
Nós vivemos em uma área urbana.
Tom e Maria deram um tapa um no outro.
Tom foi abusado por seu pai.
Tom foi colocado para adoção.
Como você pôde ser tão descuidado?
Eu preciso de um marcador.
Teremos de verificar isto.
Nós teremos de verificar isto.
Tom é bom em biologia, não é?
Nosso professor irá para os EUA no próximo mês.
Nossa professora irá para os EUA no próximo mês.
Você já pensou em cometer suicídio?
Tom herdou a fazenda de seu avô.
Estamos tentando fazer um documentário.
É um governo democrático.
Eu abandonei a escola quando estava na 7ª série.
As taxas estão prestes a aumentar.
Tom ganhou vários prêmios.
Meu cabelo é naturalmente encaracolado.
Menos é mais.
Vamos ter de verificar isso.
Como é que você pôde ser tão descuidado?
Parece que o bebê engoliu a chupeta.
Esse jogo foi incrível.
Aquele jogo foi incrível.
Eu nunca estive em uma mesquita.
Compaixão é a forma mais altruísta de amor.
Você pode se eletrocutar se não for cauteloso.
Tom queria começar de novo.
Sami já conhecia essas pessoas.
Mary voltou ao seu escritório.
Tom vai acabar por descobrir que foi Mary quem fez isso.
Tom e Mary perguntaram se havia algo que eles pudessem fazer.
Nem todos os alunos estavam lá.
Mennad estava em uma via expressa.
Sami acabou se mudando para um departamento diferente.
Você deve saber que eu não sou recetivo a intrusos.
Fazer isso não parece muito divertido.
Estou farta.
Estou farta de comer peixe.
Ela sempre diz a mesma coisa.
Estou cansada de comer sempre o mesmo.
Detesto espinafre.
Isto é um cubo de gelo.
Quem são os candidatos?
Eu fui agredido.
Fui agredido.
Fui agredida.
Eu não tenho uma lanterna.
Tom não disse uma palavra.
É hora da vingança.
Tom recorrerá da decisão.
Tom morreu de sede.
Isto é pura bobagem.
Eu sei que o Tom está blefando.
As pessoas são muito cismáticas, os alienígenas nos visitam há milênios, se eles quisessem dominar a Terra, já teriam feito isso quando os humanos ainda lutavam duro.
Enquanto muitos estão focados em jogos online e futebol, estou aqui assistindo este episódio.
O sucesso requer sacrifício, mas pode fazer você feliz para sempre, experimente!
Não sei por que, mas sempre acho que os vídeos desse cara são assustadores, mas continuo assistindo.
Deus está no controle de todas as coisas.
Repeti seus vídeos várias vezes, e agora falo Inglês muito bem com meus amigos, muito obrigado.
Repeti seus vídeos várias vezes, e agora falo Inglês muito bem.
Meu problema é que entendo o idioma, mas não consigo falar.
Existe alguém que possa me ajudar a falar corretamente?
Gosto muito de ouvir seus vídeos e repetir várias vezes.
Gosto muito dos seus vídeos, ouço algumas vezes.
Gosto dos seus vídeos, e ouço algumas vezes.
Gosto dos seus vídeos, ouço às vezes.
Ouço muito seus vídeos.
Ouço seus vídeos todos os dias.
Muitas vezes ouço seus vídeos.
Se eu não me engano, acho que já te vi em algum lugar.
Se eu não me engano, acho que já lhe vi em algum lugar.
Agora estou aprendendo Inglês.
Ainda estou estudando Francês.
Você passou no teste?
Algumas semanas atrás tive uma conversa com uma das minhas alunas no Brasil.
Algumas semanas atrás tive uma conversa com um dos meus alunos no Brasil.
Semana passada tive uma conversa com uma das minhas alunas no Brasil.
Semana passada tive uma conversa com um dos meus alunos no Brasil.
Ela estava me dizendo que tinha estudado inglês por muitos anos.
Ela me disse que tinha estudado inglês por muitos anos.
Ela me disse que estudou inglês por muitos anos.
Ela me disse que estudava inglês há muito tempo.
Ela me disse que estudava inglês todos os dias.
Ela me disse que você estudava inglês sozinho.
Ela disse que você estudava inglês todos os dias.
Ele me disse que você estudava inglês em casa.
Ele me disse que você estuda inglês por conta própria.
Ela disse que você estuda inglês por conta própria.
Encontrei a mãe dela morta.
Você gosta da minha nova fantasia de halloween?
Você gosta da minha nova fantasia de dia das bruxas?
Chegamos a uma pequena cidade em Hokkaido.
Por que você não pôde vir segunda-feira?
Eu tentei escrever um romance.
Layla agarrou sua mãe pelo colarinho e a arrastou.
Você não parece ser muito mais velho do que Tom.
Eu não consegui controlar minha raiva.
Em todo caso, não quero.
Não sei onde devo esperar Mary.
Tom não esperava receber um aumento.
Tom é um amigo maravilhoso.
Vista roupas quentes, está frio lá fora.
Quem quer saber?
Eu sinto que Tom está me usando.
Quando minha mãe descobriu que eu estava grávida, ela ficou em choque.
Tom contou a vocês quais eram seus planos?
Ele lava seu carro ao menos uma vez por semana.
Tente não incomodá-los.
Eu não consigo me lembrar.
Você me esperou por muito tempo?
Tom está sentado no canto do quarto.
Maria precisa de novas botas.
O casamento é uma coisa, o amor é outra.
O amor vai embora, mas o marido fica.
Ele não pode ser subornado.
Eu não consigo pronunciar o nome dessa menina.
Há palavras difíceis nestas línguas.
Você tem um scanner?
Eu quero te mostrar meus desenhos.
Tom cortou a cabeça da galinha.
Tom está tentando te manipular.
É difícil sobreviver com um salário mínimo.
É difícil distinguir o que é verdadeiro do que é falso.
Tenho certeza que vai te ajudar bastante!
Vamos começar com o nosso guia sobre as frases mais úteis no inglês.
São as frases mais importantes para a sua comunicação.
Lembrando que essas frases são úteis no quesito conversação.
Lembrando que essas frases são úteis para conversação.
Só lembrando que essas frases são muito úteis para uma conversação.
Só lembrando que essas frases são muito úteis para a comunicação.
Se você quer saber mais um pouco sobre este idioma que liga o mundo inteiro, continue lendo este artigo.
Você deve ser capaz de fazer isso melhor que o Tom.
Sami e Layla se divertiram muito
Ela me disse que não estava pronta para ir.
Eles ficaram aterrorizados quando lhes disseram que foram designados como parceiros para essa missão.
Tom e Mary não são tão ricos assim, são?
Sami é um cara muito assustador.
Sami acha que deveria sair.
Eu duvido que Tom e Mary planejaram ficar tanto tempo nesse projeto.
Tom e Mary disseram que queriam que você parasse de fazer isso.
Mary é bastante inteligente, não é?
Eu não quero ser visto falando com o Tom.
Eu e Tom jogamos futebol juntos quando éramos crianças.
Tom e Mary me disseram que pensaram que o Tom estava sendo sarcástico.
Eu suponho que já que o Tom não tem dinheiro, ele não vai ser capaz de fazer isso.
Sami estava no vestiário.
Lembre que estas frases são muito úteis para a comunicação.
Lembre-se que essas frases são úteis para a comunicação.
Descubra as 25 frases mais poderosas para a sua comunicação.
Se for no período da manhã, a primeira coisa que você vai dizer é bom dia.
Se for pela manhã, a primeira coisa que você tem que dizer é bom dia.
Se for no período da tarde, a primeira coisa que você vai dizer é boa tarde.
Se for pela tarde, a primeira coisa que você tem que dizer é boa tarde.
Se for pelo período da noite, a primeira coisa que você deve dizer é boa noite.
Se for a noite, a primeira coisa que você tem que falar é boa noite.
Mas se você encontrou a pessoa pela tarde, claro que você vai dizer boa tarde.
Mas se você se encontrar com alguém a noite, claro que você vai dizer boa noite.
Mas se você encontrar alguém a noite, claro que você vai dizer boa noite.
Fiz um vídeo mais elaborado sobre isso.
Se você acha que está tudo bem contigo, diga estou bem.
Existem algumas frases que poderão te ajudar, quando você precisar pedir desculpas em inglês.
Essas frases são bem comuns e vão te ajudar bastante.
Tenho certeza!
Tom não é meu inimigo.
Tenho certeza do que estou falando.
Tenho certeza sobre o que estou falando.
Tenho certeza absoluta do que estou falando.
Tenho certeza absolutamente do que estou falando.
Tenho certeza absoluta do que estou dizendo.
Tenho certeza de que Tom não ficará surpreso.
Tom perguntou a Mary o que ela havia feito.
Você gosta do seu novo computador?
Precisamos ter confiança.
Com certeza um americano ou um estrangeiro irá te perguntar se você fala Inglês.
Você é viúva há quanto tempo?
Eu quero reformar a minha casa.
Com certeza um americano ou um estrangeiro te perguntará se você fala Inglês.
A mãe de Tom não o deixará sair para brincar conosco hoje.
A mãe do Tom não vai deixar que ele saia para brincar com a gente hoje.
Para onde Tom foi em suas férias de verão?
Tenho certeza que se você encontrasse com um americano ou um estrangeiro, ele te perguntaria se você fala Inglês.
Segredo em boca de mulher é o mesmo que escrever em papel.
Com certeza se você se encontrasse com um americano ou um estrangeiro, ele te perguntaria se você fala Inglês.
O hotel está sendo reformado.
Ela escreveu a você?
Ela escreveu para você?
Ela te escreveu?
Ela lhe escreveu?
Ela escreveu para vocês?
Ela escreveu a vocês?
Ela lhes escreveu?
Eles escreveram para ela?
Eles escreveram a ela?
Eles lhe escreveram?
Elas escreveram para você?
Elas escreveram a você?
Elas te escreveram?
Elas escreveram a ti?
Elas escreveram a vocês?
Elas escreveram para vocês?
Elas lhes escreveram?
Escreveram para eles?
Escreveram a elas?
Escreveram-lhes?
Ela escreveu para ela?
Ela escreveu a ela?
Ela não escreveu para ele.
Ela não escreveu a ele.
Ela não lhe escreveu.
Ela não escreveu para eles.
Ela não escreveu a elas.
Ela não lhes escreveu.
A noiva que cobra por uma noite de intimidade não é uma noiva, mas uma prostituta.
Eles não escreveram para você.
Elas não escreveram a você.
Eles não te escreveram.
Elas não escreveram a ti.
Eles não escreveram a vocês.
Elas não escreveram para vocês.
Eles não lhe escreveram.
Elas não lhes escreveram.
Eles não escreveram para ela.
Elas não escreveram a ela.
Elas não lhe escreveram.
Eles não escreveram para eles.
Não escreveram a elas.
Não lhes escreveram.
Elas não escreveram para elas.
Eles não escreveram para ele.
Elas não escreveram a ele.
Não lhe escreveram.
Nós não escrevemos para você.
Não escrevemos a você.
Não te escrevemos.
Nós não escrevemos a vocês.
Não escrevemos para vocês.
Nós não escrevemos a ti.
Não lhe escrevemos.
Nós não lhes escrevemos.
Nós não escrevemos para ela.
Não escrevemos a ela.
Nós não lhe escrevemos.
Nós não escrevemos para ele.
Não escrevemos a ele.
Nós não escrevemos para eles.
Não escrevemos a elas.
Não lhes escrevemos.
Ela não escreveu para você.
Ela não escreveu a ti.
Ela não te escreveu.
Ela não escreveu a vocês.
Ela não escreveu para ela.
Ela não escreveu a ela.
Ele não escreveu para você.
Ele não escreveu a ti.
Ele não te escreveu.
Ele não lhe escreveu.
Ele não escreveu a vocês.
Ele não lhes escreveu.
Ele não escreveu para ela.
Ele não escreveu a ela.
Ele não escreveu para ele.
Ele não escreveu a ele.
Ele não escreveu para eles.
Ele não escreveu a elas.
Eu não escrevi para você.
Não escrevi a ti.
Eu não te escrevi.
Não escrevi para vocês.
Eu não lhes escrevi.
Eu não escrevi para ela.
Não escrevi a ela.
Eu não lhe escrevi.
Eu não escrevi para ele.
Não escrevi a ele.
Não lhe escrevi.
Eu não escrevi para eles.
Não escrevi a elas.
Não lhes escrevi.
Ele escreveu para você?
Ele escreveu a ti?
Ele te escreveu?
Ele escreveu a você?
Ele escreveu para vocês?
Ele lhe escreveu?
Ele lhes escreveu?
Eles escreveram para elas?
Elas escreveram a eles?
Eles lhes escreveram?
Meu irmão mais velho é um ano mais velho que o marido dela.
Minha irmã mais velha é um ano mais velha que sua esposa.
Minha irmã mais velha é um ano mais velha que a esposa dele.
Meu irmão mais velho é um ano mais velho que seu marido.
O Sr. Davis ainda está na casa dos trinta.
Sou dois anos mais novo que meu irmão.
Tenho 28 anos.
Eu tenho 28 anos.
Ela escreveu para ele?
Ela escreveu a ele?
Ela escreveu para eles?
Ela escreveu a elas?
Ele escreveu para ela?
Ele escreveu a ela?
Ele escreveu para ele?
Ele escreveu a ele?
Eles farão uma festa para ela de 15º aniversário de casamento.
Eles vão fazer uma festa para ela de 15º aniversário de casamento.
Ele escreveu para eles?
Ele escreveu a elas?
Meu pai tem mais de 80 anos.
Você escreveu para ele?
Escreveste a ele?
Vocês escreveram a ele?
Escreveram para ele?
Você escreveu para eles?
Escreveste a elas?
Vocês escreveram a eles?
Escreveram para elas?
Nós escrevemos para ela.
Escrevemos a ela.
Nós lhe escrevemos.
Escrevemos-lhe.
Nós escrevemos para ele.
Escrevemos a ele.
Nós escrevemos para eles.
Escrevemos a elas.
Nós lhes escrevemos.
Escrevemos-lhes.
Eu escrevi para eles.
Escrevi a elas.
Eu lhes escrevi.
Escrevi-lhes.
Ela escreveu para eles.
Ela escreveu a elas.
Ela lhes escreveu.
Ela escreveu-lhes.
Ele escreveu para eles.
Ele escreveu a elas.
Ele lhes escreveu.
Ele escreveu-lhes.
Ela escreveu para ela.
Ela escreveu a ela.
Ela lhe escreveu.
Ela escreveu-lhe.
Ela fará 20 anos no próximo mês.
Ela escreveu para ele.
Ela escreveu a ele.
Ela vai fazer 20 anos no próximo mês.
Ela faz 20 anos no próximo mês.
Ele é o caçula da família.
Ele é o mais jovem da família.
Ele escreveu para ela.
Ele escreveu a ela.
Ele é o mais novo da família.
Ele lhe escreveu.
Ele escreveu-lhe.
Ele escreveu para ele.
A passagem do Cabo Bojador foi um dos marcos mais importantes da navegação portuguesa.
Ele escreveu a ele.
Acho que ele tem quase 40 anos.
Acho que ele tem mais ou menos 40 anos.
Acho que ele tem 40 anos.
A maioria deles é inferior a 25 anos.
Qual é a sua terra natal?
Qual é a terra natal dele?
Qual é a terra natal dela?
Ele fará 22 anos no próximo ano.
Ele vai fazer 22 anos no próximo ano.
Ele faz 22 anos no próximo ano.
Ela fará 22 anos no próximo ano.
Ela vai fazer 22 anos no próximo ano.
Ele fará 23 anos no próximo ano.
Ela faz 22 anos no próximo ano.
Ele vai fazer 23 anos no próximo ano.
Ele faz 23 anos no próximo ano.
Se eu não me engano, acho que já o vi em algum lugar.
Se eu não me engano, acho que já a vi em algum lugar.
O tempo está do nosso lado.
Se eu não me engano, acho que já vi em algum lugar.
De qual é a nacionalidade dela?
Qual a nacionalidade dela?
Se eu não me engano, acho que já vi eles por aqui.
Se eu não me engano, acho que já lhe vi por aqui.
Se eu não me engano, acho que já o vi por aqui.
Se eu não me engano, acho que já a vi por aqui.
Se eu não me engano, acho que já vi por aqui.
Se eu não me engano, acho que já vi vocês por aqui.
Se eu não me engano, acho que já te vi por aqui.
Se não me engano, acho que já o vi por aqui.
Se não me engano, acho que já a vi por aqui.
Se eu não me engano, acho que ele passou por aqui.
Se eu não me engano, acho que eles passaram por aqui.
Se não me engano, acho que ela passou por aqui.
Se espírito não me engano, acho que ela já foi embora.
Se espírito não me engano, acho que ela já foi pra casa.
Se espírito não me engano, acho que ela está dormindo.
Se espírito não me engano, acho que ele viajou.
Se espírito não me engano, acho que eles viajaram.
Ele recebeu sua carteira de motorista de volta.
Mary disse que não achava que choveria.
Sami precisa de sair.
Sami me traiu com uma menor.
Se eu não me engano, acho que ela não foi embora.
Eu acho que foi gerido perfeitamente.
Eu sei que esta é uma situação difícil.
Tom e Mary venderam algumas das batatas que tinham comprado ao John.
Eu não tenho mesmo certeza que isso vai funcionar.
Ouvi dizer que Tom e Mary querem nadar esta tarde.
Apenas algumas pessoas sabiam a verdade.
Como você vai saber que chegou?
Se eu não me engano, acho que ela ainda não foi embora.
Se eu não me engano, acho que já os vi por aqui.
Eu não ligo para o que vocês fazem.
Não dou a menor importância ao que vocês fazem.
Se eu não me engano, acho que já os vi em algum lugar.
Se eu não me engano, acho que já lhe vi antes.
Se eu não me engano, acho que já te vi uma vez.
Qual é a população da Índia?
Qual é a capital do seu país?
Qual é a capital do país dele?
Qual é a capital do país dela?
Quantos Estados existem no seu país?
Quantos estados existem no país dele?
Quantos Estados existem no país dela?
Quantos Estados tem o país dele?
Quantos Estados tem o país dela?
Quantos Estados tem o seu país?
A capital do meu país é Paris.
A capital do meu país é Brasília.
Meu país é rico em recursos naturais.
Essa nação é famosa por seu turismo.
O que vocês estão fazendo agora?
O que você está fazendo neste momento?
O que vocês estão fazendo neste momento?
O que eles estão fazendo agora?
O que ela está fazendo agora?
O que você estava fazendo agora?
O que você estava fazendo aqui?
O que vocês estavam fazendo agora?
O que você estava fazendo com ele?
O que você estava fazendo com ela?
O que vocês estavam fazendo com ele?
O que vocês estavam fazendo com ela?
O que vocês estavam fazendo com eles?
O que você fez com ela?
Eu sou advogado.
Sou advogado dela.
Sou advogado dele.
Sou seu advogado.
Sou advogado da mãe dele.
Sou advogado do pai dele.
Eu sou advogado dela.
Eu sou advogado dele.
Sou advogado deles.
Eu sou advogado deles.
Sou advogado da família dele.
Sou advogado da família dela.
Meu pai é advogado.
Meu pai é advogado dela.
Meu pai é advogado dele.
Meu irmão é advogado dela.
Meu irmão é advogado dele.
Meu irmão é advogado do pai dele.
Meu irmão sempre trabalhou como advogado.
Meu irmão sempre trabalhou com advogados.
Meu irmão trabalhou como advogado.
Eu ainda trabalho como advogado.
Ainda estou trabalhando como advogado.
Eu ainda estou trabalhando como advogado.
Ainda trabalho como advogado.
Eu e meu pai, somos advogados.
Meu pai e eu, ainda trabalhamos como advogados.
Eu e meu pai, ainda trabalhamos como advogados.
Ainda trabalhamos como professores.
Ainda trabalhamos a domicílio.
Ainda damos aulas de Inglês.
Ainda trabalhamos com isso.
Ainda trabalhamos por conta própria.
Ainda trabalhamos em casa.
Eu sei, mas não vou dizer.
Ainda trabalhamos como professor de Inglês.
Ainda trabalhamos com eles.
Ainda trabalhamos com ela.
Ainda trabalhamos com ele.
Ainda estou trabalhando com eles.
Ainda estou trabalhando com ele.
Ainda estou trabalhando com ela.
Ainda estou trabalhando em casa.
Ainda estou trabalhando muito.
Ainda estou trabalhando com meu pai.
Ainda estou trabalhando com minha mãe.
Ainda estou trabalhando como professor.
Ainda estou trabalhando na prefeitura.
Ainda estou trabalhando como servidor público.
Ainda trabalho com ele.
Ainda trabalho com eles.
Ainda trabalho com ela.
Ainda trabalho nessa empresa.
Ainda estou trabalhando nesta empresa.
Ainda estou trabalhando na empresa dele.
Ainda estou trabalhando na empresa dela.
Ainda estou trabalhando pra ele.
Ainda estou trabalhando pra ela.
Ainda estou trabalhando pra eles.
Ainda estou trabalhando pra você.
Ainda estou trabalhando por conta própria.
Ainda estou trabalhando avulso.
Ainda trabalho todos os dias.
Ainda estou trabalhando na casa dele.
Ainda estou trabalhando na casa dela.
Ainda estou em casa.
Ainda estou na casa dela.
Ainda estou na casa dele.
Ainda estou na sua casa.
Ainda estou na casa deles.
Ainda estou na casa dos meus pais.
Ainda estou na casa da minha mãe.
Ainda estou na casa do meu pai.
Ainda estou na casa da minha tia.
Ainda estou na casa da minha prima.
Ainda estou na casa do vizinho.
Ainda estou ao lado da casa.
Ainda estou morando na casa dela.
Ainda estou do lado da casa dela.
Ainda estou do lado da casa dele.
Ainda sou vizinho dele.
Ainda sou vizinho dela.
Ainda sou vizinho deles.
O que ele faz?
Eu não sei realmente.
Não sei realmente.
Eu recomendo contribuir com frases em seu próprio idioma nativo, já que as pessoas poderão crer que o você tem contribuído é bom e soa natural.
Ela não me ama mais.
Olha esse vídeo que eu filmei com os meus amigos.
A gente vai ajudar eles amanhã.
Nós iremos ajudá-los amanhã.
Não tenho nada a temer.
Não acho que você vai gostar desse livro.
O Tom disse que entendia francês.
Você lembra quando você fez isso?
A Yana quer te ver.
A polícia suspeita que Tom cometeu suicídio.
Ele cortou a perna.
Ele disse que ninguém poderia ajudá-lo.
A Maria disse que o Tom a beijou.
Vocês têm água.
Meu chefe está começando a ficar nervoso.
Em que loja você comprou isso?
Não vamos tocar nisso.
Eu vou perguntar ao Tom.
Eles vão nos estuprar?
Eles vão nos violentar?
A senhora Nicholas nadou de Dover, na Inglaterra, até a França em 8 horas e 58 minutos, então ela se virou e voltou para a Inglaterra.
Vamos lhe enviar um cartão.
Tom ateou fogo à própria casa.
Isso me faz sentir tão bem.
Você sabe quase tudo sobre mim.
Em que posso lhe ajudar?
Posso ajudá-lo em alguma coisa?
Posso ajudá-lo com alguma coisa?
Posso te ajudar com mais alguma coisa?
Você quer que eu te ajude?
Você gostaria de ajuda?
Você deveria ajudar mais pessoas.
Posso ajudar mais pessoas.
Você gostaria de ajudar alguém?
Você gostaria de ajudá-la?
Você poderia me ajudar por favor?
Você poderia me ajudar com isso por favor?
Poderia me ajudar com isso por favor?
Pode me ajudar com isso por favor?
Você pode me ajudar levar isso, por favor?
Pode me ajudar a levar isso, por favor?
Poderia me ajudar a levar até meu carro, por favor?
Você poderia levar isso para mim até o carro por favor?
Você poderia levar isso para mim até meu carro por favor?
Posso levar suas coisas?
Posso te ajudar a levar suas coisas?
Posso lhe ajudar a levar as coisas?
Posso levar as malas?
Gostaria de poder lhe ajudar.
Gostaria de lhe ajudar.
Quero lhe ajudar com mais coisas.
Quero lhe ajudar muito mais.
Quero te ajudar muito mais.
Gostaria de ajuda.
Gostaria de ajudar uma pessoa muito especial para mim.
Gostaria de ajudar alguém muito especial.
Se eu pudesse, ajudaria todo mundo.
Se eu tivesse condições, ajudaria muitas pessoas.
Se eu pudesse, ajudaria muitas pessoas.
Se eu fosse rico, ajudaria muitas pessoas.
Se eu fosse milionário, ajudaria várias pessoas.
Se eu fosse milionário, ajudaria muitas pessoas.
Gostaria de ajudar também.
Gostaria de ajudar ele e toda a sua família.
Gostaria de ajudar toda a sua família.
Gostaria de ajudar sua família.
Gostaria de ajudar ele.
Gostaria de ajudar ela.
Não gostaria de ajudar aqueles que não precisam de ajuda.
Acho que você pode me ajudar.
Acho que você tem condições de mim ajudar.
Acho que você pode me ajudar com isso.
Acho que você pode me ajudar com alguma coisa.
Acho que você pode me ajudar a fazer meu dever de casa.
Ainda é o Ramadã.
Como posso melhorar meu inglês, existe alguma forma fácil de adotar para melhorar?
Como posso melhorar meu inglês, existe alguma maneira mais fácil de adotar para melhorá-lo?
Como melhorar meu inglês, existe alguma forma mais fácil de adotar para melhorar?
Existe alguma maneira mais fácil de adotar para melhorar meu Inglês?
Existe alguma forma mais fácil de adotar para melhorá-lo?
Como posso melhorar meu inglês?
Como melhorar meu inglês?
Existe uma maneira mais fácil para melhorar seu Inglês.
Existe uma forma mais fácil de melhorar seu Inglês.
A morte é assustadora.
Existem formas mais fáceis para melhorar seu Inglês.
Estou muito feliz de poder fazer parte de toda a sua história.
Estou muito feliz de fazer parte da sua história.
Fico muito feliz de poder fazer parte da sua história.
É apenas o começo de milhões de histórias.
Fico feliz por você.
Estou muito feliz em fazer parte de toda sua história.
Você tem se sentido melhor?
Você deve estar bem melhor.
Você deve estar bem melhor, graças a Deus.
Você ainda está melhor?
Você tem que melhorar o quanto antes.
Você precisa melhorar o mais rápido possível.
Você precisa melhorar o quanto antes.
Você ainda se sente melhor?
Você tem certeza que você está se sentindo melhor?
Você tem certeza que você está bem?
Eu tenho que melhorar logo.
Eu tenho que melhorar o quanto antes.
Tenho que melhorar o quanto antes.
Tenho que melhorar logo.
Tenho que melhorar o mais rápido possível.
Vou melhorar, se Deus quiser.
Se Deus quiser, vou melhorar.
Se Deus quiser, vai dar tudo certo.
Se Deus quiser chego lá.
Se Deus quiser um dia chego lá.
Temos que melhorar logo.
Nós temos que melhorar o quanto antes.
Temos que melhorar o quanto antes.
O melhor de Deus ainda está por vir.
É melhor obedecer do que sacrificar.
Ainda bem que você está melhor.
Ainda bem que você está se sentindo melhor.
Ainda bem que ela está melhor.
Ainda bem que ele está melhor.
Ainda bem que eles estão melhor
Ainda bem que não foi comigo.
Ainda bem que ele voltou.
Ainda bem que ela voltou.
Ainda bem que eu voltei.
Ainda bem que eles estão aqui.
Ainda bem que ele está comigo.
Ainda bem que ela é casada.
Ainda bem que ele é casado.
Ainda bem que eles foram embora.
Ainda bem que ele já foi embora.
Ainda bem que ela já foi embora.
Ainda bem que está tudo bem.
Ainda bem que você acreditou em mim.
Ainda bem que você está feliz.
Ainda bem que estamos protegidos.
Ainda bem que estamos guardados.
Ainda bem que Deus teve misericórdia de nós.
Ainda bem que nenhum mal aconteceu conosco.
Ainda bem que deu tempo.
Ainda bem que voltamos a tempo.
Ainda bem que deu certo.
Ainda estamos com dúvidas.
Ainda bem que ele disse a verdade.
Ainda bem que eles falaram a verdade.
Ainda bem que eu disse a verdade.
Ainda bem que ela disse a verdade.
Ainda bem que ele falou toda a verdade.
Ainda bem que ele não mentiu.
Ainda bem que ele não mentiu para mim.
Ainda bem que você não mentiu pra eles.
Ainda bem que você não mentiu pra ela.
Ainda bem que não deu certo.
Ainda bem que foi ontem.
Ainda bem que foi hoje.
Ainda bem que foi durante o dia.
Ainda bem que foi a noite.
Ainda bem que foi a tarde.
Ainda bem que foi mais cedo.
Ainda bem que foi com ele.
Ainda bem que foi com elas.
Ainda bem que foi com eles.
Ainda bem que não foi assim.
Ainda bem que não era comigo.
Ainda bem que não foi com eles.
As crianças aceitam seus erros e ensinam você sem julgar.
Os adultos me deixaram nervoso.
A melhor maneira de aprender qualquer idioma é aprender com as crianças.
A melhor forma de aprender um novo idioma é aprender como as crianças.
Lembro-me de aprender alemão com crianças alemãs naqueles dias.
Estou surpreso com a educação dessas crianças.
Eles são tão jovens e já se conhecem e querem ser biólogos.
Tudo de bom para as crianças.
Fiquei empolgado, quando o garotinho disse que queria ser biólogo.
Agora estou estudando biologia e é maravilhoso.
Porque, quando eu era criança, costumava dizer isso também.
Desejo tudo de bom para todas as crianças.
É mais fácil entender as crianças.
Entendo quando elas falam.
As crianças falam devagar.
As crianças falam bem devagar.
Recomendo que você contribua com frases em seu próprio idioma nativo, pois as pessoas poderão confiar que o que você adicionou tem toda a probabilidade de ser bom e parecer natural.
Você já melhorou?
Você já fez o dever de casa?
É tão fofo ver e ouvir as pequenas vozes e sotaques das crianças, enquanto elas falam francês.
É tão bom ver e ouvir as vozes e sotaques das crianças, enquanto elas falam Inglês.
É tão bom ouvir as pequenas vozes e sotaques das crianças, enquanto elas falam Português.
É tão lindo ver e ouvir as vozes e sotaques das crianças, enquanto elas falam Inglês.
Tenho a impressão de que tenho a aparência de criança, quando falo Inglês.
Quando era criança, queria ser médico, mas agora, gostaria de ser tradutor ou intérprete.
Quando era criança, queria ser engenheiro, mas agora, quero ser tradutor ou intérprete.
Quando era pequeno, gostaria de ser advogado, mas agora, quero ser tradutor ou intérprete.
Quando era criança, gostaria muito de aprender Japonês, mas agora, estou aprendendo Inglês e Francês.
Quando era criança, gostaria de aprender Chinês, mas agora, estou aprendendo Inglês.
Não pratiquei piano por uma semana.
Isso logo se percebe.
Quando era criança, queria me tornar um cientista, mas agora, estou estudando Comércio Internacional.
E depois quero estudar pequenas empresas rurais, para ajudar a criar mais oportunidades.
E mais tarde, quero estudar pequenas empresas rurais, para ajudar a gerar mais oportunidades.
Os meus 7 idiomas favoritos são Inglês, Francês, Espanhol, Alemão, Japonês, Chinês, Português.
Quando era criança, queria me tornar um cientista, mas agora estou estudando Comércio Internacional.
Mais tarde, quero estudar pequenas empresas rurais, para ajudar a criar mais oportunidades para que elas influenciem o comércio mundial.
Não conseguia parar de olhar para a cabeça dele, balançando de um lado para o outro.
Acho que o povo da França é muito amigável, espero poder visitar a França um dia.
É um lápis.
Isso é uma maçã.
É uma maçã?
Qual é o tamanho certo?
Qual é o tamanho correto?
Onde está o e-mail?
Onde está o seu e-mail?
Como é grande a sua casa.
Como é sua casa?
Como é a casa dele?
Como é a casa dela?
Como é a casa deles?
Não sei como é a casa dele.
Não sei como é a casa dela.
Não sei como são as casas deles.
Não sei como é a casa deles.
Qual é o nome do cão?
Qual o nome do cão?
Qual o nome do cachorro?
Qual é o nome do cachorro dela?
Qual é o nome do cachorro dele?
Qual o nome do cachorro dela?
Qual o nome do cachorro dele?
Qual é o nome do cão dela?
Qual o nome do cão dela?
Qual é o nome do cão dele?
Qual o nome do cão dele?
O nome do meu cão é Boby.
O nome da minha cadela é ...
Não sei o nome do cachorro dela.
Não sei o nome do cachorro dele.
Mamãe, vamos morar aqui?
O Sami tem orgulho da sua filha.
Ele precisa de encontrar um hotel.
A Mary não quer comer nada que eu cozinhe para ela.
Ela fazia isso sempre que podia.
A Mary afirma que consegue nadar.
Ele pareceu estar interessado.
O Sami provavelmente nunca ouviu falar deste país.
O Mennad está se a cagar para a religião.
Os batimentos fracos do meu coração têm limites.
O Tom é um batedor muito bom.
Aqui, minha filha, – a mulher de luto respondeu em voz baixa, virando-se para o porteiro, que estava no portão.
Por favor, senhor, a chave da casa que aluguei há dois dias.
Ele precisa encontrar um hotel.
Ah! na mansarda, sem dúvida – respondeu o porteiro, acrescentando: podem ir subindo, vou já abrir.
A Mary afirmou que sabe nadar.
A Mary afirma que sabe nadar.
A Mary afirmou que consegue nadar.
A Mary disse que sabe nadar.
A Mary afirmou que não consegue nadar.
A Mary disse que não sabe nadar.
A Mary disse que não consegue nadar.
A Mary me disse que não posso nadar.
Do pequeno pátio quadrado, que era circundado de dois lados por uma parede cor de tijolo, sem janelas, e, pelos outros dois, por velhos estábulos e despensas de madeira, as mulheres e a criança subiram por uma escada estreita, escura e suja.
O Fernando me disse que não posso nadar.
A Mary disse que não pode nadar.
A jovem tomou a criança nos braços e foi na frente, enquanto a mulher de luto a seguia caminhando lentamente.
Mary disse que ela não pode nadar.
O aposento, cuja porta foi aberta pelo porteiro, era bastante amplo, mas baixo e escuro; uma pequena janela, dando para o telhado da casa, permitia precariamente a entrada da luz; o teto se inclinava de cima para baixo, como se fizesse pressão sobre as paredes, das quais exalava o cheiro úmido da tinta com que, visivelmente, tinham acabado de ser caiadas.
No canto, ao lado do fogão de tijolos sem reboco, havia uma pequena câmara que servia de cozinha; defronte, encostado a uma das paredes, existia um pequeno armário, depois uma cama sem apoios laterais, um sofá com forro de algodão, rasgado, uma mesa de cor preta e algumas cadeiras amarelas com assento de palhinha parcialmente dilacerada e apresentando uma concavidade.
A mulher do vestido de luto deteve-se à entrada por um momento, escrutinou lentamente com o olhar todo o aposento e, então, deu alguns passos e sentou-se no sofá.
Ainda bem que ele foi embora.
Ainda bem que ela foi embora.
Ainda bem que estamos bem.
Ainda bem que eles já foram embora.
Ainda estamos em dúvidas.
Que bom que ele está melhor.
Se Deus quiser, tudo ficará bem.
É uma pera.
Pertence ao Brian.
Este é o saco dela?
Esse é o saco dele?
Não tenho ideia sobre isso.
Não faço nenhuma ideia sobre isso.
Não faço a mínima ideia sobre isso.
Não faço ideia sobre isso.
Você não acha que ela é professora?
Não, ele não é.
Esse garoto é um estudante?
Ele é o Tim.
Quem é o cara lá?
Eu sou Cathy.
Sou Cathy.
Ele é um fotógrafo.
Ainda estou pela casa dele.
Ainda estou pela casa dela.
Gosto de comer melancia.
Mostra-me a tua língua.
Onde está o teu carro?
Onde está o teu passaporte?
Me ajude que eu lhe ajudo.
Eu disse que ela pagaria por isso.
Aqui se faz aqui se paga.
Eu disse que ela pagaria por isto.
O que vai volta.
Agora ele é vítima de suas próprias políticas.
Aqui se faz, aqui se paga.
O que você faz de ruim aqui na terra, mais tarde você colherá.
Não gostei do enredo daquele filme.
Sempre peço o prato especial do dia quando como neste restaurante.
Acho que não teremos nenhum problema em arrecadar o dinheiro de que precisamos.
O que você faria com um milhão de dólares?
Onde estão os candidatos?
Onde estão as candidatas?
Isso parece incrível, não é?
Tom é o chefe.
Não tenho nenhuma prova em contrário.
Se o clima permitir, vamos fazer um picnic amanhã.
Foi muito divertido cantar com as crianças no orfanato.
Foi muito divertido cantar com as crianças do orfanato.
Como algo assim pôde passar despercebido?
Eu tenho quatro ases.
Tenho quatro ases.
Pois, suponho que se possa chamar a isso um supermercado.
O Sami é um adolescente ridiculamente rico.
Onde vais estar daqui a três anos?
Sami sabia que havia alguém na tenda.
O Sami começou uma luta.
São necessárias mudanças culturais e sociais no mundo muçulmano.
Espero que amanhã faça sol.
Acho que o Tom e a Mary nunca chegam a lado nenhum a horas.
As notícias também podem servir como uma forma de nos conectar como seres humanos.
Isto pode incluir histórias sobre tragédias ou eventos animadores que nos afetam emocionalmente.
Tais histórias podem levar as pessoas a aderir a uma causa ou a doar dinheiro para ajudar os necessitados.
O Sami estava a tentar arruinar a festa de casamento da Layla.
Ela precisa de tomar a sua medicação.
Objeção, Meritíssimo.
Não há nada em registo que, sequer remotamente, fundamente isso.
Quantas vezes tenho que te dizer.
O que você faz aqui, aqui se paga.
Ele é o Tom.
Daquele dia em diante, Saul considerou Davi como seu inimigo.
A partir daquele dia, Saul passou a considerar Davi seu inimigo.
Pálida, imóvel, em pé ao lado da mãe, a criança voltava para todos os lados um olhar cheio de espanto e temor.
A jovem liberou o motorista, que trouxera para dentro do aposento dois pequenos pacotes, e se pôs a arrumar os objetos que deles ia retirando.
Não eram muito numerosos, portanto sua arrumação durou pouco.
Sem tirar o sobretudo e o chapéu, a jovem arrumou em um dos pacotes algumas roupinhas de criança e roupas de cama; o segundo, esvaziado, ela empurrou para um canto do quarto.
Na cama, colocou dois travesseiros e uma colcha de lã; à janela, pendurou uma cortina branca; e no armário, pôs em ordem alguns pratos e panelas, um jarro de barro para água, uma bacia também de barro, um castiçal de latão e um pequeno samovar.
Mas se eu não fizer também, como posso te ajudar?
Depois de fazer tudo isso, ela apanhou atrás do fogão um feixe de cavacos e lhes ateou fogo, avivando no fogão alegres chamas.
Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando.
Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.
Eu tenho a certeza que o comboio anda depressa.
Me diga, como posso te ajudar?
O que posso fazer para te ajudar?
O que posso fazer por ela?
O que posso fazer por ele?
O que posso fazer por eles?
O que posso fazer pela vida dele?
O que posso fazer pela vida dela?
O que posso fazer pela vida deles?
O que posso fazer pela sua vida?
Não posso lhe ajudar por enquanto.
Não posso te ajudar agora.
Não posso lhe ajudar.
Não posso ajudá-la.
Não posso te ajudar de jeito nenhum.
Não posso te ajudar com nada.
Não posso te ajudar com isso.
Não posso mais lhe ajudar.
Não posso mais fazer isto.
Não posso fazer mais isso.
Ele é Tom.
Tom é ele.
Não posso te ajudar em nada.
O que posso fazer para lhe ajudar?
Me diga, como posso lhe ajudar?
Me diga, como posso ajudá-lo?
Mas se eu não fizer também, como posso lhe ajudar?
Mas se eu não fizer também, como posso ajudá-lo?
Mas se eu não fizer também, como posso ajudá-los?
Me diga, como posso ajudá-los?
Ainda estou ao lado da casa dele.
Ainda estou próximo à casa dele.
Ainda estou perto da casa dele.
Me ajude que eu te ajudo.
Ainda estou ao lado da casa dela.
Ainda estou próximo à casa dela.
Ainda estou próximo à casa do vizinho.
Ainda estou próximo da casa do vizinho.
Ainda estou perto da casa do vizinho.
Ainda estou próximo a sua casa.
Ainda estou perto da sua casa.
Ainda estou próximo da sua casa.
Ainda estou próximo à casa deles.
O que possivelmente poderia te ajudar?
O que possivelmente poderia te mostrar?
De qualquer forma, como posso te ajudar?
De qualquer forma, como posso ajudar?
De qualquer forma, como posso lhe ajudar?
De qualquer forma, como posso ajudá-lo?
De qualquer forma, como posso ajudá-los?
Afinal de contas, como posso te ajudar?
Afinal de contas, como posso evitá-lo?
Afinal de contas, como posso ajudá-lo?
Afinal de contas, como posso ajudá-los?
Afinal de contas, como posso ajudá-la?
Você pode vir para o jantar hoje a noite?
Você pode vir jantar hoje a noite?
Você pode vir para o jantar esta noite?
Isto quase me levou às lágrimas.
Depois que meu sexto negócio fracassou, meus amigos e familiares zombaram de mim e me chutaram sem piedade, quando eu estava deprimido.
Agora, estou no empreendimento empresarial número 7 e este começa a obter altos retornos após 6 meses.
Espero que alguém que esteja lendo isso, saiba que o empreendedorismo não é para os fracos.
Fui demitido durante a recessão e nunca mais voltei.
Na época, minha esposa engravidou e fiquei aterrorizado.
Recusei-me a desistir e comecei a ganhar dinheiro de várias maneiras.
11 anos depois, eu não pensaria em voltar.
Hoje, sou mais feliz que nunca.
Só quero te ajudar, talvez posso chamar um táxi para você.
"Por que você me bateu, Mary?"
"Se houvesse um porquê, eu teria te matado."
É apenas justiça!
Não pode julgar uma pessoa, se não a conhece bem.
Tom é um mentiroso, se ele diz que viu a gente junto.
Matem todos, pois o Senhor dos céus conhece os seus.
Vá para casa e descanse um pouco.
Como pôde contar ao Tom e não contar a mim?
Tom está começando a chorar.
Não traduza ao pé da letra.
Se eu fosse você, não traduziria ao pé da letra.
Não é legal às vezes traduzir ao pé da letra.
Observe as estruturas do inglês nativo e tire suas conclusões.
A forma que os Americanos falam e escreve, às vezes, é totalmente diferente do nosso idioma.
Por isso devemos estar atentos na hora de escrever ou digitar qualquer frase na língua Inglêsa.
Por isso devemos prestar muito atenção na hora de escrever ou digitar qualquer frase na língua portuguesa.
Não traduza literalmente.
Não é legal às vezes traduzir literalmente.
Se eu fosse você, não traduziria literalmente.
Por isso devemos prestar atenção, quando formos escrever ou digitar qualquer frase na língua portuguesa.
É porque encontrei sua caneta debaixo da mesa.
É porque sua caneta estava debaixo da mesa.
Encontrei sua caneta debaixo da mesa.
A sua caneta estava debaixo da mesa.
É que a caneta dela estava debaixo da mesa.
A caneta dele estava debaixo da mesa.
A caneta dele não estava embaixo da mesa.
A caneta dele não estava debaixo da mesa.
A caneta dela não estava debaixo da mesa.
Mentira que a caneta dele não estava debaixo da mesa.
Mentira que a caneta dela não estava embaixo da mesa.
É porque a caneta dela estava debaixo da mesa.
A caneta dela estava debaixo da mesa.
É que a caneta dele estava debaixo da mesa.
É mentira, porque a caneta dele não estava embaixo da mesa.
Não consegues fazer face ao governo.
Sua caneta estava embaixo da mesa.
Nossa empresa foi fundada em 1899 por meu trisavô.
'Volto em breve' estava escrito em um papel manuscrito afixado na porta do escritório.
Na semana passada, trabalhamos dia e noite, isso precisa de uma mudança!
O cérebro pensa, a vida continua.
O cérebro pensa que a vida é diversão.
O paciente agora está se recuperando.
Tom é muito sem noção?
Eu gostaria de poder passar mais tempo com minha família.
Quem dera poder passar mais tempo com minha família!
Tom é muito sem noção.
Tom é muito sem noção das coisas.
Nunca mais voltarei a casa.
Cheguei cedo a casa.
Chegou cedo a casa e foi logo para a cozinha.
Quando chegou a casa, foi recebido com muita alegria.
Madeira para aquecimento a senhora encontrará atrás do fogão e, provavelmente, será suficiente para cerca de duas semanas; os vestidos e a roupa de cama estão no pacotinho, os utensílios de cozinha e de mesa, no armário, o castiçal com a vela, também no armário.
Estou próximo a casa.
É a próxima casa.
A boa empregada estava tentando, visivelmente, dizer isso em tom alegre, mas seus lábios não podiam conservar aquele sorriso, e seus olhos mal continham as lágrimas.
"E agora", disse ela em voz baixa, juntando as mãos, "agora, minha senhora, preciso ir!"
A mulher trajada de luto levantou a cabeça.
É porque encontrei sua caneta embaixo da mesa.
"Você já deve ir, Sônia", repetiu ela, "é verdade", acrescentou, olhando para a janela, "já está anoitecendo... você, naturalmente, tem receio de andar à noite pela cidade."
"Oh, não é por isso, querida senhora!", exclamou a jovem, "pela senhora eu iria até o fim do mundo na noite mais escura... mas... meus novos patrões viajarão para Varsóvia amanhã de manhã bem cedo e me ordenaram que chegasse antes do anoitecer.
Tenho de ir porque ainda hoje estarão precisando de mim..."
Por isso, devemos ficar atentos, quando formos escrever ou digitar qualquer frase no idioma inglês.
O tempo hoje está ótimo.
Eu consegui gratuitamente.
Consegui gratuitamente.
Após essas últimas palavras, a jovem criada fez uma reverência e, tomando a mão alva da mulher, quis levá-la aos lábios.
Mas a mulher levantou-se de repente e envolveu a garota em terno abraço.
Ambas choravam, a criança também começou a chorar e, com as duas mãozinhas, agarrou o sobretudo da empregada.
"Não vá embora, Sônia!", gritava Jane, "Não vá embora!
Aqui é tão horrível, tão triste!"
Você quer aprender a falar Inglês com confiança?
Você gostaria de falar Inglês com confiança?
Você gostaria de poder falar Inglês com confiança?
Gostaria de aprender a falar Inglês com confiança.
Gostaria de falar Inglês com confiança.
Gostaria de poder falar Inglês com confiança.
Sim, gostaria muito.
Apesar do que aconteceu, eu ainda gosto do Tom.
Claro que quero!
Claro que sim, por que não?
Sem dúvidas.
Com certeza, por que não?
A jovem beijou os braços e as mãos da ex-patroa e apertou contra o peito a criança que chorava.
Com certeza! você tem toda a razão.
Com certeza! não tiro sua razão.
Sem sombra de dúvidas.
Claro! você está certo.
Sem dúvida!
Você tem toda a razão.
Sem dúvida!
Você está absolutamente certo.
Onde está minha bolsa?
Cadê minha bolsa?
Me diga logo, onde está minha bolsa?
Quero minha bolsa.
Você escondeu minha bolsa.
Por favor, me dê minha bolsa.
Me diga agora, onde está minha bolsa?
Me diga imediatamente, onde está minha bolsa?
Minha bolsa deve estar no carro.
Minha bolsa deve estar no carro dela.
Minha bolsa deve estar em casa.
Minha bolsa deve estar com ele.
Minha bolsa deve estar com ela.
Minha bolsa deve estar com eles.
Acho que esqueci minha bolsa em casa.
Acho que esqueci em casa.
Algumas semanas atrás, tive uma conversa com um dos meus alunos no Brasil.
Alguns dias atrás, tive uma conversa com um dos meus alunos nos Estados Unidos.
Ela estava me dizendo que tinha estudado Inglês por muitos anos.
Ela me disse que havia estudado inglês há muitos anos.
Ela havia comprado livros e sabia muitas palavras de vocabulário.
Ele comprava livros e sabia muitas palavras de vocabulário.
Ela sabia muitas palavras de vocabulário, mas por algum motivo ela não era capaz de falar inglês como um falante nativo da língua inglesa.
Basicamente, ela não era capaz de falar inglês na vida real.
Ela não era capaz de falar o inglês da vida real.
Ele não era capaz de falar inglês na vida real.
Esses cadernos são todos seus?
Esses cadernos são seus?
Não, esses Notebooks não são meus.
Então de quem são esses Notebooks?
Esses Notebooks são todos meus.
Esses Notebooks são meus.
Claro que é meu.
Claro que são meus.
Esses Notebooks são seus.
Todos esses livros são seus.
Agora todos esses livros são seus.
Estou te dando de presente todos esses livros.
Estou te dando todos esses livros.
Estou lhe dando como presente todos esses livros.
Talvez você sempre experimentou a mesma coisa.
Estou lhe dando todos esses livros de presente.
Eu conheço esse cara.
O nome dele é Tom.
Peguei o guarda-chuva dele por engano.
Tom vai pagar uma rodada de bebidas para a gente.
Tom está pagando uma rodada de bebidas para nós.
Você é um escravo dos seus hábitos?
Pense grande!
Você pode fazer qualquer coisa!
Acredite em si mesmo!
Tenha fé em você mesmo.
Se você consegue sonhar com alguma coisa, você também pode torná-lo realidade.
Você consegue alcançar os seus objetivos!
Um objetivo sem um plano é só um desejo.
Um objetivo sem planos é apenas um desejo.
Confie nos seus instintos.
Faça acontecer!
Você pode fazer!
Se você consegue sonhar, também pode torná-lo realidade.
Vamos praticar juntos.
Jogas boliche?
Você joga boliche?
Tu jogas boliche?
Eu sou seu servo.
Se não era um rato, o que era?
Você ainda reconhece muitas palavras de vocabulário, mas por algum motivo, você ainda não consegue falar inglês em situações da vida real.
Você conhece muitas palavras de vocabulário, mas por algum motivo, você ainda não consegue falar inglês em certas situações da vida real.
Você conhece muitas palavras de vocabulário.
Você ainda reconhece muitas palavras de vocabulário.
Mas por alguns motivos, você ainda não consegue falar Português em situações da vida real.
Mas por algum motivo, você ainda não consegue falar inglês em situações da vida real.
Por algum motivo, você ainda não consegue falar inglês.
Você ainda não consegue falar inglês?
Tom parecia um pouco chateado.
Onde estão suas filhas?
Você não consegue falar inglês?
Eu sei quem eu recomendaria para o trabalho.
Você ainda não pode falar inglês.
Por que você está me investigando?
Você não pode falar inglês.
O Tom teve um derrame.
Agora você pode falar inglês.
Não era para falar inglês agora.
Não fale Inglês com quem não entende.
Fale Inglês com quem entende.
Eu ficaria feliz se você me chamasse.
Você é teimoso.
Você é teimosa.
Eu gostaria de ver o festival.
Isso é típico.
Você pode lavar a louça?
Eu resolvi o problema.
Você é um bom empregado.
Você é uma boa empregada.
Tom parece gostar de fazer isso.
Tom não é tão talentoso quanto você.
Quando o sol está baixo, os anões também projetam sombras mais longas.
Eu disse a Tom que Mary está dizendo a verdade.
Acho que você precisa comer mais.
Tom está dizendo exatamente o oposto do que ele quer dizer.
Você sabe que estou dizendo a verdade.
Eu juro que estou dizendo a verdade.
Por que ninguém acredita em mim quando eu digo a verdade?
Não podemos pescar neste rio.
Você não pode entrar lá.
Não é permitido entrar ali.
Não se pode entrar lá.
Eu devo, eu preciso ir! – repetia ela soluçando.
Tenho uma mãe pobre e irmãs pequenas, preciso trabalhar para elas...
Tom diz que vai precisar de mais dinheiro.
Como estava com sono, fui dormir.
Porque estava com sono, fui dormir.
A mulher vestida de luto ergueu o rosto pálido e aprumou o talhe esbelto.
Juro que estou dizendo a verdade.
Ele percebeu que estava fora de si.
Acho que ela estava fora de si.
Talvez ela estivesse fora de si.
Quando alguém sai fora de si, e volta ao normal, não conseguem lembrar de nada.
Amigos, acalmemos os nossos ânimos!
Uma mente vazia, é oficina do diabo.
Eu uso bastante o Telegram.
Uso bastante o Telegram.
Alimente a sua mente com informações importantes.
Um livro pode mudar sua vida.
Não despreze a leitura, leia livros o suficiente.
Eu quero voltar logo a ativa.
Quero voltar logo a ativa.
Você gosta de usar batom?
A beleza está nos mínimos detalhes.
Você quer cerveja?
Acho que ele foi comprar cerveja.
Ela é a sua amiga?
Me apresenta para ela!
A leitura sempre foi importante para o nosso cérebro.
A leitura estimula o cérebro, sua mente fica mais ativa e inteligente.
O ladrão pode roubar tudo que você tem, mas nunca pode roubar seu conhecimento.
Uma exceção só pode existir se em primeiro lugar se reconhecer que existe uma regra.
Conhecimento é tudo nessa vida.
Venha como está.
Venha como estiver.
Venham como estão.
Venham como estiverem.
Vem como estiveres.
Vem como estás.
Existe alguma base para isto?
Existe algum fundamento para isto?
Eu ficaria honrado.
Eu ficaria honrada.
O meu pai morreu no Vietnã.
Não consegues sobreviver com o teu salário?
Você está em minhas orações.
Tu estás em minhas orações.
Você está registrado?
Você está registrada?
Vocês estão registrados?
Vocês estão registradas?
Quando você viu minha cicatriz?
Quando tu viste minha cicatriz?
Quando viste minha cicatriz?
Por favor, traga-me um copo de água.
É um bom investimento?
É um excelente investimento.
É um péssimo investimento.
Eu sei que você é mais esperto do que isso.
Eu pensei que o Tom perderia a paciência.
Pensei que o Tom perderia a paciência.
Estou perdendo a paciência.
Você parece sóbrio.
Tom acendeu o fogo.
Pareces sóbrio.
Você parece sóbria.
Pareces sóbria.
Eu sou antiquada.
Sou antiquada.
O professor nunca deve fazer troça de um aluno que comete um erro.
O professor nunca deve ridicularizar um aluno que comete um erro.
Suas roupas estão sujas.
Corte suas unhas.
Corta tuas unhas.
Conhecimento é tudo para mim.
Isso inclui tudo?
Abra a sua mente para um novo conhecimento.
Qual é a tarifa diária?
Vou desmaiar.
Mantenha sempre a mente aberta para novos conhecimentos.
Abra a sua mente para novos conhecimentos.
A partir de hoje, quero que você leia muitos livros.
Terminou de ler um livro, leia outro, e assim por diante.
Não leia livros aleatórios.
A partir de hoje, quero que você comece a ler muitos livros.
"De que nacionalidade eram nossas alunas?"
"Nigeriana".
Não estava querendo falar inglês agora.
"Eu também, Sônia, também trabalharei", disse ela em tom mais alto do que aquele em que até então falara, "eu também tenho uma filha, para quem preciso trabalhar..."
O filme que vou assistir hoje me assusta, por isso deixei a luz do banheiro acesa.
Ninguém sabe o que realmente acontece.
Vai fazer frio à noite.
Pelo menos use uma camisa de mangas compridas.
Você deve usar pelo menos uma camisa de mangas compridas.
Não está frio hoje à noite.
Eu estava com medo do filme que vi hoje, por isso liguei a luz do banheiro.
Quando será lançada a próxima edição da revista?
Que Deus não a abandone e a abençoe, caríssima senhora!, exclamou a jovem empregada e, beijando mais uma vez as mãos da patroa e o rosto em pranto da criança, ela, sem olhar para trás, saiu às pressas do aposento.
Onde você conseguiu estas moedas antigas?
Seria bom se houvesse uma versão em Português.
Onde conseguiste estas moedas antigas?
Há que agir.
Suas despesas estão bem acima de sua renda.
Seus gastos são muito maiores que sua renda.
Eu li isso na edição de hoje.
Por pouco.
Por que motivo?
Por qual motivo?
Devemos agir.
Isso foi por um trisco.
Quando sairá o próximo número da revista?
Ele pediu pra ela pagar suas despesas.
Ele pediu pra ela pagar suas contas.
Ele pediu pra ela pagar as contas dela.
Depois que a garota saiu, fez-se um grande silêncio no aposento, interrompido apenas pelo crepitar do fogo, que ardia no fogão, e pelo barulho da rua, que imprecisa e indistintamente chegava à mansarda.
A mulher em traje de luto ficou sentada no sofá.
A criança chorou a princípio; depois, aninhando-se no colo da mãe, calou-se e cansada adormeceu.
A mulher descansou a cabeça na palma da mão, pôs o braço em torno da cinturinha da criança que dormia em seu colo e, com olhar parado, ficou observando o brilho trêmulo da chama.
Com a saída da fiel e devotada servidora, afastou-se dela o último rosto humano que era testemunha de seu passado, o último apoio que lhe restara após o desaparecimento de tudo aquilo que anteriormente lhe servia de amparo, ajuda e suporte.
Prefiro o grande em vez do pequeno.
O grande mesmo ou o pequeno?
Prefiro o pequeno em vez do grande.
Ele perdoou a irmã dele.
Você já viu uma macieira antes?
Prefiro ter um carro velho em vez de uma motocicleta.
Ele nunca fala sobre a vida pessoal dele.
Ele nunca fala da sua vida pessoal.
Ele está colocando um terno.
É o suficiente por hoje, não tem mais passeio de ônibus.
Chega por hoje, não tem mais passeio de ônibus.
Isso é o suficiente por hoje, não há mais passeio de ônibus.
Se alguém souber, por favor me dê uma dica.
Se alguém souber de alguma coisa, por favor me avise.
Se alguém souber de qualquer coisa, por favor me avise.
Se alguém souber disso, vai ver o que é bom pra tosse.
Se alguém souber disso, vai se ver comigo.
Se alguém souber disso, vai lidar comigo.
Se você não fizer isso, vai se ver comigo.
Você vai se ver comigo!
Você é muito folgado, sabia?
Fica aí no sofá o dia inteiro...
Você vai lidar comigo!
Meu Deus!
Você canta muito desafinado.
Precisa melhorar muito ainda.
Agora vou fazer meu jabá para divulgar meu livro.
Emulsão é a mistura entre dois líquidos imiscíveis em que um deles (a fase dispersa) encontra-se na forma de finos glóbulos no seio do outro líquido (a fase contínua), formando uma mistura estável.
Exemplos de emulsões incluem manteiga e margarina, maionese, café expresso e alguns cosméticos.
As emulsões mais conhecidas consistem de água e óleo.
De acordo com seu texto, Roberto disse recentemente que o "sexo continua apimentado" entre os dois e que o casal vai "mudando de pimenta, uma hora é a dedo-de-moça, outra, é o tabasco".
Você vai ver o que é bom pra tosse!
Tabasco é um molho feito com pimenta-malagueta.
Você fez uma bela pirueta verbal.
Não tem vergonha não?
Uma pesquisa mostrou que algumas pessoas podem alucinar cores sem a necessidade de hipnose, ou seja, enxergam cores que não estão lá de fato, de forma voluntária.
Eu alucinei por muito tempo por aquela mulher.
Agora, estou completamente desiludido.
Desenrasca este cabelo ou você ficará muito deselegante para o entrevistador.
É o seu emprego que está em jogo.
Você estará lidando comigo!
Você vai mesmo se encontrar comigo?
Você vai se encontrar comigo?
Com quem você vai se encontrar?
Com quem você está indo se encontrar?
Vou me encontrar com um amigo.
Ele foi se encontrar com um amigo.
Ela foi se encontrar com uma amiga.
Vou me encontrar com ele.
Vou me encontrar com eles.
Vou me encontrar com ela.
Vou me encontrar hoje à noite.
Com quem você vai se encontrar amanhã?
Com quem você vai se encontrar hoje à noite?
Vou me encontrar com a minha família.
Com quem você está indo se encontrar amanhã?
Vou para uma reunião de trabalho.
Vou para uma entrevista de emprego.
Vou para o shopping fazer compras.
Vou fazer alguns testes.
Vou me encontrar com alguns amigos.
Por quê você quer aprender Inglês?
Por quê você gostaria de aprender Inglês?
Por qual motivo você gostaria de aprender Inglês?
Gostaria de saber por quê você gostaria de aprender Inglês?
O Tom não vê a hora de se casar.
Tom está ansioso para se casar.
Gostaria de saber por qual motivo você gostaria de aprender Inglês?
Você sabia disso desde o começo?
Precisamos lutar pelo que é certo.
Quanto custou sua casa?
Quanto custou tua casa?
Que sons os morcegos fazem?
Estou aqui desde dois mil e treze.
O que te deixou tão triste?
O que a deixou tão triste?
Ensinamos a meninos e meninas.
Gostaria de aprender Inglês para oportunidades de trabalho.
Estou estudando Latim.
Gostaria de aprender Inglês para viagens internacionais.
Gostaria de aprender Inglês por vários motivos.
Gostaria de aprender Inglês para conhecer outras culturas pelo mundo.
Gostaria de aprender Inglês para conhecer novas culturas.
Gostaria de aprender Inglês para trabalho.
Gostaria de aprender Inglês para poder se comunicar com o mundo inteiro.
Gostaria de aprender Inglês para conhecer outras culturas.
Ele é o chefe da casa.
Gostaria de aprender Inglês para ter um currículo melhor no mercado de trabalho.
Gostaria de aprender Inglês para conhecer os Estados Unidos.
Gostaria de aprender Inglês para ter mais liberdade de poder viajar pelo mundo.
Eu gostaria de vinho tinto.
Gostaria de aprender Inglês para conhecer outras culturas diferentes.
Meu sonho é conhecer um dia os Estados Unidos.
O meu sonho é poder conhecer um dia os Estados Unidos.
Por quê você gostaria tanto de aprender Inglês?
Por qual motivo você gostaria tanto de aprender Inglês?
Por que razão você gostaria tanto de aprender Inglês?
Gostaria de saber por qual motivo você gostaria tanto de aprender Inglês?
Gostaria de saber por quê você gostaria tanto de aprender Inglês?
Nunca fui numa igreja.
A guerra continua!
Você vai ter que lidar comigo!
Você vai presta contas comigo!
Você vai me pagar caro!
Você me paga!
Não gosto de sair quando está frio.
O que você faria se fosse demitido amanhã?
Tive dor de cabeça ontem.
Minha prima quer se divorciar.
Meu primo quer se divorciar.
Ainda bem que aprendi.
Ainda bem que aprendi com você.
Fico feliz por ter aprendido com você.
Ainda bem que aprendi Inglês.
Ainda bem que aprendi Inglês com você.
Fico feliz por ter aprendido o Inglês correto.
Ainda bem que aprendi o inglês correto.
Mas com a ajuda dela, não teria passado no exame.
Se não fosse pela a ajuda dela, nunca teria passado no exame.
Uma tempestade surgiu do nada.
Uma tempestade surgiu de repente.
Veio uma tempestade muito forte e arrastou tudo pela frente.
Ele já preencheu o formulário.
Ela já preencheu o formulário.
Já preenchi o formulário.
Já preenchi todo o formulário.
Ele já completou o formulário.
Ela já completou o formulário.
Ela já preencheu este formulário.
Ele já preencheu este formulário.
Ele já completou este formulário.
Ela já completou este formulário.
Já completei o formulário.
Já completei todo o formulário.
Ela completou este formulário?
Ele preencheu este formulário?
Ela completou o formulário?
Ele completou o formulário?
Ele preencheu o formulário?
Ele já preencheu o formulário?
Ela já preencheu o formulário?
Alguns deles são meus.
Qual é a sua carteira?
O maior de todos.
A maioria deles são daqui.
É o único que estar a sua direita.
Você sabe onde coloquei minha chave?
Você sabe onde coloquei minha carteira?
Você sabe onde coloquei meu celular?
Você sabe onde coloquei meu chapéu?
Você sabe onde está minha chave?
Você sabe onde está minha carteira?
Você sabe onde está meu celular?
Você sabe onde está meu chapéu?
Sim, esse é o meu.
Você sabe onde coloco minha chave?
Você sabe onde coloco minha carteira?
Você sabe onde coloco meu celular?
Você sabe onde coloco meu chapéu?
Onde você se vê daqui a três anos?
Você se importaria se eu tirasse minha camisa?
Está muito calor aqui.
Eu preferiria sair mais cedo.
Eu preferiria não fazer isso agora.
Por favor, não me deixe novamente.
Não apareça na minha casa sem ligar primeiro.
Você pode esquiar tão bem quanto Tom?
Não estamos planejando fazer isso tão cedo.
Você não acha que Tom é meio bonito?
Posso ir com você na próxima vez que você for a Boston?
Você pode me ajudar a tirar essa caixa da prateleira de cima?
Você sabe falar francês e inglês?
Onde você se vê a três anos?
Você sabe falar francês tão bem como você fala inglês?
Quando foi a última vez que você teve um dia de folga?
Posso ter salsa com isso?
Como pode você distinguir o Tom do John?
Você vai à escola às segundas-feiras?
Não pule as aulas.
Eu já vi esse cara em algum lugar.
Você pode recomendar um bom motel nessa área?
Quando os exames começam?
Você cultiva abóboras?
Todo mundo votou a favor.
Não pule as aulas, ok?
Você gosta do Brasil?
Como posso aprender inglês mais rápido?
"Você está aqui ainda?"
"Sim, olha isso!"
Essa é uma maneira bem interessante de ver a vida.
Preciso de um marca-texto.
Eu quero comprar um marca-texto laranja.
Quero ganhar de presente de aniversário livros para estudar idiomas.
Estamos falidos.
Isso é meio vago.
Por favor faça uma contribuição.
Eu já fiz isto várias vezes.
Eu já fiz isso inúmeras vezes.
É uma grande conquista.
Temos negócios inacabados lá.
Nós temos negócios inacabados lá.
Sigilo é importante.
Meu sangue ferveu.
Somos destemidos.
Somos destemidas.
Nós somos destemidos.
Nós somos destemidas.
Isso é relativamente fácil de fazer.
Estamos resolvendo nossos problemas.
Não tente fazer isso quando você estiver bêbado.
Eu estou deixando a cidade.
O Tom pesa mais do que eu.
Eu não sei nada sobre programação.
Teremos de adiar o jogo.
Tenho outros compromissos.
Os erros dos outros nós julgamos como promotores, os nossos próprios, como advogados de defesa.
Posso trinchar o peru?
Meu irmão foi para o hospital com a minha mãe.
Meu irmão foi marcar uma consulta para a minha mãe.
Meu irmão acabou de chegar do hospital.
Certifique-se de não pegar o ônibus errado.
Tenha a certeza de que não está pegando o ônibus errado.
Não fui trabalhar hoje, porque meu irmão foi para o hospital com a minha mãe.
Minha mãe estava muito doente, mas graças a Deus, agora ela está bem melhor.
Amanhã temos que marcar outra consulta.
Não deixe de fazer isso antes de ir para casa.
Ele saiu de casa ontem e até agora nada.
Já faz dois meses que ele saiu de casa e até agora nada.
Já faz mais de dois anos que ele saiu de casa e até agora não retornou.
Já faz mais de dois anos que não vejo minha mãe.
Já faz mais de dois anos que nos vimos.
Já faz mais de dois anos que ela saiu de casa e não retornou.
Não nos vemos há mais de dois anos.
Não vejo minha mãe há mais de dois anos.
Já faz mais de cinco anos que não nos vemos.
Maria não mora sozinha, mora?
Estou feliz com a minha nova jaqueta.
Nova Iorque é tanto uma cidade quanto um Estado.
Tom se sente mal.
O Tom está sentindo-se mal.
O grande problema das pessoas é que elas muitas vezes não reconhecem seus erros.
O maior problema das pessoas, é que elas muitas vezes não conseguem reconhecer seus próprios erros.
Há pessoas que não recuam diante de nada na vida.
O pior aluno, é aquele que não aceita a correção.
O melhor aluno, é aquele que aceita a correção.
Precisamos entender que ainda estamos aprendendo.
Não nos vemos há mais de cinco anos.
O Tom e a Mary disseram que precisavam de fazer isso a dada altura hoje.
Saí do banho e voltei a vestir a minha roupa.
Não me entendo com o meu pai.
Olha para o carro daquele tipo.
Não gosto do mesmo tipo de livros que gosta o Tom.
A Mary disse que precisa de estudar francês.
A Mary matou-se três noites atrás.
O Tom e a Mary disseram que fariam isso por nós se lhes pedíssemos.
O Sami nunca negaria ao seu filho.
A Mary está muito ocupada hoje, não está?
Devo dizer ao Tom que não queremos fazer isso sozinhos?
O Sami chamava-lhe Layla.
Eles admitiram que não choraram.
Enquanto ele falava, houve um toque forte à campainha.
O Tom, a Mary e o John vivem todos na Austrália.
O Sami tem de trabalhar arduamente.
O Sami e a Layla queriam encontrar-se no fim-de-semana.
A Mary está a jantar agora, não está?
Lamento o que disse ao Tom ontem.
Estamos a aprender coisas.
O Tom e a Mary acham que estou infeliz?
O sorriso do Sami aqueceu o meu coração.
O Dan disse que não se lembrava de ter assaltado a Linda.
O Tom vai recuperar, não vai?
O Sami fez coisas mesmo malucas e abusivas.
A Mary disse que não era tão difícil de fazer isso quanto ela pensava que seria.
O Tom e a Mary tentaram encobrir os seus erros.
Faz mais de dois anos que não nos vemos.
Já faz mais de dois anos que nós nos vimos.
Faz mais de dois anos que a gente não se vê.
Faz mais de dois anos que ele saiu de casa e até agora não retornou.
Faz dois meses que ele saiu de casa e até agora nada.
Vai ver se estou lá na esquina.
Você está me tirando?
Você está de sacanagem comigo?
Você deve estar brincando comigo?
Você deve estar de brincadeira comigo?
Você só pode estar brincando comigo?
Vai procurar o que fazer.
Deixa de ser preguiçoso.
Um rapaz tão novo, em vez de ir procurar um trabalho.
Um rapaz tão novo como você, já deveria estar trabalhando.
Trabalhar como, se não tem emprego.
Trabalhar onde, se não há emprego.
Uma mulher tão nova como você, em vez de ir procurar um emprego, fica em casa assistindo televisão.
É melhor estar em casa do que estar no meio da rua.
Porque você estando em casa, você está segura.
Porque se estivesse na rua, você estaria insegura.
Uma mulher tão nova como você, deveria estar trabalhando.
Meu irmão me disse que é melhor estar em casa do que estar na rua, falando mal da vida dos outros.
Não estou trabalhando, porque ainda estou de férias.
Quem tiver trabalho, segure, porque está tão difícil encontrar emprego.
Hoje em dia quem não tiver estudos está fora do mercado de trabalho.
Quem tiver emprego, valorize, porque está tão difícil encontrar trabalho.
É melhor estar em casa do que estar nas esquinas, falando mal da vida dos outros.
Gostaria de saber como se fala palavrões em Inglês.
Será que posso falar palavrões no meio de pessoas tão cultas?
Só podemos usar palavrões, quando alguém passa dos limites.
Só usamos palavrões, quando estamos com raiva ou em caso de muito extremo.
O que você tem a ver com a minha vida?
O que você tem haver com isso?
O que ele tem a ver com a minha vida?
O que ela tem haver com a minha vida?
O que eles têm a ver com a minha vida?
Eu como a suas custas?
Você paga minhas contas?
Você mora comigo?
Então se pronto!
Você não tem nada haver com a minha vida.
Você deve se preocupar com a sua vida e não com a minha vida.
Como consegues distinguir o Tom do John?
Se eu pegar tu falando mal de mim nas esquinas, tu vai se ver comigo.
Se eu pegar tu falando mal da minha vida, tu vai se ver comigo.
Só quero pegar alguém falando mal de mim nas esquinas.
Só quero pegar alguém falando mal da minha vida nas esquinas.
O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela.
Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.
Onde estão tuas irmãs?
Se você não se importa, então se pronto!
Se você gosta dela, então se pronto!
Se você gosta dele, então se pronto!
Mas se ela diz que te ama, então se pronto!
Se você gosta, então se pronto!
Mas se ele diz que te ama, então se pronto!
Já que ele não disse nada, então se pronto!
Já que ela não disse nada, então se pronto!
Se ele te autorizou a entrar, então se pronto!
Se ela te convidou a entrar, então se pronto!
Se ele te convidou a entrar, então se pronto!
Se ele quis assim, então se pronto!
Se ela quis assim, então se pronto!
Parece que ele era rico.
Se ele queria assim, então se pronto!
Se ela queria desse jeito, então se pronto!
Se você está dizendo que ela te convidou, então se pronto!
Se você está dizendo que ele te autorizou, então se pronto!
Se você está dizendo que ele te convidou para o casamento, então se pronto!
Já que ela quis assim, então se pronto!
Já que ele quis assim, então se pronto!
Já que eles quiseram assim, então se pronto!
Por quê você não vai cuidar da sua vida?
Por quê você se preocupa tanto com a minha vida?
O que você faz ou deixa de fazer, não me interessa.
Se eu fosse você, cuidaria primeiro da sua vida.
Você pode fazer o que você quiser.
Não se preocupe mais com isso.
Não se preocupe mais com a minha vida.
Não se preocupe mais com eles.
Não se preocupe comigo, sei me virar sozinho.
O Esperanto é uma língua popular construída.
Os colaboradores de Tatoeba ajudam uns aos outros a corrigir eventuais erros e imperfeições em suas frases.
Eu não sabia que vocês estavam namorando.
Se você fizer alguma coisa contra ela, você vai se comigo!
Se você fizer alguma coisa contra ele, você vai se ver comigo!
Se você fizer alguma coisa contra a minha mãe, você vai se ver comigo!
Se você fizer alguma coisa contra o meu pai, você vai se ver comigo!
Se você fizer alguma coisa contra a minha família, você vai se ver comigo!
Se você fizer alguma coisa contra a minha irmã, você vai se ver comigo!
Se você fizer alguma coisa contra o meu irmão, você vai se ver comigo!
Se você fizer alguma coisa contra mim, chamo a polícia.
Se você fizer alguma coisa contra mim, vou mandar te prender.
Onde moram tuas filhas?
O Duolingo é um admirável método de ensino de idiomas.
Agora estou estudando Latim.
Quantos livros tu tens?
Se você fizer alguma coisa contra mim, vou chamar a polícia.
Eu estudo literatura latina.
Se você fizer alguma coisa contra ele, vou te prender.
Se você fizer alguma coisa contra ela, vou te prender.
Onde é a escola?
Respeita a polícia, vagabundo!
Por favor, coloquem seus celulares no vibratório.
Presta a atenção na tua vida.
Me respeite, senão mando te prender.
Há escolas na cidade?
Onde vocês estudam?
Eu gosto muito dos Estados Unidos.
Eu gosto muito do inglês americano.
Ela está assustada.
Ela está muito assustada!
Não quero repetir a minha inocência.
Quero o prazer de a perder novamente.
Não sou sentimental—sou tão romântico como tu.
A ideia, estás a ver, é que a pessoa sentimental pensa que as coisas vão durar—a pessoa romântica tem uma confiança desesperada de que não vão.
Eles entraram apressadamente numa intimidade da qual eles nunca recuperaram.
Não estou me referindo a você, pelo amor de Deus.
Se aparecer alguma coisa, eu te aviso.
Se aparecer alguma coisa, eu te dou o toque.
Tom está certo de que irá passar no teste de amanhã.
Sami não vai fazer nada sobre.
Sami testemunhou sobre o incidente.
Tom foi avisado para não fazer aquilo de novo.
Parece que vou ter que trabalhar mais duro.
Eu não posso fazer isso sem a ajuda de alguém.
Eu estou dando o meu melhor.
Tom é um tolo.
Eles acabaram de perder o trem.
Tom não pôde comer o sanduíche inteiro.
Tom acha que Mary deveria pedir desculpas ao John.
Eu quero estar lá hoje à noite.
Ela cobriu os olhos.
Você amolou as facas, não é mesmo?
Eu suspeitei que Tom e Mary estavam planejando fazer aquilo juntos.
Tom vai gostar de estar em Boston.
Tom amou sua família e amigos.
Não se preocupe comigo, sei como me virar sozinha.
Você poderia dizer que me ama.
Tom precisa ser medicado.
É perigoso pular para um trem em movimento.
Eu acho que entendi como fazê-lo.
Você lembra da primeira vez que você e eu fomos para a Austrália juntos?
Se eu não tivesse feito aquilo, outra pessoa teria feito.
Eu me sinto seguro e amado quando estou com você.
Foi uma experiência traumática.
Tom está proibido de sair.
Eu roubei sua bolsa por que eu estava sem dinheiro.
Por que nós quereríamos punir você?
Se surgir qualquer coisa, eu te aviso.
Gosto da sua opinião.
Gostei da sua opinião.
O Viajante do Tempo (pois assim será conveniente falar dele) estava a expor uma matéria recôndita para nós.
A natureza nunca apela à inteligência até o hábito e o instinto serem inúteis.
Ela está muito bem, obrigada.
Como está o marido dela?
Como está a esposa dele?
Sou Tom Wilson.
Não, não estou.
Não, não sou.
Sim eu estou.
Sim eu sou.
Você se chama Mike Jones?
Aqui está Jack.
Meu nome de família é Johnson.
Qual é o nome da família dela?
Qual é o nome da família dele?
Meu nome é Thomas.
Eu vim aqui quando ela tinha 16 anos.
Ela parece muito mais jovem que ele.
Ele parece muito mais jovem que ela.
Ele parece muito mais novo que eu.
Ela parece muito mais jovem que eles.
Ele parece muito mais jovem que eles.
Ele ainda é um garoto, afinal.
Comecei a faculdade aos 22 anos.
Comecei a ir a escola aos 8 anos.
Comecei a ir a escola aos 8 anos de idade.
Comecei a estudar aos 8 anos.
Comecei a escola aos 7 anos de idade.
A escola tem alunos e alunas.
Eu vim aqui quando tinha 14 anos.
Eu vim aqui quando ele tinha 18 anos.
Eu venho dos Estados Unidos.
Qual a nacionalidade dele?
Quantos estados existem no país dela?
Quantos estados existem no seu país?
Nasci no Reino Unido e fui educado nos EUA.
Eu gostaria de esclarecer isso.
É admirável.
O telefone do Tom foi confiscado pelo professor.
Tom teve seu telefone confiscado pelo professor.
Somos colegas de classe.
Eu estava em menor número.
Eles nos emboscaram.
Elas nos emboscaram.
É obrigatório.
Tom está de babá hoje à noite.
Por que iríamos querer punir-te?
Por que iríamos querer puni-lo?
Por que iríamos querer puni-la?
Por que iríamos querer punir-vos?
Por que iríamos quer puni-los?
Por que iríamos querer puni-las?
Por que iríamos querer punir você?
A mãe do Tom morreu em 2013.
Por que iríamos querer punir vocês?
Tom não parecia muito esperançoso.
Ela não parecia muito esperançosa.
É uma ladeira escorregadia.
Tom está sempre pedindo dinheiro emprestado.
Tom era estudante de jornalismo.
Este é um novo tipo de melão.
Você está me chantageando?
Estes têm sido dias muito difíceis.
Vamos fazer cupcakes.
Nós ainda estamos trabalhando em casa.
Debaixo do sol, nada é novo.
O Tom vai gostar da estada em Boston.
Se você não se importa, então pronto!
Estou tentando fazer o melhor possível.
Já que quiseram assim, então pronto!
Já que ela quis assim, então pronto!
Se era assim que ele queria, então pronto!
Se estás dizendo que ele te convidou para o casamento, então pronto!
Se estás dizendo que ele te autorizou, então pronto!
Se estás dizendo que ela te convidou, então pronto!
Se ela te convidou a entrar, então pronto!
Se era assim que ela queria, então pronto!
Se ele te convidou a entrar, então pronto!
Se foi assim que ele quis, então pronto!
Se ele te autorizou a entrar, então pronto!
Já que ela não disse nada, então pronto!
Mas se ele diz que te ama, então pronto!
Se você gosta, então pronto!
Mas se ela diz que te ama, então pronto!
Se você gosta dele, então pronto!
Se você gosta dela, então pronto!
O Tom sabe quem fez isso.
Respeita a polícia, vagabunda!
Eu tenho um pai gentil.
Você tem uma mãe rigorosa.
Tens uma mãe rigorosa.
Meu computador não está funcionando corretamente, acho que vou restaurar as configurações.
Meu computador não está funcionando corretamente.
Acho que vou formatar meu computador.
Meu computador estava funcionando normalmente.
Acho que vou comprar outro computador.
Meu computador começou a dar problema há pouco tempo.
Tenho medo de formatar e perder todos os meus arquivos importantes.
Acho que vou salvar todos os meus arquivos no pendrive.
Acho que foi mau uso, porque meu computador nunca deu problema.
Meu computador não está funcionando.
Meu computador está no conserto.
Meu computador está com defeito.
Meu computador deu o prego.
Nunca pensei que meu computador iria me fazer tanta falta.
Acho que foi o melhor computador que eu já peguei em minha vida.
Meu computador é muito importante para mim.
Meu computador ainda não chegou do conserto.
Meu irmão levou meu computador para fazer uma revisão.
Acho que ainda tem conserto.
Uso meu computador para fazer vários trabalhos no Excel.
Como faz falta meu computador.
Meu computador está com sérios problemas.
Vou perder leitores, mas criticar Bolsonaro é compromisso histórico.
Você poderia me dar alguns exemplos?
Como o meu computador faz falta.
Meu computador está no conserto desde ontem.
Meu computador está com meu irmão.
Ele levou meu computador para o conserto.
Ela levou meu computador para o conserto.
Meu computador foi para o conserto semana passada.
Meu computador já foi para o conserto.
Meu computador ainda não está pronto.
Meu computador ainda não está comigo.
Meu computador nunca passou por uma revisão.
Meu computador não foi revisado.
Meu computador ainda está no conserto.
Acho que meu computador ainda não está pronto.
Vou buscar meu computador.
Vou pegar meu computador.
Vou buscar meu computador amanhã.
Vou pegar meu computador amanhã.
Sendo um tradutor amador, o Tom frequentemente comete o erro de escrever tradutês.
O Esperanto tem grande semelhança com as línguas latinas.
Ele me disse que meu computador ainda não estava pronto.
Ela me disse que meu computador ainda não estava pronto.
Corrigem-se as traduções, não os tradutores.
Ele disse que meu computador ainda não estava pronto.
Ela disse que meu computador ainda não estava pronto.
O funcionário da loja disse que meu computador ainda não estava pronto.
A recepcionista da loja disse que meu computador ainda não estava pronto.
Fui buscar meu computador, mas o funcionário da loja disse que meu computador ainda não estava pronto.
Fui buscar meu computador, porém a recepcionista da loja disse que meu computador ainda não estava pronto.
Mantenha procurando.
Está muito quente para um passeio.
O Tom sempre chega atrasado na escola.
Eu disse ao Tom como a Maria havia se machucado.
Não confunda cometas com asteroides.
Não confunda sentenças com listas de concatenações aleatórias de letras.
Gostarias de vinho tinto?
Queres vinho tinto?
Estudar no Duolingo é como ter um professor ao nosso lado.
O pão custa dez moedas.
Eu não quero dizer nada.
Não quero dizer nada.
Eu não preciso fazer nada.
Não preciso fazer nada.
É tudo muito curioso.
A menina quer um biscoito.
Temos mais trabalho a fazer.
Você não quer que eu espere?
Você tem de pará-los.
Tu tens de pará-los.
Vocês têm de pará-los.
Toda função diferenciável é contínua.
Toda sequência de Cauchy no conjunto dos números reais é convergente.
Toda sequência convergente é limitada.
Toda sequência limitada de números reais possui uma subsequência convergente.
Todo conjunto limitado de números reais possui um supremo e um ínfimo.
Para um topólogo, uma rosquinha e uma xícara são a mesma coisa.
O conjunto dos números racionais é denso no conjunto dos número reais.
O conjunto dos números reais não é enumerável.
O grupo fundamental é um invariante topológico.
Um conjunto é chamado de enumerável se ele tem a mesma cardinalidade que o conjunto dos números naturais.
Dois conjuntos têm a mesma cardinalidade se existe uma bijeção entre eles.
O conjunto dos números racionais é enumerável.
Intuitivamente, isso significa que é possível contar todos os números racionais usando os dedos.
O único problema é que você levaria toda a eternidade para fazer isso.
Maria, por favor, dá-me o vinho.
Eu acho que posso fazer melhor que isso.
Acho que posso fazer melhor que isso.
Eu já te disse tudo isso antes.
Nem sempre é assim.
Não é sempre assim.
Eu sempre vou precisar de você.
Eu sempre vou precisar de vocês.
Simplesmente não funciona.
A soma dos donativos e das cotizações pagos por um indivíduo a uma ou mais entidades não pode exceder 7 500 euros por ano.
Você mudou a minha vida!
O ônibus está atrasado.
O ônibus atrasou demais.
O ônibus demorou demais.
Barricadas nos Campos Elísios, não é todos os dias que isto acontece.
Já faz um bom tempo que estou esperando o ônibus.
Os seus olhos cinzentos pálidos brilhavam e cintilavam e o seu rosto normalmente pálido estava corado e animado.
Estou esperando o ônibus há mais de uma hora.
O ônibus ainda não passou.
Estou esperando o ônibus há mais de 2 horas.
Quantos biscoitos o Marcos deseja?
O meu ônibus ainda não passou.
Faz um bom tempo que estou esperando o meu ônibus.
Estou esperando meu ônibus há quase uma hora.
O fogo ardia brilhantemente, e a radiância suave das luzes incandescentes nos lírios de prata captava as bolhas que apareciam e passavam nos nossos vitrais.
Que horas o seu ônibus passa?
Existe algum horário específico para o seu ônibus?
Quanto custam os biscoitos?
Você sabe o horário do seu ônibus?
Você conhece algum ônibus que passa em frente ao Shopping Via Sul?
As nossas cadeiras, sendo suas patentes, abraçavam e acariciavam-nos em vez de submeterem a sentar nelas e havia aquela atmosfera luxuriante de pós-jantar, quando o pensamento corre graciosamente livre dos impedimentos da precisão.
E ele no-lo apresentou desta forma—marcando os pontos com um indicador magro—enquanto nos sentávamos e admirávamos preguiçosamente a sua seriedade perante este novo paradoxo (como o imaginávamos) e a sua fecundidade.
Precisam de me acompanhar cuidadosamente.
Estas azeitonas não estão no mercado.
Você poderia por favor me dizer se há algum ônibus que passa em frente ao Shopping IGUATEMI?
Este vinho custa vinte moedas.
Eu vou te mandar uma mensagem.
Isso está incorreto.
Meu computador ainda não passou por uma revisão.
Eu vi o meu irmão e a minha irmã também.
Eu queria ter tido uma irmã.
Eu falei com ele e você também e você sabe o que aconteceu.
Eu também dei dinheiro para ele.
Também dei o dinheiro para ele.
Emily toca piano e violão também.
Estou feliz que você respondeu.
Estou feliz que respondeste.
Estou feliz que vocês responderam.
Eu não quero me intrometer.
Sou intérprete.
Por que você gosta tanto de esquilos?
Por que gostas tanto de esquilos?
Eu não fui infiel.
Não fui infiel.
Tom é o apanhador.
É uma pá de apanhar lixo.
O Tom é vegano.
O Tom é bom em geografia.
Painéis solares não funcionam à noite.
Vou ao mercado.
Eu não jogo rugby.
O Tom estava indisponível.
O Tom não estava disponível.
É seguro comer baratas?
Foi indolor.
Qualquer coisa que não esteja em Inglês não vale o papel em que foi escrita.
Estou vagamente familiarizado com isso.
Tom está dizendo que não quer analgésicos.
Obrigado pelo incentivo.
O caminhão do lixo já passou há muito tempo.
Obrigada pelo encorajamento.
A água não tem calorias.
Estou alucinando.
Eu não aceito subornos.
Você ainda é menor de idade.
Vocês ainda são menores de idade.
Por que eles estão protestando?
Fico feliz por te ver.
Eu sei que o Tom está descalço.
Um círculo é o conjunto dos pontos num plano que são equidistantes de um ponto comum.
É uma viagem longa.
O prazer é meu.
Quem é a senhora de branco?
O que é bom para mim, pode ser ruim para você.
Tom descascou uma maçã.
Você é ainda mais louco do que eu pensava.
Eu memorizei tudo.
Quais são suas qualificações?
Já faz tempo que estou esperando o ônibus.
Tatoeba: se todas as palavras estão corretas, então a frase está correta.
Tom e Mary estão vindo agora da cidade.
De onde mesmo ele vem?
De onde você está vindo agora?
Semana passada fui no mercado ao lado e encontrei aquela garota de que você falou.
Sempre que estudo, eu me sinto muito cansado.
O motivo, com certeza, é que não estou dormindo direito.
Essa maçã está verde.
Como você consegue fazer isso?
Eu mesmo nem tento pois sei que não vou conseguir.
Por favor, leve de volta o carrinho de mão que eu peguei emprestado de John, se for possível.
Como estudar sem motivação?
Por favor me ensine isso.
Quando será o próximo evento?
Estou ansioso.
Você não devia fazer isso.
Tente pelo menos uma vez.
Por que fica me olhando?
Não estou gostando.
Perdeu alguma coisa?
Posso ajudar a procurar?
Não, por favor não faça isso, tenho certeza de que vamos encontrar uma outra solução.
Por que não me ajuda?
Por favor, CK, poste frases em japonês.
Sem motivo eu faço isso, não ligo para o que pensa.
Está bem, eu concordo, mas temos condições.
Não há planeta B.
Estou invicto.
Nós não somos milionários.
O Tom é meticuloso.
O Tom estava bocejando.
Não consigo entender como o Tom fez isso.
O Tom atirou na Maria com uma besta.
Há uma pedra no meu sapato.
Oito anos atrás, estávamos nos estágios iniciais do que se tornaria a pior crise econômica de nossas vidas.
Sê tu mesmo!
Também dei dinheiro para ele.
Sê positiva.
Sê positivo.
Sê cuidadosa!
Sê corajoso!
Sê corajosa!
Sê audaciosa!
Sê audacioso!
O que você gostaria que eu fizesse por você?
O que você gostaria que eu fizesse por ele?
O que você gostaria que eu fizesse por ela?
O que você gostaria que eu fizesse por eles?
O que você gostaria que eu fizesse agora?
O que você gostaria que eu fizesse amanhã?
O que você gostaria que eu fizesse hoje?
O que você gostaria que eu fizesse para você?
Você pode explicá-lo para mim?
Tom não estava surpreso onde ele encontrou a criança perdida.
Sami não é cristão.
Tom me disse que Mary estaria interessada.
Eu te contei que arrumei um novo emprego?
Tom não se dá bem com o homem que mora ao lado.
Em alguns dias, o bebê será capaz de andar.
Sami estava lendo Tolstoi.
Sami estava de férias todos os dias.
Eu não sei cozinhar bem.
Tom não têm álibi para a noite do assassinato.
Você têm algum filme para esta câmera?
Tom e Mary disseram que sentiam muito pelo que tinham feito.
Eu não acho que Tom me deixaria dirigir.
Todo mundo já comeu?
Não há coincidência.
Você poderia ir para a cadeia por isso.
Espero que as previsões do Tom estejam erradas.
Nosso ar está poluído.
Tom odeia ser ridicularizado.
Onde está a gata?
O papai é o gerente da loja.
Terei de contestar uma ou duas ideias que são quase universalmente aceites.
A geometria, por exemplo, que vos ensinaram na escola baseia-se num equívoco.
“Não será essa uma coisa um tanto grande por onde esperar que comecemos?” disse Filby, uma pessoa argumentativa de cabelos ruivos.
Nós moramos em Nova Iorque.
Vocês moram em Nova Iorque?
Quer dizer que vamos agora?
Legal, talvez eu vá àquela festa.
Os bombeiros salvaram 12 pessoas que estavam dentro do prédio pegando fogo.
Não pretendo pedir-vos que aceiteis algo sem fundamento razoável para tal.
Nós não estamos em Roma.
Não é da Alemanha, mas da Itália que estamos vindo.
Nós visitamos nossa mãe.
Visitamos nossa mãe.
Em breve irão admitir tanto quanto eu preciso de vocês.
Ela fotografou o Chafariz da Justiça.
Se a bondade emana de nós, também experienciaremos a bondade.
Quantas filhas vocês têm?
Vocês nos amam.
Vocês amam nossas filhas.
A quantas meninas vocês ensinam?
Ela ensina Inglês aos alunos.
O que você ensina?
Que é que vocês ensinam?
Ensinamos a muitos meninos.
Qualquer um pode cometer erros.
Seus alunos o adoravam.
Nós visitamos os alunos.
Faz mais de 5 anos que não nos vemos.
Há mais de cinco anos que não nos vemos.
O que você gostaria que eu fizesse para eles?
O que você gostaria que eu fizesse para ela?
Eu te amo, tu me amas, ele se ama, ela se ama, ele/ela se ama.
Nós vos amamos, vós nos amais, eles se amam, elas se amam, eles/elas se amam.
Meu computador ainda não foi revisado.
Quero que você acompanhe de perto.
Eu tenho pai, tu tens mãe, ele tem irmão, ela tem irmã, ele/ela tem cão.
Nós temos filhos, vós tendes filhas, eles têm professores, elas têm professoras, eles/elas têm cães.
Poderia ser qualquer coisa.
Quero que você imagine.
Eu sou tolo, tu és sábio, ele é professor, ela é professora, aquilo é um edifício.
Nós somos tolos, vós sois sábios, eles são mestres, elas são mestras, aqueles são edifícios.
Quando você pensar nisso, quero que você se pergunte, por que quero comprar isso?
Por que você quer ter isso?
Por que você quer comprar isso?
Eu vou para casa, tu vais ao mercado, ele vai à cidade, ela vai à escola, ele/ela vai para a loja.
Nós vamos nos deitar, vós ides dormir, eles vão se deitar, elas vão à cidade, eles/elas vão para as lojas.
Pode ser um novo terno que cai bem em você.
Eu venho de casa, tu vens do mercado, ele vem da cidade, ela vem da escola, ele/ela vem da loja.
Nós vimos do Brasil, vós vindes da Inglaterra, eles vêm da França, elas vêm da Alemanha, eles/elas vêm das lojas.
Por quê você quer comprar?
Quero ir um pouco mais a fundo.
Talvez você esteja fazendo isso por interesse.
Pense quando você está vendendo algo para alguém.
Eu leio um livro, tu lês uma revista literária, ele lê um jornal, ela lê uma carta, ele/ela lê um texto.
Nós lemos livros, vós ledes cartas, eles leem jornais, elas leem revistas leterárias, eles/elas leem textos.
Pode ser um terno novo que combina com você.
Não, estou só olhando.
Por favor, vista esse terno.
Nunca tinha vestido um terno.
Eu vejo a escola, tu vês os alunos, ele vê o professor, ela vê a professora, ele/ela vê a coisa.
Nós vemos os meninos, vós vedes as meninas, eles veem os amigos, elas veem as amigas, eles/elas veem todas as coisas.
Ele tinha um monte de ternos, mas nenhum coube em mim.
Eu estudo com um professor, tu estudas com uma professora, ele estuda em casa, ela estuda sozinha, ele/ela não estuda.
Nós estudamos no Brasil, vós estudais na Inglaterra, eles estudam na Itália, elas estudam na Alemanha, eles/elas não estudam.
Ele tinha muitos ternos, mas nenhum coube em mim.
Me sinto muito bem.
Experimente esse também.
Esse é bem legal.
Eu ensino gramática, tu ensinas a ler, ele ensina o menino, ela ensina a menina, ele/ela nos ensina.
Nós ensinamos no Brasil, vós ensinais na Inglaterra, eles ensinam na França, elas ensinam na Alemanha, eles/elas ensinam em toda a parte.
Sabe aquela cena, quando ele estava jogando?
Eu faço um poema, tu fazes um poema, ele faz um poema, ela faz um poema, ele/ela faz um poema.
Nós fazemos poemas, vós fazeis poemas, eles fazem poemas, elas fazem poemas, eles/elas fazem poemas.
Fica muito bonito.
Custou muita grana.
Custa muito dinheiro.
O que estou comprando?
Você sabe o que estou comprando?
Eu me sinto muito bem.
Você não sabe o que estou comprando.
Não sei o que você está comprando.
Estou comprando uma casa.
É muito lindo.
Custou muito dinheiro.
Custa muita grana.
Eu moro em Brasília, tu moras em Roma, ele mora em Londres, ela mora em Paris.
Nós moramos no Brasil, vós morais na Itália, eles moram na Inglaterra, elas moram na França.
Conhece essa cena, quando ele estava tocando?
Realmente não sei mais o que fazer.
Não sei mais o que dizer.
Eu posso amar, tu podes perdoar, ele pode andar, ela pode correr, ele/ela pode trabalhar.
Nós podemos falar, vós podeis escrever, eles podem dormir, elas podem sonhar, eles/elas podem trabalhar.
Não sei mais o que devo fazer.
Você sabe do que realmente gosto?
Você não sabe do que eu realmente gosto.
Costumava levá-lo às minhas palestras para que as pessoas se sentissem bem.
Obviamente, hoje é um ótimo dia!
Obviamente, hoje é um grande dia!
Hoje é um ótimo dia!
O dia estava ótimo!
O dia foi bom!
Meu dia foi bom.
Acho incrível a forma como ele enxerga o mundo.
Mãe, a senhora vai fazer o quê para o jantar hoje?
Meu deus, o que eu fiz, eu não acredito.
Eu estou acostumado a ficar em casa durante a semana, mas hoje num dia raro eu decidi sair de casa para comprar a edição limitada do meu jogo favorito.
Minha vida está boa de mais para isso ser verdade.
Sinceramente, eu poderia dizer algo incrível?
Pamela, poderia pegar meu computador na casa de Fernando?
Acredito que ele esteja lá esse horário.
Me desculpe, mas eu tenho que discordar da sua opinião.
Eu faço bolos para vender, gostaria de comprar um?
Quem comeu meu bolo que eu tinha colocado na geladeira ?
Desde o ensino fundamental eu amo bolos franceses.
Você gostaria de uma outra xícara de café?
Este é o meu telemóvel.
Hoje, a língua do Brasil e a língua de Portugal são bem diferentes do Português de Cabral.
Tom é membro de um clube de futebol.
Este é o meu clube de futebol favorito.
Agora é a sua vez de chorar por mim.
Quero um telemóvel.
Não estou olhando.
Você não sabe do que eu gosto.
Não sei mais o que estou fazendo.
Vocês sabem com certeza que uma linha matemática, uma linha de espessura nula, não tem existência real.
Ensinaram-vos isso?
Tampouco tem um plano matemático.
Estas coisas são meras abstrações.
“Isso está bem,” disse o Psicólogo.
Nem, tendo apenas comprimento, amplitude e espessura, pode um cubo ter uma existência real.
“Aí eu protesto,” disse o Filby.
Claro que pode existir um corpo sólido.
Todas as coisas reais...
Assim pensa a maioria das pessoas.
Mas esperem um momento.
Pode um cubo instantâneo existir?
“Não o sigo,” disse o Filby.
Pode um cubo que não dura por nenhum tempo, ter uma existência real?
Ninguém se aproxima da deusa.
Não sei mais o que devo fazer por ele.
Não sei mais o que devo fazer por ela.
As corujas são sábias.
O ator e o médico estão doentes.
O padeiro faz pão.
Não sei mais o que devo fazer por eles.
Não sei mais o que devo fazer hoje à noite.
Não sei mais o que devo fazer amanhã.
Não sei mais o que fazer com ele.
Não sei mais o que devo fazer para ela.
Não sei o que devo fazer hoje à tarde.
Não tenho gato.
Não sei mais o que devo fazer com isso.
Não sei mais o que devo fazer da minha vida.
Não sei mais o que fazer da minha vida.
Não sei mais o que fazer amanhã.
Não sei mais nada.
Não sei mais o que devo fazer com ele.
Não tenho telemóvel.
Os pintores pintam.
O correio carrega muitas cartas.
Não sei de mais nada.
Não sei de nada.
O cozinheiro faz comida.
Não sei o que devo fazer esta tarde.
Não sei mais o que fazer com a minha vida.
Onde você compra pão?
Onde tu compras pão?
Este é o Tom, meu urso de pelúcia.
Vinho me deixa doente.
A tradução é uma arte, não uma ciência.
A mulher doente vai ao médico.
Meu pai tem um carro.
Meu pai tem vários carros.
Meu pai tem muitos carros.
Meu pai comprou um carro.
Meu pai comprou vários carros.
Meu pai comprou muitos carros.
Meu pai comprou uma casa.
Meu pai tem várias casas.
O poeta faz poemas.
Meu pai tem muitas casas.
Meu pai comprou uma moto.
Meu pai comprou mais coisas.
Meu pai ainda não comprou meu carro.
Ainda não comprei minha roupa de Natal.
Ainda não comprei minha roupa de ano novo.
Meu pai ainda não comprou minha roupa de Natal.
Meu pai ainda não comprou minha roupa de ano novo.
Onde ficam os seus campos?
Onde estão teus campos?
O ladrão não quer vender as joias.
Qual é a diferença entre asteroides e cometas?
Se você estiver com algum problema de gramática, por favor baixe o Grammarly.
Se você cometer qualquer erro de gramática, por favor baixe o Grammarly.
Se você estiver cometendo qualquer erro de gramática, por favor baixe o Grammarly.
A médica cura o doente.
O meu é vermelho.
O meu é azul com vermelho.
Onde está a bolsa que deixei aqui?
Onde está minha bolsa que deixei aqui?
O Tom é geólogo.
Os cozinheiros fazem a comida.
Cozinheiros fazem comida.
Me sinto bem.
Sou velha.
Não sou velha.
O meu é vermelho, e o seu?
Estou ocupada agora.
O comerciante compra muitas pinturas.
O comerciante compra muitos quadros.
Trago biscoitos para as meninas e os meninos.
Tenha cuidado ao dirigir.
Cuidado ao dirigir.
Nós vamos para o campo.
Seja cuidadoso ao dirigir.
Tenha cuidado quando for dirigir.
Cuidado quando for dirigir.
Você pode traduzir isso para mim?
Pode traduzir isso para mim?
Chicago é bem diferente de Boston.
Chicago é muito diferente de Boston.
Tá tudo pronto.
Ela vem aqui de tempos em tempos.
Ele vem aqui de vez em quando.
Nós concordamos de vez em quando.
Concordamos de vez em quando.
Eu escrevo uma carta, tu escreves uma carta, ele escreve uma carta, ela escreve uma carta, ele/ela escreve uma carta.
Nós escrevemos cartas, vós escreveis cartas, eles escrevem cartas, elas escrevem cartas, eles/elas escrevem cartas.
Nós visitamos Tom de vez em quando.
Visitamos Tom de vez em quando.
Nós vamos pescar de vez em quando.
Eu sei Português, tu sabes Alemão, ele sabe Inglês, ela sabe Italiano, ele/ela sabe Francês.
Nós sabemos Esperanto, vós sabeis Espanhol, eles sabem Russo, elas sabem Japonês, eles/elas sabem Francês.
Nós vamos pescar às vezes.
Tom faz isso de tempos em tempos.
Tom faz isso às vezes.
Tom me visita de vez em quando.
Tom me visita de tempos em tempos.
Tom me visita às vezes.
Ele escrevia para mim de vez em quando.
Ele escrevia para mim às vezes.
Ele escrevia para mim de tempos em tempos.
Fico preso de vez em quando.
Fico preso às vezes.
Ela vem aqui de vez em quando.
Ela vem aqui às vezes.
Ele vem aqui às vezes.
Ele sempre vem aqui em casa.
Ela sempre vem aqui em casa.
Ela sempre vem dormir comigo.
Ela disse que vem aqui de vez em quando.
Ele disse que vem aqui de vez em quando.
Ele me disse que vem aqui às vezes.
Pode ser que de vez em quando.
Pode ser que ela venha aqui de vez em quando.
Talvez eles venham aqui de vez em quando.
De vez em quando acontece isso.
Mostra-me o teu passaporte!
César não tinha telemóvel.
As coisas mudam de vez em quando.
Não sei porquê, mas de vez em quando acontece isso.
Não posso te afirma, mas de vez em quando ela vem aqui.
Acho que ele vem aqui de vez em quando.
Acho que ela vem aqui de vez em quando.
Se eu não me engano, acho que ele vem aqui de vez em quando.
Se eu não me engano, acho que ela vem aqui de vez em quando.
Não tenho certeza, mas acho que ele vem aqui de vez em quando.
Meu pai vem aqui de vez em quando.
Minha família vem aqui de vez em quando.
Meu irmão sempre vem aqui.
Minha mãe sempre vem aqui em casa.
Minha mãe sempre vem aqui quando pôde.
Minha mãe vem aqui de vez em quando.
Minha tia vem aqui de vez em quando.
A não ser que de vez em quando ele vem aqui.
De vez em quando vou lá.
De vez em quando vou com eles.
A não ser que ela vem aqui às vezes.
Me esbarro em Tom de vez em quando.
Dou de cara com Tom de vez em quando.
Ainda faço isso de vez em quando.
Ainda acontece às vezes.
Todos precisamos de ajuda de vez em quando.
Ainda chamo Tom de vez em quando.
Penso sobre isso de vez em quando.
Tom ainda me chama de vez em quando.
Vou para a livraria de vez em quando.
Por favor, adcione apenas frases ou pequenos textos.
Por favor, adcione uma nova frase.
Por favor, corrijam suas frases.
Suas frases são muito importantes.
Sempre adcione frases que são usadas no dia a dia.
Não adcione frases que você não vai usá-las no dia a dia.
Sempre adcione frases que você vai usar no dia a dia.
Não se viamos nos últimos quatro anos.
Nós não se viamos nos últimos quatro anos.
Não te vimos nos últimos quatro anos.
Existe algum problema?
Tom escuta a Mary de vez em quando.
Evitar a imitação é a melhor vingança.
Vem e me assista de vez em quando.
Vamos continuar com algumas frases essenciais.
Muitas vezes, quando você viaja e precisa falar sobre preços e números em geral…
Falar sobre habilidades linguísticas também pode ser importante…
Pra terminar, vejamos alguns adjetivos e verbos úteis.
E por último, mas menos importante.
Se você quer ir mais longe, não deixe de conferir também este outro artigo do nosso blog.
Não deixe de conferir também outros artigos do nosso blog, sobre como aumentar seu vocabulário em inglês.
Como aumentar o seu vocabulário em Inglês. [?]
Quero te agradecer, desde já por avaliar este artigo.
Obrigado por avaliar este artigo.
Sua opinião vai motivar o autor a escrever mais.
Você gostou deste artigo?
Você gostou do artigo?
Ela tem mais livros do que pode ler.
Por quê você ainda não está participando?
Milhares de pessoas estão se beneficiando com o nosso método de Aprendizagem de Idiomas.
A guerra é má porque ela cria mais pessoas más do que as faz desaparecer.
Você vai adorar o nosso método de Aprendizagem de Idiomas.
É 100% gratuito.
As 7 ferramentas essenciais para aprender um idioma.
Os melhores recursos gratuitos e nossas dicas para aprender um idioma rápido.
Você pode começar gratuitamente!
Pode contar com a gente!
Conheça o método mais eficaz para aprender um idioma!
Espero que tudo fique bem no final.
De vez em quando acontece.
Não sei porquê, mas de vez em quando acontece.
Sou o suficiente.
Vale a pena viver essa vida.
Controlo meus pensamentos na direção que escolho.
Sou o criador do meu mundo.
Amo meu corpo profundamente e com muita alegria.
Meu corpo tem sua própria sabedoria.
Confio totalmente em minha aparência.
Isto é apenas uma projeção do que penso de mim.
Me torno mais bonito e mais brilhante.
Todos os dias eu amo a pessoa que vejo no espelho.
Escolho ver a perfeição divina, em todas as células do meu corpo.
Me amo mais e permito que outras pessoas me amem.
Escolho honrar minha beleza, minha única maneira de ser.
Meu próprio bem-estar é a minha principal prioridade.
Confio completamente na minha voz interior.
Quanto mais me conheço, mais claro se torna a minha vida.
Hoje, sigo o meu coração.
Descobri meu destino.
O meu maior objetivo, é compartilhar com as pessoas, as melhores partes da minha vida.
Sou digno de amor e respeito, mereço boas pessoas ao meu redor.
O meu propósito de vida é decidido por mim mesmo.
Creio que Deus me enviará o melhor.
Pode contar conosco!
Quero te agradecer antecipadamente por avaliar este artigo.
Sua opinião motivará o autor a escrever mais.
Proibido animais.
Entre e sinta-se em casa!
Que encontro!
Que vista incrível!
Não podia esperar melhor que isto.
Estas cobras são inofensivas para os seres humanos.
Foi uma ótima manhã, não foi?
Isto é realmente de tirar o fôlego.
Já tenho uma solução.
Tenham paciência.
Não me parece possível.
A vida é mudança.
O bissetor de dois pontos é o conjunto dos pontos no espaço que são equidistantes desse par de pontos.
Tom fala francês melhor do que Mary.
Tom nasceu nos anos 1990.
Clique no link acima para enviar, agendar sua entrevista.
Você pode ajudar outras pessoas a aprenderem Inglês, traduzindo esta vídeo aula em seu idioma nativo.
Obrigado por compartilhar.
É muito útil para mim.
Obrigado por compartilhar esta informação super importante.
Obrigado por compartilhar este vídeo.
Que bom que você achou esta lição útil.
Fico feliz que você achou esta lição útil.
Era para vocês fazerem isso sozinhos.
Que bom que esta informação foi útil para você.
Que bom que você está bem.
Que bom saber que você está bem.
Que bom estarmos juntos.
Que bom que estamos juntos.
Por favor me adicione no seu groupo de WhatsApp.
Esta publicação é muito útil.
Isto é uma ótima forma para melhorar seu inglês.
Procure por alguém Online para praticar Inglês com você.
Procure alguém Online para conversar com você.
Vai te ajudar muito na hora de falar Inglês.
Inscreva-se para se juntar ao Grupo de WhatsApp.
Inscreva-se para nos juntar ao Grupo de WhatsApp.
O Tom é vegetariano.
O Tom é vegetariano e a Maria é vegana.
Inscreva-se para se juntar a nós no Grupo WhatsApp.
Inscreva-se para se juntar o nosso Grupo de WhatsApp.
Gostaria de participar do Grupo de WhatsApp.
Como faço para participar do Grupo de WhatsApp?
Quais são as regras do grupo?
Quais são as regras desse grupo?
Gostaria de poder participar do Grupo de WhatsApp.
Gostaria de entrar também no Grupo de WhatsApp.
Quem é o administrador do grupo?
O administrador do grupo, sou eu.
Não estou gostando desse grupo.
Acho que vou sair desse grupo.
Quem criou esse grupo?
Esse grupo é muito fraco, porque ninguém interage com as pessoas.
Acho que vou procurar outro grupo mais interessante para mim.
Gosto de pessoas comunicativas.
Vai te ajudar muito, quando você for falar Inglês.
Vou te mandar um mensagem no privado.
Você tem receio de namorar alguém que já tenha filhos?
Me adiciona no Facebook e me manda uma mensagem no privado.
O Filby ficou pensativo.
O Filby ficou pensativo.
«Claramente,» prosseguiu o Viajante do Tempo, «qualquer corpo real deve ter extensão em quatro direções: deve ter Comprimento, Amplitude, Espessura e—Duração.
Mas através de uma enfermidade natural da carne, que explicarei a vocês num instante, inclinamo-nos a ignorar este facto.
Há realmente quatro dimensões, três a que chamamos os três planos do Espaço, e uma quarta, o Tempo.
Há, no entanto, uma tendência a fazer uma distinção irreal entre as três primeiras dimensões e a última, porque acontece que a nossa consciência se move intermitentemente numa direcção ao longo da última, do princípio ao fim das nossas vidas.»
«Isso,» disse um homem muito jovem, fazendo esforços espasmódicos para reacender o seu charuto sobre a lâmpada; «isso . . . muito claro mesmo.»
Muitas pessoas têm receio de namorar alguém que já tenha filhos.
"Agora, é muito notável que isto seja tão amplamente ignorado", continuou o Viajante do Tempo, com uma ligeira acessão de alegria.
"Realmente é isto o que quer dizer a Quarta Dimensão, embora algumas pessoas que falam da Quarta Dimensão não saibam que o querem dizer.
É apenas uma outra forma de considerar o Tempo.
Não há diferença entre o Tempo e qualquer uma das três dimensões do Espaço, excepto que a nossa consciência se move ao longo dele.
Mas algumas pessoas insensatas agarraram-se ao lado errado dessa ideia.
Todos vocês já ouviram o que eles têm a dizer sobre esta Quarta Dimensão?"
Confira, também outros artigos do nosso blog, sobre como aumentar seu vocabulário em Inglês.
Tom esperou pelo menos uma hora por Mary.
Tom esperou uma boa hora por Mary.
Você nunca ouve?
Você nunca escuta?
Tom trabalha em Boston?
Estou mais seguro em relação as minhas frases, depois que comecei a usar o Grammarly.
Estou mais seguro sobre as minhas frases, depois que comecei a usar o Grammarly.
Você tem frases o suficiente para encontrar o caminho?
Quanto mais frases você aprender, mais fácil você encontrará o caminho.
Quanto mais frases você aprender, mais fácil será a sua compreensão.
Deus não olha a aparência, Deus olha para o que está dentro do homem.
Todos acreditam que sonhos podem se tornar realidades.
A melhor forma de fazer os seus sonhos se tornarem realidades é acordar.
O sol da tarde vem diretamente para o meu quarto.
Este país não tem medo de ser atacado.
Superei completamente o meu medo de altura.
O sucesso depende tanto do esforço como da atitude certa para fazer acontecer.
Olá pessoal!
Sejam bem vindos a mais um vídeo no meu Canal do YouTube.
E aí pessoal!
Sejam bem vindos ao meu Canal do YouTube.
Seu conteúdo é muito importante.
O conteúdo dele é muito importante.
O conteúdo dela é muito importante.
Ela tem conteúdo muito bom.
Ele tem conteúdo muito bom.
O conteúdo dele não é muito bom.
O conteúdo dela não é muito bom.
Não gostei do conteúdo dele.
Não gostei do conteúdo dela.
Fala galera!
Estamos começando mais um vídeo no YouTube.
Sami e Layla eram os priminhos de Farid.
Algo incrível aconteceu.
Um centavo economizado é um centavo ganho.
Tive uma boa idéia.
Ele não faz idéia do que está acontecendo.
Ele teve uma idéia.
Ele tem uma idéia.
Ela disse que tem uma idéia.
A idéia é a mesma.
Ele disse que tem uma idéia.
Ele tem uma idéia muito boa.
Ela tem idéias boas.
A idéia dele é bem interessante.
Sua idéia é bem interessante.
Suas idéias não são interessantes.
Suas idéias são muito fracas.
Talvez ela não tenha te ouvido.
Talvez ela não tenha ouvido você.
Sua idéia é ótima.
Sua idéia é muito boa.
Como você teve essa idéia?
Essa idéia também é muito boa.
A idéia dele é bem diferente da sua.
A idéia dela é bem diferente da sua.
A idéia dele, parece muito com a minha.
Eles tiveram uma idéia.
Eles tiveram uma idéia muito boa.
Nós tivemos uma idéia.
Nós temos uma idéia.
Tivemos uma idéia.
Temos uma idéia.
Porquanto desejaste uma mulher tão simples para escrever num livro tão digno, bom Mestre Tenente, então eu, como um amigo, desejar-te-ei, e como um cristão, exigir-te-ei que invoques Deus para inclinar o teu coração às Suas leis, para vivificar-te no Seu caminho e para não tirar por completo da tua boca a palavra da verdade.
Acho que tenho uma idéia.
O termo sépsis, como agora usado em cirurgia clínica, já não retém o seu significado original como sinónimo de "putrefacção", mas é utilizado para designar todas as condições em que ocorreu infeção bacteriana e mais particularmente aquelas em que estão presentes bactérias piogénicas.
Ela teve uma idéia excelente.
Tenho várias ideias.
Tenho muitas ideias.
Acho que tive uma idéia.
Acho que ele tem uma idéia.
Acho que ela tem uma idéia.
Acho que eles tiveram uma idéia.
Acho que ele teve uma idéia.
Acho que ela teve uma idéia.
A idéia dela é muito parecida com a minha.
A idéia dele é igual a minha.
Temos as melhores idéias.
Temos a mesma idéia.
Ela tem a mesma idéia.
Ele tem a mesma idéia.
Ele tem a mesma idéia que você.
Ela tem a mesma idéia que ele.
As nossas idéias não se batem.
Sua idéia é mais ou menos.
A idéia dele é bem diferente da nossa.
Todos riram de mim na praia.
Não me faça nenhuma pergunta, e eu não lhe direi nenhuma mentira.
Eu achei que você estaria cansado.
Achei que você estaria cansada.
Ela nos abandonou para sempre.
Suas idéias são fracas demais.
Suas idéias não são boas.
Suas idéias são péssimas.
Suas idéias não são para mim.
As idéias deles são péssimas.
A idéia dele é péssima.
Nossa!
Que idéia maravilhosa.
Nossa!
Sua idéia é ótima.
Onde você tirou essa idéia?
Nossa!
Que idéia incrível você teve.
Você é realmente um gênio.
Nunca tinha visto algo assim antes.
Um começo bom faz um final bom.
O Bérbere dele é tão pobre.
Eles não representam apenas eles mesmos, mas também essa instituição.
A arte de criar lagartas da seda remonte à antiga China.
Tom e Mary me disseram que estavam em casa.
Não morda a mão que o alimenta.
Temos de fazer algo.
Tem conteúdo muito bom.
Espero que te ajude.
Espero que seja útil para você.
Algumas das frases que podemos usar frequentemente em inglês.
Espero que isso te ajude.
Que gato lindo.
Que cachorro lindo.
Prefiro um cachorro.
Prefiro um cachorro do que um gato.
Cães são mais leais que os gatos.
Cachorros são mais leais que gatos.
Sim, mas eles dão muito trabalho.
Sim, mas eles dão tanto trabalho.
Você estaria disposto a passear com ele todos os dias?
Então, obviamente não estamos prontos para ter um animal de estimação ainda.
É óbvio que ainda não estamos prontos para criar um animal de estimação.
Se você fosse criar um cachorro, qual cachorro você criaria?
Se você fosse ter um cachorro, qual cachorro você teria?
Pretendo criar um animal de estimação o mais rápido possível.
Que gato fofo.
Bem, obviamente ainda não estamos prontos para ter um animal de estimação.
Ela contraiu uma infecção bacteriana chamada Clostridium difficile que se transformou em septicemia.
Tom estava apaixonado por Maria, mas ela não queria saber nada sobre ele.
A história repete-se.
Ela não se interessou por Tom.
Tom cantou uma música enquanto lavava a louça.
Por que Tom está sempre bem vestido?
Por quê Tom está sempre tão bem vestido?
Alguém deve estar comendo.
Ele decidiu tentar de novo.
Tu sabes que isso é impossível.
Você sabe que isso é impossível.
Eles se gostavam.
A população da Estônia é quase 1,3 milhões de pessoas.
Me ajude a desmontar isso.
Ela jogou água na bacia.
Tom jogou água dentro da bacia.
Um estudante foi atropelado por um carro na rua Basin.
Me ajude a desmontar.
Me ajude a desmontá-lo
O núcleo de um homomorfismo de grupos sempre contém o elemento neutro.
Tom não sabia se acreditava em Mary ou não.
O conjunto dos números reais possui a propriedade arquimediana.
No conjunto dos números reais, o conjunto dos números naturais é ilimitado.
A característica de Euler da esfera é 2 e a da soma conexa de n toros é 2-2n.
O número mínimo de cartas necessárias para cobrir uma esfera é 2.
A esfera é uma superfície simplesmente conexa.
Se retirarmos um ponto da esfera, é possível transformá-la num plano.
Ela não estava interessada em Tom.
A boa resistência é de grande importância para o desempenho de muitos esportes.
Por que, então, um provérbio diz "Um galo estrangeiro é conquistado por todos"?
Não consigo falar com ele.
Estou prestes a sair.
Estou quase de saída.
Eu acho que ele sabe sobre nós.
Estou quase perto de sair.
Estou muito enfermo.
Estou muito mal.
O Tom pensou que eu fosse você.
Tom disse que Mary não deveria fazer isso lá dentro.
Tom disse que não acha que Mary deveria fazer isso lá dentro.
Tom disse que não achava que Mary deveria fazer isso lá dentro.
Tom disse que Mary não deveria ter feito isso lá dentro.
Tom disse que Mary não deveria estar lá.
O Tom está no quarto dele.
O Tom está em seu quarto.
Por que vivemos?
A mentalidade desta cidade é podre.
Estou voltando do trabalho para casa.
Vocês dois formam um belo casal.
É apenas uma experiência que eu não conseguiria encontrar em nenhum outro lugar.
Ele também se orgulha do que seus alunos realizaram e do histórico de 100% de trabalho da escola.
Trinta anos após o furacão Hugo, Charleston é uma cidade costeira próspera.
Enquanto os atletas universitários geralmente recebem bolsas de estudo extremamente lucrativas, a NCAA não permite que elas sejam pagas.
Ele também se orgulha do que seus alunos realizaram.
Por isso que eles vieram aqui.
\\"Os alunos têm orgulho de realmente produzir algo\\", diz Broadwater.
Clark diz que nunca esquecerá de trabalhar na casa dos presidentes mais reverenciados da América.
Um senso de comunidade é importante para a faculdade.
Os alunos também têm oportunidades de trabalhar fora do campus, em projetos da comunidade local.
Tom encostou-se a uma árvore e começou a conversar sobre o casamento dele.
Boa sorte a todos vocês que encontraram o caminho.
A riqueza de Deus está circulando em minha vida.
Um dos vídeos mais importantes do YouTube.
Este vídeo me fez chorar, não vou mais mentir.
Ultimamente tem sido difícil.
Este foi o melhor áudio que eu já ouvi!
Este é o melhor áudio que eu já ouvi em Inglês.
Moramos perto de uma grande livraria.
Moramos perto de uma grande biblioteca.
Sentamos cara a cara.
Nós ficamos cara a cara.
Ficamos cara a cara.
Você pode ir para a estação de ônibus.
O inverno em Nova Iorque pode ser muito frio.
Quase cometi um erro.
Ela atrepou o calendário na parede.
A abelha é um inseto voador.
Abelhas são insetos voadores.
As abelhas são insetos voadores.
Pare com isso.
Ele é nosso amigo, não é?
Até logo, aligátor.
Jogo tênis de vez em quando.
Tom vem aqui de vez em quando.
Tom chama a Mary de vez em quando.
Tom liga para Mary de vez em quando.
Venha me ver de vez em quando.
Minha vida mudou naquele dia.
Tom aparece de vez em quando.
Tenho que sair de vez em quando.
Vou ao cinema de vez em quando.
Nunca vou ao cinema.
Vou para o cinema de vez em quando.
Por favor, escreva para mim de vez em quando.
Ele vem me ver de vez em quando.
Ouço da minha mãe de vez em quando.
Escuto da minha mãe de vez em quando.
Tom vem nos visitar de vez em quando.
Você tem que esperar isso de vez em quando.
Todo mundo comete erros de vez em quando.
Todos cometem erros de vez em quando.
Tom vai para Boston de vez em quando.
Meu pai e eu vamos pescar de vez em quando.
É bom tentar coisas novas de vez em quando.
Tom vem me visitar de vez em quando.
Todos tem o direito de ficar de mau humor de vez em quando.
Isso é absolutamente inaceitável.
"Oi!
Como você está?"
"Eu estou bem, obrigado.
E você?"
"Estou bem."
Posso te ensinar a cozinhar.
Alguém se lembra disso?
Você sabe como odeio fazer isso.
Apenas quero que você pense sobre mim de vez em quando.
Ele prometeu que escreveria para mim de vez em quando.
Tom e eu nos encontramos no supermercado de vez em quando.
O pai de Tom chega em casa de vez em quando, mas ele nunca fica por aqui por muito tempo.
Por que você está sempre me contradizendo?
Você não pode aceitar de vez em quando que apenas posso estar certo?
Me bato de frente com Tom de vez em quando.
Me encontro com Tom de vez em quando.
Tom é imortal.
Penso nisso de vez em quando.
Penso naquilo de vez em quando.
Penso sobre aquilo de vez em quando.
Tom me dá coisas de vez em quando.
Tom e Mary fazem isso de vez em quando.
Meu pai aparece de vez em quando.
Meu pai vem me visitar de vez em quando.
Não consigo ler a descrição do evento.
Não se pode aprender uma língua sem ter contato com ela.
Você se lembra do que prometeu?
Eu sou uma pessoa muito sortuda.
Eu acho que sou uma pessoa muito sortuda.
Por favor, venha me assistir de vez em quando.
Tom entra em problemas de vez em quando.
Tom entra em confusão de vez em quando.
Não troco minha dignidade pela minha liberdade.
Faço algum trabalho para Tom de vez em quando.
Tom ainda escreve para mim de vez em quando.
Ainda penso nela de vez em quando.
Ainda penso sobre ela de vez em quando.
Ainda penso em você de vez em quando.
Suspeito que Tom faça isso de vez em quando.
Desconfio que Tom faz isso de vez em quando.
Ainda gosto de jogar tênis de vez em quando.
Tom faz algumas coisas engraçadas de vez em quando.
Suspeito que Tom e Mary façam isso de vez em quando.
Todo autor sofre de bloqueio de escritor de vez em quando.
Todo autor sofre de bloqueio de escritor de tempos em tempos.
Ajude-me a desmontá-lo.
Você pode me ajudar a descobrir o que fazer?
Lembro dessa palavra.
Fui para Boston no outono passado.
Quando é o seu próximo show?
Quando é o seu próximo jogo?
Estou quase terminando o que tenho que fazer.
Ele concordou imediatamente.
Ele reservou uma passagem para Paris.
Acho que talvez eu e Tom poderiamos ser amigos.
Trabalhamos quase oito horas por dia.
Foi uma corrida contra o tempo.
Tom deve ser responsabilizado.
Pelo menos 10% das pessoas com embolia pulmonar morrem no período de uma hora.
Não pode dirigir.
Mary fez sua irmã limpar a janela.
Quantos deles estavam lá?
Ele falou com seus amigos sobre o Tatoeba.
É perigoso.
Quando eu estava doente, Tom veio e preparou o jantar para mim.
Acho que você sabe quem eu sou.
Não julgue os outros.
Diga a eles que estou vindo.
Por que você é tão estranho?
Eles estão abrindo a porta.
Por que você é tão curioso?
Fale com ela sobre sua viagem.
Tom se escondeu atrás do carro verde.
Eu li todos os livros da biblioteca.
Mary era a esposa de Tom.
Tom vai sair amanhã.
Me preocupa que ele nunca chegue na hora.
Preciso de um médico.
O que Tom está escondendo de mim?
Você ficará feliz.
A escola foi fundada há setenta anos.
Tomo banho no mar todos os dias.
Tenho uma relação especial com minha tia.
Fale com elas.
Hoje alguém matou Tom.
O que quer que faça, o resultado será o mesmo.
Precisam de mim.
Ninguém me disse o que você escreveu nesta carta.
Tenho que estudar mais.
Ele tem que trabalhar mais.
Ontem foi um dia histórico.
Quer que eu fale com ela?
Diga a ele que quer sair.
Vamos ver Tom.
Você está bêbado?
Alguns acreditam em Deus, outros não.
Eu decidi largar meu emprego e viajar pelo mundo.
Tom não queria morrer.
Tom começou a falar com Mary.
Isso é uma bolsa.
Amanhã será um dia histórico.
Ele conseguiu chegar na hora.
Quando vai comprar um carro?
Não conseguia ver ninguém.
Temos que terminar tudo até a manhã de segunda-feira.
Tom tentou me assustar.
Eu visitei dez países estrangeiros até hoje.
Tom não pediu para Mary ajudar.
Você não deveria beber mais.
Quantos anos tem esse piano?
Tom faz as compras.
Quantos anos tem essa casa?
Eu bebo chá sem açucar.
Tom não pediu para Mary vir.
Ela fala dez línguas.
Eu me cansei de trabalhar.
Acho que você ajudou o suficiente.
Acabei de ver um.
Em quem trêm Tom está vindo?
Uma vez professor, sempre professor.
Uma vez educador, sempre educador.
Não disse que isso era o paraíso.
Sei que foi uma longa viagem.
Espero que possamos fugir com isso.
Espero que conseguimos fugir com isso.
Nunca pensei que diria isso.
Aposto que você diz isso a todos.
Uma vez professora, para sempre professora.
Suponho que devo agradecer.
Acho que isso depende de você.
Insisto que façamos isso agora.
Suponho que seja um pouco tolo me preocupar com algo assim.
Suponho que seja um pouco bobo.
Acho que isso depende de você agora.
Lembro-me do dia em que te conheci.
Espero que você tenha o que precisa.
Acho que vou comer o salmão.
Comprei uma tábua nova.
Quero viajar pelo mundo.
A verdade sempre vence.
Diga a ele que não está pronto.
Você se esqueceu de alguma coisa?
Diria que é uma área cinzenta.
Diga a eles por que não pode ir.
Gostaria que você pudesse nos ver aqui.
Quero te conhecer melhor, Tom.
Você pode me explicar exatamente como isso aconteceu?
Nós os encontramos.
As aranhas não são insetos.
A aranha não é um inseto.
Certifique-se de que você está aqui às 2:30.
Certifique-se de estar aqui às 2:30.
Você ainda pode jogar golfe como costumava fazer?
Posso emprestar trezentos dólares para você?
Você cultiva tomates em seu jardim?
Você pode correr mais rápido que Tom?
Você consegue correr tão rápido quanto Tom?
Você pode trazer meu malão lá de cima?
O policial disse alguma coisa para você?
Sentimos muita falta de Tom.
Não precisamos mais de voluntários no momento.
Você ainda consegue jogar golfe tão bem como você costumava fazer?
Que coisa linda é a voz feminina que pronuncia no Google frases em Russo!
Você pode trazer meu baú lá de cima?
Você pode trazer minha mala para baixo?
O policial te disse alguma coisa?
Não precisamos mais de voluntários neste momento.
Por que você quer voltar para Kabylie?
Por que você quer se mudar para Kabylie?
Não sei por que a reunião foi adiada.
Não acredito que sua mãe te deixou ir.
Preciso encontrar um emprego.
Preciso encontrar um trabalho.
Preciso encontrar trabalho.
Preciso arrumar um emprego.
Preciso arrumar um trabalho.
Preciso conseguir um trabalho.
Preciso conseguir um emprego.
Estou à procura de trabalho.
Estou procurando por um emprego.
Estou procurando pelo um emprego.
Estou procurando um trabalho.
Estou atrás de um emprego.
Preciso do trabalho.
Quero um emprego.
Quero um trabalho.
Você contou a eles sobre isso?
Você disse a eles sobre isso?
Você falou a eles sobre isso?
Tom não tem bicicleta, mas tenho uma.
Qual é o seu refrigerante favorito?
Aquele cara sem coração está tentando com toda sua força me arruinar.
Tom parece está bem hoje.
Não tenho que responder suas perguntas.
Por favor, leve um pouco as costuras da jaqueta.
Não sou a mesma pessoa que era antes.
Não sou a mesma pessoa que antes.
Não sou a mesma pessoa que costumava ser.
Não sou a mesma pessoa que era, quando você me conheceu.
Não sou a mesma pessoa que era há três anos atrás.
Ainda sou a mesma pessoa que era antes.
Ainda sou a mesma pessoa que costumava ser.
Tom é a mesma pessoa que ele sempre foi.
Você pode escrever uma carta em francês para mim?
Há quanto tempo você estava morando em Boston?
Quanto tempo você morou em Boston?
Você nunca me disse o nome da sua namorada.
Você morou em Boston ano passado?
Estás louca?
Estou farta de comer comida rápida.
O consumo de comida rápida nos EUA triplicou entre 1977 e 1995.
Portugal encontra-se entre os países com menor níveis de consumo de comida rápida e com menor IMC.
Não sejas rude.
Tom não é rude.
Tom foi rude.
Pássaro madrugador apanha sempre minhoca.
O pássaro madrugador apanha a minhoca.
O pássaro madrugador é que apanha minhoca.
O pássaro madrugador é quem pega minhoca.
Apanhei um escaldão.
Eu posso ler nas entrelinhas.
Apanhaste um escaldão?
Estou farta de comer queijo.
Estou farta de comer favas.
Estou farta de comer marisco.
Estou farta de comer ervilhas.
Eu não acho que o Tom estava brincando.
Abaixo as fronteiras!
Abaixo os políticos corruptos.
Às vezes sou distraída.
Às vezes sou distraído.
Me explique o significado desta image?
Me explique o que significa esta image?
A criança que eu fui, jamais deixei de ser.
Me explique o que isto significa?
O terror de existir continua comigo.
Alguém pode me explicar o que isto significa?
Procuro sempre amar – em vão, pois não consigo ganhar um coração, fazer-me compreender.
Poderia me explicar o que significa esta imagem?
Joguete da emoção, sem arrimo ou abrigo, por instantes me exalto – embriaga-me o prazer.
A maré, porém, vaza e me deixa a sofrer...
Você pode me explicar o que significa isso?
Onde acaso encontrar um verdadeiro amigo?
Quero uma explicação sobre isso.
Quero que você me explique tudo isso.
Não posso te explicar.
Não posso te explicar nada.
Angústia, solidão, falsidade, incerteza...
De chofre, algo me inspira e me impele à aventura.
A vida é movimento, oscila...
Onde o sentido?
Em essência quem sou?
Ó Deus!
Ó Natureza!
Por que tanto sofrer, por que tanta amargura?
Quando o sonho acabar, que afinal terei sido?
Exijo duas explicações.
Me explique por que você não vem mais aqui?
Peço uma explicação.
Alguém pode ajudar-me?
Alguém aqui pode me explicar o que significa isso?
Há alguém aqui em nosso meio que pode me explicar o que significa isso?
Tem alguém aqui que possa me explicar o que está acontecendo?
Tem alguém aqui que possa me explicar isso?
Há alguém aqui em nosso meio que fala Inglês fluente?
Tem alguém aqui em nosso meio que fala Inglês fluentemente?
Você me deve uma explicação.
Alguém pode me explicar o que está acontecendo por aqui?
Alguém pode me explicar o que está acontecendo aqui?
Alguém pode me explicar o que isto quer dizer?
Não há ninguém aqui em nosso meio que fale Inglês fluente?
Não há ninguém aqui entre nós que fale Inglês fluente?
Gosto da cor branca.
O satélite está em órbita ao redor da lua.
Castiguei meu filho.
Em março, o solo ainda está frio demais para plantar qualquer coisa no jardim.
A paz do senhor Jesus a todos.
Alguém sabe qual é o nome desse filme?
Alguém sabe me dizer qual é o nome desse filme?
Alguém pode me dizer qual é o nome desse filme?
Gostaria de saber o nome desse filme.
Alguém pode me dizer que filme é esse que vocês estão assistindo?
Alguém sabe me dizer que filme é esse?
Alguém sabe me dizer o nome desse filme?
Tom queria saber por que Mary não estava feliz.
O trabalho não é apenas uma necessidade, mas um prazer.
Para o inferno com as circunstâncias, eu crio oportunidades.
Ao diabo com as circunstâncias; eu crio oportunidades.
Este mundo é assim – eu fiz tudo por ela, sem jamais esperar dela o menor favor.
Ela sempre pra mim foi no mundo a mais bela.
Dei-lhe o meu coração e todo o meu amor...
Já o tempo tornou a página amarela em que tanto escrevi, e secou meu suor.
De repente, jogado através da janela eis me vejo e mal posso aguentar minha dor.
Dói muito a ingratidão – quem não sabe o ditado?
Matou minha afeição, nada posso fazer.
A vida, porém, segue o seu rumo traçado pela mão do Destino – o melhor é esquecer.
Outro amor algum dia há de ser encontrado, e este meu coração vai voltar a querer.
Me explique por que você não quer mais ir?
Me explique por que você não foi com eles?
Exijo uma explicação agora.
Exijo uma explicação sobre isso.
Quero que você me explique tudo que está acontecendo.
Não posso te explicar no momento.
Ainda não posso te explicar isso.
Não sei como explicar isso.
Não sei te explicar isso.
Não tenho nenhuma explicação sobre isso.
Não tenho explicação sobre isso.
Não sei explicar.
Não sei te explicar o que aconteceu.
Não me explique nada.
Não precisa me explicar nada.
Ela está hirsuta.
Ele está hirsuto.
Não adianta explicar para ele.
Não adianta explicar isso para mim.
Não adianta explicar isso para eles.
Não adianta explicar para ela.
Já expliquei várias vezes.
Já expliquei muitas vezes.
Já expliquei tudo isso para eles.
Já expliquei tudo isso.
Já expliquei tudo para ele.
Já expliquei tudo para ela.
Já expliquei tantas vezes.
Não adianta mais.
Não adianta fazer isso.
Já disse isso várias vezes.
Já disse várias vezes.
Me explique por que você não quer mais morar comigo?
Me explique por que você quer viajar para os Estados Unidos?
Me explique por que você fez isso?
Me explique por que você ainda está aqui?
Você ainda mora por aqui?
Você ainda mora no Brasil?
Você ainda mora nos Estados Unidos?
Estou coxa.
Que
Estou resfriada.
Estou saciada.
Sou mesmo burro!
És mesmo burro!
É mesmo burro!
Sois mesmo burros!
Eles são mesmo burros!
Elas são mesmo burras!
Ele é mesmo burro!
Ela é mesmo burra!
Você é mesmo burro!
Vocês são mesmo burros!
Há aqui muita gente!
Há aqui muito calor!
Há aqui muito trabalho!
Duolingo é o melhor professor de Latim que eu já tive.
Desliga a televisão!
Desliga o rádio!
Desliga a luz!
Desliga o carro!
Desliga o motor!
Desliga a máquina!
Desliga o fogão!
Desliga o radiador!
Desliga o aquecedor!
Desliga o esquentador!
Desliga o botão!
Desliga o aspirador!
Desliga o telemóvel!
Desliga as máquinas!
O padre prega o sermão.
O padre prega o sermão no púlpito.
Hoje o povo foi a votos.
Hoje há eleições.
Hoje há eleições legislativas.
Hoje há eleições presidenciais.
Hoje há eleições autárquicas.
Hoje há eleições no meu clube.
Vejo cada vez pior.
Vejo cada vez melhor.
Vejo cada vez mais além.
Costumo ouvir música.
Costumo ouvir música à noite.
Costumo ouvir música clássica.
Costumo tomar a sesta.
Costumo dormir à tarde.
Costumo descansar depois de almoço.
Detesto alho.
Detesto vento.
Detesto obras.
Detesto o trabalho.
Detesto tatuagens.
Detesto fins de semana.
Detesto porcos.
Detesto a ignorância.
Detesto foguetes.
Detesto andar de avião.
Detesto multidões.
Detesto calaceiros.
Detesto gabarolas.
Detesto arrumadores.
Detesto pedintes.
Detesto ir às compras.
Detesto cozinhar.
Detesto ler.
Detesto escrever.
Detesto improvisar.
Detesto políticos.
Detesto chuva.
Detesto neve.
Detesto a desarrumação.
Detesto praia.
Detesto andares.
Não tenho dúvida.
Não tenho dúvidas.
Não tenho nada.
Não tenho pena.
Não tenho moedas.
Não tenho notas.
Não tenho nada disso.
Não tenho qualquer dúvida.
Não tenho sede.
Não tenho mota.
Não tenho bicicleta.
Não tenho aulas.
Não tenho alergias.
Não tenho recursos.
Tenho bigode.
Tenho barbas.
Uso óculos.
Tenho dó de ti.
Tenho dó de você.
Tenho dó de vocês.
Tenho dó dele.
Tenho dó dela.
Tenho dó deles.
Tenho dó delas.
Tenha dó.
Tem dó.
Tende dó.
Tenham dó.
Ingratidão tira afeição.
Assim será.
Foi mesmo assim.
Foi assim.
Não era para ser assim.
Assim fiz.
Assim fez.
Assim farei.
Assim fará.
Assim faremos.
Assim farão.
Assim fizeram.
Assim fizemos.
É assim mesmo!
Era para ser assim.
Leva assim.
Segura assim.
Põe assim.
Coloca assim.
Escreve assim.
Agora é que são elas!
Agora já não tem interesse.
Agora vês?
Agora sabes?
Agora dói?
Agora escreve?
Agora vais?
Agora está?
Isto por aqui é uma grande trapalhada.
Há aqui cada frase!
Há aqui erros graves.
Há aqui erros crassos.
Nem mesmo alguns falantes nativos dominam a língua.
Há aqui quem se aventure a traduzir o que não sabe.
Às vezes farto-me de rir com a tradução de algumas frases.
Que estás a fazer?
Que está você a fazer?
Que estou a fazer?
Que estais a fazer?
Que estão vocês a fazer?
Que está ele a fazer?
Que está ela a fazer?
Que estão eles a fazer?
Que estão elas a fazer?
Que estamos a fazer?
Que vamos fazer?
Que vou fazer?
Que vai você fazer?
Que vai fazer?
Que vai ele fazer?
Que ides fazer?
Que vai ela fazer?
Que vão fazer?
Que vão vocês fazer?
Que vão eles fazer?
Que vão elas fazer?
Temos papa!
Temos homem!
Temos que fazer!
Ele há cada um!
Ele há cada uma!
Há coisas e coisas!
Há de tudo.
Há pouca coisa.
Há apenas uma hora.
Há apenas um minuto.
Há apenas um mês.
Há apenas uma semana.
Há apenas um ano.
Há apenas um dia.
Há apenas uns dias.
Há apenas umas semanas.
Há apenas uns meses.
Há apenas uns anos.
Há apenas uns minutos.
Há apenas uns segundos.
Há apenas uma década.
Há apenas umas décadas.
Há apenas um século.
Inspira.
Expira.
Respira.
Respira fundo.
Respire.
Inspire.
Expire.
Concentra-te.
Concentre-se.
Concentrem-se.
Vamos a dispersar!
Sorri.
Sorriamos.
Esconde-te.
Esconda-se.
Escondam-se.
Escondamo-nos.
Mostra-me.
Mostra-lhe.
Mostra-lhes.
Mostre-lhe.
Mostre-lhes.
Mostrai-me.
Mostrai-lhe.
Mostrai-lhes.
Mostrem-me.
Mostrem-lhe.
Mostrem-lhes.
Estou indignada.
Estou falida.
Estou grávida.
Estou tranquila.
Estou sedenta.
Estou acordada.
Estou gripada.
Estou gripado.
Estou solteira.
Estou gorda.
Estou indisposta.
Estou agoniada.
Estou eufórica.
Estou melindrada.
Estou lixada.
Estou porreira.
Estou maldisposta.
Estou adoentada.
Estou tramada.
Estou atrapalhada.
Estou constipada.
Estou desorientada.
Estou comovida.
Estou motivada.
Estou arrumada.
Estou surpresa.
Estou surpreendida.
Estou surpreendido.
Estou ofendida.
Estou dececionado.
Estou dececionada.
Estou envolvida.
Estou esgotada.
Estou desempregada.
Estou acostumada.
Estou viciada.
Estou fascinada.
Estou famosa.
Estou apavorada.
Estou desidratada.
Estou impressionada.
Estou encharcada.
Estou obesa.
Estou ferida.
Estou preocupado.
Estou desapontada.
Não adianta explicar para mim.
Explique para mim por que você não quer mais ir?
Explique para mim por que você não foi com eles?
Exijo uma explicação agora mesmo.
Exijo uma explicação já.
Não posso explicar para você no momento.
Não posso explicar para você agora.
Não sei como explicar.
Não sei como te explicar o que aconteceu.
Não posso te explicar o que aconteceu.
Não explique nada para mim.
Você não precisa me explicar nada.
Você não precisa explicar nada para mim.
Não adianta explicar isso para ele.
Não posso explicar para você o que aconteceu.
Não adianta explicar isso para ela.
Não adianta explicar para eles.
Não adianta lhe explicar.
Já expliquei isso várias vezes.
Já expliquei isso muitas vezes.
Já expliquei tudo para eles.
Já lhe expliquei tudo.
Já expliquei isso tantas vezes.
Já expliquei tudo.
Já expliquei todas as coisas.
Está começando a esfriar.
Está começando a ficar frio.
Não vou deixar você fugir com as coisas que você fez.
Tom está bem preocupado.
Tom tá realmente preocupado.
Podemos ir um pouco mais rápido?
Podemos ir um pouco mais devagar?
Podemos ir um pouco mais lento?
Pode ir um pouco mais devagar por favor?
Pode ir um pouco mais lento por favor?
Pode ir um pouco mais rápido por favor?
Podemos ir um pouco mais lento por favor?
Podemos ir um pouco mais devagar por favor?
Podemos ir um pouco mais rápido por favor?
O Tom não o viu.
Isso é tudo o que posso te dizer.
Você pode ir um pouco mais rápido por favor?
Você pode ir um pouco mais devagar por favor?
Você pode ir um pouco mais lento por favor?
É um urso?
Vi a casa de Marcus.
Estou estudando inglês agora.
Agora estou estudando inglês.
Te ensino espanhol.
Eu te ensino espanhol.
Li muitos livros no verão passado.
Quem mais te ajudou?
Quem mais lhe ajudou?
Quem mais tem lhe ajudado?
Por que você não dança?
Por que você não está dançando?
Por que não danças?
Tom apagou tudo.
Tom deletou tudo.
Tom excluiu tudo.
Por quê você não está dançando?
Você deve fazer o trabalho, mesmo que não goste.
Ficarei aqui em Kabylie por alguns dias.
Vou ficar aqui em Kabylie por alguns dias.
Queria saber como dizer 'obrigado' em francês.
Queria saber dizer 'obrigado' em francês.
Você está certo, eu penso.
Acredito que o que você disse é verdade.
Creio que o que você disse é verdade.
Acho que o que você disse é verdade.
Imagino que você esteja certo.
Acho que vocês estão certos.
Imagino que vocês estejam certos.
Acho que tem sentido.
Ele nem o tocou.
Ele nem sequer o tocou.
Ele nem sequer lhe tocou.
Ele nem lhe tocou.
Não sabia que você estava namorando.
Não sabia que vocês estavam namorando.
Estou lendo os livros mais interessantes da minha biblioteca.
Estou lendo os livros mais interessantes da minha livraria.
Estou lendo o livro mais interessante da minha biblioteca.
Estou lendo o livro mais interessante da minha livraria.
É uma característica maravilhosa que pode ser capaz de não se levar a sério.
A capacidade de não se levar a sério é uma característica maravilhosa.
Todo mundo congelou de medo.
Mary congelou, com medo de se mexer.
Eu te dou um livro.
Mary congelou de uma paralizia.
Alguém fala francês?
Não é como nós.
Não preciso destas coisas.
Eu te ouvi roncar.
Eu dei a maçã a Yiannis.
Quando vim aqui pela primeira vez, não conhecia ninguém.
Isso fez o queixo dela cair.
Você não está com frio?
Fez o queixo dela cair.
Não comece ainda.
Fez seu queixo cair.
Escolha qualquer um dos dois livros.
Ele retornou para a Argélia, sua terra natal.
Isso fez seu queixo cair.
Não quero me separar da equipe.
Em nossa casa, é costume de todos lavarem seus próprios pratos.
Tenho muitos parentes, especialmente do lado da minha mãe.
A pergunta era completamente apropriada.
Nunca sei quando usar o pronome formal ou informal da segunda pessoa.
Ele não está interessado em garotas.
Ele não está interessado em nenhuma das garotas.
Ele não estava interessado em garotas.
Ele não estava interessado em nenhuma das garotas.
Ela não está interessada em meninos.
Ela não está interessada em garotos.
Ela não está interessada em nenhum dos meninos.
Ela não está interessada em nenhum dos garotos.
Ele não ajudou os pobres.
Ele não acolheu os pobres.
Ele não socorreu os pobres.
Eu a ofendi.
Eu lhe ofendi.
Não temos o direito de correr riscos.
A prisão era minha universidade.
Ele falhou no exame porque é preguiçoso.
Ele faltou no exame porque é um preguiçoso.
Há quanto tempo você estudava latim?
Quanto tempo você estudou latim?
Quanto tempo você passou estudando latim?
A pregue o aviso no tronco da árvore.
Pregue o aviso no tronco da árvore.
O assunto foi esclarecido.
A pressão atmosférica é alta.
O rosto do professor estava vermelho vivo.
Você pode descrever a aparência dele?
O que ela viu?
De quem é o vestido azul?
Nada perturbou o silêncio.
Também foi feito um excelente filme baseado na peça.
Um excelente filme baseado na peça, também foi feito.
Ela se escondeu atrás do tronco da árvore mais próxima.
Aquela árvore tinha um tronco muito grosso.
Veja quantos anéis você pode ver no toco.
É um papagaio de pelúcia, e preciso de um pássaro vivo.
Não foi assim que a vovó fez o recheio.
Um sorriso é a melhor cura para um mau humor.
Relaxe seu braço.
É uma unidade de seis horas de Sófia para Varna.
Eles cumprimentaram Sophia.
Essas foram as palavras de Veronica, não as minhas.
Me dê um diferente.
Me dê um diferente mesmo.
Os políticos nunca reconhecem seus próprios erros.
Ela fala sem sotaque.
Leve ela.
Ela poderia ser útil.
Não é do jeito que a vovó fez o recheio.
Um sorriso é a melhor cura para um péssimo humor.
É uma unidade de seis horas de Sofia para Varna.
Tom e eu tivemos um desacordo.
Tom disse que não queria ficar em um hotel caro.
Estou genuinamente feliz por Tom.
Não queriam ir à Albânia.
Não faz nenhum sentido.
O julgamento de Tom está marcado para começar na segunda-feira.
Não é possível ser uma igreja sem nos reunirmos.
Precisamos nos reunir com pessoas que fazem parte da igreja.
Acho que vocês não assistiram o vídeo até o final.
Existem 2 tipos de igrejas, primeiro, igreja espiritual que se refere pessoas, e em segundo lugar, igreja local, onde pessoas se reúnem para adorar a Deus.
Ela fala sem nenhum sotaque.
Pedi para o Tom estar aqui 45 minutos atrás.
Pedi ao Tom para estar aqui 45 minutos atrás.
O toldo fornece abrigo contra a chuva.
Existem poças por toda parte.
Existem poças por todo lugar.
Eles começaram a acreditar em suas próprias mentiras.
Sua decisão de ficar lá foi uma surpresa para todos nós.
Tom disse que Mary deve estar adiantada.
O gato estava subindo por todo o lado em Svetlana.
Acabei de dizer a Tom para deixá-la em paz.
Nem Vera nem Sergey puderam responder essa pergunta.
Sergey tricotou um suéter para Vera.
Em algum ponto, Sergey conhecia bem o português.
Sergey não veio, apesar dele ter prometido que viria.
Sergey não veio, embora tenha prometido que viria.
Estou quase pronta.
Você gostaria de tomar café?
Deixe-me apresentar-lhe minha mãe.
Foi um dos barcos mais silenciosos em que já estive.
Boris é o irmão de Nadya.
Você pode ver a semelhança.
Você vai estrangulá-lo.
Katya está andando de bicicleta nova.
Você vai estrangulá-la.
Eu passei três meses na Austrália.
Oi.
Meu nome é Oleg, tenho trinta anos e ainda durmo com uma gata.
Olga e seu marido venderam foices e foices em Volyn.
Olga e o marido dela venderam foices e foices em Volyn.
Olga está aprendendo uma noite de Chopin.
Olga esperou Vera em vão.
Olga esperou por Vera em vão.
Sasha tinha uma dor aguda na mão direita.
Sasha tinha uma dor aguda na sua mão direita.
Sasha tinha uma dor aguda na mão direita dela.
Tom disse que ficaria constrangido de fazer isso aqui.
Esta casa é assombrada.
Deveria ter ensinado Tom a fazer isso.
Sasha sempre gostou do que eu fizia por ela.
Sasha sempre gostava do que eu fizia por ela.
Katya está passando a roupa com o novo ferro que Sasha deu a ela.
Katya está passando a roupa com o novo ferro que Sasha lhe deu.
Você se retirou completamente.
Ele se retirou completamente.
Estavamos em casa o fim de semana todo e nenhuma vez o telefone tocou.
Oleg é mais velho que seus sete irmãos.
Oleg é mais velho que os sete irmãos dele.
A primeira geração de robôs apareceu em 1962.
Mary estava cheia de sentimentos que nunca havia experimentado antes.
O que sabemos é apenas uma gota no oceano.
O que não sabemos é um oceano.
Isso que sabemos é apenas uma gota no oceano.
Isso que não sabemos é um oceano.
Você já pensou em ficar em um albergue?
Trinity Square era o centro original de São Petersburgo.
Estou evitando Tom a partir de agora.
Estou evitando Tom de agora em diante.
Estou melhorando em francês.
Realmente gosto de estar com você.
Na verdade gosto de estar com você.
A reunião não começou às quatro e quinze, e nem terminou às cinco e quarenta e cinco.
O governo os puniu severamente.
O aluno superou o professor.
Desta vez eu me superei.
Foi extremamente simples.
A guerra está os privando de sua felicidade.
Isso certamente requer coragem.
Isso também requer uma certa coragem.
Você tem alguma explicação?
Um campo científico é melhor definido pela questão central que estuda.
Isso requer uma certa coragem.
Sou novato nesse tipo de trabalho.
Apesar das preocupações, o tempo estava magnífico.
Acho toda essa discussão realmente estúpida.
Acho toda essa discussão na verdade ridícula.
Você é sempre muito sério.
Vocês são sempre muito sérios.
Vocês estão sempre muito sérios.
Sejam mais modestos.
A parte mais importante de se divertir é ter realmente uma boa comida.
Aposto que um humano fez isso, já que isso é muito inteligente para um esquilo que só queria comer nozes.
Aposto que um humano fez isso, já que isso é muito inteligente para um esquilo que só gostaria de comer nozes.
Cresceu exuberantemente.
O filhote tentou morder minha mão.
Estava pensando quando ela voltaria.
Para sua informação, eu não lhe insultei.
Para sua informação, eu não te insultei.
Por que estou sendo insultado por simplesmente expressar uma opinião?
Não a insulte.
Esta carta é pessoal.
Não quero que mais ninguém o leia.
Não suprima seus sentimentos.
Você cancelou a reunião.
Ele é um bandido experiente.
Deve haver alguma maneira de atravessar o rio.
O presidente sentou-se no lugar de honra.
Estou melhorando meu Francês.
Estou tentando melhorar meu Francês.
Estou melhorando meu Inglês.
Preciso melhorar meu Francês.
Preciso melhorar meu Inglês.
Estou melhorando cada vez mais.
Estou melhorando muito o meu Inglês.
Estou melhorando as minhas habilidades de aprendizagem.
Estou melhorando as minhas habilidades.
Estou melhorando o meu trabalho.
Estou desiludida.
Estou desiludido.
Estou esfomeada.
Estou intrigada.
A envergadura de uma águia é mais que a um metro.
A segunda é a unidade de medida do tempo.
O ohm é a unidade de medida da resistência elétrica.
A luz da lua está fraca.
Este cinto é muito apertado para mim.
A casa está desmoronando diante dos nossos olhos.
Democracia é uma forma de governo.
Foi feito à mão.
A combinação desses fatores levou a um resultado interessante.
Me apeguei aos meus princípios.
Mantive meus princípios.
O problema é como devemos administrar o dinheiro.
Ele morreu de morte dolorosa.
Isso será doloroso.
Há uma trilha que atravessa a floresta.
Há uma trilha que vai pela floresta.
Há uma trilha que passa pela floresta.
Este jovem é descendente de um príncipe Russo.
O italiano é um descendente direto do Latim.
Todo mundo tem uma percepção diferente de cor.
O que eu chamo de amarelo, outros chamariam de laranja.
Um sorriso se espalhou por seus lábios.
Você está destinado a esse destino.
Todos os assentos deste trem são designados para não fumantes.
Isso não é uma opinião.
Isso é um fato.
Se você não concorda comigo, está errado.
Isso não é uma opinião.
Isso é um fato.
Se você discorda de mim, está errado.
Prepare-se para os exames, Masha sublinha as frases mais importantes no resumo com um marcador.
Não me incomode com detalhes supérfluos.
Seremos capazes de criar vacas e ovelhas, por exemplo.
Ela torceu o nariz.
Ela torceu o nariz dela.
O que você pretende fazer depois da graduação?
A edição da noite do jornal já saiu?
Ainda temos coisas para desempacotar.
Ainda tenho uma mala para descarregar.
Ainda tenho uma mala para esvaziar.
Ainda temos coisas para descarregar.
O esquilo de Tom gosta de ouvir rock.
Tenho uma úlcera no estômago.
Frost é uma camada de cristais de gelo.
A voz de Tom parecia zombeteira.
A voz de Tom parecia zombadora.
O hélio é capaz de penetrar no vidro.
Tenho úlcera no estômago.
Não suporto ouvir gemidos de ninguém.
Não aguento ouvir gemidos de ninguém.
Esse é um problema significante.
Esse é um problema significativo.
Aqui, leve isso com você. poderia ser útil.
Há uma razão para eles dizerem que o amor é cego.
Não é à toa que eles dizem que o amor é cego.
A ideia era boa.
Esta casa não se qualifica para reforma.
Custou menos de quinze dólares.
Esta casa não se qualifica para reconstrução.
Ela tomou um grande risco.
Ela se arriscou demais.
Você não está me ouvindo?
Pessoas felizes trabalham melhor.
Tom salvou minha filha.
Graças a ele, ela está viva.
Meu irmão está comendo um ovo.
Ele fez o que eu lhe incentivei a fazer.
Eu não sou conhecido seu, né?
Ele fez o que eu lhe instrui a fazer.
A lei do dinheiro governa o mundo.
Ele me designou uma nova tarefa.
A espuma é branca.
Um homem de verdade só vai ao médico quando um fragmento de lança nas costas começa a perturbar seu sono.
O rosto sombrio de Tom parecia exausto.
Uma cadeia de montanhas protege o vale dos ventos do norte.
O telefone precisa ser carregado.
Meu pai está ameaçando me deserdar.
Uma colméia pode ter apenas uma rainha.
Ela está plantando árvores.
Ela planta árvores.
Você doaria um rim?
Ele formou uma bola de barro.
Ele transformou o barro em uma bola.
Durante a noite, uma vespa me picou no templo.
Durante a noite, uma vespa picou minha têmpora.
Para começar, quero comer um pouco de torta.
Falo com você em um momento mais apropriado.
A maioria das gaivotas inclui caranguejos e peixes pequenos em sua dieta.
A carga excedeu o máximo permitido e o servidor travou.
Pode haver defeitos de fabricação.
Tom estava tremendo de tanto rir.
Tom estava tremendo de rir.
Não ceda a essas demandas.
Não brinque com as fezes.
Traga um banquinho da cozinha.
O Inglês não veio fácil para mim.
Cada passo foi difícil para ele.
Cada passo foi difícil para ela.
As falhas de energia danificaram o computador.
Não conseguia mais ficar de pé.
Não conseguia mais ficar em pé.
Não conseguia mais mantê-se de pé.
Não aguentava mais.
Não suportava mais.
Você é minha carne e sangue.
Admito livremente que não sou especialista mundial em criação de filhos.
Você sempre consegue o que quer, não é?
Você nunca precisa se comprometer.
Não sou sorrateira.
Sou apenas discreto.
Gosto do ritmo lento dessa música.
Rick é meu apelido.
Ele tinha um apelido muito engraçado.
É um apelido muito ofensivo.
É um apelido muito insultante.
Eles me deram um apelido muito ofensivo.
Três pontos que não estão na mesma linha que determinam um plano único.
Meus pais se divorciaram há muito tempo.
Você vai ser pai de novo!
Minha vida é perfeita.
Não fique aí parado assim.
Venha aqui e me ajude.
Os trens antigos têm seu charme.
Tudo foi feito da maneira correta, até o último detalhe.
Ele se arrastou para o lado de bruços.
Ele se arrastou para o lado dele de bruços.
Você se lembrou disso um pouco tarde demais.
Você pensou nisso um pouco tarde demais.
Você pensou sobre isso um pouco tarde demais.
Tenho certeza que tudo dará uma guinada para melhor.
Tenho certeza que as coisas mudarão para melhor.
Que pena que sua vida tenha sido cortada tão cedo.
Que pena que sua vida foi interrompida tão cedo.
Que pena que a vida dele foi interrompida tão cedo.
Não ligo para o que ele diz.
Diga a Tom para vir a Boston.
A caixa de jóias da minha irmã foi roubada.
Ele não tem nenhum senso comum.
Ele não tem nenhum senso qualquer.
Estou feliz por ter passado por isso.
Você é um canalha.
O garçom colocou uma nova toalha de mesa em cima da mesa.
Há uma mancha na toalha da mesa.
Tem uma mancha na toalha da mesa.
Estendemos a toalha de mesa na grama perto do rio.
Tente ser um pouco menos abrasivo.
Vocês dois terão que se dar bem.
Ele deu um suspiro profundo de alívio.
Sem se levantar, ele arrastou sua bolsa pelo chão.
Ele tirou uma foto antiga da sua carteira e a entregou para mim.
Não quero descer ao nível dele.
Ele tirou uma foto antiga da carteira dele e a entregou para mim.
Um nevoeiro se instala sobre a terra.
Nos tempos medievais, os empiristas eram frequentemente considerados charlatões.
Vera olhou para Sergey porque ele estava traindo a esposa dele.
Às vezes, os ricos desprezam os pobres.
Às vezes, os ricos menosprezam os pobres.
Os ricos, às vezes menosprezam os pobres.
Preguiça é o medo do trabalho iminente.
Seu primeiro rascunho deve ser apenas um despejo de cérebro.
Ela parece ser simpática, mas é tudo um ato.
Todos começaram a agitar suas bandeiras.
Mary tomou um gole da garrafa e estremeceu: o leite azedou.
Tom estremeceu de dor.
O tigre está escondido em um matagal de bambu.
O velho escorregou, caiu e bateu a cabeça na calçada.
O velho escorregou, caiu e bateu a cabeça dele na calçada.
Na mão do cavaleiro havia um sabre.
Tom fez a maior parte do trabalho sozinho.
Tom fez a maior parte do trabalho dele.
Os únicos aqui que sabem falar francês são Tom e Mary.
Quando Tom saiu de Boston?
Quando Tom deixou Boston?
Quando que Tom saiu de Boston?
Quando Tom foi embora de Boston?
Pense em como você me enrolou.
Pense em como você cometeu um erro.
Pense em como você me enganou.
Essa casa é famosa.
Fiz nada de errado.
Eles pareciam saber o que estavam fazendo.
Ele está carregando um guarda-chuva porque está chovendo.
Quero assistir esse filme.
O segundo documento é uma carta endereçada ao rei, escrita pelo Parlamento de Paris.
Tom disse que estava com raiva.
Moro e trabalho em Boston.
Era adorável.
Foi adorável.
Não cause problemas.
Acho que esse livro é fácil.
Aceitaria isso como um sinal.
Aceitaria como um sinal.
Sei que Tom não é mais um instrutor de academia.
Tom e Mary têm que pagar o aluguel hoje.
Eles admitiram ter feito isso.
Eu me pergunto se Tom é realmente confiável.
Eu saí
Tom já te perguntou isso?
Olha o que você fez.
Você nunca nos disse por que saiu de Boson.
Tom não era estúpido o suficiente para falar sobre o que tinha feito.
Posso emprestar 300 dólares para você?
Como castigo por seu crime odioso, ele teve a cara pintada de indelével e denunciador escarlate.
Estou aflita.
Estou magoada.
Estou adiantada.
Estou pasmada.
Alguém disse: 'Encontrei dois bombinetes de batom sussurrando, não peguei nada'.
"Você é tão estranho."
"Obrigado!"
"Não foi um elogio."
"Obrigado!"
Se o Shrek virou um homem de verdade, e o Burro virou um alazão, o Gato viraria um tigre se tivesse tomado daquela poção.
Um copo de ansiedade pode limpar os intestinos melhor do que qualquer laxante.
Eu sou vidente.
Segundo minhas previsões, você lerá esta frase até o fim.
Aquela lambisgoia adora ficar colocando o nariz onde não é chamada!
Eu vou te falar uma coisa: uma coisa.
Quando eu era estudante, sempre andava com um "pai dos burros" na mochila.
Eu não preciso trabalhar.
Meu marido tem dois empregos.
Sami e Tom, usando semitons, compuseram uma canção.
Vou melhorar o Francês.
"Estou procurando o Charles e o Vitor.
Você os viu?"
"O Charles eu não vi."
"E o Vitor?"
"Também não."
Tom está com boa aparência hoje.
Tom parece bem hoje.
Tom está bem hoje.
Tom parece ótimo hoje.
Tom está ótimo hoje.
Pense sobre como você cometeu um erro.
Estamos prontas.
Estamos tranquilas.
Estamos ofendidas.
Estamos salvas.
Estamos salvas!
Existe algum depósito reembolsável na garrafa?
Estamos divorciadas.
Por que você não cuida de seus negócios?
Por que não cuida de seus negócios?
Por que você não se importa com seu próprio negócio?
Acabei de chegar dos correios.
Já fui aos correios.
Não acredito que você me traiu com o meu melhor amigo.
Não acredito que você me traiu com a minha melhor amiga.
Não posso acreditar que você me traiu com a minha melhor amiga.
Não consigo acreditar que você me traiu com a minha melhor amiga.
Não posso acreditar que você me traiu com o meu melhor amigo.
Não acredito no que estou vendo.
Não acredito o que estou vendo.
Não acredito no que acabei de ver.
Não acredito em mais nada.
Não acredito em mais nada do que ele diz.
Não acredito em mais nada do que ela diz.
Não acredito em mais nada do que eles dizem.
Não acredito em mais ninguém.
Não acredito mais nele.
Não acredito mais nela.
Não acredito mais nisso.
Não acredito mais em você.
Não acredito mais em tudo que ele diz.
Não acredito mais em tudo que ela diz.
Não acredito mais neles.
Não acredito em suas histórias.
Não acredito nessa história.
Não acredito que você fez isso comigo.
Não acredito que você fez isso com ela.
Não acredito que você fez isso com ele.
Não acredito que você fez isso com eles.
Não acredito que você fez isso para mim.
Não acredito na suas histórias.
Não acredito no que estou assistindo.
Estou bem, e você?
Estou muito bem, obrigado.
Qual o teu nome?
Meu nome é Sarah.
Meu nome é David.
Prazer conhecê-lo David.
É bom conhecê-lo David.
Muito prazer conhecê-lo David.
É um prazer conhecê-lo também, Sarah.
Prazer conhecê-lo também, Sarah.
Muito prazer conhecê-lo também, Sarah.
Espero que você tenha um bom dia.
Obrigada.
Então, David, qual é o seu trabalho?
Sou contador.
Isso é bem interessante.
Gosto de ajudar pessoas.
Não tenho contador.
Bem, talvez posso ajudá-lo.
Bem, talvez posso te ajudar.
Bem, talvez posso lhe ajudar.
Isso seria ótimo.
Seria ótimo.
Qual é o trabalho dela?
Não sei qual é o trabalho dela.
Não sei qual é o trabalho dele.
Amo o que faço.
Eu amo o que faço.
Você tem algum hobby?
Sim, eu tenho.
Sim, eu faço.
Sim, eu sei.
Gosto de andar a cavalo e ir pescar.
Essas coisas são divertidas.
Estas coisas são muito divertidas.
Você tem hobbies?
Você tem passatempo?
Gosto de cozinhar e assar.
O que você cozinhar?
Amo fazer bolos.
Amo comer bolo!
Adoro comer bolo!
Gosto de comer bolo!
Gosto de fazer bolo!
Como você acha que o tempo vai estar?
Este fim de semana.
Espero que seja ensolarado.
Você viu o relatório do tempo?
Você fez?
Sim, mas nunca se sabe.
Ele disse que iria chover no sábado.
Ele disse que vai chover sábado.
Ele disse que vai chover.
Ele disse que vai chover amanhã.
Ele disse que vai chover no sábado.
Ele disse que choveria no sábado.
Me pergunto por que Tom e Mary estão tão irritados.
Essa é minha mamãe.
Essa é a minha mamãe.
Sinto muito!
Censurar é preciso.
Exaltar é pecado.
Os erros serão sempre censurados.
Os acertos, jamais reconhecidos.
Quem muito elogia merece censura.
Não sabemos quem és.
Para nós não existes.
Nós nada te devemos.
Nossa porta está aberta.
Se tu queres partir, nem queremos saber.
Os rios fluem lânguida e preguiçosamente.
Oh, não.
Mas este relatório não está correto.
Este não é o relatório.
Estou com 35 anos de idade.
Estou com 35 anos.
Tenho 35 anos.
Tenho 40 anos de idade.
Estamos comprometidas.
Tenho 40 anos.
Você também parece mais jovem.
Você tem algum filho?
Sim, tenho 3 filhos.
No total tenho 4 filhos.
No geral tenho 5 filhos.
Você tem sorte demais.
Você tem tanta sorte.
Como você tem tanta sorte?
Como você tem sorte.
Como você tem tanta sorte assim?
Você não teve tanta sorte como ela.
Você não teve tanta sorte como ele.
Você não tem tanta sorte como ela.
Ele não tem tanta sorte como ela.
Ela não tem tanta sorte como ele.
Você não teve a mesma sorte que ela.
Você não teve a mesma sorte que ele.
Que idade são seus filhos?
Que idade tem seus filhos?
Quantos anos tem seus filhos?
Daniel tem 13, Jeremy tem 16 e Thomas tem 12.
O que eles gostam de fazer?
Todos adoram jogar fora.
Todos adoram tocar fora.
Eles adoram jogar fora.
Eles gostam de tocar fora do país.
Eles adoram jogar fora do país.
Eles adoram tocar fora.
Eles gostam de tocar fora.
Eles gostam de jogar fora do país.
Não cometa o mesmo erro que eu.
Não cometa o mesmo erro que cometi.
Não cometa o mesmo erro que fiz.
Este final de semana.
Tom queimou todas as fotos que ele tinha da ex-namorada.
Tom queimou todas as fotos que ele tinha da ex-namorada dele.
Não tenho espada.
Tom queimou todas as fotos que ele tinha da sua ex-namorada.
Tom comprou muitas lembranças.
A lista é a seguinte.
A lista é a próxima.
Tive um ótimo professor.
Tive uma ótima professora.
Tinha uma ótima professora.
Tinha um ótimo professor.
Desde que ela não veio, também não fui.
Já que ela não veio, também não vou.
Já que ele não veio, também não vou.
Já que ela não foi, também não fui.
Já que ela não vai, também não vou.
Já que ela não vai mais, também não vou.
Prefiro confiar no Grammarly do que em mim.
Prefiro confiar no Grammarly do que confiar em mim mesmo.
Como está o tempo em Salônica?
Mas aonde vai a essa hora?
Você nunca confiou em mim.
Li isso em algum livro.
Vamos pedir duas garrafas!
Quero uma caneta de feltro.
O que disse a ela?
O que você lhe disse?
O que vocês disseram a ela?
O que lhe disseram?
Peça a ela para ir.
Peça-lhe que vá.
Não acho que eu possa confiar em Tomás.
Ainda estou procurando Tom.
Quanto pagaram a Tom?
Tentarei encontrá-las para você.
O que Tom vai trazer?
O que Tom trará?
Ele teve muita sorte em pegar o trem.
A partir de agora e até as seis, vamos nos comunicar apenas em francês.
Ele tem muitos livros históricos.
Eu sabia que eles viriam.
Diga a ela que estou ocupado.
Eu odeio ficar sozinho.
Quem é o teu advogado?
Não consigo esquecer os olhos dela.
Quanta gente há lá fora?
Quantas pessoas há la fora?
Se você me ama, deve amar também meu cachorro.
Está em suas mãos.
Está em tuas mãos.
Salve-me!
Eu recebi uma carta de um amigo londrino.
Tenho um dicionário.
Para onde vai o boi?
Nunca fui ao exterior.
O que Tom pretende fazer quanto a isso?
Eu te amo mais do que a ele.
Temos que esperá-lo.
Os soldados combateram bravamente.
Será que eles jogam vídeo games?
Você tem certeza que eles jogam vídeo games?
Você acha que eles jogam vídeo games?
Será que eles vão jogar hoje?
Será que eles vão jogar amanhã?
Será que eles vão vir hoje?
Será que eles vem?
Será que é verdade?
Será que ele está certo?
Será que ela está certa?
Será que eles estão certos?
Será que eles não estão mentindo?
Será que eles não estão certos?
Tem certeza que eles não estão certos?
Eles não estão certos?
Tem certeza que eles não estão mentindo?
Eles não estão mentindo?
Tem certeza que eles jogarão hoje?
Tem certeza que eles jogarão amanhã?
Tem certeza que eles virão?
Tem certeza que eles virão hoje?
Eles jogam video game?
Eles estão certos?
Tem certeza que ela está certa?
Tem certeza que ele está certo?
Você tem certeza que isso é verdade?
Eles virão?
Eles virão hoje?
Eles vão tocar amanhã?
Eles vão jogar hoje?
Eles vão vir hoje?
Eles jogarão amanhã?
Tem certeza que eles jogam vídeo games?
Jeremy e Thomas jogam video game.
Jeremy e Thomas fazem isso todos os dias.
Tom e Mary fazem isso quase todos os dias.
Daniel é muito jovem.
Daniel é jovem demais.
Minha filha adora video game.
O nome da minha filha é Veronica.
Quantos anos ela tem?
Ela tem 17 anos de idade.
Ela tem 17 anos.
Nossos filhos podem jogar juntos algum dia?
Nossos filhos podem jogar juntos um dia.
O nome da minha filha é Mary.
Sou de Midwest.
Tom é bem jovem.
Tom é muito jovem.
Tom namorou Mary por alguns meses.
Preciso lavar meu cabelo.
Tom me ofereceu uma bebida.
Achei interessante.
Mary é uma mulher inteligente.
A população de Tóquio é quase cinco vezes maior que a nossa cidade.
A população de Tóquio é quase cinco vezes tão grande quanto a nossa cidade.
Vou à escola de bicicleta.
O operário morreu por causa da explosão.
Você não tem tanta sorte quanto ele.
Você não é tão sortudo quanto ele.
Você não tem a mesma sorte que ele.
O trabalhador morreu de uma explosão.
Nós vamos à praia.
Nós vamos para a praia.
Como Jesus pode ser 100% Deus e 100% homem ao mesmo tempo?
É algo muito profundo!
Segundo a Bíblia, é o próprio Deus, assumindo a natureza humana.
De acordo com a Bíblia, é o próprio Deus, assumindo a natureza humana.
A Bíblia se refere claramente a Jesus como Deus.
A Bíblia afirma claramente que Jesus é o próprio Deus.
O Verbo era Deus.
“Meu Senhor e Deus meu”
A Bíblia também declara que ele possui todos os atributos exclusivos de um ser divino, onipotência, onisciência, onipresença, eternidade, soberania e imortalidade.
"Senhor e Deus meu”
Jesus é o autor da vida, o criador de todas as coisas e o mantenedor do Universo.
O Deus único, que existe eternamente como três pessoas, Pai, Filho e Espírito Santo.
Ele se tornou semelhante a nós, por meio de Jesus Cristo, o eterno Filho de Deus.
Todos me conhecem aqui.
Nada é vem de graça.
Eu pensei que ele estava doente.
Pensei que ela estava doente.
Ele se tornou como nós, através de Jesus Cristo, o eterno Filho de Deus.
Ele se fez semelhante a nós, através de Jesus Cristo, o Filho do Deus eterno.
Queriamos que você estivesse aqui.
Gostariamos que você estivesse aqui.
Não sei por que demorou tanto.
Não esperava que eles nos visitassem.
Jesus sendo concebido pelo poder do Espírito Santo, demonstra a infinita sabedoria de Deus em combinar a influência humana e a influência divina no nascimento de Jesus.
Se pensarmos por um momento em outros meios possíveis pelos quais Cristo poderia ter vindo ao mundo, nenhum deles se vincularia com tanta clareza a humanidade e a divindade em uma pessoa.
Tom atravessou o jardim.
Mary congelou, com medo de se mover.
Tom ficou bravo comigo
Tom ficou de mal comigo.
Tom ficou zangado comigo.
Tom ficou zangado comigo
Não entendi essa piada.
Ouvi as crianças rindo.
Moro apenas a alguns quarteirões daqui.
Tinha um bom motivo para dizer isso.
Comprei alguns talheres.
Gostaria de três dúzias de rosquinhas.
Gostaria de três sacos de batatas fritas.
Gostaria de três latas de tomate.
Acho que isso é crucial.
Por que Tom não apareceu?
Assinei os documentos.
Você também pode tocar saxofone?
Você pode tocar saxofone também?
Sei que você pode tocar clarinete.
Você pode tocar saxofone também?
Realmente gosto de ópera.
Amo ópera.
Não recomendo fazer isso.
Tom não se importa com o que Mary disse.
Recomendo fazer isso.
Tom deveria estar na cama.
Na verdade gosto de surfar.
Você gravou esse show?
Quando esta crise vai acabar?
Quando você se juntou ao exército?
Quando era criança, meus pais sempre compravam brinquedos para mim.
Quando eu era criança, meus pais costumavam comprar brinquedos para mim.
Não me importei com isso.
Quantos anos tem esse violão?
Quantos anos tem essa guitarra?
Você disse seus amigos que você está indo para Boston?
Você entende o que isso significa?
Você está livre na segunda-feira à tarde?
Sei que Tom pode tocar clarinete?
Ele também pode tocar saxofone?
Tom é bom em tocar saxofone?
Tom pode tocar bem o saxofone?
Tom também pode tocar saxofone?
Tom pode tocar também saxofone.
Você pode consertar esse rádio quebrado?
A reunião de ontem à tarde durou três horas.
Tom e Mary fazem isso todos os dias.
Somos uma nação que ama a paz.
Ouvimos algo definitivamente.
Nunca fui pescar com Tom.
Corremos para a estação.
Você pode me dizer para onde Tom foi?
Pode me dizer por qual caminho Tom foi?
Não tenha medo de ir ao médico.
Estamos à procura de ajuda.
Estamos procurando por ajuda.
Estamos atrás de ajuda.
Estamos procurando a sua ajuda.
Qual é a diferença entre uma tangerina e uma mandarina?
Onde devo estacionar o meu carro?
Tom disse que Mary estava dirigindo o carro quando o acidente aconteceu.
Tom disse que Mary estava dirigindo o carro no momento do acidente.
Acho que não chegaremos a tempo.
Acho que não vamos chegar a tempo.
Quando devo entregar o relatório?
Quando tenho que enviar o relatório?
Receio que estamos atrasado demais.
Acho que estamos atrasado demais.
Você vai tomar outro copo de leite?
Você tomará outro copo de leite?
Você terá que tomar outro copo de leite.
Você pode me dizer onde fica o Park Street?
Pode me dizer onde fica o Park Street?
Todo mundo discordam de mim.
Todos discordam de mim.
Todos, mas Tom já comeu.
Todos mundo, menos Tom já comeu.
Você já leu fui condenado por um crime?
Tome um copo de leite.
Isso te fará bem.
Boston tem apenas um CEP?
Você vai me dizer onde estou errado?
Por quê você está aqui?
Como você está aqui?
Onde posso conseguir algo para comer?
Gostaria de discutir algo importante para nós dois.
Como foi a prática de líder de torcida?
Tom faz suas próprias coisas.
Tom come carne, mas Mary não.
Qual a idade do seu violão?
Quantos anos tem seu violão?
Os pais de Tom se mudaram para a Austrália.
Não saia daqui até ter feito isso.
Não conte a Tom o que fizemos hoje?
Não faça isso nesta sala.
Tom encontrou a caverna?
Estamos familiarizados com o poema.
Tom não tentou falar com Mary.
Quantos anos tem esse castelo?
Tom fez isso muito rápido.
Quero comprar um suéter azul.
Acho que é exatamente o que Tom está esperando fazer.
Acho que isso é exatamente o que Tom está esperando fazer.
Você acha que alguém se importaria se fizéssemos isso?
Não fechei a porta do armário.
Não acho que você ganharia.
A classe inteira explodiu em gritos de alegria.
Ela é uma pessoa abominável.
Eu não serei ciumento.
Você quer um belo cavalo.
Apesar de o nome dela ser Graça, ela não tem nada de engraçada.
Deixa eu fazer um cafuné em você?
"Eu tive uma grande ideia!"
"Anote para não esquecê-la."
"Esquecer o que?"
"Minha nossa!
Como seu ouvido está sujo!
Me impressiona o fato de você conseguir escutar tendo tanta cera em seus ouvidos!"
"Como disse?"
Estou solteiro desde o ano passado.
A minha namorada me trocou por outro.
Apesar do desentendimento hesterno, estamos bem hoje.
A minha namorada foi embora.
Precisamos trabalhar juntos para tornar o Tatoeba um site melhor.
Será que a Mary e o Tom sabem sobre o que aconteceu?
Quantos ovos você comprou?
Quantos ovos tem na geladeira?
Alguém tem um carregador de iPhone?
Você pode tomar um banho primeiro.
Por favor, note que a frigideira é fácil de colar.
Mesmo aplicando protetor solar, ele está realmente queimado.
Não use protetor solar.
Onde você foi silenciosamente?
Comi geléia de abacaxi pela primeira vez.
Está delicioso!
Onde posso comprar um ingresso?
O que eles estão fazendo neste lugar?
Sua camiseta está do lado avesso.
Sinto muito, havia cabelo na sopa.
Por que você me pergunta isso?
Você está ocupado amanhã de manhã?
Por quê você come tão mal?
Tem algo preso nos meus dentes.
Se você quer fazer as pessoas ao seu redor felizes, deve ser feliz primeiro.
Tem um hambúrguer na geladeira, então coma.
Eles se viram simultaneamente, e ela levantou a mão, acenando para que ele se sentasse ao seu lado.
As áreas de piquenique abandonadas ficam desoladas ao lado da estrada.
Tudo pálido ao lado da arquitetura conscientemente espetacular.
Se ficar ao lado dele me faz sentir menos do que totalmente crescido, isso completa o trabalho.
No caminho de volta, ele estava correndo ao lado de um muro alto que o escondia de qualquer pessoa mais abaixo na encosta.
Então ele notou um homem velho e feio marchando ao lado deles.
Duas enormes tendas brancas estão acampadas em ambos os lados do jardim, e discretamente escondidas atrás de algumas árvores ao lado do lago há dois banheiros portáteis.
Duas ou três pessoas no trem pensaram que isso os licenciou para se sentar ao lado dele, ameaçá-lo e ser terrível.
No entanto, esses surtos empalidecem ao lado do aumento das fortunas da elite global.
Você corre ao lado e segura o guidão, depois solta e eles balançam e ainda estão correndo ao lado deles.
Com os tornozelos amarrados, eles só podiam andar juntos ao lado dos cavaleiros montados.
Um amigo entrou há alguns anos e fica ao meu lado.
Este bebê tem seis meses de idade.
Eu não quero perder ainda mais dinheiro.
Desfrute o verão!
O inchaço diminuiu.
Você é um idiota irresponsável.
"Você gostou da noite de hoje?"
"Sim, foi fantástica."
Acho que ela conseguirá.
Acho que ela vai conseguir.
Cem dólares deveriam cobrir todo o custo da viagem.
Jeanne olhou para tuas flores.
Estou a fazer o almoço.
Estou a fazer o jantar.
Estou a fazer o pequeno-almoço.
Estou a fazer o lanche.
Estou a fazer a ceia.
O pequeno-almoço está pronto.
O lanche está pronto.
A ceia está pronta.
Eu não consegui entender o que ele quis dizer.
Enfim, desvendei a verdade.
Temos que fugir.
Estou a fazer sorna.
Estou de pé.
Estou ajoelhado.
Estou espernegado.
Estou de olho.
Estou de turno.
Estou de faxina.
Estou abismado.
Fico feliz de ver como tudo se sucedeu.
Estou incrédulo.
Estou inibido de conduzir.
Estou comendo suas boaa cerejas.
Estou de plantão.
Estou demorado.
Eu como suas boas cerejas.
Estou de caganeira.
Estou-me nas tintas.
Tom merece uma vida melhor.
Estou de diarreia.
Estou de molho.
Você já foi traído por uma amiga?
Eu me arrependo desta decisão.
Nós estávamos olhando para nossas belas rosas.
Ele suicidou-se para expiar seus pecados.
De início, vocês são quantos?
Estávamos comendo e eis que toca o telefone.
Nosso professor mora no fim da rua.
O tempo será bom amanhã?
Sentimos sua falta.
Estou cansado de dirigir todas as manhãs.
Você subiu na árvore rapidamente.
Vocês subiram na árvore rapidamente.
Dedicamos muito tempo a nossas aulas.
Quem muito escreve, muito erra.
Você aprendeu o Corão.
Eu comprei os sapatos mais baratos da loja.
Aviões são caros.
Depois do jantar, eu tomo café.
Ele lia frequentemente romances policiais depois do jantar.
E os ingleses caminham juntos e colocam suas cruzes ao lado de absolutamente qualquer outra pessoa.
E por que esse cachorro não está correndo ao lado dela?
Ele foi designado para ficar de guarda ao lado de um dos homens enjaulados enquanto dirigiam em uma coluna por uma multidão latindo.
Sentamos de pernas cruzadas ao lado de metade de um kit de bateria.
Antes de sairmos, ainda havia tempo para outra caminhada ao longo da praia ao lado dos golfinhos.
Mas empalidece ao lado daquele em que sua senhora continua vivendo.
Tendo visto um alvo, ele se senta ao lado dela.
Ele estava de pé ao lado de um amigo de mulher com um carrinho quando notou fumaça saindo do bolso da calça.
A turbina ao lado da rodovia funciona em média com pouco mais de 16% de sua capacidade.
Hoje, fica ao lado da faixa de navegação mais perigosa do mundo.
Penso naquela manhã à beira-mar, quando os pescadores jogaram suas redes para andar atrás e ao lado desse rabino.
É preciso que não haja forte argumento econômico de nenhum dos lados.
Estávamos do outro lado da estrada rindo deles.
É essencial colocar essas pessoas de lado.
Meu marido vai dizer que poucas pessoas vêem esse meu lado.
Os parceiros podem colocar argumentos de lado e se concentrar no que os une.
Os concertos de piano mais bem-sucedidos magicamente e uma falha relativa são aqui colocados lado a lado.
Existem cadeiras de cozinha com mais apoio lateral.
Enrole a fita métrica ao redor do peito, mantenha os braços relaxados ao seu lado e registre.
Você vê aquela porta no lado da sua cabeça?
Eles ficaram lado a lado em frente à porta.
Eles ficaram do lado da porta.
Os dois lados não conseguiram concordar com um salário.
Existem três juízes que se sentam no centro em lados diferentes do ringue.
Eles são um time muito bom que nos pressionou um pouco no segundo tempo.
Precisávamos desse lado e, se não tivéssemos trabalhado nisso, teríamos perdido.
O lado direito do meu rosto ficou dormente.
Escondido ao lado do prato havia um punhado de foguetes despidos de uma sacola.
Os outros problemas potencialmente complicados parecem ter sido colocados de lado.
O outro lado é como algo de um filme de terror.
O outro lado é como se fosse um filme de terror.
Existem dois lados principais da indústria.
Eles não tinham idéia do lado sombrio.
Eles não faziam idéia do lado sombrio.
Dois grandes cânceres devoravam o lado direito do rosto.
Você tem que desafiar um ao outro e levar seu alce para o outro lado da mesa.
Havia outro lado dela que poderia ser generoso.
Mais ao ponto, eu estaria me apresentando com um fato consumado.
Ela saberia que eu tinha vasculhado sua bolsa, é claro que as coisas estariam no lugar errado.
Com Christian sob sedação, parecia não haver mais motivo para ficar por aqui.
Ele diz que homens e mulheres têm algum comportamento típico em relacionamentos de longo prazo.
É um padrão de comportamento e maneiras reconhecíveis em qualquer camada da sociedade.
É apenas um bom comportamento e boas maneiras.
Existem problemas com crime, drogas e comportamento anti-social.
Diga-me que você ainda me ama.
Nós não fomos terríveis.
Eu achava que você fosse mais alto.
Por favor, venha retirá-lo hoje.
Este não é um comportamento normal de estilista.
Julgar a matança em tempos de guerra pelos padrões de paz é entender mal a natureza da guerra e o comportamento humano durante o conflito.
Temos um zelador e sistemas de segurança e nenhum comportamento anti-social.
Este não é um comportamento normal para uma estrela do esporte de elite.
O que aconteceu não é um comportamento normal.
Ele deveria pelo menos estar sujeito a ação disciplinar interna por seu comportamento.
Pode ser que suas visitas tenham entrado em conflito com uma semana de mau comportamento e que as coisas já tenham se acalmado.
Os conselhos de Londres tiveram centenas de queixas sobre abuso de licenças de curto prazo de vizinhos preocupados com comportamento anti-social.
Muitas pessoas com deficiência ainda relutam em denunciar comportamento anti-social.
Tenha o seu mau comportamento e peça desculpas por isso.
Estudos mostram que viciados em sexo masculino também são mais propensos a exibir comportamento anti-social.
Isso ajuda a estender o bom comportamento além da casa.
O perigo do sigilo da corte é que ele permite que o mau comportamento não seja controlado.
O ethos da equidade impulsiona muito o comportamento do grupo e impulsiona o sucesso.
Os movimentos levaram a uma queda maciça no comportamento anti-social.
O segundo comportamento mais testemunhado foram grupos andando pelas ruas.
Se esses voos foram atos de bravura ou seu comportamento natural, é algo que você pode discutir.
Com uma folga por bom comportamento, é provável que ele fique livre depois de apenas três ou quatro.
Em todas as religiões, os homens são o modelo de comportamento e ação.
Nos quatro anos desde a crise financeira, o comportamento humano mudou.
É acusado de violência no centro da cidade, comportamento anti-social e todo tipo de outros males.
A debandada pode ser um comportamento humano natural.
A intensidade do sentimento passa para a área inconsciente da mente e desaparece em nosso comportamento em outra situação.
Essa memória influencia seu comportamento em situações semelhantes.
Deve ser horrível ter asma.
Hoje descobri que, assim como humanos, cães também podem ter asma.
Nesse ponto você me pegou.
Eu realmente não sei o que isso significa.
Antônio, pare de comer suas remelas!
Eu não já te disse que isso não se faz, garoto?
Quando o Vitor acorda, ele tem mais remelas nos olhos do que eu tenho de dinheiro na carteira.
Muitas pessoas acreditam que o espírito do ser humano está localizado em suas entranhas.
Quando sentimos medo, ficamos felizes ou nos sentimos ansiosos, todas essas emoções são sentidas primeiramente em nossas entranhas.
Não acredito que um ser humano tão mau possa ter saído de minhas entranhas.
Primeiramente, ele retira a pele do coelho.
E então, ele retira as entranhas.
Pare de dizer bobagem e vá fazer o que eu mandei!
Um círculo sempre é redondo.
Eu uso minhocas como isca.
Eles não são tão inocentes quanto parecentes.
Tom também foi ferido.
Sami descobriu rapidamente que com Layla as coisas não eram o que pareceriam.
Tom Jackson é nosso gerente.
Haverá expectativas.
Você não sabia que Tom e Mary viviam em Boston quando eram crianças?
Se você comer o meu iogurte que está dentro da geladeira, a cobra vai fumar.
Se você pegar o meu iogurte dentro da geladeira, o bicho vai pegar.
Você passa o dia neste computador!
Saia desta cadeira ou sua bunda ficará achatada, garoto!
Eu tenho uma bala alojada em meu ombro.
O Phelps nada.
Já o Marcos, esse não faz nada.
Assim como um dragão guarda seu ouro, minha esposa guarda seus chocolates.
Deixe de ser besta.
"Vi uma pesquisa que dizia que pessoas feias vivem mais."
"Então minha sogra é imortal."
Tom disse que Mary não comeria nada do que ele fez.
Agora me esqueci de seu nome.
Pare de me olhar desse jeito.
Você está me deixando com medo.
Onde moro não há dinheiro, senão pelo.
Então damos pelo pelo pelo.
Pelo vale pelo e pelo pelo trocamos o pelo.
Nas cidades em que há dinheiro, há perigo.
Pelo menos essa aqui é uma cidade pacata, pois não há nada além de pelo.
Você é tão meiga e tão linda.
Ficar longe de você é algo que não consigo.
O que não te perguntei ainda é: você aceitaria se casar comigo?
Desenha um círculo.
A frase a seguir contém adjetivos e advérbios.
Se surgir no final de uma frase, dará o efeito de uma pergunta.
Só as frases dele fazem você suspirar de prazer.
O agente também pode ficar de fora de uma sentença passiva para criar suspense.
A nova sentença de prisão perpétua não substituia a sentença de prisão por proteção pública.
O que poderia ser melhor do que dar aos criminosos sentenças que realmente se encaixam no crime?
Talvez a última frase da sua carta seja uma pista.
Ele foi julgado em um tribunal e a sentença deve permanecer.
Sua sentença de prisão tem um período de licença estendida de quatro anos.
Não é apenas o público que não consegue entender como os juízes alcançam suas sentenças ou o que eles querem dizer na realidade.
Você é muçulmano?
Seis anos de prisão é a sentença máxima pelo crime pelo qual os dois homens são acusados.
As câmeras se concentrarão apenas na sentença do juiz.
O que é gramaticalmente correto pode não soar claro.
A sentença máxima, se considerado culpado, é de seis meses de prisão.
Preocupa-se que os funcionários tenham sido incentivados a vender políticas inadequadas.
Eles também teriam que pagar taxas de administração com base em seus compromissos originais.
Isso incentiva as pessoas a economizar mais para o futuro investindo dinheiro que não estão acostumadas a gastar.
Grande parte da raiva que ela sentiu no passado diminuiu.
Nosso grupo havia acabado de caminhar por três horas sob chuva forte.
A semana passada ele ofereceu algumas idéias.
A semana passada ofereceram algumas idéias.
O retorno da neve até agora não fez muita diferença para os pássaros.
Treze das propriedades já foram vendidas.
West não tem boas cartas de três para guardar.
Eles não podem ter cavado muito fundo o poço.
Também tivemos um interesse significativo de outros lugares.
Queremos ter mais do que apenas ser a mulher bonita que está sentada lá.
Nós apenas temos que ter um melhor controle do futebol.
Tivemos algumas chances muito boas.
Ele teve que enviar um e-mail e ligar para as pessoas que fingiam ser de Hotéis que haviam usado pedindo pagamento.
Ele continuou: 'Eu tive algumas propostas de casamento.
Foi um momento em que os comerciantes coçaram a cabeça e se perguntaram se haviam perdido alguma coisa.
Uma pessoa disse que algo deu errado com o ar condicionado.
Ela também é uma ativista humanitária ativa e tem fortes opiniões sobre o papel das mulheres.
Até agora, apenas um quarto vazou.
Algumas pessoas têm sintomas leves e se recuperam.
Eles desejam ver pessoalmente o que viram apenas no tubo.
Dois dos outros suspeitos também foram acusados.
Falamos em ter mais mulheres na política.
Por que os trabalhadores devem pagar duas vezes pelos serviços?
Sua nova esposa teve que se acostumar com isso.
Eles podem ter tido algumas experiências traumáticas de serem feridos por raiva mal administrada.
Você pode ter um grupo de amigos que compartilham seus interesses.
Espero que você tenha ótimas férias de verão!
Eu levantei mais cedo ontem.
Ou pode não significar muito.
Alguns moradores locais não quiseram comentar.
Alguns não tinham medo de reclamar se os investimentos não correspondessem às suas expectativas.
As fotos nem sempre são melhores no rádio.
Pode ser que você não precisa usar todo o material.
Você não precisa usar todo o material.
Talvez ele ainda não tenha terminado.
É melhor não se atreverem a desistir, como fizeram nos últimos dois jogos.
Eles realmente não queriam deixá-lo ir, mas sentiram que eram forçados a fazê-lo.
As coisas não foram bem assim nesta temporada, mas houve desculpas.
Acontece que eles realmente não precisavam dele.
Não temos medo de nenhum time.
Não temos medo de nenhuma equipe.
Ontem ele não foi tão barulhento.
Não se sabe se ela ainda está na lista.
Pode não desaparecer tão facilmente.
Nenhum dos quatro filhos saudáveis ​​sofreu um derrame.
O sucesso de seus esforços pode não ser reconhecido por algum tempo.
Eles precisam cuidar não apenas agora, mas de forma consistente.
Não se trata apenas de impostos.
Os tempos em que a faixa não é usada são cada vez menos frequentes e raramente coincidem com as condições ideais de surf.
Não podemos ter algo assim na minha opinião de novo.
Esperamos que isso não aconteça, mas este é um território desconhecido.
O que ela estava tentando dizer é que isso não é algo que ela recomenda.
Você não consegue mais grandes vitórias no futebol mundial.
Mas não é assim que se faz.
No entanto, não será fácil nos próximos meses.
As opções apresentadas aqui certamente não são exaustivas.
Você acha que Tom está mentindo para nós?
Há um ano e meio atrás, eu estava prestes a morrer.
Não esqueça seu ingresso.
A refeição foi muito boa.
Só temos três dias restantes.
A mensagem foi boa.
Tom tem um guarda-costas pessoal.
Ele fez isso por seus filhos.
Por que está fazendo isso de novo?
Por que não vamos dirigir?
O Tom e a Mary perguntaram ao John se ele ensinaria francês ao filho deles.
Foi por isso que o Tom e eu estivemos ausentes da escola ontem.
O seguro era inválido para os inválidos.
Se eu fosse a ti, ficaria fora de vista durante um bom tempo.
Queres saber porque é que o Tom e a Mary fizeram isso sozinhos?
O Tom não parecia tão motivado como a Mary.
Sami é o sobrinho idiota da Layla.
Ela nunca iria nadar sozinha.
Ele disse que o seu trabalho era duro.
Estes carros são fabricados na Argélia.
O Tom continua a apoiar o projeto.
Foi quando as coisas ficaram tensas.
O Tom e a Mary não ficaram surpreendidos quando lhes disse o que tinha feito.
Estou em Cabília, na Argélia, há tipo nove ou dez meses.
Foi a coisa mais ousada que a Mary já tinha feito.
Ele nunca responde em berbere a mensagens.
O Tom viu luzes vermelhas a brilhar atrás dele.
"Não deves temer", disse ele suavemente, inclinando-se para frente e acariciando o antebraço dela.
O Tom costumava ir muitas vezes à Austrália.
O projeto separatista está condenado ao fracasso.
A Mary disse que não queria viajar com o Tom.
Não sei aonde foram o Tom e a Mary.
Provavelmente não seria interessante fazer isso sozinho.
Quanto tempo mais é que o Tom e a Mary planeiam viver em Boston?
A candidatura do Tom foi recusada.
Ela já gastou a mesada.
És um pouco mais alto do que o Tom e a Mary.
O Sami estava a tentar converter a Layla ao Cristianismo.
Você precisa fazer um exame de colocação em berbere.
Tudo no sistema solar está centrado em torno do sol.
Isso é imoral.
O Tom não disse à Mary que não estaria na festa dela.
Pergunto-me se o Tom ainda é conservador.
O Sami não responde.
O Sami estava paranóico como o caralho.
O Sami desactivou o alarme.
Quero-o assim que o conseguir.
Não amo o Tom tanto quanto ele me ama a mim.
O Tom e a Mary são teus primos, não são?
O Tom é muito despreocupado.
A Argélia é um país mesmo grande.
Pode realmente afetar-te.
Pode dizer-me onde estão o Tom e a Mary?
A Mary é fácil de agradar, não é?
Nem o Tom nem a Mary me têm feito muitas perguntas.
Isto não deve ser uma surpresa.
Estas harmonias são típicas do período Clássico.
O Tom nunca mais vai permitir que voltes a fazer isso.
O Sami nunca se meteria comigo.
O Sami agradeceu à Layla pelo livro.
O Sami estava mesmo ao lado do caixote do lixo.
Os chocos vivem no mar.
Os polvos vivem no mar.
Achas que tenho de fazer isso outra vez?
A mão da Mennad estava tão inchada.
A Mary disse que estava demasiado ocupada para ajudar o Tom a fazer isso.
A Mary disse que ouviu o Tom bocejar.
Estarei no próximo voo de volta para Boston.
O Sami vandalizou a propriedade da Layla.
Fui à festa de casamento deles em Cabília.
O Sami leu a mensagem e ficou muito ofendido.
A Mary tinha dinheiro suficiente para comprar o que queria.
Podes abrir-me a porta?
Numa palestra é importante transmitir conteúdo de forma simples e cativante.
A Mary sabe que tem de fazer isso.
O Tom e a Mary disseram que iam visitar Boston?
O Mennad tem muita merda.
A senhoria do Sami faleceu.
Onde posso comprar envelopes?
Fomos incrivelmente afortunados.
É divertido sair à chuva.
Eles abanaram a cabeça e desviaram o olhar.
O Mennad é um enfermeiro mais experiente.
A fosforilação é uma das modificações mais comuns utilizadas pela célula para regular o comportamento das suas proteínas.
Costumava dar frequentemente um passeio antes do pequeno-almoço, mas já não o faço.
O Tom está à espera no átrio desde as 14:30.
O Tom e a Mary admitiram que tinham sido marotos.
Não gosto da forma como o Tom anda.
O Sami encontrou a Layla a chupar o Farid na lavandaria.
Podemos comunicar com eles?
Fica a milhas de distância.
O Sami pegou no dinheiro e foi-se embora.
Há algo de errado aqui.
As perucas do Sami são feitas de cabelo humano.
Quem vai julgar o caso?
A Mary pensava que os olhos dela estavam a pregar-lhe partidas.
Odeio quando o Tom me beija em público.
O Tom veio aqui esta manhã para ajudar a Mary.
Porque é que o Tom e a Mary estão tão rabugentos hoje?
A Mary voltou para o seu quarto de hotel.
Qual é a distância daqui até à esquadra mais próxima?
A Mary pediu ao patrão um aumento de salário.
O Tom e a Mary trabalharam muito a escrever os seus discursos.
Quais são as opções que tenho?
Desejo visitar a Austrália.
A discrepância entre o alto custo moral de infligir dor a estas criaturas e o benefício insignificante de melhorar a aparência de alguém é tal que não se pode dizer que este último supere o primeiro.
Sei que é a minha formatura.
A Mary conseguiu finalmente fazer o que estava a tentar fazer.
O Tom e a Mary sabem como se comportar.
A Mary é uma não fumadora, não é?
O Tom e a Mary acham mesmo que somos assim tão estúpidos?
Não contes ao Tom o que fizemos.
Diz ao Tom como chegar a Boston.
O Tom digitou no seu Blackberry.
Tom gosta do carro novo.
Vamos marcar pra gente sair comer uma pizza e nos conhecer melhor.
Vamos marcar pra gente sair e nos conhecer melhor.
Gostaria de sair com você para nos conhecer melhor.
Gostaria de sair comigo para nos conhecer melhor?
Gostaria de sair para nos conhecer melhor?
Vamos marcar pra gente sair qualquer dia.
O acidente aconteceu na sexta-feira.
O bebê abriu a boca.
Quando alguém quer alguma coisa, todo o Universo conspira para que possa realizá-la.
Tom é demasiado jovem.
Ela é demasiado jovem.
Ele é demasiado jovem.
Daniel é demasiado jovem.
Acho que é demasiado jovem.
Acho que Tom é demasiado jovem.
Vamos marcar pra gente sair amanhã.
Qual o horário seria melhor para você?
Vamos marcar pra gente sair semana que vem.
O que você acha da gente sair hoje?
O que você acha de nós sairmos amanhã?
Seria uma boa idéia.
Seria uma ótima ideia.
Três horas da noite.
Três e uma da manhã.
Cinqüenta e nove minutos para as quatro da manhã.
Duas e três da manhã.
Cinqüenta e oito minutos para as quatro.
Três e meia da manhã.
O melhor horário para mim, seria 3:00 da tarde.
Uma patente é um direito exclusivo que se obtém sobre invenções.
O que é que isso significa?
Vamos nos encontrar amanhã.
Vamos nos encontrar esta noite.
A Mary disse que não se importava que o Tom fizesse isso.
O Tom e a Mary admitiram que me tinham mentido.
O Sami disse que estava escuro como breu lá dentro.
O Sami foi apanhado a vender marijuana na escola.
O Tom vendeu toda a sua propriedade na Austrália.
Ele nunca esteve doente na vida dele.
Não sei se consigo fazer isso bem o suficiente.
O Tom não parece ser tão desajeitado como a Mary parece ser.
Não consegui fazer todas as coisas que precisavam de ser feitas.
Se não fizeres isso, isso vai causar-me problemas.
Não podemos escolher, mas você pode escolher.
Eles não podem escolher, mas eu posso escolher.
Ela não pode escolher, mas ele pode escolher.
Ele é um vilão, mas ele tem algumas virtudes.
Eu sou velho, mas você é jovem
A desgraça nunca vem só.
Quando chove transborda.
Eu acho que você não deveria ficar nesta casa.
Alguém quer você no telefone.
Mas ninguém sabe que estou aqui!
Eu acho que não deveriamos ficar nesta casa.
A tripulação do navio não lhes deu senão pão para comer.
O Sami olhou para dentro do frigorífico da Layla.
O Sami e outros seis rapazes foram suspensos.
Eu não questiono, mas você está certo.
Ele entrou no carro dele.
Se eu soubesse.
Parece que está acordado.
O Sami deixou a Layla por outra mulher.
Estuda simplesmente o Budismo.
Não sigas os sentimentos do mundo.
É bom examinar a sabedoria convencional criticamente.
Se eu soubesse, não teria feito isso.
Não conheço a Mary tão bem como o Tom a conhece.
A Mary esqueceu-se de trancar a casa.
A Layla e o Sami tiveram um encontro romântico americano.
Se eu soubesse, não teria ido.
Se eu soubesse, já teria lhe falado há muito tempo.
Se eu soubesse disso, já teria lhe contado há muito tempo.
Ele nunca foi criança.
Eu ouvi isso agora.
Ele cortou o joelho, mas não chorou.
Também sentíamos falta desta.
Eu gosto de ópera, mas meu marido não.
Mennad odeia o cachorro de Baya.
Não podemos fazer nada além de esperar.
Não podemos fazer nada, senão esperar.
Há muitas estrelas maiores que o sol.
Se você não me pagar, postarei suas fotos na Internet.
Seu palpite acabou por estar certo.
Se você quiser mudar de faixa, primeiro sinalize.
O novo aeroporto terá seis pistas de pouso.
Tom gosta de se exibir na frente das meninas.
Ele está se exibindo.
Ele está se mostrando.
Tom gosta de se mostrar na frente das meninas.
Este sou eu, me exibindo para as meninas.
Este sou eu, se mostrando para as meninas.
Pare de se mostrar já.
Pare de se exibir agora mesmo.
Pare de se mostrar agora mesmo.
Estou confirmando minha seleção.
Ninguém pode voltar no tempo.
Eu acho que é pequeno demais para você.
Eu acho que eles são pequenos demais para você.
Um mais um são dois.
Todos sabem que dois mais dois são quatro.
Todo o mundo sabe que dois mais dois são quatro.
Não estou de acordo com isso.
Eu não estou de acordo com isso.
Começou a chover intensamente.
Fiquei realmente impressionado.
Foi uma ótima chuva.
Ele sempre tira 100 pontos no teste.
É uma ótima pessoa.
Ele sempre consegue pontuações perfeitas nos testes.
Ele é incrível.
Obrigado por sua gentileza.
Muito obrigado por me fazer feliz.
Obrigado por ser tão gentil comigo.
As pessoas naquela vila são muito gentis.
As pessoas dessa vila estão muito tristes.
Eu nunca posso fazer isso.
Eu nunca posso fazer uma coisa dessas.
É absolutamente inútil.
Não adianta mais nada.
Não adianta fazer nada.
No mês passado, houve o casamento de um amigo.
Meu amigo casou no mês passado.
Teve um casamento de um amigo meu no mês passado.
Meu neto nasceu no dia 7 do mês passado.
Um ovo nasceu no meio da escola.
Eu viajei para Kyoto pela primeira vez no ano passado.
Eu vim para o Japão ano passado.
Ele está muito apaixonado por ela.
O meu gato mia muito.
Quando tudo é urgente, na verdade nada é.
O que é importante raramente é urgente, e o que é urgente raramente é importante.
É um corpo sem alma aquele em que não bate um coração.
Este formulário é muito bom, espero introduzir algumas frases.
Exercício de preenchimento auditivo em inglês - Melhora suas habilidades de escuta em Inglês.
Muitas pessoas comentaram que a voz masculina não é clara e que as palavras estão sempre juntas.
O efeito é muito bom, finalmente encontrei o melhor material auditivo para mim, estou muito feliz!
Estou muito ansioso para uma gravação, passo a passo no próximo episódio.
Isso é muito prático para mim.
O vídeo é incrível!
Eu descobri que minha audição é muito ruim.
Eu entendo o significado das palavras às vezes quando leio.
Este método de aprendizagem é muito adequado para quem gosta de aprender idiomas.
Preste atenção e sinta-se confortável.
Essa pronúncia é relativamente padrão e não é rápida.
E você ainda não precisa se apressa em aprender.
O vídeo de frase é muito bom, mas espero que você possa cortar este vídeo em 10 partes, o que facilita a sensação de realização.
Não o assuste, você sabe que ele tem um coração doente.
Eu perdi um sapato.
Perdi um sapato.
O ferro está muito quente, você vai queimar a roupa.
A música de fundo é um pouco parecida com a música de terror.
Por favor, melhore a música de fundo.
O ruído da música de fundo é muito alta, afetando a qualidade geral do som.
O ruído da música de fundo é muito alta, afeta a qualidade do som.
A música de fundo é muito barulhenta.
Por favor, preste atenção na seleção de músicas!
Se você pudesse ler mais devagar, seria melhor.
Se você puder ler mais devagar, eu agradeceria muito.
Ele vive e trabalha lá o ano todo.
Quantos estudantes do ensino médio estão aqui?
Pessoas que trabalharam duro desde que se tornaram membros da sociedade.
Pode ser um problema antes de ouvir, porque não sei o significado das palavras.
Eu quero que você jogue a velocidade normal mais uma vez, depois de falar devagar duas vezes.
Tenho que fazer isso de novo.
A pega-rabuda é uma ave.
A pega é uma ave.
O gaio é uma ave.
A carriça é uma ave.
O corvo é uma ave.
O ganso é uma ave.
O pisco é uma ave.
O pica-peixe é uma ave.
O guarda-rios é uma ave.
O martim-pescador é uma ave.
A perdiz-vermelha é uma ave.
A poupa é uma ave.
A rola-turca é uma ave.
O tentilhão é uma ave.
O verdilhão é uma ave.
Este é o meu email.
Este é o meu endereço de email.
A muito tempo atrás.
Um bilhete de ida.
Um bilhete de ida e volta.
Quase 300 quilômetros.
Do outro lado dos correios.
O dia todo.
O dia inteiro.
Estou pronunciando corretamente?
Amy é namorada do John.
Tem algum concerto?
Eles estão vindo esta noite?
Eles são os mesmos?
Você tem alergia a alguma coisa?
Você vem esta noite?
Você vai participar do casamento deles?
Você vai ajudá-la?
Você vai pegar um avião ou um trem?
Voce está aqui sozinho?
Está com fome?
Você está esperando por alguém?
Você está trabalhando hoje?
Você vai trabalhar hoje?
Você está trabalhando amanhã?
Teus filhos estão com você?
O mais cedo possível.
Às 3 horas da tarde.
Às 3 horas.
Na quinta rua.
Às 7 horas da noite.
Às 7 horas da manhã.
Que horas foi isso?
Atrás do banco.
Por trás do banco.
Detrás do banco.
Traga a minha camisa por favor.
Traga a minha camisa.
Traga a minha toalha por favor.
Poderia trazer minha toalha por favor?
Onde está sua toalha?
O negócio é bom.
A proposta é boa.
Você tem acesso a Internet aqui?
Você tem acesso a Internet?
Posso pedir dinheiro emprestado?
Pode me emprestar 300 dólares?
Pode me emprestar por favor?
Posso levar meu amigo?
Posso tomar um copo com água por favor?
Pode me dar um copo com água por favor?
Posso ter um recibo por favor?
Pode me dar um recibo por favor?
Posso ter a conta, por favor?
Pode me dar a conta, por favor?
Posso marcar uma consulta para a próxima quarta-feira?
Posso levar alguma coisa?
Pode ser mais barato?
Podemos ter um cardápio por favor?
Pode trazer o cardápio por favor?
Pode me dar o cardápio por favor?
Posso usar o celular?
Pode colocar 10 pães para mim por favor?
Eu vou querer 5 pães por favor.
Podemos nos sentar ali?
Tu pode me ligar mais tarde?
Qual é seu tipo de doce favorito?
Você pode me ligar depois?
Você pode me ligar de volta mais tarde?
Você pode levar isso para mim?
Tom está usando meu boné, não está?
Tom retornará hoje.
Melhor não comermos purê de batatas no jantar de novo esta noite.
Você pode consertar isso?
Você pode me dar um exemplo?
Pode me ajudar?
Você pode por favor dizer isso novamente?
Você pode recomendar um bom restaurante?
Você pode repetir por favor?
Você pode falar mais alto por favor?
Você consegue nadar?
Você pode nadar?
Você pode jogar isso fora para mim?
Você pode jogar fora para mim?
Você pode traduzir para mim?
Acho que nevou ontem.
Você veio com sua família?
Recebeu meu email?
Você recebeu meu email?
Você me mandou flores?
Foi você que me enviou flores?
Sua esposa gostava da Califórnia?
Tua esposa gosta da Califórnia?
Teu marido gosta da Califórnia?
Seu marido gostava da Califórnia?
Você aceita dólares americanos?
Você vai para a Flórida com freqüência?
Você tem algum lápis que possa me emprestar?
Você tem algum problema?
Você tem problema.
Você tem piscina?
Você tem mais um?
Você tem algum outro?
Você tem outro desse?
Você tem algum outro desse?
Você tem café?
Você tem alguma vaga?
Você tem alguma vaga de emprego para mim?
Você tem vaga de emprego?
Você tem alguma vaga de emprego?
Eu tenho dinheiro o suficiente.
Você tem o número de um táxi?
Você tem esse no tamanho 11?
Você conhece ela?
Você sabe cozinhar?
Você sabe como chegar ao Marriott Hotel?
"O que estão fazendo aqui?" _ "E vocês, o que estão fazendo aqui?"
A carriça é uma ave pequena.
O verdilhão é uma ave robusta e resistente ao frio.
O verdilhão foi introduzido na Austrália, na Nova Zelândia e no Uruguai.
Quando tudo é urgente, nada é urgente.
Onde podemos nos encontrar com você?
Onde posso me encontrar com você?
Te amo, Laurie.
A harpia é uma das maiores aves de rapina do mundo.
Por quê você está interessado neste trabalho?
Por quê você quer trabalhar aqui?
Por quê você quer esse trabalho?
Por quê você quer esse emprego?
Como você garante que não comete nenhum erro no trabalho?
Como você garante que não comete erro no trabalho?
Não cometendo nenhum erro no trabalho.
Qual é a sua maior fraqueza?
Qual é o seu ponto mais fraco?
Qual é o seu ponto fraco?
O que você mais se orgulha da sua carreira?
O que significa para você o serviço ao cliente?
O que você aprendeu em seu último trabalho?
Qual é a sua maior dificuldade?
O que você tem mais dificuldade em relação o trabalho?
Você tem certeza que quer trabalhar comigo?
Não exigimos muitas coisas.
Você falando Inglês fluente, é o suficiente para mim.
O que você tem aprendido em seu último trabalho?
O que você sabe sobre nós?
O que você tem mais dificuldade no trabalho?
O que você sabe sobre a nossa empresa?
Que tipo de cargo você exercia no seu emprego anterior?
O que você sabe sobre o seu trabalho?
O que você sabe fazer então?
O que você sabe fazer mais?
Eu sei um pouco de tudo.
Eu conheço um pouco de tudo.
Que tipo de cargo você exercia em seu último emprego?
Que tipo de cargo você ocupou em seu último trabalho?
Jesus está vivo!
Ilusório sentir, falso querer – desprezo, indiferença, ingratidão.
Amizades entre aspas – meu viver tornou-se só tristeza e frustração.
Quem sou eu, que não posso compreender esta vida insensata e sem razão?
Por que canta nas trevas do não-ser este velho e sofrido coração?
Sob a ponte passaram muitas águas...
A beleza do mundo conheci.
Mas do amor me ficaram tantas mágoas, que os momentos felizes esqueci.
Algo, entanto, sublime em luz o pranto converte – e eis afinal o riso e o canto.
Por favor, venha me buscar de carro.
Você consegue dirigir um carro?
Dirigir um carro é muito divertido,
Bob também consegue dirigir um carro.
Eu acho que Tom tem uma boa direção.
Não desista no caminho!
Eu tenho algo que quero te mostrar.
Ela está reagindo como se ela tivesse sido ferida pelos tosadores antes.
Eu não diria que ela é valente, eu diria que ela é extremamente nervosa.
Ela não é valente, ela está apenas assustada.
Ela está extremamente assustada.
Ela está muito assustada.
O choro dela no começo me fez sentir tão triste, coitadinha da bichinha!
Este cão não é valente e nem agressivo, ele apenas está assustado.
Este cão não é valente e nem agressivo, ele está apenas assustado.
Ela não é valente e nem agressiva, ela está apenas assustada.
Ele não é valente e nem agressivo, ele está apenas assustado.
O cachorro parece saber que você está ajudando ele!
Pergunte aos proprietários se eles querem voltar novamente.
Por quê ele não está agitado e chorando?
Ele é um menino tão bom.
Ele é um cão muito bom.
Ele é um garoto muito bom.
Ele é um menino muito bom.
Ela é uma menina tão boa.
Ela é uma menina muito boa.
Ela é uma garota muito boa.
Eu não deixaria o bigode.
Ele provavelmente estava se mexendo no final, porque ele estava muito feliz.
Pobre rapaz, estas unhas devem ter ficado tão doloridas, enquanto ele estava andando.
Eu teria aparado o rosto todo.
O proprietário não deve ter um estilo específico.
Você é tão legal.
Um cachorro tão bom.
Eu não consigo acreditar o quão doce era aquele cachorro.
Um cachorro desse tão bom.
É um cachorro muito bom.
Ele é um cachorro muito bom.
Eu teria aparado a barba mais curta, mas não muito curta, mas teria a modelada.
Enquanto eles não banham e escovam meu cachorro, eu vou em casa resolver algumas coisas.
Ele vai se acasalar novamente.
E a barba mais curta que seria menos provável.
Pode ficar com a mesma quantidade de comida.
Ele fica com a mesma quantidade de comida e as outras coisas.
Como você pode olhar para o seu cachorro assim e dizer que está tudo bem?
Como você pode olhar para o seu cachorro e dizer "está tudo bem"?
Como você pode olhar para o seu cachorro assim e não fazer nada?
Como você pode deixar fazer isso com seu cachorro e não fazer nada?
Como você não pode fazer nada pelo seu cão?
Por quê você não pode fazer nada pelo seu cão?
Como você não pode ajudar o seu cão?
Por quê você não pode ajudar o seu cão?
O cão não tem nada a ver com isso.
Eu gostaria de saber qual é a previsão do tempo para amanhã.
Eles deram informações erradas.
O vôo parte de manhã.
O vôo parte pela manhã.
Poderia me permitir fazer uma observação?
Por que você gostaria de aprender português?
O que te levou a aprender português?
Você gosta da Austrália?
Onde é que fica o porto?
Onde é que fica o mercado?
Você por acaso saberia me dizer se há um caixa eletrônico próximo daqui?
Por acaso, você saberia me dizer se há um caixa eletrônico aqui perto?
Você saberia me dizer se há um caixa eletrônico aqui perto?
Poderia me dizer se há um caixa eletrônico por aqui?
Você poderia me dizer se há um caixa eletrônico aqui perto?
Poderia me informar se há um caixa eletrônico por aqui?
O murucututu é uma coruja grande e poderosa.
Falas ladino?
Os sucessivos incêndios em todo o país fizeram de 2017 um dos anos mais trágicos de sempre, pela enorme quantidade de vítimas e pela dimensão da área atingida.
O incremento de conflitos armados e a rápida desestruturação social nos países do Médio Oriente, particularmente na Síria, originou uma fuga massiva de pessoas que, em busca de um futuro melhor na Europa, arriscam a vida em processos migratórios perigosos, que muitas vezes têm um final trágico.
No verão deste ano, os bombeiros portugueses demonstraram uma enorme coragem no combate aos violentos incêndios que fizeram perder várias vidas e destruíram muitas florestas.
A política de austeridade marcou definitivamente o ano de 2011.
Os enfermeiros reclamam aumentos salariais, uma progressão mais rápida na carreira e a contratação de mais profissionais.
Não sou da Índia.
Seus olhos são maiores que seu estômago.
Teus olhos são maiores do que teu estômago.
Meus olhos são maiores que meu estômago.
Já te vi.
Já vos vi.
Já os vi.
Já as vi.
Vou ler.
Vou escrever.
Vou ligar.
Vou mexer.
Vou correr.
Vou levar.
Esta é a mesquita.
Vou rasgar.
Vou empurrar.
Vou descer.
Vou jogar.
Vou cortar.
Vou embaralhar.
Vou chamar.
Vou pedir.
Vou marcar.
Vou baralhar.
Vou discutir.
Vou serrar.
Vou conjugar.
Vou subir.
Vou falar.
Vou assobiar.
Vou lembrar.
Vou corrigir.
Vou defender.
Vou votar.
Vou anular.
Vou pontapear.
Vou construir.
Vou destruir.
Vou ter.
Vou chorar.
Vou rir.
Vou descrever.
Vou dizer.
Vou narrar.
Vou partir.
Vou regressar.
Vou ouvir.
Vou observar.
Vou demorar.
Vou dividir.
Vou somar.
Vou subtrair.
Vou multiplicar.
Vou retirar.
Vou zelar.
Tenho interesse.
Tenho dúvidas.
Tenho medo.
Tenho dores.
Tenho intenções.
Tenho a certeza.
Tenho esperança.
Tenho tudo.
Tenho pouco.
Tenho o que tenho.
Tenho alguma coisa.
Não tenho nenhuma alergia.
Tenho algumas coisas.
Tenho alguns bens.
Tenho força.
Tenho muita força.
Tenho pouca força.
Tenho tudo o que quero.
Tenho vaga.
Tenho bilhetes.
Tenho um bilhete.
Tenho dois bilhetes.
Tenho alguns bilhetes.
Tenho facilidade.
Tenho dificuldade.
Tenho dificuldades.
Tenho facilidades.
Tenho receio.
Tenho tremores.
Tenho ideias.
Tenho namorado.
Tenho namorada.
Tenho pais.
Tenho avós.
Tenho irmãos.
Tenho irmãs.
Tenho vários irmãos.
Tenho fama.
Sou novo.
Sou novato.
Sou novata.
Sou criança.
Sou famoso.
Sou famosa.
Tenho bebido.
Vou morrer.
Estou a morrer.
Vais morrer.
Estás a morrer.
Você está a morrer.
Ides morrer.
Estais a morrer.
Ele vai morrer.
Ela vai morrer.
Ele está a morrer.
Ela está a morrer.
Vocês vão morrer.
Vocês estão a morrer.
Eles estão a morrer.
Elas vão morrer.
Elas estão a morrer.
Já parei.
Já pus.
Já fiz.
Já levei.
Já andei.
Já anotei.
Já escrevi.
Já li.
Já joguei.
Já meti.
Já liguei.
Já virei.
Já puxei.
Já assinalei.
Já disse.
Já falei.
Já repeti.
Já avisei.
Já vos avisei.
Já vos disse.
Já lhe disse.
Já lhes disse.
Já te disse.
Já nos disse.
Já nos disseram.
Já lhe disseram.
Já lhes disseram.
Já me disseram.
Quero ver.
Eu lavo.
Eu chuto.
Eu marco.
Eu bebo.
Eu vejo.
Eu corto.
Eu repico.
Eu mereço.
Eu faço.
Eu abro.
Eu fecho.
Eu levo.
Eu trago.
Eu subo.
Eu desço.
Eu compro.
Eu vendo.
Eu tomo.
Eu esfrego.
Eu mando.
Eu estou.
Eu toco.
Eu danço.
Eu escorrego.
Eu empurro.
Eu seguro.
Eu caibo.
Eu verifico.
Eu oiço.
Eu visto.
Eu tiro.
Eu meto.
Eu ponho.
Eu retiro.
Eu substituo.
Eu troco.
Eu procuro.
Eu dou.
Eu ato.
Eu desato.
Eu dispo.
Eu disponho.
Eu reponho.
Eu repito.
Eu relembro.
Eu encho.
Eu esvazio.
Eu viro.
Eu reviro.
Eu lanço.
Eu assisto.
Eu anoto.
Eu emendo.
Eu componho.
Eu caminho.
Eu curo.
Eu acendo.
Eu ligo.
Eu desligo.
Eu carrego.
Eu inicio.
Eu pretendo.
Eu peso.
Eu conduzo.
Eu uso.
Eu desenho.
Eu grito.
Eu tapo.
Eu destapo.
Eu cozinho.
Eu tempero.
Eu comento.
Eu aguento.
Eu arranco.
Eu pego.
Eu conto.
Eu cravo.
Eu prego.
Eu enfio.
Eu envolvo.
Eu sou mestre.
Eu sou capitão.
Estou fraco.
Eu sou modesto.
Eu sou pequenino.
Eu sou sério.
Eu sou calado.
Eu sou isento.
Quando partiu, ninguém sequer lhe deu adeus.
Nenhum valor, ali, tem a amizade.
É melhor trabalhar com robôs, que com seres humanos – tão sensíveis e imperfeitos.
Mas tecnicamente não lembro dessa parte.
Por acaso, você saberia me dizer o que está acontecendo por aqui?
Você saberia me dizer o que está acontecendo aqui?
Poderia me dizer o que está acontecendo aqui?
Você poderia me dizer o que está acontecendo por aqui?
Você saberia me dizer o que aconteceu aqui?
Poderia me dizer o que aconteceu aqui?
Por acaso, você saberia se há um caixa eletrônico por aqui?
Você sabe me dizer se há um caixa eletrônico aqui perto?
Você sabe o que aconteceu aqui?
Você sabe o que está acontecendo por aqui?
Talvez você não sabe o que está acontecendo por aqui.
Ainda bem que você não sabe o que está acontecendo.
O que será que está acontecendo por aqui?
O que foi que aconteceu por aqui?
O que aconteceu por aqui?
O que foi que houve por aqui?
O que houve por aqui?
O que foi que houve?
O que houve com ela?
O que houve com eles?
O que houve com ele?
O que será que aconteceu com ele?
O que será que aconteceu com eles?
O que aconteceu com a minha família?
O que aconteceu com a minha mãe?
O que aconteceu com o meu pai?
Será que aconteceu alguma coisa comigo?
Eu não lembro de nada.
Eu não consigo lembrar de nada.
O que você acha que aconteceu com ele?
O que você acha que aconteceu comigo?
O que você acha que aconteceu por aqui?
Eu nunca pensei que aconteceria isso.
Falar o mesmo idioma não significa ter a mesma opinião.
Eu gostaria de discutir alguns detalhes.
Gostaria de discutir alguns detalhes.
A página do adeus foi a mais bela.
Você nos encontrou.
Vocês nos encontraram.
Ele nos encontrou.
Ela nos encontrou.
Eles nos encontraram.
Se você gostaria de alguma ajuda, me adcione!
Ele nos viu.
Ela nos viu.
Acho que eles nos viram.
Acho que ela nos viu.
Acho que ele nos viu.
Acho que ele já nos viu.
Acho que ela já nos viu.
Acho que eles já nos viram.
A frase está correta.
Uma mulher morena.
Angelina Jolie é uma morena bonita.
A namorada dele é aquela garota morena alta logo ali.
A namorada dele é aquela garota morena.
Um homem moreno.
Uma mulher morena de cabelos escuros.
Um homem moreno de cabelos escuros.
Ele tinha um rosto moreno e olhos verdes.
Ela tinha um rosto bronzeado e olhos verdes.
Ele tinha um rosto moreno.
Ela tinha um rosto bronzeado.
Ela era morena.
Ele era moreno.
Ela tinha um corpo bronzeado.
Aquela garota está bastante morena.
Essa garota é morena.
Ele é moreno.
Ela é morena.
Aquela garota está bastante bronzeada.
Você sabe de onde eu venho?
Tu não sabes de onde eu venho.
Ela tem estado a contar a história a alugadores de espreguiçadeiras.
Não há nada como se instalar numa espreguiçadeira.
Isso vai com certeza mantê-lo na borda da sua espreguiçadeira.
A espreguiçadeira tem um desaine robusto e funcional.
Você pode absorver os raios do sol matinal deitado na sua espreguiçadeira.
Esta espreguiçadeira durável de carvalho vem com uma capa de lona floral.
Compre esta espreguiçadeira de desáiner de edição limitada!
A descontração em espreguiçadeiras também é bastante apreciada.
O banhista riu-se do teu fracasso da sua espreguiçadeira.
Basta puxar uma espreguiçadeira e desfrutar de estar em mar.
Não vais achar fácil fazer isso.
Vou perguntar ao Tom se ele vai fazer isso.
Ele teve de voltar para Cabília.
Por favor, diga ao Tom para fazer isso o mais rápido possível.
O Tom disse que a Mary queria mesmo fazer isso sozinha.
Todos, excepto a Mary, sabiam que ela não tinha de fazer isso.
O Sami foi à prisão do condado para visitar a Layla.
O Tom parece que ficou atordoado.
Os meus primos ainda vivem em Cabília, na Argélia.
A Layla vai àquele salão para fazer extensões.
Isto é uma iguana.
As iguanas amam um bom banho de sol.
Eu penso que sim.
Penso que sim.
É uma pergunta estúpida.
Tudo tem um preço.
Tudo tem seu preço.
Então, quem é você?
Quem é você, então?
Eu nunca pensei que aconteceria isso comigo.
Eu nunca pensei que iria acontecer isso comigo.
Eu nunca pensei que aconteceria comigo.
Eu nunca pensei que iria acontecer comigo.
A iguana é um réptil.
As iguanas vivem perto da água e são nadadoras excelentes.
O crocodilo é um réptil.
Tente ser como a tartaruga: tranquila na sua própria casca.
A tartaruga tem uma casca que cobre seu corpo e que lhe serve de casa.
O murucututu é uma ave de rapina noturna.
Em meu sonho de moço eu vejo um mundo de aventura, de amor, de desafio...
O mistério da vida mais profundo se revela – eu me exalto, canto e rio...
Vejo os filhos e os netos dos heróis a lutar por seus sonhos e ideais, descobrindo universos, novos sóis para a glória da terra de seus pais...
Mas o rio do tempo leva o sonho – em lugar da quimera, a realidade.
O caminho é de pedra e é tão tristonho para quem já perdeu a mocidade.
Entretanto, da vida a rota é infinda...
O moço não morreu...
E sonha ainda.
O falcão é uma ave de rapina.
Falcões são aves de rapina.
Açores são aves de rapina.
O arquipélago dos Açores deve o seu nome ao açor.
O açor é uma ave de rapina.
Onde fica o arquipélago dos Açores?
Voltei a olhar para a relva.
Eles disseram que ouviram um baralho lá fora.
Eu simplesmente não posso vir para Boston agora.
Não sou muito melhor a fazer isso do que tu.
O Sami provavelmente vai-se embora.
Ouvi dizer que compraste uma casa na Austrália.
Por favor, certifica-te que o Tom faz o que é suposto fazer.
O Tom terá muito cuidado quando fizer isso.
Vou ver se o Tom e a Mary têm dinheiro suficiente.
Levantei-me e fui em direção à porta.
Vamos juntos para Cabília.
"Eu não", disse o Prefeito Provincial.
É simplesmente isto.
Que o Espaço, como dizem os nossos matemáticos, é falado como tendo três dimensões, que se pode chamar de Comprimento, Amplitude e Espessura, e é sempre definível por referência a três planos, cada um a ângulos retos dos outros.
Mas algumas pessoas filosóficas têm perguntado por quê três dimensões em particular—por que não outra direção a ângulos retos das outras três?—e têm até tentado construir uma geometria tetradimensional.
O Professor Simon Newcomb estava a expor isto à Sociedade de Matemática de Nova Iorque há cerca de um mês.
Vocês sabem como numa superfície plana, que tem apenas duas dimensões, podemos representar uma figura de um sólido tridimensional, e da mesma forma eles pensam que por modelos de três dimensões eles poderiam representar uma de quatro, se pudessem dominar a perspectiva da coisa.
Estão a perceber?
"Penso que sim", murmurou o prefeito provincial; e, tricotando suas sobrancelhas, caiu em um estado introspectivo, os seus lábios movendo-se como quem repete palavras místicas.
"Sim, acho que estou a ver agora", disse ele depois de algum tempo, alegrando-se de uma forma bastante transitória.
Este cobertor é demasiado macio.
Ela disse-me que estava chateada.
Todas as empregadas de mesa gostam do Tom porque ele deixa sempre gorjetas grandes.
O Tom pensou para si próprio que ela era gira.
Tom pediu ao seu amigo, que é desenhista, que elaborasse alguns planos para a sua extensão.
A Mary costumava nadar, mas já não o faz.
O Sami estava a mexer nas coisas da Layla.
A Mary parece que está perdida.
Ela disse que não queria fazer isto.
Acho que devias ir à mesquita.
A camisola do Sami é a mais feia que já vi em toda a minha vida.
O Sami disse que estava coberto de pele de galinha.
Na Escócia, temos montanhismo maravilhoso.
A Mary disse que não achava que o Tom estivesse mesmo ocupado.
O Sami está pronto para fazer o que for preciso para salvar o seu casamento.
Ele tem família em Argel.
Ele estava pronto para lutar pelo Islão.
Qual é a cor dos sapatos que o Tom está a usar hoje?
O Sami estava super ocupado.
Ele diz que nunca chorou.
O Sami foi despedido daquela escola.
O rouxinol é um pássaro que vem no Outono, durante as lavouras.
O nosso amigo disse-o.
E ele acrescentou: há de todos os tipos.
Acho que o Tom e a Mary já não querem fazer isso.
O Tom provavelmente não será capaz de fazer tudo sozinho.
Gosto de pão quente acabado de sair do forno.
Assistimos hoje a um empobrecimento: a aparente escassez de recursos para todo o tipo de coisas que são urgentemente necessárias.
Parece que não temos dinheiro para a habitação, para a educação, para a saúde e os serviços sociais.
E, no entanto, temos um défice, e os candidatos a cargos públicos dizem-nos que temos de reduzir ainda mais o orçamento federal.
Este empobrecimento é um mistério.
O Tom não é tão assustador como costumava ser.
O Tom correu para a casa de banho para vomitar.
Lamento o que aconteceu entre ti e a minha irmã.
Ela não tem sido ela mesma desde que teve aquele acidente.
O Sami saiu de casa às seis.
O Sami não jogou o jogo.
Ela está a ficar para trás no seu trabalho.
Esta é uma das formas de o fazer.
É um programa engraçado.
Estás aqui em negócios oficiais?
A Mary provavelmente não vai dizer ao Tom o que tem de fazer.
As rendas são ainda mais altas aqui do que em Boston.
Ela tem muitos amigos para a ajudar.
Ele comprou o que precisava.
O Tom deu uma grande gorjeta ao empregado.
Ele não sente nada.
O Tom e a Mary disseram que são mais rápidos a fazer isso do que o John.
É aqui que o Tom e a Mary ficam quando estão em Boston.
O urso pardo estava a pastar num prado.
A Mary disse que não achava que o Tom queria fazer parte da equipa de basquetebol.
Provavelmente não sou o único que fez isso.
Diz-me o que fizeste na Austrália.
O Sami tentou sair de casa.
A Mennad tomou medicação oral.
Viajar com Mennad é agonizantemente aborrecido.
Vou divorciar-me do Sami.
Acho que o Tom e a Mary estão à tua espera neste momento.
A Layla começou a usar hijab depois de se casar.
O urso Kuma tem lutado com artistas marciais humanos até ao chão desde que me lembro.
O Sami criou um perfil de encontros online.
O diálogo neste livro é muito extravagante.
Adorava ouvir o Tom cantar com a Mary.
O Tom acabou por adormecer.
O Sami quer ir ao cinema com a Layla.
O Tom e eu adotámos a Mary.
O Tom e a Mary disseram ao John que nunca fariam nada para o magoar.
O Sami afastou-se da situação.
A Mary sabe que tem uma escolha a fazer.
O Sami ainda tem a sua vida.
Ele teve um tempo fácil a aprender berbere.
O Sami precisa de enrolar os talheres antes de sair.
Ele é principiante em berbere.
Aconteceu que o filho do rei ofereceu um baile e convidou todas as pessoas de moda.
O Monumento Nacional Marinho Papahānaumokuākea é maior do que todos os parques nacionais da América combinados!
O Tom provavelmente será um bom colega de quarto.
O Tom devia mesmo ter feito isso na semana passada.
Não tenho problemas a ler francês.
Ela mudou de ideias de repente.
Traz-me mais cuscuz.
Tem algum clássico em berbere?
Ele nunca brinca com o seu trabalho.
Ele fingiu que não estava lá.
A Mary alegou que nunca fez isso.
O Tom e a Mary não sabem com quem o John está a planear ficar.
A cordilheira de Sierra Nevada subiu quase uma polegada durante a recente seca na Califórnia devido à perda de água do interior de rochas fraturadas.
Por favor, descobre quando é que o Tom e a Mary querem que façamos isso.
Sou capaz de fazer isso sozinho.
Sami postou uma foto no Facebook.
Possuindo mais de metade das ações, eles tinham uma participação controladora.
O Tom parece não se divertir com o que se está a passar.
O Tom disse à Mary que achava que o John era convencido.
O Sami fechou os olhos e limpou a garganta.
Ele disse-me para não o seguir.
Ele prometeu que faria isso.
Eles têm muitos problemas próprios.
O Tom e a Mary provavelmente não serão capazes de resolver este problema sozinhos.
Tenho a certeza que vais ter saudades de Cabília.
Desculpa se pareceu que estava a gozar contigo.
Seria muito eficiente fazer isso como o Tom sugeriu.
As minhas prioridades não são as mesmas que as tuas.
O Tom e a Mary provavelmente não sabem que não devem ajudar o John a fazer isso.
O Tom era muito dominador.
O Tom e a Mary querem fazer isso.
Pedi ao Tom para não fazer mais isso.
O Sami estava a ter problemas com raparigas.
Devo dizer que, ao assistir meu próprio vídeo, percebo alguns erros.
Isso me ajudará a evitar esses erros no futuro.
Talvez devêssemos fazer vídeos de nós mesmos para corrigir nossos erros.
Talvez isso seja mais eficaz do que ser corrigido por um professor.
Meu Inglês não é muito bom, mas estou aprendendo.
Legal, ela queria te alimentar imediatamente!
É legal como você faz o dia dessas pessoas falando sua língua.
Durante todo o clipe, aquele cara estava te olhando muito estranho.
Que cena doce, foi assim também com o povo Japonês.
Durante toda a cena, aquele homem estava te olhando estranho.
Eu só tinha 30 dólares comigo naquele momento.
Qual se sou pobre?
Eu sabia que Tom poderia fazer isso por Mary, se ele quisesse.
Não importa o que as pessoas pensam.
Se você acredita que vale a pena, lute por isso.
Se todo mundo tem defeitos, por que razão todo mundo fala mal de todo mundo?
Não fui o único que chumbou no teste.
O Tom e a Mary dizem que podem provar que o John não fez isso.
O Tom prometeu à Mary que a ajudaria com os trabalhos de casa.
As chamas do fogo que se espalhava rapidamente, agora lambiam contra a casa vizinha.
O Tom quebrou acidentalmente um condensador na placa-mãe.
A Mary não disse quando planeava partir.
O Tom e a Mary disseram que não teriam ido à festa do John mesmo que ele os tivesse convidado.
Ela disse ao filho para se comportar.
Acontece que eu estava na Austrália nessa altura.
A Layla era a senhoria do Sami.
É xixi de gato.
Você sufocou este site com seus comentários arrogantes.
É uma grande loucura querer ser sábio sozinho.
Este estabelecimento sofre de uma reputação calamitosa.
O Sami não fez nenhuma transacção com a Layla.
A Mary tem de fazer isso mesmo que não queira.
A Mary não é tão confiável como costumava ser.
Não esperava menos do Tom.
O Sami vai avisar a Layla.
A Mary disse-me que conheceu o Tom em Boston.
Não sei se isso é algo que eu queira fazer.
O Sami estava a passar por uma crise de identidade.
A Mary deixou o guarda-chuva na escola.
Ele bateu com o joelho na mesa.
O Sami tem andado a rabiscar na parede.
O Tom queria fazer a Mary sorrir.
Ela está a limpar os óculos.
Eles decidiram não ir sozinhos.
Ele é mais idealista do que a maioria.
Eles merecem os salários que lhes pagamos.
Quanto tempo achas que vai demorar?
Pode parecer piroso, mas foi assim que aconteceu.
Eles os deixaram fazer isso.
Nada é perfeito.
Vamos praticar ouvindo em inglês.
O cachorro atravessou a rua.
Estes são seus livros.
Ela segue seu irmão onde quer que ele vá.
Ala segue seu irmão todos os dias.
Essa loja tem muitos clientes que compram.
Essa loja tem muitos clientes.
Nessa loja tem muitos clientes que gostam de roupas.
Mão é culpa minha.
Não foi culpa minha.
Ela não tem culpa.
Ele não tem culpa.
Você não tem culpa.
Eles não tem culpa.
A culpa é de vocês.
A culpa sāo de vocês.
Quem quebrou essa janela?
Mãe, não olha.
Para atravessar a rua, clique neste botão.
Não me olhe assim por favor.
Não me olha assim desse jeito por favor.
Não gosto de quem fica me encarando.
Não gosto que alguém fique me encarando .
Não gosto quando alguém fica me encarando.
Não gosto quando alguém fica me olhando com más intenções.
Não gosto quando alguém olha para mim com más intenções.
Eu não tenho frio.
Não tenho frio.
Não tenho sede, tenho fome.
Não tenho medo de morrer.
Não tenho medo da morte.
Não tenho medo do futuro.
Tenho medo de cobras.
Tenho medo de aranhas.
Tenho medo do frio.
Tenho medo do escuro.
Tens medo de cães?
Tens medo do escuro?
Tens medo da escuridão?
A palavra vale prata, o silêncio vale ouro.
Não gosto do silêncio.
Gosto do silêncio.
Sami precisa passar no escritório dela, primeiro.
Eu fui parado por um carro de polícia na noite passado em meu caminho.
Passe aqui se você estiver sempre pela vizinhança.
A Mary fez o seu melhor para persuadir o Tom a fazer isso.
Tenho comichão.
O Sami montou a tenda aqui mesmo.
O Tom é o mais velho dos três filhos da Mary.
Eu chamo-te quando o jantar estiver pronto.
Nem o Tom, nem a Mary têm de me ajudar hoje.
São todos pessoas que têm problemas com alguma coisa e querem um pouco de esclarecimento.
Eu ouço a sua história, eles ouvem os meus comentários e depois eu guardo o que cobrei.
Ele deixou cair a carteira.
A Mary disse que não estava muito impressionada.
Sabes o que o Tom e a Mary estão a fazer agora?
Cada um tem suas falhas.
Toda pessoa tem suas falhas.
Perdoar é tão fácil de dizer...
O difícil, porém, é não lembrar algo que te fez tanto padecer e que o brilho tirou do teu olhar...
O passado não volta e o teu sentir não depende do humano cogitar.
O perdão pode apenas refletir a atitude de quem só quer amar.
Quem perdoa não julga, não condena, e assim, perante Deus, procede bem.
Mas se é mágoa de amor que te envenena, dela o teu coração será refém.
Tu desculpas, é franco o teu perdão, mas no peito te dói o coração.
Belo é aquilo que apraz universalmente sem conceito.
Cada um tem seu próprio gosto.
Estamos nervosos.
Estamos nervosas.
Temos acordo ou não?
Tens ou não tens?
Tem ou não tem?
Tendes ou não tendes?
Têm ou não têm?
Tens ou não?
Tem ou não?
Tendes ou não?
Têm ou não?
Temos ou não temos?
Temos ou não?
Tenho ou não tenho?
Tenho ou não?
Sou ou não sou?
Sou ou não?
És ou não és?
És ou não?
É ou não é?
Somos ou não somos?
Somos ou não?
Sois ou não sois?
Sois ou não?
São ou não são?
São ou não?
Há?
Não há?
Há ou não?
Há ou não há?
Será ou não?
Será ou não será?
Está aí alguém?
Não está aí ninguém?
Sou a seguir.
És a seguir.
É a seguir.
Sois a seguir.
Somos a seguir.
São a seguir.
Muda já.
Mude já.
Mudem já.
Mudemos já.
Não vais?
Não vai?
Não ides?
Não vamos?
Não vão?
Vê?
Vedes?
Veem?
Caiu.
Caíram?
Todo mundo sabe isso.
Todo mundo conhece.
Todo mundo lhe conhece.
Todo mundo lhe conhece por aqui.
Todos lhe conhecem.
Todo mundo sabe que foi ele.
Todo mundo sabe que foi eu.
Todo mundo sabe que foi ela.
Todos sabem que foi ele.
Todos sabem que foi ela.
Todos sabem que foi eu.
Todo mundo sabe que não foi eu.
Todos sabem que não foi ele.
Todo mundo conhece a minha história.
Todo mundo me conhece por aqui.
Todos me conhecem por aqui.
Não conheço ninguém por aqui.
Não estou reconhecendo ninguém.
Todos conhecem a minha história de vida.
Todos conhecem a minha história.
Acho que não conheço ninguém por aqui.
Está tudo bem, graças a Deus.
Graças a Deus, está tudo bem.
Ele é uma pessoa excelente.
Ela é uma pessoa excelente.
Eles são pessoas excelentes.
Ele é um excelente profissional.
Ela é uma excelente profissional.
Ele é um excelente professor.
Ela é uma excelente professora.
Ele não é um excelente professor.
Ela não é uma excelente professora.
Ela já foi uma excelente professora.
Ele já foi um excelente professor.
Ela já foi uma ótima professora.
Ele já foi um ótimo professor.
Ele foi um ótimo professor.
Ela foi uma ótima professora.
Eles foram ótimos professores.
Eles foram meus professores.
Ele foi meu professor.
Ela foi minha professora.
Ele era meu amigo.
Ela era minha amiga.
Ele era meu professor de Inglês.
Ela era minha professora de Inglês.
Eu assisto isso.
ir.
Aguarde!
Chama!
Pula!
Pulam.
Parada!
Ponto!
Vamos sentar-nos ali, onde há sombra.
Pará!
Siga adiante.
Estou certa disso.
Não estou de acordo.
Todos os homens nascem iguais.
Todos os homens nascem livres e iguais.
Existem buracos negros?
Algo assim geralmente não acontece.
A última vez que vi Tomás estava de muletas.
Onde estão minhas muletas?
Ele e eu somos Argelinos.
Os muçulmanos não comem carne de porco.
Eles lêem o Alcorão.
Eu disse a Tom que ele poderia aguentar isso.
Ele disse que estava com saudade de casa.
Eles decidiram ir à mesquita juntos.
A longo prazo, a honestidade compensa.
A honestidade compensa.
A fidelidade é uma virtude.
A honestidade é uma virtude.
A fidelidade compensa.
O meu plano foi rejeitado.
Nós temos muito pouco tempo.
Eu tive de fazer isso acontecer.
Tom e eu precisamos fazer isso todos os dias?
Nós vemos as coisas apenas como somos construídos para vê-las e não podemos ter idéia de sua natureza absoluta.
É difícil desativar um caso.
Vamos ver o que Tom e Mary têm a dizer.
Sami provavelmente morreu.
Já passamos mais de três horas discutindo isso.
Onde que ela foi inventar isso?
Se houver alguém aqui que não concorda comigo, fale agora.
Tom e Mary insistiram que não fariam isso.
Tom nos visita com bastante frequência, mas nunca fica muito tempo.
Obrigado pelo vídeo, sempre útil.
Muito obrigado pelo seu vídeo.
Obrigado por fazer um vídeo de conversa em Inglês.
Se houver só a voz em Inglês, é ainda melhor, porque você pode se concentrar apenas em inglês.
O cérebro humano, permanece no modo de idioma nativo.
Você pode praticar japonês e inglês juntos, caso contrário, se você realmente quiser falar um idioma estrangeiro, você precisa falar japonês e inglês juntos.
Você poderia praticar Inglês e japonês ao mesmo tempo, se realmente quiser falar 2 idiomas.
A necessidade é mãe da indústria.
Eu acredito que estou certo.
A cidade inteira sabe disso.
Tom ainda se sente envergonhado com isso, e com razão.
O assunto recebeu muita atenção recentemente, e com razão.
Eu gostaria de poder voltar.
Espero que você não fique muito irritado.
Eu não planejei ser pego.
Eu sabia que havia mais para contar.
Espero que todos vocês voltem para casa em segurança.
Podemos falar em francês?
Tom e Mary não sabiam para onde ir.
Tom e Mary recusaram minha ajuda e fizeram por conta própria.
Tom e Mary voltaram para seus quartos de hotel.
Tom e Mary fecharam seus cadernos.
Tom e Mary dormem de costas.
Tom e Mary venderam suas empresas.
Tom e Mary esticaram as pernas.
Tom e Mary mexeram o café.
Tom e Mary se levantaram.
Tom e Mary ficaram de pé.
Tom e Mary juram que não vão chorar.
Tom e Mary não são o que parecem.
Tom e Mary acreditam que estão certos.
Tom e Mary secaram os cabelos.
Tom e Mary cancelaram a viagem.
Tom e Mary podem fazer isso, não podem?
Tom e Mary podem dirigir, não podem?
Tom e Mary não conseguem encontrar as chaves.
Tom e Mary afirmam que não choraram.
Tom e Mary alegaram que venceram.
Minha filha Musume adora pular corda.
Por que raio só se escreve o nome Tom?
Por que raio só se escreve o nome Mary?
Se não sabe, não responde.
Não responde.
Não sabe.
Não respondes?
Não dizes?
Não vês?
Não olhas?
Não escreves?
Não lês?
Não abres?
Não corres?
Não andas?
Não sobes?
Não limpas?
Não fazes?
Não misturas?
Não pões?
Não envias?
Não avalias?
Não avalia?
Não envia?
Não põe?
Não olha?
Não vê?
Não corre?
Não sobe?
Eu nunca vi um filme em Esperanto.
Ele deveria estar esperando por você.
É melhor pegar o quinto trem.
É melhor não ir lá.
Não deveríamos ir lá.
Nós não deveríamos ir lá.
Eles não deveriam ir lá.
Ela não deveria ir lá.
Ele não deveria ir lá.
Se você fizer isso, você vai si ver comigo.
Eu não deveria dizer isso?
Eu quero ir comprar comida.
Eu vou comprar comida
Eu ganhei um presente no final.
Devo trazer minha carteira?
Por favor, sente-se no seu lugar.
Ele obteve um mestrado em economia pela Universidade de Boston em 2016.
Eu tenho dor de ouvido.
Você deveria ir para casa.
Tenho 3 filhos.
Tenho três sintomas.
Deveria haver uma loja de conveniência por aqui.
Tenho que ir logo.
Preciso ir logo.
É melhor pegar um táxi para ir lá.
É melhor pegar um táxi, porque é mais rápido.
Tenho trabalho amanhã.
Vou trabalhar amanhã.
Estive lá duas vezes.
Fui lá duas vezes.
Existem apenas algumas lojas por aqui.
Há um problema muito sério por aqui.
Tenha um bom final de semana.
Existem várias outras reuniões à tarde.
Há outras reuniões à tarde.
Existem várias reuniões à tarde.
Há várias reuniões à tarde.
Demora alguns minutos para preparar.
Ele estará visitando o Japão por alguns dias.
Ele está no Japão por alguns dias.
Eles estão visitando o Japão por alguns dias.
Eles vão visitar o Japão em alguns dias.
Eles visitarão o Japão em alguns dias.
Você deveria ir lá.
Você deve ir lá.
Você precisa ir lá.
Você pode me ensinar algumas palavras em francês?
Pode me ensinar algumas palavras em francês?
Poderia me ensinar algumas palavras em Inglês?
Me desculpe, eu não o conheço.
Minha dor no braço, ficou ainda pior.
Eu não quero mais comer.
Não vá por favor.
Ele se divorciou no mês passado.
Eu não lhe conheço.
Eu não preciso mais.
Estou sem filhos.
Estou sem planos.
Coloquei aqui 2 horas atrás.
Coloquei aqui há 2 horas atrás.
Eu decidi ir.
É diferente demais.
É muito diferente.
É bem diferente daquele.
E como é diferente.
Seu dinheiro é insuficiente.
O dinheiro é insuficiente.
O dinheiro dele é insuficiente.
O dinheiro dela é insuficiente.
O dinheiro deles são insuficientes.
Vou fazer compras com minha filha todo fim de semana.
Vou fazer compras com o meu irmão todo final de semana.
Estou sem tempo.
Eu comprei um carro novo para o meu filho no meu aniversário.
Eu comprei um carro novo para o meu filho.
Eu comprei um carro novo para a minha filha.
Não pode entrar.
Eu não posso entrar.
Não posso entrar.
É hora de ir embora.
Voltei da Tailândia ontem.
Vamos sair antes das 13:00
Não se esqueça de se inscrever.
Há uma série de conversas em inglês de 30 minutos por dia.
Não se esqueça de se inscrever em nosso canal.
Não se esqueça de se inscrever em nosso Canal no Youtube.
Temos imensa sorte por estarmos vivos.
Está claro como a água.
A verdade é clara como água de rocha.
Quando sorris, eu quero logo te beijar.
Se Tom não pode fazer isso, talvez Mary possa fazer isso por nós.
Realizamos muitas negociações, mas sem objetivo.
Tom está tentando resolver esse problema agora.
Eu não quero ouvir sobre Tom.
Eles admitiram que estavam famintos.
Eu vou acordar cedo amanhã.
Eu vou levantar cedo amanhã.
Vou acordar cedo amanhã.
Vou levantar cedo amanhã.
Acordarei cedo amanhã.
Os pais são responsáveis ​​pela segurança de seus filhos.
Quer saber como você pode ajudar?
Ela tem 10 filhos.
Tom tem suas próprias razões para aprender francês.
Eu queria polir meus sapatos.
Eu gostaria de saber quem ficará com Tom.
Eu me pergunto quem estará com Tom.
Eu queria ajudar meus amigos.
Eu gostaria de ajudar meus amigos.
Quero que Tom pergunte a Mary se ela está planejando ir para Boston conosco.
Eu me pergunto onde Tom fez isso.
Eu tentei voltar a dormir.
Tom jurou a Mary que não foi ele quem roubou o colar dela.
Gostaria de morar em um país de língua francesa.
Estamos morrendo de fome aqui.
Estamos com muita fome aqui.
Isso ainda está sendo debatido.
Isso ainda está sendo discutido.
O debate acabou.
O debate encerrou.
O debate terminou.
O que há de errado em fazer dessa forma?
O que há de errado em fazer assim?
Nós precisamos parar isso.
Isso precisa ser impedido.
Isso precisa ser barrado.
Isso tem que ser parado.
Isso tem que ser impedido.
Isso tem que ser barrado.
Isso deve ser parado.
Isso deve ser barrado.
Essa é a ideia de Tom.
Eles atiraram em nós.
Isso é inconcebível.
Tom nega.
Tom não está em Boston no momento.
Eles não passarão!
Eles alertaram a embarcação sobre um perigo.
O que está acontecendo é muito perturbador.
É muito perturbador.
Tom foi quem me contou a história.
Tom me contou a história.
Nada estava fora do lugar.
Tudo estava onde deveria estar.
Tudo estava no lugar.
Essas garotas estão apaixonadas por você.
Ambas as garotas estão apaixonadas por você.
Aquelas duas garotas estão apaixonadas por você.
Por que você não estava prestando atenção no que o professor estava dizendo?
Por que você não estava prestando atenção na aula?
Por que você não estava prestando atenção?
Por que você não estava me ouvindo?
Por que você não estava me escutando?
Por que vocês não estavam me ouvindo?
Por que vocês não estavam me escutando?
Todo mundo estava ouvindo?
Todo mundo estava escutando?
Todos estavam ouvindo?
Todos estavam escutando?
Alguém estava ouvindo?
Alguém estava escutando?
Que coisa a dizer!
Esse é o tipo de comida que eu gosto.
Esse é o tipo de música que eu gosto.
É disso que eu gosto.
Isto é o que eu gosto.
Isso é o que gosto.
Seu palpite estava certo.
Parece ser o que estamos procurando.
Parece ser isso que estamos procurando.
Isso também é falso.
Todos devemos renunciar.
Você deveria se render.
Você tem que se render.
Você deve se render.
Nós não queremos guerra.
Tom não nos avisou.
É incompreensível.
Aqui está o que Tom disse.
Tom disse que ele tinha um.
Tom mencionou um nome que eu nunca tinha ouvido antes.
As pessoas querem mudança.
Nós somos pessoas pobres.
Somos pessoas pobres.
Somos concorrentes.
Nós somos concorrentes.
Tom e Mary são hipócritas.
Eles lutaram por nós.
Eu ouvi um barulho incomum.
Chamo-me Tom.
Chamo-me Hisashi.
Chamo-me Yatarou.
Chamo-me Andreia.
Chamo-me Tomás.
Chamo-me Tomásia.
Chamo-me André.
Chamo-me João.
Chamo-me Wang.
Chamo-me Luís.
Chamo-me Kuzey.
Chamo-me Emília.
Chamo-me Laurie.
Chamo-me Ricardo.
Chamo-me Yamada.
Chamo-me Hashimoto.
Chamo-me Ahmad.
Chamo-me Jisung.
Chamo-me Dorje.
Chamo-me Shu.
Chamo-me Ivan.
Chamo-me Roberto.
Chamo-me Pedro.
Chamo-me Juba.
Chamo-me Mohamed.
Chamo-me Melânia.
Chamo-me Lucas.
Chamo-me Jorge.
Chamo-me Maria.
Chamo-me Laura.
Chamo-me Joana.
Chamo-me Lúcia.
O peso ainda está subvalorizado e tem espaço para apreciar.
A moeda única europeia estava grosseiramente subvalorizada.
Eles tinham possivelmente subestimado a necessidade de defender os benefícios do produto.
Os investidores acreditam que podem habilmente comprar ativos subvalorizados.
A VHC estava entre as ações mais subvalorizadas pela previsão.
As ações ainda estão longe de estar seriamente subvalorizadas.
A possibilidade de definir uma distância de focagem fixa é uma característica subestimada.
A indemnização dos trabalhadores devido a lesões causadas por esforço estava subavaliada.
O selo-de-Salomão falso é uma das nossas plantas nativas mais subvalorizadas.
Compre ativos subvalorizados e desamados.
Obrigado, congressista Smith, por apoiar os negócios de recreação ao ar livre.
Já tomou conta de si hoje?
Sami cobriu o corpo de Layla com jornal.
É impressionante como a Shelties é calma e paciente.
Ela apenas fica tão passiva o tempo todo.
Ele apenas fica tão passivo o tempo todo.
Ao longo dos anos, foram os cães mais difíceis do mundo de se encontrar.
Ao longo dos anos, foram os cães mais difíceis de se encontrar.
Durante muitos anos, foram os cães mais difíceis de se encontrar.
Há muitos anos atrás, foram os cães mais difíceis de se encontrar.
Ao longo de muitos anos, foram os cães mais difíceis de se encontrar.
Esta Sheltie é tão adorável, todas deveriam se comportar assim.
Jamais iremos te esquecer.
Nunca vamos te esquecer.
Eu jamais vou te esquecer.
Eu jamais esqueceria disso.
Não vou esquecer do que você fez por mim.
Não vou esquecer pelo que você fez pela minha família.
Não vou esquecer o que você fez pela minha família.
Não vou esquecer o que você fez pela minha vida.
Eu jamais vou esquecer o que você fez por mim.
Nunca vou esquecer o que você fez pela minha família.
Que cachorro fofo.
Ele é muito fofo.
É muito fofo.
Ela é tão fofa.
É tão fofa.
Acho muito fofo.
Acho muito fofa.
Acho muito lindo.
É tão lindo.
É tão bom morar só.
É tão bom morar sozinha.
É tão bom fazer o bem.
É tão bom ganhar presentes.
É tão bom ter condições de poder comprar o que você quiser.
É tão bom poder comprar o que quiser.
É tão bom ser capaz de poder comprar o que quiser.
É tão bom ser capaz de comprar o que quiser.
É tão bom ajudar o próximo.
É tão bom estar em casa reunido com a família.
É tão bom estar em casa junto a família.
É tão bom estar em casa com a família.
É tão bom estar em casa ao lado da família.
É tão bom estar próximo a família.
É tão bom estar do lado da família.
É tão bom fazer alguém feliz.
Eu vou para Belo Horizonte no início de novembro.
É tão bom estar com alguém que te faz feliz.
É tão bom estar ao lado de alguém que te faz feliz.
Eu fiz graduação em Letras / Estudos Clássicos (Grego clássico e português) pela Universidade Federal Fluminense mas ainda não o concluí.
É tão bom estar ao lado de pessoas importantes.
É tão bom estar ao lado de pessoas assim como vocês.
É tão bom estar ao lado de pessoas que te fazem crescer na vida.
É tão bom estar perto de pessoas que te fazem bem.
É tão bom estar ao lado de pessoas que te fazem o bem.
Isso também diz muito sobre o aparador de barba.
Ela provavelmente já preparou essa linda Sheltie antes.
O cachorro está confortável com ela.
Ela não age como se alguma vez fosse beliscada ou magoada por seu cabeleireiro.
Ela fica parada e se sente melhor depois.
Eu esperava ver mais cortes como aparador profissional.
Ela é uma cachorra muito linda.
Espero que um dia eu seja dona o bastante para poder lidar com uma Sheltie.
Espero que um dia eu possa lidar o bastante com uma Sheltie.
Que cachorrinho doce.
Meus dois odeiam ser arrumados.
Como você tem sorte de ter uma Sheltie como essa.
Como você tem sorte de ter uma Sheltie tão linda.
Você tem sorte de ter uma Sheltie assim.
Você tem muita sorte de ter uma Sheltie como essa.
Kensuke e Touji se esforçaram para chegar à estação.
Kensuke e Touji sairam do seu caminho para chegar até a estação.
Quando ele levou o exame, ele se esforçou, mas falhou.
Eu sei que você não será capaz de fazer isso sem ajuda.
Estou com o mesmo peso que estava nessa época do ano passado.
Pensei ter dito que não queria mais fazer isso.
Pensei ter dito que não queria mais que você fizesse isso.
Eu acho que não encontraremos alguém que possa fazer isso por nós.
Eu acho que não é seguro sair sozinho à noite.
Decido nunca perguntar a uma mulher quantos anos ela tem.
A princípio, nunca pergunto a uma mulher sua idade.
Tom vai comprar essa pintura.
Eu tenho que acordar cedo amanhã de manhã, então vou dormir.
Conheço muitas pessoas que não sabem jogar xadrez.
Eu deveria estudar hoje à noite, mas estou cansada, então vou dormir.
Eu deveria estudar hoje à noite, mas estou cansado, por isso vou dormir.
Eu deveria estudar hoje à noite, mas estou cansado, então vou dormir.
Se você não dormiu o suficiente ontem à noite, tire uma soneca.
Quando eu era mais jovem, ouvia muito punk rock.
Estou ficando mais velha e não quero mais trabalhar à noite.
Quando foi a última vez que você teve que lidar com esse tipo de problema?
Eu me acorrentei a uma das árvores que eles planejavam derrubar.
Tenho de levantar-me cedo amanhã.
Temos de levantar-nos cedo amanhã.
Amanhã temos de levantar-nos cedo.
Se necessário, irei contigo.
Caso seja necessário, irei contigo.
Tom e eu temos aula de Francês juntos.
Eu cometi alguns erros muito grandes.
Eu cometi alguns erros grandes.
Eu queria que Tom perguntasse a Mary se ela estava planejando ir para a Austrália conosco.
Eu já estive aqui duas vezes antes.
Tom é capaz de falar Francês fluentemente.
Estou esperando para me servir.
Estou esperando que me ajude.
Hoje não me apetece fazer nada.
Eu gosto dos óculos que você está usando.
Não me apetece comer nada.
Eu pensei que morreria rindo.
Eu usei a faca para cortar o bolo.
Eu espero que esse cavalo não dê coice.
Eu costumava brincar aqui quando era criança.
Eu costumava jogar aqui quando era criança.
Eu costumava brincar aqui era quando criança.
Eu era a terceira pessoa da fila.
Não me apetece comer em casa.
Não me apetece cozinhar.
Ele quem se desculpa se acusa.
Não me apetece ir jantar fora.
Não me apetece ver ninguém.
Eu fiquei atrás do resto do grupo de excursão.
Eu fingi que não me importei.
Eu não espero ter demorado muito.
Não espero ter demorado muito.
Eu preferiria comer outra coisa.
Eu posso ver que você está trabalhando.
Posso ver que você está trabalhando.
Eu não ligo para mais ninguém.
Eu não me importo com mais ninguém.
Acho que te vejo no jantar.
Eu acho que te vejo no jantar.
Tom contou o dinheiro duas vezes.
Minha mãe foi quem me ensinou Francês.
Eu queria que Tom perguntasse a Mary se ela estava planejando ir para Boston conosco.
Eu vou perder tudo que tenho.
Vou perder tudo que tenho.
Farei qualquer coisa que puder.
Tom realmente me ajudou a melhorar meu Francês.
Como foi possível fazer isso?
Como foi possível você fazer isso?
Tom disse à polícia que foi eu quem roubou a bicicleta dele.
Tom disse à polícia que foi eu quem roubou sua bicicleta.
Tom contou à professora o que eu tinha feito.
Eu acho que não poderia ficar na mesma sala com Tom a tarde toda.
Eu acho que não poderia ficar no mesmo quarto com Tom a tarde toda.
Eu preferiria que as coisas não mudassem.
Preferiria se as coisas não mudassem.
Eu sugiro que você descanse um pouco.
Eu sugiro que você descanse por um tempo.
Eu sugiro que você vá de trem.
Eu gostaria de me tornar uma pessoa melhor.
Gostaria de me tornar uma pessoa melhor.
Eu tenho que comprar um novo par de sapatos.
Não vou contar a ninguém.
Eu prometo.
Eu não vou dizer pra ninguém.
Eu prometo.
Eu não vou contar pra ninguém.
Eu prometo.
Eu assisti o novo vídeo de Tom, mas não gostei.
Não sei se isso vai ajudar.
Eu não sei se isso vai ajudar.
Eu juro que vou compensá-lo.
Eu juro que vou te compensar.
Não foi Tom quem me contou isso.
Não foi Tom que me disse isso.
Tom pode ser canadense.
É importante proteger nossas florestas.
Quero que Tom pergunte a Mary se ela está planejando ir para a Austrália conosco.
Eu queria ver os macacos.
Tom não conseguiu lidar com isso.
Não podíamos pedir um professor de francês melhor.
Nós não podíamos pedir um professor de Francês melhor.
Eu podia ouvir Tom e Mary gritando um com o outro.
Tom e Mary se ajudam?
Tom e Mary ajudam um ao outro?
Tom e Mary gostam um do outro?
Tom e Mary se gostam?
Tom e Mary se dão um com o outro?
Tom e Mary se dão bem?
As pessoas estão ouvindo?
As pessoas estão escutando?
Essa não é a maneira certa de fazer isso.
É um show de comédia.
Como podemos sobreviver?
Tom também é ator.
Eu também sou ator.
Qual é o seu próximo projeto?
Nós não estamos errados.
Não estamos errados.
Minha mãe está morta.
Tom é o herói.
É uma história de amor.
Eu jurei que nunca mais voltaria lá.
Eu acho que é um lugar bonito.
Eu liguei para a minha mãe para me despedir.
Eu telefonei para a minha mãe para se despedir.
Eu gosto das opções que tenho aqui.
Eu sei que é uma sensação incrível.
Eu sabia que era você o tempo todo.
Eu sabia que queria jogar melhor.
Espero que você aproveite sua licença.
Eu espero que você aproveite sua saída.
Eu espero ter deixado claro para você.
Espero ter esclarecido para você.
Eu já fui encarcerado antes.
Eu já tinha sido encarcerado antes.
Eu não tenho muito apoio.
Eu queria sentar ao lado de Tom.
Eu queria sentar perto de Tom.
Eu queria sentar próximo de Tom.
Eu acho que isso pode ser feito.
Eu acho que pode ser feito.
Tom não fala Francês, mas seus pais falam.
Tom não fala Francês, mas os pais dele falam.
Eu não fiz nada antiético.
Ainda não sou capaz de cultivar bigode.
Várias pessoas em nosso escritório podem falar francês.
Várias pessoas em nosso escritório conseguem falar Francês.
Eu queria nomear meu filho Tom.
Eu realmente gosta de jogar golfe.
Tom mostrou a Mary o bilhete que encontrou sob o limpador de para-brisa.
Tom mostrou a Mary o bilhete que encontrou sob o limpador de para-brisa dele.
Eu sei para onde você quer ir.
Ensine Tom a se apresentar em Francês.
Eu acho que meu braço direito está quebrado.
Eu costumava ficar acordado até tarde da noite.
Eu quero comprar um carro esportivo.
Eu gostaria de estacionar meu carro ali.
Não são apenas os esportes que eu gosto, também gosto de música.
Não é apenas os esportes que eu gosto, também gosto de música.
Não é somente esportes que eu gosto, também gosto de música.
Não é apenas esportes que eu gosto, também gosto de música.
Eu espero que você me responda em breve.
Espero que você me responda logo.
Eu ouvi um rouxinol.
Eu não suporto essa mulher.
Eu acho que estamos fora do seu tamanho.
Eu acho que devo fazer isso por você.
Eu chegarei às 2:30.
Eu estarei chegando às 2:30.
Esta é uma das camisas que minha mãe fez para mim.
Eu tive bons momentos ontem à noite.
Eu gosto de ler romances em Francês.
Eu não sabia como fazer isso até que Tom me mostrou.
Eu não sabia fazer isso até que Tom me mostrou.
Eu comprei este carro por um bom preço.
O que eu queria beber era vinho branco, não vinho tinto.
Eu aposto trezentos dólares nesse cavalo.
Eu queria ganhar muito dinheiro.
Eu realmente não gosto muito de pimentão verde.
Eu finalmente terminei o teste.
Eu não tenho dinheiro comigo agora.
Não tenho nenhum dinheiro comigo agora.
Eu não cheguei à escola a tempo.
Eu realmente respeito muito meu professor.
Espero que ninguém me viu quebrar a janela.
Eu espero que ninguém tenha me visto quebrar a janela.
Eu espero que ninguém me viu quebrar a janela.
Espero que ninguém tenha visto quebrar a janela.
Eu andei pelo Park Street.
Eu caminhei pelo Park Street.
Eu caminhava pelo Park Street.
Eu andava pelo Park Street.
Eu gastei muito dinheiro com roupas.
Eu gastava muito dinheiro com roupas.
Eu gastei muito dinheiro em roupas.
Eu acho que tenho uma infecção na gengiva.
Eu comprei esta bicicleta por trezentos dólares.
Eu precisava de uma caneta nova, por isso comprei uma.
Eu conheço aquele garoto que está cantando.
Eu conheço esse menino que está cantando.
Eu espero cantar melhor da próxima vez.
Eu sei digitar muito rápido.
Eu consigo digitar muito rápido.
Eu posso digitar muito rápido.
Eu dei um passeio no parque.
Eu fiz uma caminhada no parque.
Eu fui caminhar no parque.
Eu recebi seu nome de um amigo.
Eu peguei seu nome com um amigo.
Eu não sabia quem era a mulher.
Eu suponho que você já ouviu falar disso.
Suponho que você já ouviu falar disso.
Eu abri a caixa e estava vazia.
Eu acho que não tenho nada a perder.
Eu procuro nunca dizer coisas ruins sobre outras pessoas.
Eu tento nunca dizer coisas ruins sobre outras pessoas.
Eu comprei uma revista para ler no trem.
Eu preciso traduzir este documento.
Eu também tenho uma filha.
Tom tem um filho e eu também.
Eu tenho um filho e também tenho uma filha.
Eu tenho um filho e também uma filha.
Eu acho que vou comprar o mais barato.
Vou comprar o mais caro.
Vou comprar o mais caro mesmo.
Eu prefiro ter o mais caro.
Eu prefiro o mais caro.
Tom fala três idiomas, incluindo Francês.
Eu não chamei a polícia.
Mais tarde, Tom descobriu o que Mary havia dito a ele que não era verdade.
Mais tarde, Tom descobriu que o que Mary havia lhe dito não era verdade.
Eu não ligo para quem está assistindo.
Eu não me importo quem esteja assistindo.
Eu queria fazer isso por Tom.
Eu queria fazer isso para Tom.
Eu não me sentia seguro em lugar algum.
Eu não me sentia seguro em lugar nenhum.
Eu não me sentia segura em nenhum lugar.
Eu queria sair com o Tom.
Eu queria passear com o Tom.
Nós quase nunca nos falamos em Francês.
Quase nunca nos falamos em Francês.
Quase nunca se falamos em Francês.
Quase nunca nos falamos um com o outro em Francês.
Tom fez algo semelhante.
Tom fez algo similar.
Tom tem feito algo semelhante.
O que seu advogado lhe disse?
O que teu advogado te disse?
Tom ainda não lideu com isso.
O que você faz á tarde?
O que você faz pela tarde?
Tom não é capaz de se alimentar.
Quando isso começou a acontecer?
Tom passa todo o seu tempo livre estudando Francês.
Tom passa o tempo todo livre estudando Francês.
Tom passa o seu tempo todo livre estudando Francês.
Eu notei que estava sendo observado.
Notei que estava sendo observada.
Eu percebi que estava sendo observado.
Eu esperava que você tivesse um dia maravilhoso.
Eu namorei uma garota do ensino médio que falava Francês.
Tom passou o dia todo na floresta.
Eu namorava uma garota do ensino médio que falava Francês.
Por quê você não quer que Tom saibar?
Quando este artigo foi escrito?
Eu não esperava que Tom fosse capaz de Falar francês.
Tom deveria ter explicado isso a Mary em Francês.
Por que ninguém fez nada?
Pedi a Tom para arejar a sala.
Eu pedi para Tom refrescar a sala.
Eu não era capaz de falar Francês quando cheguei lá.
Você nunca saberá a não ser que você tente.
Você jamais saberá a não ser que você procure.
Você jamais saberá a menos que procure.
Você jamais conhecerá a não ser que você procure.
Eles podem ser legítimos, mas me pergunto o quão útil eles são.
Eu não sabia falar Francês quando cheguei lá.
Eu não conseguia falar francês quando cheguei lá.
Eu não podia falar francês quando cheguei lá.
Eu conheci um homem que conhece Tom.
Eu encontrei um homem que conhece Tom.
Tom e Mary se encontraram na estação.
Tom e Mary se encontraram.
Não importa para mim o que Tom disse.
Eu disse que sabia o que fazer a seguir.
Eu disse que sabia o que fazer em seguida.
Eu disse que sabia o que fazer na próxima.
Eu ouvi algumas pessoas falando francês no ônibus.
Eu pedi a Tom para sair imediatamente.
Eu pedi para Tom sair imediatamente.
Você gostaria de ir fazer compras?
Gostaria de ir fazer compras?
Eu não podia acreditar que Tom fez isso.
Eu não conseguia acreditar que Tom fez isso.
Você não deveria sair de casa.
Tom começou a ensinar Mary Francês há três anos atrás.
Tom começou ensinando Mary Francês há três anos atrás.
Tom está convencido de que Mary foi quem roubou seu clarinete.
Tom está convencido de que Mary foi quem roubou o clarinete dele.
Eu não esperava ver isso.
Você não deveria ir embora de casa.
Eu queria pedir um favor a Tom.
Eu não esperava nada disso.
Eu não esperava isso de maneira alguma.
Eu não esperava isso de jeito nenhum.
Tom não teve tempo de fazer tudo o que Mary lhe pediu.
Eu estava bastante motivado para aprender Francês.
Eu estava bem motivado para aprender Francês.
Eu gostaria de poder parar de tremer.
Eu gostaria de poder parar de soluçar.
Eu acho que você parecia ridículo.
Eu disse que achava engraçado.
Eu disse que achava que era divertido.
Eu disse que achava que fosse engraçado.
Espero que ninguém roube minhas coisas.
Eu espero que ninguém roube minhas coisas.
Eu gostaria de saber o que fazer a seguir.
Eu gostaria que soubesse o que fazer a seguir.
Eu queria que soubesse o que fazer em seguida.
Eu tenho que sair agora.
Eu tenho que ir embora agora.
Eu tenho que ir agora.
Eu preciso vazar daqui.
Eu preciso cair fora daqui.
Eu preciso sair fora daqui.
Eu tenho que sair fora daqui.
Eu tenho que cair fora daqui.
Tenho que vazar daqui.
Eu suspeito que você não vai precisar disso.
Eu acho que você não vai precisar disso.
Eu suspeito que você não precisará disso.
Eu acho que fazer isso ajudaria.
Eu não acredito que você consegue fazer.
Não acredito que você consiga fazer.
Eu gostaria de não ter comido tanto.
As luzes de festão estavam penduradas sobre o espaço do terraço.
As luzes de arraial cobriam o espaço do terraço.
O filme é uma sátira social descontraída porém devastadoramente precisa e esperta.
Nunca fales mal de aplicações gratuitas.
Ele tinha uma indubitável aptidão e habilidade para marcar golos.
O menu exibirá a opção de inicializar a partir da unidade de disquetes.
Produzi um artigo nesse ano para um jornal juvenil gratuito.
O grupo teve de poupar, conspirar e ludibriar para poder sobreviver.
Achei ter sido um revés para o escritor talentoso.
As redes de arrasto são uma das causas possíveis do falecimento dos mamíferos marinhos.
Poucas empresas têm um número verde internacional.
Tuéris era às vezes representada como sendo a consorte de Seti.
Ele era um devoto convicto que tinha uma fé inabalável.
O tribunal irá repartir os direitos de propriedade entre os requerentes.
Eu queria que não comesse tanto.
Estou a pisar na lua crescente com os meus pés.
Eu gostaria que não tivesse bebido tanto.
Eu gostaria de não ter bebido tanto.
Eu queria que não bebesse tanto.
Eu não tinha certeza de que poderia fazer isso.
Eu acho que pode chover esta noite.
Eu acho que vou fazer isso amanhã.
Eu acho que posso querer fazer isso.
Eu juro que não farei isso de novo.
Juro que não farei isso novamente.
Eu disse que ia fazer isso.
Eu disse que estava indo fazer isso.
Eu sei que você não está realmente ocupado.
Eu sei que você não está ocupado.
Eu sei que você não está muito ocupado.
Eu sabia que seria capaz de fazer isso.
Eu espero que você possa fazer isso por nós.
Espero que você possa fazer isso por nós.
Eu espero que você possa fazer isso por mim.
Espero que você possa fazer isso por mim.
Espero que amanhã não seja tão ruim.
Eu espero que amanhã não seja tão ruim.
Eu espero que não chova amanhã.
Acho que teremos que fazer isso.
Eu acho que teremos que fazer isso.
Não achei que você chegaria cedo.
Eu não imaginava que você chegaria cedo.
Eu não pensei que você chegaria cedo.
Eu não pensei que você estivesse sozinha.
Eu não imaginava que você estivesse sozinha.
Eu não pensei que você estivesse acordado.
Eu não imaginava que você estivesse acordado.
Eu não achei que tivesse escolha.
Eu não pensei que tivesse escolha.
Eu acredito que isso vai acontecer em breve.
Eu acredito que isso acontecerá em breve.
Eu sempre soube que poderia fazer isso.
Eu sempre soube que podia fazer isso.
Mais tarde, Tom descobriu o que Mary lhe disse era mentira.
Mais tarde, Tom descobriu o que Mary tinha lhe dito era mentira.
Queria que Tom esperasse por nós.
Eu queria que Tom esperasse por nós.
Com que rapidez você pode fazer isso?
Achas isso?
Acha isso?
Acham isso?
Achais isso?
Vês isto?
Vê isto?
Vedes isto?
Veem isto?
Qual era?
Qual foi?
Qual será?
Qual seria?
Qual queres?
Qual quer?
Qual quereis?
Qual querem?
Qual deste?
O que tem de mudar?
Eu aprendi a técnica do banho no leito na Escola de Enfermagem.
Um agente disfarçado se infiltrou na organização.
Tentei beijar o Tom, mas ele não deixou.
Vai deixá-lo insultar você assim?
Não acho que o Tom esteja irritado.
Preste atenção para que Tom e Mary não vejam você.
Previsão é a arte de dizer o que vai acontecer e depois explicar por que não aconteceu.
Estou dando aulas de apoio para ele esta semana.
Abaixa!
Passarela!
Não mexa nos meus livros com as mãos sujas.
Que tal um cineminha?
Para obter o diploma, o aluno precisa fazer um estágio supervisionado.
Eu sei que Tom terá que fazer isso sozinho.
Eu sei que Tom terá que fazer isso por conta própria.
Tom fala várias línguas, incluindo Francês.
Tom fala vários idiomas, incluindo Francês.
Eu queria que Tom trabalhasse mais.
Não posso deixar você fazer isso agora.
Eu não posso deixar você fazer isso agora.
Mais tarde, Tom descobriu que o que Mary tinha lhe dito era mentira.
Não ouvimos muitas pessoas falando Francês aqui.
Espero que este seja o caminho certo.
Não tinha certeza que você gostava disso.
Eu não tinha certeza que você gostava disso.
Eu acho que você é velho demais para mim.
Acho que você é velho demais para mim.
Eu acho que você está puxando minha perna.
Acho que você está puxando minha perna.
Eu acho que isso será fácil de fazer.
Acho que isso será fácil de fazer.
Eu acho que ainda poderia fazer isso.
Acho que ainda poderia fazer isso.
Eu sugiro que você faça isso rapidamente.
Sugiro que você faça isso rapidamente.
Eu sabia que você teria tempo suficiente.
Eu soube que você teria tempo o suficiente.
Eu sabia que você faria o que pedimos.
Eu soube que você faria o que pedissemos.
Eu sabia que você concordaria em fazer isso.
Eu sabia que você não teria medo.
Eu sabia que você não ficaria com medo.
Eu sabia que você não ficaria assustado.
Eu sabia que você não recuaria.
Eu sabia que você não voltaria.
Espero que você não me faça esperar.
Eu espero que você não me faça esperar.
Não sou professor há muito tempo.
Eu não sou professora há muito tempo.
Eu não sou professor há muito tempo.
Não fui professora por muito tempo.
Não sou professora há muito tempo.
Não pensei que você compraria isso.
Eu não imaginava que você compraria isso.
Não achei que você estivesse pronta.
Eu não sabia que você estivesse pronta.
Eu não pensei que você seria o primeiro.
Eu não sabia que você seria o primeiro.
Quantos de vocês sabem falar Francês?
Quantos de vocês conseguem falar Francês?
Eu não sabia que você tinha voltado.
Eu não sabia que isso importaria.
Não sabia que isso importaria.
Acho que fiquei meio chocado.
Eu acho que estava meio chocado.
Eu acho que fiquei meio chocada.
Eu acho que tudo vai ficar bem.
Eu acho que tudo ficará bem.
Eu acho que tudo estará bem.
Eu acho que posso encontrar sua casa.
Eu acho que posso achar a sua casa.
Prometi que não me atrasaria.
Eu prometi que não me atrasaria.
Espero que algo aconteça em breve.
Eu espero que algo aconteça em breve.
Espero ter tempo para fazer isso.
Eu espero ter tempo para fazer isso.
Ouvi alguém bater a porta.
Eu ouvi alguém bater a porta.
Eu sabia que você teria problemas.
Eu sabia que você entraria em problemas.
Eu acho que vou ser demitido.
Acho que vou ser demitida.
Espero que você não fique com saudades de casa.
Eu espero que você não fique com saudades de casa.
Tom não sabe falar Francês fluentemente.
Tom não consegue falar Francês fluentemente.
Com que frequência você joga xadrez?
Tom está convencido de que Mary é quem roubou seu clarinete.
Quanto isso vai te custar?
Quanto isso te custará?
Eu queria que Tom ficasse mais tempo.
Quanto em dinheiro precisaremos?
Quanto dinheiro precisamos?
Tom e Mary passaram por momentos difíceis juntos.
Tom e Mary passaram por alguns momentos difíceis juntos.
Quanto em dinheiro custará?
Queria que Tom preparasse o jantar.
Eu queria que Tom preparasse o jantar.
Eu tive uma boa nota no meu teste de Francês.
Eu consegui uma boa nota no meu teste de Francês.
Vejo que você comprou velas.
Eu vejo que você comprou velas.
Eu não achei isso engraçado
Ouvi dizer que você se casou com um homem rico.
Eu ouvi dizer que você se casou com um homem rico.
É lícito obrigar homens tão jovens a alistar contra a sua vontade?
A cidade modernizou-se e continuou a urbanizar-se.
Um "8" foi colocado abaixo do sinal da clave.
Foram construídos novos camarins e instalados holofotes.
O pedido provocou riso desenfreado.
Não adianta de nada perder tempo com isso.
Não vou flagelar um cavalo morto.
Não se pode escapar ao destino.
Podem soltar-se otólitos repentinamente e cair.
Não se pode escapar ao seu destino.
Os piratas desejavam debochá-lo por causa da sua beleza.
Podíamos facilmente e economicamente livrar-nos das velhas e estúpidas estruturas.
O filme é uma história simples disfarçada em esplendor garrido.
Eu acho que estará quente amanhã.
Ainda não houve nenhum anúncio sobre um prazo para o projeto.
Acho que será quente amanhã.
Eu acho que está tudo bem por enquanto.
Acho que está tudo bem por enquanto.
Eu acho que você está realmente ótima.
O vigarista cruel não passará mais tempo atrás das grades.
Ninguém consegue fugir de seu destino.
Ninguém consegue escapar ao seu destino.
Eu nem sequer considerei isso.
Acho que você está realmente ótima.
Eu acho que você me parece ótima.
Eu acho que torci minhas costas.
Qual é a melhor maneira de se tornar fluente em Francês?
Eu gosto de filmes de ficção científica.
Eu nunca quebraria uma promessa.
Gosto de filmes de ficção científica.
Tom é fluente em Francês e Inglês.
Quanto em dinheiro você encontrou?
Quanto em dinheiro você achou?
Mary largou o emprego de tempo integral para cuidar de seus filhos.
Mary largou o emprego de tempo integral para cuidar dos filhos dela.
De quanta manteiga você precisa?
Eu queria que Tom viesse me pegar.
Queria que Tom viesse me pegar.
Meu Francês é bom
Eu tenho tudo o que pedi.
Eu acho que você vai ser feliz aqui.
Eu acho que você será feliz aqui.
Eu acho que vou me atrasar.
Acho que vou me atrasar.
Eu acho que você me interpretou mal.
Eu acho que fizemos uma curva errada.
Eu acho que te devo dinheiro.
Eu acho que te devo algum dinheiro.
Eu acho que talvez eu possa te ajudar.
Eu acho que nunca saberemos o porquê.
Eu acho que ficamos sem gasolina.
¡Rápido !
Eu queria que Tom comprasse um presente de aniversário para Mary.
Eu não entendi o que o homem disse em Francês.
Não podes fugir do teu destino.
Não entendi o que o homem disse em Francês.
Tom realmente disse isso.
Eu realmente gosto desta praia.
Eu na verdade gosto dessa praia.
Queria que Tom comprasse um presente de aniversário para Mary.
Tom me ensinou a me apresentar em Francês.
Fui avisado para não fazer isso.
Eu comecei a aprender Francês no ensino médio.
Eu queria conversar com Tom.
Eu gosto muito de basquete.
Eu realmente gosto de basquete.
Quero que Tom perdoe Mary pelo que ela fez.
Eu preciso comprar um pouco de açúcar.
Os pais de Tom costumam falar Francês um com o outro
Eu gostaria de poder esperar mais.
Eu queria poder esperar mais.
Eu gostaria de não ter pegado o ônibus.
Gostaria de não ter pegado o ônibus.
Eu não quero competir com ninguém.
Quantos hipopótamos você viu hoje?
Tom estava jogando golfe naquela manhã.
Amor e ódio são emoções fortes.
Naquela época, eu ainda estava tendo aulas de Francês.
Eu queria ver Tom sorrir.
Eu preciso de um envelope maior.
Tom decidiu ficar acordado até Mary chegar em casa.
Eu não bebi tanto.
Tom mal falava Francês quando o conheci.
Tom mal falava Francês quando eu o conheci.
Eu realmente não entendo sua pergunta.
Esses óculos ficam bem em você.
Você acha que esses óculos ficam bem em mim?
Tom conhece todos na rua dele.
Tom conhece todos em sua rua.
Não vou negar que foi difícil.
Eu não vou negar que foi difícil.
Eu espero que você aproveite esta temporada de férias.
Espero que você aproveite esta temporada de férias.
Eu acho que fomos enganados.
Eu acho que você acabou de responder sua própria pergunta.
Eu acho que você já respondeu sua própria pergunta.
Tom queria que o beijo deles durasse para sempre.
Eu pensei que poderia encontrar vocês dois aqui.
Pensei que pudesse encontrar vocês dois aqui.
Eu espero que você tenha dado uma gorjeta ao entregador.
Espero que você tenha dado uma gorjeta ao entregador.
Eu queria ver Tom rir.
Quantos anos tem o seu guarda-chuva?
Que idade tem o seu guarda-chuva?
Tom foi quem me convenceu a aprender Francês.
Para trabalhar aqui, você precisa ser capaz de falar Francês.
Aqueles que não podem mudar de ideia não podem mudar nada.
Aquele que não pode mudar de ideia, não pode mudar nada.
Por acaso, você saberia se há um caixa eletrônico aqui perto?
Você saberia me dizer se há um caixa eletrônico próximo daqui?
Por acaso, você saberia me dizer se há um caixa eletrônico próximo daqui?
Você por acaso saberia me dizer se há um caixa eletrônico por aqui?
Você poderia me dizer se há um caixa eletrônico por aqui?
Quando um homem quer matar um tigre, ele chama isso de esporte; Quando um tigre quer matá-lo, ele chama isso de ferocidade.
Poderia me dizer se há um caixa eletrônico próximo daqui?
O progresso é impossível sem mudança.
Aqueles que não conseguem mudar as suas mentes não conseguem mudar nada.
Não foi assim que minha avó fez recheio.
Esse não é o jeito que a minha avó fez recheio.
Essa não é a forma que a minha avó fez recheio.
'Onde você deixou seu guarda-chuva?'
'Eu deixei na escola.'
Quero que Tom conte a Mary sobre o acidente.
Eu quero que Tom diga a Mary sobre o acidente.
Quantos anos tem esse guarda-chuva?
Que idade tem esse guarda-chuva?
Eu queria ver Tom feliz.
Eu aprendi Francês assistindo programas Franceses na TV.
Você realmente não acha que vou deixar você fazer isso, acha?
Você não acha que vou deixar você fazer isso, acha?
Você poderia me trazer um copo com água?
Poderia me trazer um copo de água?
Eu estava apenas cinco minutos atrasado.
Eu não gosto dessa aula.
Eu não gosto deste site.
Eu não gosto do meu quarto.
Eu não gosto da minha sala.
Perdemos tudo e tivemos que começar do zero.
Você não sabe com quem está lidando.
Há espaço suficiente nesta mesa para todos.
Por que você não pode tirar alguns dias?
Estou curioso para saber qual de vocês vencerá.
Estou querendo saber quem vai ganhar.
Estou querendo saber quem ganhará.
É melhor alimentar os patos selvagens com grão do que com pão.
Estou procurando por alguém para jogar xadrez.
Não é fácil fazer as mulheres felizes.
Eu acho que não tive uma boa nota no exame.
Estou bastante certo que é um erro.
Estou bastante certo de que é um erro.
Você já escalou uma montanha com Tom?
Tom escalou montanhas em muitos países diferentes.
Tom escalou montanhas em todo o mundo.
Existe alguma chance de recuperação?
Eu não gosto de filmes dublados.
Temos aulas amanhã?
Nós temos aulas amanhã?
Abra a porta para mim.
Abra este frasco para mim.
Abra esta garrafa para mim.
Ninguém explicou isso.
Eu costumo ter calma nos finais de semana.
'Você está pronto para ir?'
'Ainda não.
Por favor, espere um minuto.'
Não é um problema intransponível.
Não preste atenção ao que Tom disse.
Alguns de nossos membros não puderam participar da reunião.
Alguns dos nossos membros não foram capazes de participar da reunião.
Tom é casado com uma canadense chamada Mary.
Tom é casado com uma mulher canadense chamada Mary.
Eu gostaria de poder tocar violoncelo melhor.
Tom está brincando lá fora com os amigos.
Tom está brincando lá fora com os amigos dele.
Alguns de nossos membros não estavam na reunião.
Alguns dos nossos membros não foram para a reunião.
Tom deveria estar em casa com Mary.
Eu acho que Mary é mais bonita que Alice.
Eu acho que Mary é mais linda que Alice.
Você é o mais alto da sua classe, não é?
Eu sonho em ir para a Austrália.
Eu espero que meu sonho se torne realidade.
Espero que meu sonho se torne realidade.
Espero que você seja meu amigo.
Eu espero que você seja meu amigo.
Estou colocando os meninos na cama.
Estou colocando os garotos para dormir.
Tom não é o tipo de cara que faria isso.
Eu gostaria de poder tocar piano melhor.
Eu queria poder tocar piano melhor.
Tom é muito protetor de suas filhas.
Algumas pessoas na multidão estavam agitando bandeiras.
Decidimos fazer uma cerimônia de casamento particular.
Tom caiu da doca porque não estava olhando para onde estava indo.
Tom caiu da doca porque ele não estava olhando para onde estava indo.
Tom caiu do píer porque não estava olhando para onde estava indo.
Isso aconteceu com você, porque você não teve cuidado.
Isso aconteceu com vocês, porque vocês não foram cuidadosos.
Isso aconteceu com você, porque você não foi cuidadoso.
Isso aconteceu com você, porque você estava descuidado.
Vamos nos casar o mais rápido possível.
A razão pela qual isso aconteceu foi porque você não teve cuidado.
A razão pela qual isso aconteceu com você foi porque você não teve cuidado.
Estou com medo que você não concorde.
Eu receio que você não concorde.
Normalmente não costumo comer um lanche de tarde.
Eu não costumo comer um lanche de tarde.
Recentemente, pareço estar com sede o tempo todo.
Essa é a primeira vez que isso aconteceu.
Essa é a primeira vez que tem acontecido.
Essa é a primeira vez que aconteceu.
Esta é a primeira vez que aconteceu.
É a primeira vez que isso já aconteceu.
É a primeira vez que tem acontecido.
A razão que aconteceu com você foi porque você não teve cuidado.
A razão que aconteceu foi porque você não teve cuidado.
Eu tomei cerveja pela primeira vez, quando tinha treze anos.
Eu tomei cerveja pela primeira vez quando tinha treze anos.
Eu percebi que a caixa estava vazia.
Me desculpe, esqueci de ligar para você.
Sinto muito, esqueci de te ligar.
Sinto muito, esqueci de te chamar.
Sinto muito, esqueci de chamá-lo.
Lamento ter esquecido de te ligar.
Sinto muito ter esquecido de te chamar.
As nuvens desapareceram.
Muitas rodovias ainda estão fechadas.
Eu já tenho os anéis de casamento.
Normalmente não existem tantas pessoas aqui.
Geralmente não há tantas pessoas aqui.
Eu gostaria que você não assistisse tanta TV.
Eu queria que você não assistisse tanta TV.
Tom chutou a faca da mão de Mary.
Tom sabia que algo havia acontecido com Mary.
Tom sabia que algo tinha acontecido com Mary.
Tom sabia que alguma coisa havia acontecido com Mary.
Eu não desejaria isso para ninguém.
Eu não desejaria isso a ninguém.
Eu não falei com Tom desde que ele voltou da Austrália.
Eu não falei com Tom desde que ele se mudou para a Austrália.
Vamos nos casar assim que pudermos.
Eu não poderei ajudá-lo amanhã.
Eu não vou poder te ajudar amanhã.
Tom mentiu sobre onde ele estava naquele dia.
Tom mentiu sobre seu paradeiro naquele dia.
Havia apenas algumas crianças no parque.
Tom gostava de pregar peças em seus amigos.
Esta é a primeira vez que tem acontecido.
Está ficando frio lá fora?
Eu gostaria de saber se a cerveja está fria agora.
Eu quero saber se a cerveja está fria agora.
Vamos ver se a cerveja está fria agora.
Não temos mais cerveja.
Não temos mais nenhuma cerveja.
Nós não temos mais cerveja.
É onde ninguém consegue alcançar.
É onde ninguém pode alcançar.
É onde ninguém consegue fazer.
Eu já coloquei na minha agenda.
Eu já botei na minha agenda.
Quem pagará pelo muro?
Sou novo no time.
Há algo que você gostaria de comer?
Eu acho que poderia usar um pouco de sal.
Diga-me o que você sabe sobre isso.
Gostaria de aprender a pedir comida em Francês.
Eu quero aprender a pedir comida em Francês.
Eu preciso comprar uma escova de dentes nova.
Não consigo encontrar minha escova de dentes.
Esta é a sua escova de dentes?
Eu acho que essa escova é sua.
Esta provavelmente é a sua escova de dentes.
Eu acho que essa escova de dente é sua.
Você não está saindo agora, está?
Você não está saindo?
Nós não tivemos chuvas aqui há muito tempo.
Não tivemos chuvas aqui há muito tempo.
Não tivemos chuvas aqui há séculos.
Nós não tivemos chuvas aqui há séculos.
Está ficando mais frio, mas ainda temos mosquitos aqui.
Não foi o erro de Tom.
Tom disse a Mary que poderia encontrá-la na Segunda-Feira.
Quantas mulheres trabalham aqui?
Eu queria ver Tom novamente.
Eu queria ver Tom outra vez.
Eu não entendia Francês quando me mudei para cá.
Não entendia Francês quando me mudei pra cá.
Eu estudo Francês online.
Eu ensino Francês online.
Quantos ovos você quer que eu compre?
Tom reconheceu Mary no segundo em que a viu.
Meus pais sempre falam Francês comigo.
Quão frescos são esses ovos?
Eu queria me encontrar com Tom.
Eu espero que o que escrevi seja compreensível.
Espero que o que escrevi seja compreensível.
Tom explicou isso em Francês, por isso que entendi.
Tom explicou isso em Francês, para que eu entendesse.
A que distância você mora?
Que distância você mora?
Tom vai ficar por aqui para ajudar Mary.
Eu acho que é hora de tomar uma cerveja.
Como você pagou por isso?
Existem cerca de trinta peixes dourados em nossa lagoa.
Existem quase trinta peixes dourados em nossa lagoa.
Eu só tinha trinta dólares comigo naquele momento.
Temos trinta daqueles.
Nós temos trinta daqueles.
Prefiro ter um emprego em período integral do que em meio período.
Um trabalho permanente é melhor que um trabalho temporário.
Tom começou a aprender Francês quando era muito jovem.
Todos sabemos que o tempo é importante.
Eu acho que alguém está batendo na porta.
A dor estava principalmente na parte inferior das costas.
Chamo-me Amália.
A dor estava principalmente nas minhas costas inferior.
Tom fez tudo o que Mary disse que ele deveria fazer.
Eu queria que Tom cooperasse.
Quem causou os problemas?
Você quer saber como Tom se tornou fluente em Francês?
Conecte esse vazamento.
Se vale a pena fazer algo, vale a pena fazer o bem.
Gostaria de ganhar mais dinheiro.
Por que não fazemos algo?
Chamo-me Rodrigo.
Chamo-me Rui.
Vai ser mais barato ir lá de ônibus do que ir lá de trem.
Vai ser mais barato ir de ônibus do que ir de trem.
Tom não perguntou a Mary porque ele temia que ela dissesse não.
Tom não perguntou a Mary porque estava com medo que ela dissesse não.
Eu comprei para o Tom.
Eu comprei para Tom.
Comprei para o Tom.
Tom quer que eu lhe dê tudo que possuo.
Tom quer que eu te dê tudo o que possuo.
Eu preciso aprender a pedir comida em Francês.
Eu preciso aprender como pedir comida em Francês.
Preciso aprender a pedir comida em Francês.
Eu acho que todos nós estivemos lá.
Eu acho que todos nós fomos lá.
Eu acho que estamos fora de controle.
Acho que estamos fora de controle.
Eu acho que estamos apenas começando.
Acho que estamos apenas começando.
Eu acho que estamos apenas começando a entender o problema.
Eu acho que estamos nos aproximando.
Eu acho que devemos admitir isso.
Acho que tiramos todo mundo.
Eu acho que tiramos todo mundo.
Hoje o inglês é falado em todo o mundo.
Eu acho que isso é uma emergência.
Eu acho que foi isso que nos salvou.
Eu acho que é isso que nos salvou.
Eu acho que é esse o caso aqui.
Eu acho que isso está ampliando.
Eu acho que as pessoas estão encantadas.
Eu acho que vai ser um bom jogo.
Eu acho que todo mundo deseja isso.
Eu acho que todos desejam isso.
Eu acho que joguei muito bem.
Eu suponho que você gostaria de vir.
Suponho que você gostaria de vir.
Eu sabia que ninguém se importava comigo.
Espero que isso saia facilmente.
Eu espero que isso saia facilmente.
Eu não sou muito bom em desenhar.
Afinal, o caminho errado sempre leva a algum lugar.
Tudo acontece a todos, mais cedo ou mais tarde, se houver tempo suficiente.
Eu espero que isso possa ajudar alguém.
Espero que isso possa ajudar alguém.
Eu espero que não se acabe para sempre.
Espero que não se acabe para sempre.
Eu acho que você não perdeu muito.
Acho que você não fracassou muito.
Eu acho que isso faz dois de nós.
Acho que isso faz nós dois.
Eu não acho que seja esse o caso.
Não sinto que seja esse o caso.
Não consigo desenhar de jeito nenhum.
Eu não consigo desenhar de jeito nenhum.
Eu concordo que deveria ser ilegal.
Eu acho que vou ter que fazer isso.
Acho que vou ter que fazer isso.
Eu acho que vou ficar em casa hoje.
Acho que vou ficar em casa hoje.
Eu fiz o que todo mundo fez.
Eu acho que isso pode ser possível.
Acho que isso pode ser possível.
Eu espero que ninguém se sinta assim.
Espero que ninguém se sinta assim.
Eu sabia que tinha algo a fazer.
Eu acho que fiz bem no teste.
Eu acho que talvez eu faça isso.
Acho que talvez eu farei isso.
Eu acho que sempre estaremos aqui.
Acho que sempre estaremos aqui.
Eu me pergunto o que há nessa sala?
Eu gostaria de saber o que há nessa sala.
Eu me pergunto o que há nessa caixa?
Eu gostaria de saber o que há nessa caixa.
Eu acho que você deveria tentar novamente.
Acho que você deveria tentar outra vez.
Eu acho que você deveria tentar de novo.
Eu gostaria de estar em outro lugar.
Eu gostaria que fosse em outro lugar.
Eu queria que fosse em outro lugar.
Eu queria fosse em um outro lugar.
Eu acho que você deveria fazer isso.
Acho que você deveria fazer isso.
Eu acho que fazer isso era errado.
Eu acho que esse era o problema.
Eu acho que isso era o problema.
Eu não acredito que possamos fazer isso.
Eu não acredito que podemos fazer isso.
Eu deveria ter tirado meu chapéu.
Eu não consigo encontrar meu dicionário de Francês.
Não consigo encontrar meu dicionário de Francês.
Eu perdi o meu dicionário de Francês.
Perdi meu dicionário de Francês.
Eu perdi meu dicionário de Francês.
Gostaria de comprar isso para você.
Gostaria de comprar isso para ti.
Estou procurando meu dicionário de Francês.
Eu queria que Tom aparecesse.
Qual música você cantou?
Tom fez algumas perguntas a Mary sobre John.
Tom fez a Mary algumas perguntas sobre John.
O que você pode fazer para ajudar?
Eu nunca pensei que isso iria acontecer comigo.
Eu nunca pensei que isso aconteceria comigo.
Eu acho que Tom já está dormindo.
Acho que Tom já está dormindo.
Quase sempre nos falamos em Francês.
Nós quase sempre nos falamos um com o outro em Francês.
Quase sempre nos falamos um com o outro em Francês.
Quase sempre falamos apenas em Francês.
Nós quase sempre só falamos em Francês.
Eu queria que Tom voltasse para casa.
Pare de desperdiçar seu dinheiro.
Eu queria que Tom fosse para a Austrália com Mary.
Eu sou muito ruim com dinheiro.
Ouvi Tom e Mary falando em Francês.
Eu ouvi Tom e Mary falando em Francês.
Por favor, dê um passo à frente.
Eu gostaria que alguém fizesse isso.
Eu gostaria de não ter chegado tão tarde.
Eu queria que não fosse tão tarde.
Eu gostaria de ter algo para fazer.
Eu queria que tivesse algo para fazer.
Eu gostaria que tivesse algo para fazer.
Eu acho que é hora de desistir.
Eu acho que é hora de parar.
Eu ainda não jantei.
Eu ainda não jantei ainda.
Eu passei o dia na praia.
Passei o dia na praia.
Eu ensino Francês há mais de trinta anos.
Eu sei que a polícia suspeita de mim.
Boston é uma bela cidade.
Eu gostaria de visitá-la novamente.
Boston é uma boa cidade.
Eu gostaria de voltar a visitar novamente.
Este livro foi traduzido em Francês.
Este livro foi traduzido para o Francês.
Eu sei que o trabalho não será fácil.
Eu sei que isso não vai acontecer outra vez.
Eu sei que isso não acontecerá novamente.
Eu conheço todo mundo aqui pelo nome.
Eu espero que você passe no exame de hoje.
Espero que você passe no exame de hoje.
Eu não queria matar ninguém.
Eu não queria que ninguém soubesse.
Eu não pensei que ficaria sozinha.
Eu não pensei que ficaria assustada.
Eu não achei que isso fosse justo.
Não achei que isso fosse justo.
Eu não achei que você estivesse ocupado.
Eu não pensei que você estaria aqui.
Eu não pensei que você chegaria atrasado.
Não pensei que você chegaria atrasado.
Eu não pensei que você tivesse notado.
Quão asinha em meu dano a Fortuna cruel mudou!
"A língua francesa tem um estilo que flui."
"Sim, que flui como diarreia."
Eu não pensei que seria demitido.
Eu não achei que fosse demitido.
Não pensei que fosse demitido.
Eu não cheguei em casa depois de anoitecer.
Eu esperava receber um aumento.
Tom nunca parecia estar interessado em aprender Francês.
Eu te disse que você poderia fazer isso.
Eu acho que você provavelmente vai ganhar.
Eu acho que você é um bom líder.
Eu acho que você é um bom pai.
Eu acho que você é um bom motorista.
Eu acho que é melhor você fazer isso.
Eu acho que podemos fazer isso de novo.
Acho que podemos fazer isso novamente.
Eu sugiro que você durma um pouco.
Eu sabia que você iria querer fazer isso.
Eu sabia que você queria fazer isso.
Eu sabia que você precisava fazer isso.
Eu sabia que você gostaria de fazer isso.
Eu sabia que você teria que fazer isso.
Eu sabia que você ia gostar da festa.
Eu sabia que você gostaria da festa.
Eu sabia que você não estaria lá.
Eu sabia que você não seria demitido.
Eu sabia que você não estaria acordado.
Eu sabia que não era um acidente.
Tom diz que não tem tempo para ter aulas de Francês.
Eu espero que você não se machuque.
Espero que você não fique magoado.
Eu não sabia que você precisava de mim.
Eu sei que é difícil ir embora.
Eu acho que preciso falar com você.
Eu não gosto da gravata que você veste.
Estamos a fazer uma maquilhagem de Halloween.
Tom já se mascara no Halloween.
A festa de Halloween é de origem celta e tem sua inspiração no druidismo.
Eu odeio a gravata que você está vestindo.
Não gosto da gravata que você veste.
Eu apenas pensei que você estava entediado.
Mary é realmente bonita, não é?
Eu gostaria que fosse mais conveniente.
Eu pensei que era um pouco demais.
Eu pensei que era pouco demais.
Eu acho que estávamos bem preparados.
Eu acho que merecemos muito mais.
Eu acho que isso é uma notícia muito ruim.
Eu acho que existem duas respostas.
Eu acho que é onde estamos.
Eu acho que é seguro assumir isso.
Eu acho que é seguro assumir.
Eu acho que essa é a nossa obrigação.
Eu acho que isso é mais importante.
Eu acho que isso é difícil de responder.
Eu acho que isso foi muito especial.
Não podíamos pedir um professor de Francês melhor que Tom.
Eu acho que isso ainda precisa de trabalho.
Eu queria saber onde Tom estava.
Eu queria me despedir de Tom.
A partir de hoje, tentarei ler pelo menos três livros por semana.
Não queremos atrair a atenção.
Nós não queremos atrair a atenção.
Eu já traduzi vários livros em Francês.
Essa foi a minha teoria na época.
Eu nunca quis prejudicá-lo.
Eu nunca queria lhe prejudicar.
Eu nunca quis te prejudicar.
Eu queria receber o Tom para me ajudar.
É uma reação muito natural.
Eu prefiro que fique assim.
Eu queria comprar essa pintura.
Eu queria jogar golfe com o Tom.
Eu queria que fosse uma pessoa melhor.
Eu gostaria que fosse uma pessoa melhor.
Você gostaria de se tornar fluente em Francês?
Você gostaria de ficar fluente em Francês?
Todos os passageiros estavam falando em Francês.
Eu queria proteger minha família.
Eu queria falar com Tom sozinho.
Eu queria falar com meu advogado.
Eu queria ficar em casa com Tom.
Eu nunca estava realmente assustado.
O tema de amanhã é "A valorização da mulher na sociedade", então, por favor, leiam o texto que deixei na xerox.
Que tal fazermos uma troca linguística: posso te ensinar português brasileiro e você me ensina a sua língua.
Se precisarem de alguma informação sobre português brasileiro, podem falar comigo.
Posso colocar aqui os verbos que usamos com mais frequência no dia a dia.
Vocabulário de fim de mês é "falta de grana", "carteira vazia" e "ninguém na fila".
Eu acho isso fantástico.
Eu acho isso muito fantástico.
Eu suponho que você não negará isso.
Suponho que você não negará isso.
Eu suponho que você fez mesmo.
Suponho que você fez mesmo.
Eu sinceramente espero que você seja vegano.
Eu realmente não acho que funcione.
Eu sei que vamos dar o nosso melhor.
Eu sei que não era certo para mim.
Eu sabia que estava tudo bem naquele momento.
Eu sabia que estava bem naquele ponto.
Eu sabia que estava bem naquele momento.
Eu namorei uma garota do ensino médio que sabia falar Francês.
Eu aposto que as taxas não vão cair.
Eu acredito que a maré está virando.
Eu gostaria de poder voltar no tempo.
Eu não posso falar por mais ninguém.
Eu acho que posso entender isso.
Eu cantei muito quando era criança.
Eu acho que estou preparado para isso.
Eu sei que podemos nos ajudar.
Eu sei que podemos ajudar um ao outro.
Eu gostaria de não ter que sair.
Eu queria que não tivesse que sair.
Eu cheguei muito perto de desistir.
Eu espero não ter ofendido você.
Eu espero que não tenha lhe ofendido.
Eu espero que este conselho seja útil.
Eu só não acho que isso esteja certo.
Só não acho que isso esteja certo.
Eu só queria poder conseguir um emprego.
Eu só queria conseguir um emprego.
Eu sabia que tinha que comprar alguma coisa.
Eu sabia que tinha que comprar algo.
Eu sabia que isso iria acontecer.
Eu sabia que você faria algo.
Eu sabia que você faria alguma coisa.
Eu costumo ouvir podcasts em Francês.
Eu acho que tudo que podemos fazer é esperar.
Eu peguei o gato pelo pescoço.
Eu não quero que todos saibam.
Eu espero não ter acordado você.
Eu espero que não lhe acorde.
Eu sabia que reconhecia aquele rosto.
Eu suponho que não nos encontraremos novamente.
Suponho que não nos encontraremos novamente.
Ninguém nos perguntou nada.
Não tenho certeza se isso funciona.
Eu queria que Tom conduzisse Mary para a biblioteca.
Eu queria que Tom levasse Mary para a livraria.
Eu realmente não esperava que você fosse capaz de falar Francês.
Eu realmente não esperava de você ser capaz de falar Francês.
Eu não conseguia entender Tom.
Este cavalo é seu?
Tom vai às compras toda Segunda-Feira.
Tom vai para a escola de carro.
Você tem certeza que seremos permitidos a fazer isso?
Você tem certeza que poderemos fazer isso?
Tem certeza de que poderemos fazer isso?
Você tem certeza que seremos autorizados a fazer isso?
Tem certeza que podemos fazer isso?
Você tem certeza que podemos fazer isso?
Eu me sinto mal em mentir para ele.
Eu ainda acredito que isso vai acontecer.
Eu ainda acredito que isso acontecerá.
Eu gostaria de não ter mentido para Tom.
Eu queria que não tivesse mentido para Tom.
Eu ainda tenho várias opções.
O que você vai fazer antes do almoço?
O que você vai fazer antes de almoçar?
Tom parecia não ouvir o que Mary disse.
Eu disse a Tom que sabia o que tinha acontecido.
Eles queriam ter certeza de que eu estaria lá.
Eles queriam ter certeza de que eu ia estar lá.
Na noite seguinte, não dormi bem.
A maior parte do que Tom disse não era verdade.
A maior parte do que Tom disse não era verdadeira.
Guarde um pouco dessa carne de carneiro para mim.
Guarde um pouco dessa carne de carneiro..
Tom olhou para nós.
Como devemos chegar em casa?
Eu só espero que eles pegem o cara que esfaqueou o Tom.
Eu espero que Tom não conte a Mary sobre o que fizemos.
Existem algumas revistas aqui.
Posso ter esses?
Deve ter sido o dia antes de Tom chegar aqui que eu levantei antes do amanhecer.
Eu ri até chorar.
Eu ri até chorei.
Se eu apenas soubesse que havia uma possibilidade de que aconteceria, teria sido mais cuidadoso.
Se eu apenas soubesse que havia uma possibilidade que aconteceria, teria sido mais cuidadoso.
Se eu soubesse que havia uma possibilidade que aconteceria, teria sido mais cuidadoso.
Se eu soubesse que havia uma possibilidade disso acontecer, teria sido mais cuidadoso.
Eu acho que nenhuma mulher pode realmente entender como me sinto.
Fiz o que tinha que fazer e, se tivesse que fazê-lo novamente, faria.
Está muito quente por dentro.
Vamos ficar aqui na varanda.
Se eu tivesse saído de casa cinco minutos antes, teria chegado à estação de trem a tempo.
Se eu saísse de casa cinco minutos mais cedo, teria chegado à estação de trem a tempo.
Eu simplesmente não sei o que dizer.
Eu não queria aprender Francês, mas meus pais me fizeram.
Eu queria dormir com isso.
Eu quero que Tom compre um presente de aniversário para Mary.
Eu quero que Tom compre para Mary um presente de aniversário.
Eu queria estudar música.
Quantos anos têm os pais de Tom?
Estou procurando uma lista de palavras em Francês de alta frequência.
Eu queria ver resultados.
Tom aprendeu com Mary que John havia morrido.
Eu queria vender meu carro.
Tom pediu desculpas a você?
Gostaria de enviar por fax para o escritório de Boston.
Este documento precisa ser reescrito.
Este papel precisa ser reescrito.
Eu espero que não esteja lhe incomodando.
Espero que não esteja te incomodando.
Tom disse que o piquenique foi muito divertido.
Eu viajei pela América toda.
Viajei pela América toda.
Calma...
Pratique Yoga e verá que é benéfico!
Não temos futuro.
O sono é benéfico.
Liga-me amanhã.
Liga-me amanhã de manhã.
O encontro acendeu uma flama que a impulsionou a se reinventar.
É um jornal gratuito.
És um estudante japonês?
Tu vais ajudar-nos, Taro?
Tu também, meu filho.
Tu tens a mesma idade que eu.
Vais comprar um dicionário?
Amas-me realmente?
Sabes algo sobre a tua família?
Tens de ficar.
Eu não achava que o Tom fosse fazer algo assim.
O Tom faz o que pode.
Todos eles comeram até não poderem mais.
Todos elas comeram até não poderem mais.
O Tom gasta mais do que ganha.
Eu perdi outra chance.
Perdi outra chance.
Eles jogam futebol depois da escola.
Eu vi o que eu acho que vi?
Tom e Mary estão realmente perplexos.
Tom e Mary estão muito perplexos.
Os avisos foram ignorados.
A casa do Tom fica a apenas três quarteirões daqui.
Você conhece o homem que está te olhando?
Eu senti o cheiro de fumaça no elevador.
Por que eles não contratariam você?
Eu não consegui encontrar um emprego que me pagasse o suficiente para sustentar minha família.
Eu gostaria de saber por que Tom não conseguiu encontrar um emprego.
Gostaria de saber por que Tom não conseguiu arranjar um emprego.
Você poderia me dizer de novo onde você colocou a chave, por favor?
Talvez o Tom possa fazer algo para ajudar.
Me disseram que o Tom queria me ver.
Devo chegar lá às 2:30.
Eu devo chegar lá às 2:30.
Eu escrevi uma carta para minha mãe.
Eu escrevi para a minha mãe uma carta.
Eu viajo para trabalhar de bicicleta.
Eu viajo para o trabalho de bicicleta.
Está calmo nos subúrbios.
Está quieto nos subúrbios.
Você quer saber o meu segredo?
Deve ser bom ser rico.
Eu gostaria de não ter que lhe dizer isso.
Tudo bem se eu te chamar pelo seu primeiro nome?
Eu agradeço seu convite, mas tenho medo de não poder vir.
Eu agradeço seu convite, mas tenho medo que não possa vir.
Gostaria de dizer que sim.
Eu gostaria de dizer que sim.
Temos muita água potável.
Nós temos muita água potável.
Há outro erro aqui.
Existe outro erro aqui.
Existe um outro erro aqui.
Há um outro erro aqui.
Existe mais um erro aqui.
Gostaria de saber o que aconteceu com você.
Eu gostaria de saber o que aconteceu com você.
Eu acho que você é o culpado.
Tom quer comprar um dicionário.
Falaremos sobre isso na aula amanhã.
Vamos falar sobre isso na aula amanhã.
Tom está convencido de que Mary roubou seu clarinete.
Tom está convencido de que Mary roubou o clarinete dele.
Seu novo romance já foi traduzido para o Francês?
Seu novo romance já foi traduzido em Francês?
Eu queria fazer um acordo.
Eu queria pagar em dinheiro.
Paguei três dólares por esse livro.
Eu paguei três dólares por este livro.
Eu paguei três dólares por aquele livro.
Eu percebo que deveria ter sido mais cuidadoso.
Percebo que deveria ter sido mais cuidadoso.
Tom e seus amigos estavam conversando em Francês.
Tom e seus amigos estavam conversando um com o outro em Francês.
Eu não consigo decidir o que fazer a seguir.
Sinto muito por ter que ir embora.
Lamento por ter que ir embora.
Parece que Tom desmaiou.
Tom parecia ter desmaiado.
Tom largou o copo.
Tom largou o copo dele.
Meu plano era ir o mais longe possível naquele dia e encontrar um lugar para acampar e depois continuar a caminhada no dia seguinte.
Meus braços doíam.
A explicação de Tom pode estar absolutamente errada.
Eu estou aprendendo árabe
Estou aprendendo árabe
Tom é o rebatedor de limpeza na nossa equipe.
O pirata informático tomou o cuidado de deixar o telemóvel no microondas.
Qual jornal você pega?
Minha mãe comprou pra mim dois pares de calças no ultimo domingo.
Mãe está doente desda ultima quinta
Olá?
A alternativa para a alemanha é um novo partido politico na alemanha.
Você sabe que esse é o seu dever.
Você sabe que esse é o teu dever.
A tua irmã é uma garota muito legal.
Espero que esto funcione.
Paz.
Chamo-me Paulo.
Chamo-me Yukiko.
Falo curdo.
O que o Tom fez, então?
Tenho que trabalhar.
Tom parece se transformar em uma pessoa diferente quando fala Francês.
Tom foi quem me disse que Mary não gostava dele.
Eu gostaria que estivéssemos fazendo a mesma coisa que Tom está fazendo.
Não volte aqui novamente.
Nunca mais volte aqui.
Jamais volte aqui novamente.
Aprender Francês o suficiente para sobreviver não foi tão difícil.
Tom decidiu que não era realmente necessário lidar com esse problema esta tarde.
Tom e Mary cresceram em um bairro pobre de Boston.
As crianças precisam de mais sono do que os adultos.
A maioria das pessoas precisam de mais amor do que merecem.
Tom quer aprender a falar Francês fluentemente.
Eu mal acreditei nisso.
Eu dificilmente acreditava nisso.
Tom desobedeceu o pai dele.
Tom desobedeceu seu pai.
Eu queria perder peso.
Eu queria emagrecer.
Tom não bebeu o suco que Mary lhe deu.
Eu queria ir de trem.
Tom encontrou um telefone na sala de aula depois que todos saíram.
Tom deixou o telefone na escola.
Tom entrou no prédio por uma janela destrancada.
Eu sei muitas palavras em Francês, mas realmente não posso falar Francês.
Tive aulas de Francês, mas ainda não consigo entender muito bem o Francês.
Levei três anos para construir minha casa.
É uma história muito longa para te contar agora.
Seria um erro fazê-lo dessa maneira.
Seria um erro fazer assim.
Não foi tão cedo.
Foi uma corrida fechada.
Isso me deu força.
É um pouco estranho.
Isso me fez estremecer.
É bem esquisito.
Você não acredita?
Nós encaramos Tom em silêncio, esperando que ele falasse.
Se você quer ser fluente em Francês, precisará estudar muito mais que antes.
Se você quer ser fluente em Francês, você precisará estudar muito mais duro que antes.
Eu queria encontrar meu filho.
Tom fez o que Mary disse que ele deveria fazer.
Eu queria se casar.
Tom não negou nada.
Tom disse que não queria ser rude.
Eu te disse que ia fazer isso.
Eu não quero me tornar eletricista.
Não quero se tornar eletricista.
Tom mora no apartamento ao lado de Mary.
Eu achei que você entenderia.
Por favor, peça ao Tom para sair.
Há algo que você precisa saber.
Eu não acho que Tom entenderia.
Tom foi mantido refém.
Eles deram as mãos.
Sami segurou Layla.
Eu segurei a manga dele.
Muitas das crianças não pareciam felizes.
Ele a segurou fortemente.
Muitas das crianças pareciam infelizes.
Tom notou que a porta não estava trancada.
Essa é uma grande conquista.
Tom percebeu que a porta não estava trancada.
Eu quero ser um famoso jogador de beisebol.
Tom se declarou culpado de assassinato em segundo grau.
Você já tentou fazer isso dessa maneira antes?
Você já tentou fazer isso desse jeito antes?
Tom recebeu um telefonema de Mary.
Todas as janelas estavam fechadas.
Todas as janelas foram fechadas.
Eu queria pintar meu cabelo.
Mary está tendo problemas com o marido.
Mary está tendo problemas com o marido dela.
Eu queria me sentir necessário.
Queria me sentir necessário.
Tom não pediu ajuda.
Tom nem ligou para ajudar.
Eu queria ficar rico.
Eu queria se tornar rico.
Tom não foi capaz de fazer nada por Mary.
Eu queria comprar uma casa.
Tom fez todas essas coisas.
Eu disse a mim mesmo que nunca seria capaz de fazer isso.
Eu disse a mim mesma que nunca seria capaz de fazer isso.
Eu tinha um pé de cabra em uma mão e um martelo na outra.
Eu olhei para o relógio e vi que eu ia chegar atrasado.
Eu olhei para o relógio e vi que ia estar atrasado.
Eu olhei para o relógio e vi que me atrasaria.
Eu tentei fazer tudo o que pude para reviver Tom.
Eu tentei fazer o que pude para reviver Tom.
Eu estava muito cansado e com sono.
Eu tentei dormir de novo, mas me senti inquieta e desconfortável.
Eu tentei voltar a dormir novamente.
Eu olhei ao meu redor para ver se alguém estava prestando atenção em mim.
Eu peguei minha bicicleta e me sentei em um banco.
Eu fiquei surpreso ao encontrar o que encontrei.
Eu tinha certeza que estava certo.
Eu tinha certeza que estava certa.
Eu não sei quanto tempo fiquei lá.
Não sei quanto tempo fiquei lá.
Eu acendi meu último fósforo, esperando que pudesse encontrar a porta.
Acendi meu último fósforo, esperando encontrar a porta.
Eu não me importo de te contar o que aconteceu.
Não me importo de contar o que aconteceu.
Eu tentei fazer isso antes de você chegar aqui.
Eu sei porque você veio aqui.
Eu sei porque você veio.
Eu sei que valeu a pena.
Chamo-me Taro.
Ele parece ser jovem mas ele é mais velho que você na verdade.
Que criança chata!
Ela tomou três taças de café.
Você poderia me enviar as fotos que você tirou ontem?
Louise tem viajado muito para Londres recentemente?
O Lucas vai se mudar para Toronto ou para a Geórgia?
Eles virão em abril.
Elas virão em abril.
Se ela não tivesse agido daquela forma, nós poderíamos ter feito um trabalho melhor.
Sou de Quioto.
O corpo de Sami estava em um estágio avançado de decomposição.
A quebra do amido é causada por enzimas.
A vida dela está em suas mãos.
É o modelo mais sofisticado do mercado.
Pode calar a boca por um minuto?
É tecnicamente legal.
O diabo é egoista.
Fecha aquela gaveta.
Aprendemos a voar como os pássaros e a nadar como os peixes, mas nos esquecemos de como viver como homens.
A casa do Tom queimou ontem à noite.
Não pensei que a casa fosse queimar tão rápido.
Não achei que a casa queimaria tão rápido.
Acho que você está fazendo isso errado.
Preciso de minhas botas.
Explique-me como isso funciona, por favor.
Eu realmente não sabia que Tom tem tantos admiradores.
Tom espera que Mary possa perdoá-lo.
Elas passaram pela janela.
Você se esqueceu da diferença entre sonho e realidade?
Seu aspecto era deslumbrante.
Gosto bastante de seu site.
Eu nunca estou só, pois tenho um cachorro.
Pare de gastar seu dinheiro.
Eu queria que alguém fizesse isso.
Estou ensinando Francês há mais de trinta anos.
Eu vi algo que me pareceu estranho.
Acho que ninguém mais notou.
Eu acho que ninguém mais notou.
Ouvi suas vozes e me perguntei do que você estava falando.
Eu ouvi suas vozes e me perguntei do que vocês estavam falando.
Eu ainda acho que essa é a razão mais plausível.
Ainda acho que essa é a razão mais plausível.
Eu bati meu punho na mesa.
Eu gritei para eles o mais alto que pude.
Eu não vi o que aconteceu com Tom.
Eu não sei quanto tempo fiquei inconsciente.
Não sei quanto tempo fiquei inconsciente.
Não vi o que aconteceu com Tom.
Suponho que deveria me desculpar.
Eu suponho que deveria me desculpar.
A mira a laser vem pré-calibrada da fábrica, mas é ajustável pelo utilizador.
Eu não espero que você acredite.
Não espero que você acredite.
Eu esperava encontrar Tom aqui.
Eu estava esperando encontrar Tom aqui.
Eu levantei e olhei em volta de mim.
Eu me levantei e olhei em minha volta.
Eu compartilhei um táxi com Tom.
Todos os dados são encriptados para garantir a segurança da identificação e da senha do utilizador.
Eu acordei um pouco antes do amanhecer.
Há quatro interruptores na parede ao lado das janelas francesas.
Acordei um pouco antes do amanhecer.
Eu suponho que é melhor jantarmos.
Suponho que é melhor jantarmos.
As cuecas em renda são permitidas no mundo do burlesco.
Eu deveria ter pensado nisso.
Eu olhei para o gramado novamente.
Eu mal acredito nisso.
Eu mal acredito nisso mesmo.
Eu não posso dar conta disso.
Eu não posso contar com isso.
Eu gostaria de saber o que Tom conseguiu.
Esta recolha de produto em particular visa abranger os problemas com o pedal do acelerador.
Gostaria de saber o que Tom conseguiu.
Eu estava com medo de me virar.
Você será fornecido a sua própria conta de utilizador.
E peguei a mão de Tom.
Peguei a mão de Tom.
Eu me virei para Tom.
Eu duvidava dos meus olhos.
O homem volta com uma lata de salada de fruta e um abre-latas.
Desde que entrei, tenho visto o negócio crescer cada vez mais.
O sonho americano é de passar de farrapos a riquezas em uma geração.
Eu ri alto.
Uma noiva bêbada e vadia estava a exceder-se na sua noitada com as amigas.
Eu não sei por que, até pensei que você poderia considerar em fazer isso.
O paciente tinha níveis elevados de N-acetil-p-benzoquinona imina.
Tenho a sensação de que algo muito ruim vai acontecer.
Eu tenho a impressão de que algo muito ruim vai acontecer.
Não coma nada que sua bisavó não reconheceria como alimento.
Tom ficou em silêncio por um momento.
Tom queria fazer uma pergunta, mas ele não queria parecer estúpido.
Tom queria fazer uma pergunta, mas ele não queria parecer idiota.
O nitrito reage com uma amina aromática para formar um sal de diazónio.
Tudo bem levante sua mão e faça uma pergunta.
Está bem, levante sua mão e faça uma pergunta.
Todo mundo parou de falar e olhou para mim.
Eu queria provar para mim mesmo que poderia fazê-lo.
Tom queria provar a si mesmo que poderia fazê-lo.
Ninguém jamais convidou Mary para sair antes.
Ninguém jamais me perguntou isso antes.
A tagarelice online sobre questões polémicas está a atingir um nível de febre.
Ninguém nunca me perguntou isso antes.
Aqui está um resumo daquilo que eu aprendi durante os primeiros seis meses.
Ninguém jamais perguntou isso a Tom antes.
Ninguém nunca fez essa pergunta a Tom antes.
Ninguém jamais fez essa pergunta a Tom antes.
Tom queria provar a Mary que ele poderia fazer isso.
És capaz de encontrar um novo lar para o item usando o Freecycle.
Tom queria provar a seus amigos que ele poderia fazer isso.
Eu folheio este livro de receitas com frequência, mas não o tenho usado muito.
Tom queria provar aos amigos dele que ele poderia fazer isso.
Enumere num bloco de cavalete todas as tarefas e trabalhos que precisam de ser realizados.
Uma equipa de serviço de apoio tecnológico está disponível para o ajudar.
Tom queria provar para seus amigos e familiares que ele poderia fazer isso.
Tom não perguntou a Mary o que ela pensava.
Todo mundo adora futebol.
Todo mundo ama futebol.
Todos amam futebol.
Todos adoram futebol.
Não tenho nenhum problema com minha memória de curto prazo.
Eu queria ser pontual.
Tom disse a Mary que ele ficaria no lugar de John.
Tom disse a Mary que ficaria no lugar de John.
Eu queria ser o chefe.
Eu queria ser o patrão.
Tom decidiu ir para casa.
Tom decidiu caminhar para casa.
Há uma fonte no centro do parque.
Tem uma fonte no centro do parque.
Existe uma fonte no centro do parque.
Ontem comprei uma camiseta vermelha.
Eu comprei uma camiseta vermelha ontem.
Comprei uma camiseta vermelha ontem.
Eu acho que não sou um bom atleta.
Acho que não sou um bom atleta.
Nós já gastamos muito tempo fazendo isso.
Nós já gastamos tempo demais fazendo isso.
Já gastamos tempo demais fazendo isso.
Eu quero me tornar um fisioterapeuta.
Quero me tornar um fisioterapeuta.
Tom reconheceu a voz de Mary imediatamente.
Já gastamos muito tempo fazendo isso.
Tom se recusou a dizer a Mary como fazer isso.
Eu quero terminar de fazer o que estou fazendo.
Tom sentou-se nos degraus, comendo salgadinhos de milho.
Eu queria ser escritor.
Eu gostaria de saber onde Tom e Mary se casaram.
Gostaria de saber onde Tom e Mary se casaram.
Eu queria estar preparado.
Tom decidiu não fazer isso.
Eu queria um pouco mais de tempo.
Eu quero que Tom vá para a Austrália com Mary.
Quero que Tom vá para a Austrália com Mary.
Eu queria outra coisa.
Eu queria algo mais.
Eu queria mais alguma coisa.
Eu queria ver todo mundo.
Eu queria ver todos.
Eu queria um pouco de ar fresco.
Eu queria trabalhar para o Tom.
Tom se dirigiu ao supermercado para comprar leite e ovos.
Quando foi a última vez que você foi a um barbeiro.
Ouvi dizer que barbeiros ganham muito dinheiro.
Tom disse a todos que ele queria se tornar um barbeiro.
Tom disse a todo mundo que queria se tornar um barbeiro.
Tom disse a todos que queria se tornar um barbeiro.
Tom trabalha como barbeiro.
Tom voltou ao seu escritório.
Tom voltou para o escritório dele.
Tom voltou para o seu escritório.
Tom se dirigiu ao seu escritório.
Tom não quer ir ao lago conosco.
Tom não foi ao shopping com Mary.
Tom não quer ir para o lago conosco.
Tom não foi para o shopping com Mary.
Tom não foi à escola na segunda-feira passada.
Tom não foi para a escola na segunda-feira passada.
Você foi ao correio?
Você foi para o correio?
Posso ir ao shopping com você?
Posso ir para o shopping contigo?
Posso ir ao shopping contigo?
Posso ir para o shopping com você?
Você está pronto para ir ao shopping?
Você está pronto para ir para o shopping?
Uma briga começou em nossa vizinhança.
Todos sabem que sou canadense.
Todos eles sabem que sou canadense.
Eu nunca conheci um canadense.
Como você se tornou canadense?
Como Tom se tornou canadense?
Tom quer se casar com uma mulher canadense.
Tom sabe que você é canadense.
Tom sabe que vocês são canadense.
Nosso médico de família é canadense.
Eu gastei trinta dólares em um livro.
Eu sinto que devo ajudá-lo.
Sinto que devo ajudá-la.
Sinto que devo te ajudar.
Eu sinto que devo te ajudar.
Eu sinto que devo lhe ajudar.
Cientistas fazem cauculos e afirmações de coisas que segundo eles aconteceram a milhões de anos e ainda tem gente que acredita.
Cientistas fazem cauculos e afirmações de coisas que segundo eles aconteceram a milhões de anos.
E ainda existem pessoas que acreditam.
E ainda tem pessoas que acreditam.
Meu celular filma melhor que as câmeras de alta definição da Nasa.
Gostaria de um pouco de pão branco.
Ouvi dizer que você sapatea.
Eu queria confrontar Tom.
Ouvi dizer que você estava chorando.
Eu preciso comprar alguns ovos.
Eu queria ajudar o Tom.
Eu tentei não parecer triste.
Tom não gostou de fazer isso com Mary.
Eu tentei continuar sorrindo.
Eu queria falar com o Tom.
Eu espero sonhar com você hoje à noite.
Espero que eu sonhe com você hoje à noite.
Não ouvi nada.
Eu não conseguia ouvir nada.
Eu não conseguia ouvir uma coisa.
Tom nem conhecia Mary naquela época.
Tom nem sequer conhecia Mary naquela época.
Eu preciso definitivamente disso.
Eu preciso disso definitivamente.
Tom foi o primeiro na última vez.
Eu nem queria isso.
Tom excluiu todas as mensagens de texto de Mary.
Eu não gosto dessa praia.
Eu sei onde você conheceu o Tom.
Eu não leio nenhuma ficção.
Depois de atirar em Tom, Mary atirou em si mesma.
Se Tom descobrir que eu te disse isso, ele ficará muito bravo.
Eu gostaria de ter ajudado Tom na época.
Eu queria ter ajudado Tom na época.
Se Tom souber que eu lhe disse isso, ele ficará muito bravo.
Eu comprei um novo guarda-chuva.
Tom fez isso apenas para envergonhar Mary.
Tom me ofereceu um chá.
Tom me ofereceu um pouco de chá.
Ninguém vai interferir.
Ninguém vai impedir.
Nada restava na sala, exceto uma mesa velha e uma cadeira velha.
Nada restava na sala além de uma mesa velha e uma cadeira velha.
Faz semanas que tem chovido.
Que leis tenho quebrado?
Posso beijar a noiva?
Como isso se quebrou?
Obrigado, não gosto de me envolver com mulher casada.
Não gosto de me envolver com mulher casada.
Não sou muito achegado a mulher casada.
Alguém conhece a causa do problema?
O rádio está avariado.
O que seria de nós se já nada mais houvesse para inventar?
Estou de rastos!
Podem contar comigo sempre que precisarem.
Tive de me deslocar dois blocos para trabalhar.
Fui eu que apanhei frio.
Achava que gostarias de saber, quiçá, quem vem cá jantar.
Ela achava que eu era médica.
Tocarei uma sonata para ti.
O exame do meu filho foi aceite.
Não consegui entender-me com ela.
A tua arrogância não te levará a lado nenhum e acabarás por ser abandonado num monte de merda de uma fossa qualquer.
Já apanhaste o avião?
Os gatos fascinam-me.
Há muito dinheiro em jogo.
Estás a perder o teu tempo.
Estás a perder tempo.
Ela pressionou-o com o trabalho.
A Anita mostrou uma força de vontade descomunal.
O Tom disse que gostaria de ver a Mary fazê-lo.
"És casado com a tua namorada?", "Não, claro que não.", "Ai não?
Achava que sim."
Estraguei a panela ao queimar as batatas.
Eles não têm dinheiro para dar resposta à crise.
Pode ser frustrante.
Ocupe-se do cão.
Tenho medos dos trovões!
Os quadros de Picasso são-me desconhecidos.
Vês algum inconveniente em juntar-me a ti?
Há algum inconveniente em juntar-me a si?
Juntem as mesas.
Adoro as músicas de natal.
O professor White ensina-nos inglês.
Geraint Thomas volta a ganhar a volta à França.
Não serei a única, com certeza.
Tudo o que disseres poderá ser usado contra ti.
Tudo o que disser poderá vir a ser usado contra si.
Tudo o que disser será usado contra si.
A resposta dela correspondeu às minhas expectativas.
Na Alemanha, não há impostos para fantasmas.
Tenho medo que este negócio falhe.
Ia contigo mas não tenho dinheiro.
Não copiei.
Põe alarme antes de ires dormir.
Lembro-me de já te ter encontrado.
Vai?
Vão?
Tudo neste quarto vai fora.
Está frio.
Quero vestir uma camisola de gola alta.
Não me metas nisso!
Eu sei que sabes.
Estás mesmo a considerar vender isso online?
Tem a certeza que quer vender isso na internet?
Esta terra encontra-se muito acidentada.
Tu saíste muito lesado.
Noite passada, choveu muito.
Ontem pela noite choveu muito.
Ontem à noite houve chuvas muito fortes.
Já torturaram o recluso e já o mataram.
O Dan fartou-se de ouvir barulho ontem à noite no hotel.
O Dan ouviu uns sons estranhos no hotel ontem à noite.
Era um pagode!
Pareces mais novinha do que és.
Pareces mais nova do que és.
Parece mais nova do que é.
Nada me faria mais feliz do que te ver feliz.
Nada me faria mais feliz do que o ver feliz.
Nada me faria mais feliz do que a ver feliz.
Nada me faria mais feliz do que vê-la feliz.
Nada me faria mais feliz do que vê-lo feliz.
Elas não dependuraram os casacos por trás da porta.
Tenho uma firma.
Ela não lê.
Ela não consegue ler.
O meu irmão não vai quase nunca, se é que não vai nunca, à igreja.
O meu irmão não vai quase nunca à igreja, se é que ele vai!
O meu irmão não vai quase nunca, senão nunca, à igreja.
O meu irmão não vai quase nunca à igreja, se é que vai.
Isto é empolgante.
A janela está virada para sul.
A janela está virada para norte.
Tenho cabelo branco.
Tenho cabelo preto.
Tenho cabelo grisalho.
Tenho cabelo loiro.
O meu cabelo é branco.
O meu cabelo é grisalho.
O meu cabelo é loiro.
O meu cabelo é castanho.
Tenho cabelo castanho.
Tenho cabelo curto.
Tenho cabelo comprido.
Ela é a minha irmã.
É a minha irmã.
Tanto quanto sei, sou tão irresponsável quanto qualquer outra.
Prefiro a água mineral.
Erros deste género são fáceis de ignorar.
Erros deste tipo passam facilmente despercebidos.
E não te esqueças, vê lá o que comes e o que bebes.
Cuidado com o que comes e bebes.
É preciso conservar o físico para conservar o espírito.
Vá por um atalho.
Isso tem alguma influência sequer?
Aqui ninguém te traírá.
Ela partiu o vaso só para me chatear.
Ele irá buscar o que precisar.
Aja, não fale!
Para ele, será fácil ganhar as eleições presidenciais.
Que programa está a dar no canal 10?
Não há nada como a honestidade.
Começou a chover e o jogo teve de ser anulado.
Tens tempo.
Só bebo chá com açúcar.
Conheci um gajo de Chicago que, numa primeira viagem ao estrangeiro, a Nice, não se mancou que as pessoas que lá viviam falavam francês normalmente.
Achava ele que essa língua estava praticamente morta nesse estado.
Perguntei-lhe se podia ler o livro dele.
Quem vive tranquilo, vive na boa.
Gostaria de saber o que tens para me dizer.
É mesmo fácil.
Os sentinelas põem-se ao serviço.
Acho sempre tão estranho ter de participar numa comunidade sob um pseudónimo e de assinar as mensagens que envio sob um outro nome que não o meu.
Acho que sabes o que devias fazer.
Eles não nadam à noite.
Se fizeres assim, eu também faço.
Eu faço como tu.
Ele tem dezasseis anos.
Ela recusou a minha proposta.
Posso convencer-te facilmente da sua inocência.
O Tom não ama a Mary.
A Mary não agrada ao Tom.
O meu avó disse mal da vida dele e deu meia volta quando viu que a via não tinha acesso.
Ele é cego do olho direito.
Ele reembolsou-me tudo em dinheiro.
Olha o que fiz!
Consegui finalmente que ela me emprestasse o livro.
Supõe-se que o castelo esteja assombrado.
Devemos comer queijo branco.
Deve-se comer queijo branco.
O sítio vale certamente a pena visitar.
Acho que está na hora de lavar esta camisola de malha.
Vai desejar o café?
Fiquei muito surpreendida quando ouvi o que tinha acontecido.
Omiti que era velho.
Só me falta renovar o passaporte.
Mas por que é que eu te ajudaria?
Tire uma foto!
Ele parecia saber tudo sobre mim.
Tom tem mais medo de Mary do que ela tem medo de Tom.
É impossível para mim sair agora.
É fácil ver por que as pessoas odeiam Tom.
É definitivamente tarde demais para fazer isso.
Esses são meus óculos de sol.
Obrigado por vir à minha festa.
Obrigada por vir à minha festa.
Agradecido por vir à minha festa.
Você parece estar com dor.
Susan passou as férias de verão na casa da avó.
Gato!
A minha bicicleta é vermelha.
Quando vai chegar o próximo trem?
Quando vai chegar o próximo comboio?
Quando chegará o próximo trem?
Gente, pode desacelerar um pouco?
Não tenho nada em particular a dizer agora.
Tom tem três primos.
Tom tem três primas.
O Tom tem três primos.
Ela não escuta os seus professores.
Eu não quero outra bebida.
Eles não querem me ver.
Elas não querem me ver.
Eles não querem ver-me.
Tom parecia conhecer quase todo mundo.
Tom disse que ele pode esperar.
Se você não ajudar Tom, quem o ajudará?
O que ela está fazendo com ele?
O que ele está fazendo com ela?
Eles devem terminar em breve.
Ele não é menos esperto do que o seu pai.
Ela não é menos inteligente do que o pai.
Ele não é menos brilhante do que seu pai.
Espero que Tom não tenha dito a ninguém que eu estava aqui.
Apesar de tudo, acho que não é ruim.
Eu gostaria que você me acompanhasse.
Moramos na Hungria.
Quem fará isso por Tom?
Quem Tom pensou que fosse levá-lo ao aeroporto?
Não temos muito tempo para isso.
Por que Tom fez isso sozinho?
Quando você descobriu que foi Tom quem fez isso?
Deve manter silêncio aqui.
Por que não deixou Tom fazer isso?
Quando você descobriu que Tom não gosta de patinar no gelo?
Ele costumava comer fora todo dia, mas agora não tem maos condições mais bancar.
Ela sabe tocar tambor.
Thomas esteve lá.
Thomas trabalha com Maria.
Tom gosta de tudo que ele faz.
Eu fiquei em pé o tempo todo.
Eu me apaixonei por um homem casado.
Quem não se arrepende de um erro, comete-o novamente.
Ele inspirava um certo temor místico; acreditava-se que ele falava com fantasmas à noite.
Tom observou todos os dois.
Tom me deu este relógio de pulso.
Tem certeza de que não quer comer?
Têm certeza de que não querem comer?
Ela passou bons momentos com eles.
Eu espero que ele me ajude.
Meu escritório fica no alto.
O dia será difícil para mim.
Obrigado, Einstein!
Ela presta pouca atenção no modo como age.
Você deve praticar a gramática.
Quero que todos desçam.
O trabalhador está limpando suas ferramentas.
Me pergunto o que Tom pensou sobre isso?
Eu não tenho nada a mais para te dar.
Eles foram os últimos a chegar.
Tem um cão neste quarto.
Nunca pensamos que isso fosse impossível de fazer.
Jeanne olhou para suas flores.
Isso é típico dos homens!
Nunca estive tão feliz.
O namorado dela nunca a apoia.
É isso! nem pesado demais, nem leve demais.
Sem sua ajuda, eu fracassaria.
O que disseram para você?
Que horas é o concerto?
Ele estava no lugar errado, na hora errada.
É lamentável!
Você não entende inglês.
Eu não estava falando sério.
Não acendíamos velas no nosso quarto.
Georges Wolinski foi um dos jornalistas assassinados no escritório do jornal satírico francês, Charlie Hebdo.
Eles viram Tom.
Ele gosta muito dela.
Eu compartilhei dinheiro com meu amigo.
Ela não gosta do modo como falo.
Ela visitou seu marido encarcerado.
Tom era muito ambicioso.
Está com pressa?
Que os deuses o recompensem!
Ele estava sentado no sofá de braços crusados.
Você se lembra do assassino misterioso?
Eu fui a Boston por Tom.
Vale a pena estudar isso.
Eu fingia que era sábia.
Os dois estavam cansados.
Entrada autorizada apenas para funcionários.
Estamos aqui para promover a ecologia!
Eles têm muito tempo livre.
Meu irmão tinha quatro anos e meio.
Certa vez, perguntaram-lhe: "quantos anos você tem?".
Ele respondeu: "quatro horas e meia".
Ele foi por conta própria.
Tom não quer trabalhar em um hospital.
Diga ao Tom que eu não posso casar com ele.
Se eu o contasse a verdade, ele ficaria bravo.
Esse filme é para crianças.
Levante a mão se eu ler seu nome.
Tom não é tão velho para fazer isso.
Ele deixa tudo para o ultimo minuto.
Se eu pudesse ser como ela.
Eu sei o que eles querem que eu faça.
Aprende italiano.
Está incluído no preço?
Devo ir lá imediatamente?
É alto?
Tom não está acostumado a usar sapatos.
Neva muito no inverno.
Bem vindo ao Brasil!
Estou farto de hospitais.
Estou farta de hospitais.
Seu quarto está pronto agora.
Teu quarto está pronto agora.
Tom nos preparou um lanche.
Tom disse que deveríamos fazer uma pausa.
Tom não precisava ir.
Tom também pode dirigir um carro.
É difícil remover esta embalagem.
Acho que devemos esperar até Tom chegar aqui.
Tom é um detetive de homicídios.
Tom abriu seu próprio estúdio de dança.
O Tom abriu o seu próprio estúdio de dança.
Tom abriu o seu próprio estúdio de dança.
Nós nos conhecemos num concerto de música clássica.
Nós nos conhecemos num espetáculo de música clássica.
Nos conhecemos num concerto de música clássica.
Isso teria funcionado também.
Pensa no que eu te disse.
A lâmpada se apagou.
Você ainda está no trabalho?
Tu ainda estás no trabalho?
Eu estive pensando em Tom.
Eu estou pensando em Tom.
Devemos muito a Tom.
Qual é o seu veneno?
Qual é o teu veneno?
Qual é seu veneno?
Parece que ela está escondendo alguma coisa.
Parece que ela está ocultando alguma coisa.
Eu acho que Tom tentaria fazer isso.
Tom realmente deveria fazer isso agora.
Vocês pegaram o elevador até o terceiro andar.
Você pegou o elevador até o terceiro andar.
Tu pegaste o elevador até o terceiro andar.
É uma linguagem morta.
Tom é um artista de rua.
Tom é o melhor falante de francês da nossa família.
Tom é o melhor falante de francês na nossa família.
O Tom é o melhor falante de francês da nossa família.
A vida é um longo caminho.
Por que você não quer voltar à Argélia?
Tom encontrou a chave que estava procurando.
Veneza é uma cidade bonita.
Maria é uma boa ouvinte.
O espaço é grande, muito, muito, muito grande.
Tom disse que ele não queria ir ao baile com Mary.
Ninguém vai nos encontrar.
Ninguém vai encontrar-nos.
Por favor, deixe a porta aberta.
A charneca era coberta de urzes.
Tom preparou um sanduíche.
Tom me disse que queria ir.
Temos trabalhado nisso há muito tempo.
Parecia que Tom tinha razão.
Nunca fizemos nada assim antes.
Tom conquistou seus objetivos.
Não temos absolutamente nada com o que se preocupar.
Temos problemas que precisam ser tratados
Este quarto está quente demais para trabalharmos nele.
Tom pode falar com Mary.
O Tom pode falar com a Mary.
Tomás pode falar com Maria.
Vai se divorciar?
Por favor, dê-me um carretel de linha branca.
Você tem que acreditar em mim.
Você não tem outra escolha.
Bem-vindo ao nosso site!
Se queres chegar depressa, anda sozinha.
Se queres ir longe, anda acompanhada.
Quando te parece melhor?
Quando lhe convém?
Onde moram?
A arte não tem limites.
Ele grita e ela sente um sobressalto.
Estás a olhar para belas imagens.
Estas imagens aqui são belas imagens.
Belas imagens.
Bonitas imagens.
Ela casa-se no autono.
Mas onde é que eu tinha a cabeça?
Convidaram-me para a festa.
Convidaram-me para ir à festa.
Pára de ser tão cínico!
Estamos atrasadas.
Levou pouco tempo para se preparar.
Considero-te a minha melhor amiga.
Vai-me à merda!
Deverá Maria fechar a janela?
Peço imensa desculpa pelo que disse.
O carro à minha frente é do Karam.
Vivo no país racista mais democrático do mundo.
Por vezes, falo ao meu vizinho pendurando-me na cerca.
Por vezes, falo ao meu vizinho apoiando-me na cerca.
Por vezes, falo com o meu vizinho através das fendas da cerca de casa dele.
Estavam responsáveis por essa tarefa.
Estavam imbuídos dessa tarefa.
Vim saber como está a minha irmã.
Os resultados obtidos por meio de um detetor de mentiras não serão admitidos num tribunal.
Não como marisco desde que houve uma enchente de petróleo nos mares.
Não como marisco desde que houve aquela descarga de petróleo no mar.
Estou no café.
Queria o melhor.
Queria o melhor para mim.
Estás a contar um conto a um vigário.
Ide dormir!
Queira deixar aqui o seu email.
Parou de nevar faz uma hora.
Parou de nevar tem uma hora.
Eu mal acreditava nisso.
Tom deixou o telefone dele na escola.
Eu tive aulas de francês, mas ainda não consigo entender Francês muito bem.
Levou três anos para construir minha casa.
Está tudo bem agora.
Não foi imediatamente.
Tom fez o trabalho atual.
Tom fez o trabalho real.
Quantos ovos existem?
Tom nem leu a carta de Mary.
Tom nem sequer leu a carta de Mary.
Tom não se importava mais.
Quantos anos tem esse machado?
Tom correu pela rua atrás de Mary.
Quão segura é essa ponte?
Tom nem fez isso.
Tom nem sequer fez isso.
Não sei por que estou tão cansada hoje.
Eu não sei por que estou tão cansada hoje.
Eu fiquei mais velho, não foi?
Nós poderíamos pagar alguém para fazer isso.
Poderíamos pagar alguém para fazer isso.
Eu já expliquei tudo isso.
Explique-me por que você ainda está aqui.
Me explique por quê você ainda está aqui?
Você ainda mora onde costumava morar?
Você ainda mora onde você morava?
Você ainda mora onde costumava?
Você ainda mora na Austrália?
Você ainda está morando na Austrália?
Explique para mim o que isso significa.
Alguém aqui pode explicar o que isso significa?
Há alguém aqui que possa explicar o que está acontecendo?
Alguém pode explicar o que está acontecendo aqui?
Alguém pode explicar o que isso significa?
Por favor me diga por que você não vai mais lá.
Você poderia jogar isso fora para mim?
Eu acho que você não assistiu o vídeo até o final.
Acho que você não assistiu o vídeo até o fim.
Está chovendo há três dias agora.
Você entende a questão?
Você entende a pergunta?
Por favor, não diga não.
Sinto muito que você tenha visto isso.
Sinto muito por você ter visto isso.
Sinto muito que você viu isso.
Eu devo ter deixado meu guarda-chuva no ônibus.
Devo ter deixado meu guarda-chuva no ônibus.
Eu pensei que Tom estava apenas brincando.
Pensei que Tom estava apenas brincando.
Tom sentiu que tinha atingido um nervo.
Tom sentiu que tinha atingido um nervo cru.
Tom não podia pagar alguém para fazer isso.
Tom pagou alguém para fazer isso.
Tom perdeu o livro que havia emprestado da biblioteca.
Tom perdeu alguns livros da biblioteca da escola.
Tom pensou que Mary estava apenas brincando, mas ela não estava.
Quanto mais eu penso, menos entendo.
É de fato sua culpa.
De fato é sua culpa.
Tom queria conhecê-lo.
Tom queria lhe conhecer.
Tom queria te conhecer.
Estou surpreso que você se lembra dele.
Estou surpreso que você lembra dele.
Estou surpreso por você se lembrar dele.
O fim coroa o trabalho.
O que eu disse?
O que foi que eu disse?
O que disse?
O que foi que eles disseram?
O que eles falaram?
O que foi que eles falaram?
O que foi que ele falou?
O que foi que ela falou?
O que ele falou?
O que ela falou?
O que você falou?
O que você falou pra ela?
O que você falou pra ele?
O que você falou pra eles?
O que vocês falaram pra eles?
O que você falou pra mim?
O que vocês falaram pra ele?
O que vocês contaram pra eles?
O que você contou pra eles?
O que você contou pra ele?
O que você contou pra ela?
O que você disse para eles?
O que você disse pra ele?
O que você disse pra ela?
O que você disse para nós?
O que você disse para a mãe dele?
O que você disse para a mãe dela?
O que você disse para o meu pai?
O que você disse para o pai dela?
O que você disse para o pai dele?
O que você disse ao Tom?
Eu nunca tinha visto Tom usar um chapéu.
O que você me disse ontem à noite?
O que vocês me disseram ontem à noite?
O que vocês me falaram ontem à noite?
O que você me falou ontem à noite?
O que você me contou ontem à noite?
O que vocês me contaram ontem à noite?
Alguns restaurantes e hoteis não aceitam cartões de crédito.
Acho que você já sabe qual é a resposta a isso.
Eu não trabalho normalmente na segunda-feira.
Eu normalmente não trabalho na segunda-feira.
Há garfos suficientes para todos?
Tem garfos suficientes para todos?
De quantos copos precisamos?
Quantos copos precisamos?
Existem apenas três pares de pauzinhos na mesa.
Precisamos de outro par.
Tem apenas três pares de pauzinhos na mesa.
Precisamos de mais um par.
Você acha que os homens falam mais sobre mulheres do que mulheres falam sobre homens?
Tom e Mary conversaram sobre onde haviam visitado.
Tom e Mary conversaram sobre onde eles haviam visitado.
Tom e Mary costumam falar sobre tênis.
Tudo que Tom fez durante o jantar foi conversar sobre sua viagem de pesca.
Tom e Mary passaram a tarde toda conversando sobre computadores.
Estou começando a me sentir muito desconfortável aqui.
Estou começando a me sentir realmente desconfortável aqui.
Não havia mais nada a dizer.
Eu não sabia que você gostava de fazer isso.
Tom lavou os pés o melhor que podia.
Tom lavou os pés dele o melhor que podia.
Tom se recusou a pagar o motorista do táxi.
Tom se recusou a pagar o taxista.
Tom era um garoto muito barulhento.
Tom deu um pouco de chocolate à criança chorando.
Tom foi pego dormindo no trabalho.
Tom não está acostumado a trabalhar com os outros.
Tom não está acostumado a trabalhar com outras pessoas.
Tom parecia entediado.
Tom pensou que estava sendo seguido.
Tom não estava se divertindo.
Tom não teve um ótimo tempo.
Tom sabe de tudo o que fizemos.
Ouvi Tom festejando a noite toda.
Eu ouvi Tom festejando a noite toda.
Ouvi dizer que Tom festejou a noite toda.
Ouvi dizer que Tom festejava um pouco demais ontem à noite.
Eu ouvi Tom festejar um pouco duro demais ontem à noite.
Ouvi dizer que Tom festejava um pouco duro demais ontem à noite.
Tom lhe disse por que ele queria sair mais cedo hoje?
Tom lhe disse por que ele queria sair mais cedo?
Tom lhe disse por que ele queria sair?
Por que você não deixou Tom sair?
Tom não deu permissão para sair.
Tom não tinha dado permissão para sair.
Tom deveria ter pedido permissão para sair.
Tom não pediu permissão para sair.
Tom pediu permissão para sair.
Deixe meus filhos em paz.
Deixe meus filhos sozinhos.
Tom saiu depois da meia-noite.
Tom não saiu antes das 2:30.
Por que você não deixou uma mensagem para Tom?
Você deveria ter deixado uma mensagem para Tom.
Esperamos que Tom chegue a qualquer momento.
Estamos esperando que Tom chegue a qualquer momento.
O tempo estava lindo ontem.
Você pode pegar quantas maçãs quiser, desde que me deixe algumas.
Eu não entendo por que você quer sair.
Só que quando eu mais precisei de você, você foi embora.
Você deve deixar uma mensagem para Tom.
Eu acho que você deveria sair.
Você deve sair agora antes que Tom lhe veja.
Você deveria sair agora antes que Tom te veja.
Você deveria sair agora. se não, você não chegará lá às 2:30.
Eu acho que Mary é a mulher certa para mim.
Eu acho que é hora de eu sair.
Eu acho que é tempo de eu sair.
Eu acho que é a coisa certa a fazer.
Eu acho que é tempo de eu estudar.
Você não acha que estará de volta às 2:30?
Eu acho que é melhor eu ir com Tom.
Você não acha que podemos fazer isso?
Eu acho que sempre amei Mary.
Tom e Mary fizeram algum progresso?
Eu acho que significa muito para Tom.
Eu acho que isso significa muito para Tom.
Eu acho que tenho algo que você quer.
Acho que tenho algo que você quer.
Você acha que pode fazer isso?
Eu acho que podemos fazer muito melhor.
Acho que podemos fazer muito melhor.
Tom e Mary gritaram um com o outro.
Tom disse que gostaria de estar em paz.
Tom disse que gostaria de ficar sozinho.
Tom disse que gostaria de ficar em paz.
Tom gostaria de ficar sozinho.
Tom gostaria de estar sozinho.
Minha mãe fez a mala para mim.
Minha mãe arrumou para mim minha mala.
Eu poderia ter outro pedaço de torrada?
Poderia ter outro pedaço de torrada?
Eu acho que eles realmente gostam de você.
Acho que eles realmente gostam de você.
Você acha que chegaremos lá a tempo?
Eu acho que é hora de eu conseguir um cachorro.
Acho que é hora de eu conseguir um cachorro.
Achamos que você está indo muito bem aqui.
Eu acabei de descobrir isso há uma hora atrás.
Acabei de descobrir isso há uma hora atrás.
Eu preferia não falar sobre isso agora.
Preferia não falar sobre isso agora.
Todas essas caixas estão vazias.
Eu vi esse filme na segunda-feira.
Todas essas caixas estão secas.
Eu quero que você volte para Boston.
Meus pais sempre falam comigo em Francês.
Quando você pode fazer isso?
Você está com muita fome?
Você está muito famito?
Não consigo terminar de ler este livro grosso em uma semana.
Não posso terminar de ler este livro grosso em uma semana.
Abri todas as minhas malas.
Eu abri todas as minhas malas.
Nós morremos.
Morremos.
Você quer um pouco de passas em sua aveia?
Isso é divertido.
Isso é bem divertido.
Resistimos às nossas paixões não porque somos fortes, mas porque são fracas.
Eu não pensei que isso iria acontecer.
Eu não pensei que ia acontecer.
Eu não pensei que isso ia acontecer.
Qual mala é sua?
Que mala é sua?
O que Tom está fazendo aqui?
Ele não foi convidado.
Tom tem uma agenda muito ocupada.
Está chovendo o dia todo.
Estava chovendo o dia todo.
Você disse que precisou de mais tempo.
Espero que você não esteja planejando fazer isso.
Eu espero que você não esteja planejando fazer isso.
É tudo o que eu quero fazer.
É tudo que eu quero fazer.
É tudo que quero fazer.
Isso foi realmente algo que tivemos que fazer?
Foi realmente algo que tinhamos que fazer?
Você diria a Tom que estou de volta?
Você tem certeza que foi Tom que te viu fazendo isso?
Você tem certeza de que foi Tom que viu você fazendo isso?
Você sabe quem somos, não é?
Tenho certeza de que alguém fará isso.
Tenho certeza que alguém vai fazer isso.
Tenho certeza que alguém fará isso.
Eu disse a Tom que não iria a Boston com ele.
Você acha que Tom ajudaria?
Você não acha que precisamos mudar isso?
O que faz você pensar que Tom ainda é um estudante do ensino médio?
O Sr. Hashimoto deu partida no motor.
Uma nova estrada está em construção.
Estamos aproveitando o café da manhã.
Estamos tendo café da manhã.
Tudo que você pode fazer é confiar um no outro.
Tom adora ler revistas.
A reunião com você foi inevitável.
Eu acho que já vimos o suficiente.
Eu não acredito que posso ajudar.
Eu acho que é hora de você ir.
Tom diz que eu bebo demais.
Tenho certeza que eles voltarão para nós.
Tem certeza que quer saber?
Tem certeza que deseja conhecer?
Tem certeza que quer conhecer?
Eu acho que seus amigos estão aqui.
Acho que seus amigos estão aqui.
Você é aluno de Tom, não é?
É tudo que posso dizer neste momento.
É tudo que posso te dizer nesse momento.
Tenho certeza que te contei sobre isso.
Mesmo que Tom dissesse a Mary que estava com ciúmes.
Até Tom podia dizer que Mary estava com ciúmes.
Tom podia dizer que Mary estava com ciúmes.
Tom estava procurando sua caneta.
Tom estava procurando a caneta dele.
Estávamos praticando a competição há várias semanas.
O que fez você pensar que Tom gostava de heavy metal?
Muitos de nós não sabem como fazer isso.
Tom viu luzes azuis piscando atrás dele.
Eu quero se livrar de todas essas coisas.
Eu quero me livrar de todas estas coisas.
Tom enviou a Mary mensagens de texto ameaçando.
Tudo que preciso é de cerca de trezentos dólares.
Tom passa a maior parte do tempo no quarto.
Tom passa a maior parte do tempo no quarto dele.
Eu realmente odeio quando as pessoas olham para mim.
Eu odeio quando as pessoas olham para mim.
Eu estava lendo um livro realmente interessante.
Ultimamente tenho lido um livro muito interessante.
Estava lendo ultimamente um livro muito interessante.
Nasci em 20 de outubro de 2013.
Parei de fumar há três meses atrás.
Eu parei de fumar há três meses atrás.
Eu acho que há mais desse.
Eu acho que tem mais desse.
Eu preciso de algo de vocês pessoal.
Eu preciso de algo de vocês.
Eu ficaria feliz se eu fosse mais saudável.
Ficaria feliz se eu fosse mais saudável.
Ele nos mostrou a foto da mãe dele.
Estamos indo em casa.
Uma mãe pode alimentar dez filhos, mas dez filhos não podem alimentar uma mãe.
Qual a cor do seu cachorro?
Que cor é seu cachorro?
Tom excluiu sua conta.
Tom deletou a conta dele.
Tom excluiu a conta dele.
Tom excluiu todas as mensagens de Mary.
Tom deletou todas as mensagens de Mary.
Você tem um saca-rolhas?
Tu tem um saca-rolhas?
Tom fez algo louco.
Tom fez alguma coisa louca.
Como isso foi quebrado?
Tom não respondeu às perguntas de Mary.
Tom não respondeu às questões de Mary.
Se Tom e Mary estão felizes, também estou.
Se Tom e Mary estão felizes, eu também estou.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Tom disse a Mary que ficaria com John.
Eu queria começar de novo.
Eu queria recomeçar.
Tom decidiu não contar isso a Mary.
Pare de desperdiçar seu tempo.
Tom decorou sua casa.
Tom decorou a casa dele.
Eles definitivamente nos viram.
Eles nos viram definitivamente.
Tom não podia fazer nada por Mary.
Tom contou a Mary que ficaria com John.
Tom não conseguia fazer nada por Mary.
Eu gostaria que fosse um dragão.
Eu queria que fosse um dragão.
Tom entrou no quarto.
Contentei-me com pouco, conhecendo que era o contentamento vergonhoso, só por ver que cousa era viver ledo.
O rio de magia sorri num enlevo para a leda paisagem esmeraldina das suas margens.
O Calvin havia-se tornado num sofredor crónico de paludismo e catarro.
Sou estudante de graduação.
Alguém tem carregador de iPhone?
Alguém tem carregador para iPhone?
Alguém tem um carregador para iPhone?
Eu quero ver todo mundo.
Eu quero ver todos.
Eu ouvi Tom sapatear.
Eu ouvi Tom sapateando.
Eu queria contribuir.
Eu queria cooperar.
Eu queria comprar algumas flores para Mary.
Eu queria comprar para Mary algumas flores.
Eu queria ir caçar.
Eu queria comer com o Tom
Eu queria ir lá fora.
Tom se tornou um bom amigo de Mary.
Tom tornou-se um bom amigo de Mary.
Eu queria alugar um carro.
Tom não pode ficar sem mim.
Tom não consegue ficar sem mim.
Você pode querer ter mais cuidado no futuro.
Você pode ser mais cuidadoso no futuro.
Você pode querer ser mais cuidadoso no futuro.
Você pode ter mais cuidado no futuro.
Eu não entendi essa piada.
Eu ouvi as crianças rindo.
Eu escutei as crianças rindo.
Eu não compreendi essa piada.
Eu moro apenas a alguns quarteirões daqui.
Eu tinha um bom motivo para dizer isso.
Eu comprei alguns talheres.
Eu gostaria de três dúzias de rosquinhas.
Eu gostaria de três sacos de batatas fritas.
Eu gostaria de três latas de tomate.
Eu acho que isso é crucial.
Eu assinei os documentos.
Eu sei que você pode tocar clarinete.
Você pode tocar saxofone também?
Eu sei que Tom pode tocar saxofone.
Você pode tocar saxofone também?
Eu realmente gosto de ópera.
Eu amo ópera.
Eu não recomendo fazer isso.
Eu recomendo fazer isso.
Eu realmente gosto de surfar.
Você gravou aquele show?
Quando esta crise vai terminar?
Quando você se uniu ao exército?
Você está famito?
Eu não acho que você ganharia.
Eu sinceramente, não achei que Tom estivesse aqui.
Eu sinceramente, não pensei que Tom estaria aqui.
Sinceramente, não achava que Tom estaria aqui.
Eu não gosto desse café.
Meu nome é Azad.
O meu nome é Azad.
Eu nomeei o gatinho de Cookie.
Eu chamei o gatinho de Cookie.
Eu quero pegar mais alguns livros para ler.
Eu quero pegar alguns livros para ler.
Tom não conhecia Mary naquela época.
Tom não conhecia Mary naquele tempo.
Quantos anos tem essa ponte?
Tom fez isso por horas.
Eu estava viajando na Austrália.
Eu estava viajando pela Austrália.
Eu acho que vai fazer sol.
Eu acho que estará ensolarado.
Eu acho que vai estar ensolarado.
Eu acho que ficará tudo bem.
Eu acho que vai ficar bem.
Pode ser que eu esteja perdendo a cabeça.
Eu acho que ficará bem.
Eu acho que vai ficar tudo bem.
Eu vou para Harvard.
Eu encontrei o livro que estava procurando.
Prefiro pedir cerveja.
Eu comprei uma bola de basquete.
Comprei uma bola de basquete.
Não sou muito bom em escrever em Francês.
Eu não sou muito bom em escrever em Francês.
Eu queria três abacaxis.
Eu gosto muito de Francês.
Gosto muito de Francês.
Queria três abacaxis.
Eu vejo que está chovendo.
Eu sei que está chovendo.
Eu estudo Francês quase todos os dias.
Eu estava na Austrália no ano passado.
Eu preciso de férias em breve.
Eu gostaria de estar em Boston.
Gostaria de estar em Boston.
Preciso de férias em breve.
Eu moro e trabalho na Austrália.
Tom não se importava onde Mary estava.
Por que não tem ninguém aqui?
Por que não há ninguém aqui?
Tom fez isso como piada.
Tom fez isso como uma piada.
Eu quero assistir esse filme.
Eu moro e trabalho em Boston.
Eu aceitaria isso como um sinal.
Me levantei trinta minutos atrás.
Levantei-me trinta minutos atrás.
Eu me levantei trinta minutos atrás.
Não podemos fazer esse trabalho em um dia.
Você ganhou muito dinheiro quando vendeu o seu negócio?
Você não acha que os cães são inteligentes?
Você não acha que os cães são espertos?
Você estará voltando para Boston com Tom na próxima semana?
Quando é o próximo ônibus para o aeroporto?
Eu quero que você voe para Boston amanhã.
Quero que você voe para Boston amanhã.
Você pode vir para Boston no próximo fim de semana?
Você pode vir a Boston no próximo final de semana?
Se chover, podemos comer lá dentro.
Que vegetais você tem no seu jardim?
Que vegetais você tem no jardim?
Você ainda trabalha tantas horas por dia como costumava?
Você ainda pode trabalhar quantas horas por dia você costumava?
Onde você estava na segunda-feira à tarde?
Onde você estava na última segunda-feira à tarde?
Por favor escreva seu nome e endereço aqui.
Seria melhor se não estivéssemos aqui.
É melhor não ficarmos aqui.
Posso comer outro pedaço de torrada?
Posso ter outro pedaço de torrada?
Você pode embrulhar isso para mim?
Posso ir nadar?
Quando você notou que sua bolsa estava desaparecida?
Quando você notou que sua carteira estava desaparecida?
Quanto tempo você vai ficar na Austrália?
Nada é mais forte do que o nosso coração quando o escutamos.
Eu estive na Austrália o ano passado inteiro.
Eu estava na Austrália o ano passado todo.
De onde eu venho, as pessoas não fazem coisas assim.
As pessoas não fazem coisas assim de onde eu venho.
Você tem intimidade com aquele homem?
Você conhece esse homem?
Você irá para a Austrália no próximo ano?
Você vai para a Austrália no próximo mês?
Você irá para a Austrália no próximo mês?
Alguns dos passageiros não usavam cinto de segurança.
Nem todos os passageiros usavam cinto de segurança.
Eu quero ajudar, mas obviamente não posso.
Eu quero ajudar, mas infelizmente não posso.
Tom esfaqueou Mary mais de trinta vezes.
Nenhum dos passageiros usava cinto de segurança.
Tom começou a correr o mais rápido que podia.
Tom começou a correr o mais rápido que ele podia.
Como você aprendeu a falar Francês tão bem?
Qual chapéu você comprou?
Não suporto o namorado da Mary.
Qual chapéu você quer?
Tom fez um trabalho terrível.
Acho que você precisa de um advogado.
Eu acho que você é louca.
Acho que você é louco.
Eu acho que vocês são loucos.
Acho que vocês são loucos.
Eu não tinha ideia de que era tão urgente.
Não fazia ideia de que era tão urgente.
Eu preciso de uma nova serra elétrica.
Preciso de uma nova serra elétrica.
Eu não suporto o namorado da Mary.
Eu realmente gosto de caminhar.
Na verdade gosto de caminhar.
Quantos anos tem os filhos de Tom?
Eu realmente gosto de tênis.
Tom não se importava, mas Mary sim.
Eu realmente gosto de pescar.
Tom chorou no telefone.
Eu gosto muito de pescar.
Eu realmente gosto de correr.
Eu gosta muito de correr.
Tom ainda não se desculpou de Mary.
Tom ainda não pediu desculpa a Mary.
Tom ainda não pediu desculpas a Mary.
Tom não se desculpou de Mary.
Tom não pediu desculpa a Mary.
Eu queria ser mais magra.
Eu queria que fosse mais magra.
Eu gostaria que fosse mais magra.
Algum desses cadernos é seu?
Algum desses cadernos são seus?
Eu acho que um desses cadernos é seu.
Tom tem uma letra bonita.
Tom não comprou nada para Mary.
Eu acho que é um som muito irritante.
O elevador não estava funcionando.
A loja onde trabalho não está aberta às segundas-feiras.
Não estamos abertos na segunda-feira.
Eu normalmente não bebo vinho tinto no verão.
Eu geralmente não bebo vinho tinto no verão.
Pare de reclamar e volte ao trabalho.
Pare de reclamar e volte para o trabalho.
Pare de reclamar e volte a trabalhar.
Tom já fechou todas as janelas.
Algumas das janelas ainda estão abertas.
Ainda está ventando?
Ainda está nevando?
Ainda está ventando.
Tom sofre de insônia.
Este vinho tem um gosto terrível.
Este vinho tem um gosto muito ruim.
Este vinho tem um gosto horrível.
Você vende travesseiros?
Tom mora em uma pequena ilha.
Eu não gostei desse livro.
Levamos três dias para caminhar pela floresta.
Levamos três dias caminhando pela floresta.
Enquanto você está no supermercado, você poderia comprar alguns ovos para mim?
Levamos três dias para atravessar a floresta.
Tom está aprendendo a falar Francês.
Isso é algo que nunca entenderemos.
Isso é uma coisa que nunca entenderemos.
Eu acho que sou uma pessoa de muita sorte.
Não é um assunto fácil de se falar.
Não é um assunto fácil de se escrever.
Não é um assunto fácil de escrever.
Não é um assunto fácil de falar.
Há trinta por cento de chance de chuva.
Há 30% de chance de chuva.
Há cem por cento de chance de chuva.
Há 100% de chance de chuva.
Foi eu que fiz isso.
Você tem algo em seus dentes.
Eu acho que você está com ciúmes.
Eu acho que vocês são ciumentos.
Dê um passo atrás da situação e tente descobrir o que está acontecendo
Amar nossos vizinhos é nosso dever.
Eu acho que você está apenas com ciúmes.
Eu acho que vocês estão com ciúmes.
Eu acho que vocês estão apenas com ciúmes.
Talvez você precise dar um passo atrás e pensar em quem você é e por que está fazendo isso.
Talvez vocês precisam dar um passo atrás e pensar em quem vocês são e por que estão fazendo isso.
Talvez você precisa dar um passo atrás e pensar por que está fazendo isso.
Talvez vocês precisam dar um passo atrás e pensar por que estão fazendo isso.
Como o Tom se sente com você?
Como Tom se sente perto de você?
O que Tom sente por você?
Tom é uma pessoa muito moderado.
Tom é uma pessoa muito prudente.
Tom não tem bicicleta, mas Mary sim.
Tom não tem bicicleta, mas eu tenho.
Eu suspeito que Tom faça isso de vez em quando.
Tom quase não tem renda.
Tom nunca viu Mary sem maquiagem.
Tom nunca tinha visto Mary sem maquiagem.
Tom tem se comportado de maneira muito estranha.
Tom estava se comportado de maneira muito estranha.
Eu não ligo para isso.
Eu não me importo com isso.
Tom nem sequer percebeu Mary.
Tom nem sequer notou Mary.
Tom nem percebeu Mary.
Por que Tom não terminou?
Eu cansei de perder.
Eu fiquei cansado de perder.
Eu estou cansado de perder.
Tom dedicou uma música para Mary.
Eu ouvi você soluçando.
Eu ouvi você soluçar.
Ouvi você soluçando.
As garotas parecem gostar de Tom.
As meninas parecem gostar de Tom.
Garotas parecem gostar de Tom.
Eu comprei um taco de beisebol.
Comprei um taco de beisebol.
Eu o vendi por trezentos dólares.
Vendi ele por trezentos dólares.
Suponho que você esteja certo.
Eu te enviei um novo email.
Enviei para você um novo email.
Eu sabia que estava lá.
Eu sabia que estaria lá.
Eu comi em um restaurante Chinês ontem.
Eu comi num restaurante Chinês ontem.
Onde você planeja ir nas férias?
Onde você planeja ir durante as férias?
A maneira mais fácil de descobrir o que você quer saber é perguntar a Tom.
Você consegue entender o que o escritor está tentando dizer?
Você já esteve em Boston no verão?
Você já foi para Boston no verão?
Você viveu em Boston ano passado?
Tu morou em Boston ano passado?
Vocês moraram em Boston ano passado?
Onde você vai durante as férias?
Onde você vai nas férias?
Onde você irá durante as férias?
Onde você irá nas férias?
Pode escrever uma carta em Francês para mim?
Você foi para Boston ou Chicago?
Você estuda há mais de três horas?
Você estava estudando há mais de três horas?
Fomos para uma natação no rio.
Eu não disse que isso era o paraíso.
Eu sei que foi uma longa viagem.
Eu espero que possamos fugir com isso.
Eu aposto que você diz isso a todos.
Eu suponho que devo agradecer.
Eu acho que isso depende de você.
Eu acho que isso vai depender de você.
Eu insisto que façamos isso agora.
Eu suponho que seja um pouco tolo para mim preocupar com algo assim
Eu suponho que seja um pouco bobo.
Não precisamos de mais voluntários agora.
Você pode ver o Monte.
Fuji daqui?
Você ainda tem o violão que eu te dei?
Estamos de preto este mês.
Estamos com o preto este mês.
Que músicas você vai cantar?
Hoje não temos nenhuma aula.
Hoje não temos aulas.
Não temos aulas hoje.
Que tal três semanas a partir de segunda-feira?
Que tal três semanas de segunda-feira?
Você gostou de acampar com Tom?
Você gostou de ir acampar com Tom?
Mary concordou.
O vinho e a cerveja são bons.
Estive em Boston a negócios.
Eu fui a Boston a negócios.
Eu estive em Boston a negócios.
Você estará fazendo isso esta tarde?
Você vai fazer isso esta tarde?
Eu espero que Tom não tenha perdido o ônibus.
Espero que Tom não tenha perdido o ônibus.
Vamos se casar em outubro.
Ela foi convidada a fazer o discurso principal na conferência anual deles.
Eu nasci em três de Abril de mil novecentos e cinquenta.
Eu nasci em 3 de Abril de 1950.
Você podia repetir isso, por favor?
Poderia repetir isso, por favor?
Eu diria que é uma área cinzenta.
Eu gostaria que você pudesse nos ver aqui.
Eu queria que você pudesse nos ver aqui.
Pode me explicar exatamente como isso aconteceu?
Estamos surpresos com as notícias.
Tom disse a Mary que ela não deveria fazer isso lá dentro.
Eu não pensei que me machucaria.
Eu não achava que me machucaria.
Eu não achava que chegaria cedo.
Eu nem imaginava que chegaria cedo.
Eu adicionei meu nome à lista.
Eu adicionei meu nome na lista.
Eu espero que alguém faça isso.
Espero que alguém faça isso.
Esperava que você pudesse fazer isso.
Eu gostaria que saíssimos cedo também.
Eu queria que saíssimos cedo também.
Eu gostaria que soubesse o que aconteceu.
Eu queria que soubesse o que aconteceu.
Eu gostaria de saber o que aconteceu.
Eu acho que você é bem parecido.
Eu acho que vocês são bem parecidos.
Eu acho que vocês vão ganhar.
Eu acho que você é um bom treinador.
Eu acho que vocês são bons treinadores.
Eu acho que posso fazer isso sozinho.
Eu acho que consigo fazer isso sozinho.
Eu acho que consigo fazer isso só.
Eu acho que posso fazer isso só.
Eu acho que posso fazer isso de novo.
Eu acho que posso fazer isso novamente.
Eu acho que consigo fazer isso de novo.
Eu espero que você possa fazer isso.
Eu disse que vou fazer isso por você.
Eu disse que farei isso por você.
Eu vi Tom descer do ônibus.
Vi Tom descer do ônibus.
Vimos Tom entrar no ônibus.
Nós vimos Tom entrar no ônibus.
Montamos nossas tendas antes de anoitecer.
Montamos nossas tendas antes de escurecer.
Tom e eu se damos muito bem.
Seu violão está desafinado.
Temos que terminar o trabalho em um dia.
Nós aprendemos a ler Francês.
Aprendemos a ler Francês.
Nós aprendemos como ler Francês.
Aprendemos como ler Francês.
Trabalhamos cerca de oito horas por dia.
Chegamos aqui ontem à noite.
Chegamos aqui na noite passada.
Nós chegamos aqui ontem à noite.
Nós chegamos aqui na noite passada.
Chegamos em Boston ontem à noite.
Nós chegamos em Boston ontem à noite.
Mantenha suas mãos fora do meu dinheiro.
Eu lembro dessa palavra.
Eu fui para Boston no outono passado.
Eu tenho uma gata.
Eu possuo muita terra.
Eu quase terminei de fazer o que precisa ser feito.
Eu acho estranho que Tom não tenha dito nada.
Eu acho estranho que Tom não disse nada.
Eu não usaria aquele casaco feio, mesmo que estivesse com muito frio.
Não usaria aquele casaco feio, mesmo que estivesse com muito frio.
Você tomou uma decisão sábia.
Você fez uma decisão sábia.
Ainda temos tempo?
Tom fez algo com Mary.
Quem mais você viu?
Precisamos de água potável.
Nós precisamos de água potável.
Não temos água o suficiente.
Não temos água suficiente.
Precisamos fazer este preparo antes de irmos para casa.
Precisamos fazer isso antes de irmos para casa.
Precisamos conseguir isso antes de irmos para casa.
Ouvi dizer que você é muito talentoso.
Eu ouvi dizer que você é muito talentoso.
Eu ouvi dizer que vocês são muito talentosos.
Eu espero que você encontre tudo.
Espero que você encontre tudo.
Espero que vocês encontrem tudo.
Eu não disse que você estava mentindo.
Não disse que você estava mentindo.
Eu acho que isso deve nos ajudar.
Tom pediu desculpas a ela.
Tom a pediu desculpas.
Tom pediu a ela desculpas.
Eu nunca pensei que iria encontrá-lo.
Eu nunca pensei que iria lhe encontrar.
Eu espero que você goste de comida picante.
Eu acho que conheço seu irmão.
Acho que conheço seu irmão.
Eu acho que tenho que confiar em você.
Acho que tenho que confiar em você.
Esperamos que você tenha sucesso.
Esperamos que você seja bem sucedido.
Esperamos que você seja bem sucedida.
Tom e eu estávamos no mesmo ônibus.
Ela aceitou de bom grado a proposta dele.
Ela aceitou com prazer a proposta dele.
Ela aceitou alegremente a proposta dele.
Ela aceitou de boa vontade a proposta dele.
Eu prefiro verde ao invés de azul.
Eu prefiro mais verde do que azul.
Eu prefiro verde do que azul.
Eu prefiro verde em vez de azul.
Eu ficarei por uma semana.
Vou ficar por uma semana.
Me dê seu relógio.
Me dá o teu relógio.
Na Rússia há uma categoria de pessoas que acreditam que o mundo é controlado pelos reptilianos.
Eu acho que isso depende de você agora.
Eu me lembro do dia em que te conheci.
Eu espero que você tenha o que precisa.
Eu acho que vou comer o salmão.
Eu comprei uma tábua nova.
Tom e eu pegamos o mesmo ônibus.
Você estará na reunião hoje à tarde?
Você estará na reunião esta tarde?
Coloque as seguintes frases em Francês.
Posso encontrá-lo às 2:30 na segunda-feira?
Eu gostaria que fosse um tigre.
Eu queria que fosse um tigre.
Eu gostaria de ser um tigre.
Eu queria ser um tigre.
Você não tem passaporte?
Você não possui passaporte?
Quando você veio pela primeira vez para a Austrália?
Quando você veio a primeira vez para a Austrália?
Eu estive esperando o dia todo para que isso acontecesse.
Eu estava esperando o dia todo por este acontecimento.
Tom disse que não estava interessado em conhecer Mary.
Não ande de skate aqui.
Espero que tudo fique bem.
Eu espero que tudo esteja bem.
Eu gostaria de saber se tudo ficará bem.
Gostaria de saber se tudo estará bem.
Eu me pergunto se tudo ficará bem.
Eu quero saber se tudo ficará bem.
Espero que tudo seja bom.
Eu espero que tudo seja bom.
Não faça barulho.
Fique quieto.
Não faça nenhum barulho.
Mantenha em silêncio.
Não faça barulho.
Mantenha em silêncio.
Podemos pagar no máximo 300.
Podemos pagar 300 no máximo.
Podemos pagar trezentos dólares no máximo.
Onde posso pegar um ônibus para o centro?
Você pode tocar saxofone?
Este relógio pertence a alguém aqui?
Esse relógio pertence alguém aqui?
Não deixe ninguém nesta sala.
Não sabíamos exatamente o que fazer.
Eu ouvi a campainha tocar.
Eu acho que voltarei mais tarde.
Estou tendo problemas para formar a minha ideia.
Eu vi o garoto que estava usando sapatos marrons.
Eu suponho que você possa dizer isso.
Suponho que você pudesse dizer isso.
Eu aposto que tudo vai dar certo.
Eu aposto que tudo vai se sair bem.
Eu aposto que tudo tornará bem.
Eu aposto que tudo vai sair bem.
Eu aposto que tudo sairá bem.
Contratei alguns homens para me ajudar a construir minha casa.
Eu contratei alguns homens para me ajudar a construir minha casa.
Eu queria tempo em vez de dinheiro.
Queria tempo em vez de dinheiro.
Eu vi Tom entrar na sala.
Vi Tom entrar na sala.
Eu ainda não comprei todos os livros que preciso.
Ainda não comprei todos os livros que preciso.
Eu esperei por mais de três horas.
Esperei por mais de três horas.
Eu não cheguei a tempo.
Não cheguei a tempo.
Eu gastei trezentos dólares em livros.
Gastei trezentos dólares em livros.
Eu fico nervoso ao passar pela imigração.
Fico nervoso ao passar pela imigração.
Eu fico nervoso sempre que eu passo pela imigração.
Fico nervoso sempre que passo pela imigração.
Eu fico nervoso quando passo pela imigração.
Fico nervoso quando passo pela imigração.
Eu costumo almoçar lá.
Costumo almoçar lá.
Eu escovo os dentes duas ou três vezes ao dia.
Escovo os dentes duas ou três vezes por dia.
Eu escovo meus dentes pelo menos duas vezes por dia.
Escovo os dentes pelo menos duas vezes por dia.
Escovo meus dentes pelo menos duas vezes ao dia.
Eu acho que é uma pena.
Acho que é uma pena.
Não tenha medo de cometer erros.
Seja confiante.
As pessoas só podem corrigir seus erros quando ouvem você cometê-los.
Cerque-se em inglês.
Coloque-se em um ambiente de língua inglesa, onde você pode aprender passivamente.
A melhor maneira de aprender é através da fala.
Pratique todos os dias.
Faça um plano de estudo.
Decida quanto tempo por semana você vai gastar estudando e cumpra-o.
Estabeleça uma rotina.
Informe sua família e amigos sobre seu plano de estudo.
Faça com que eles o incentivem a estudar e também não o interrompa.
Pratique as quatro habilidades principais: ler, escrever, falar e ouvir.
Todos eles precisam ser trabalhados para você melhorar.
Mantenha um caderno de novas palavras para aprender.
Use-as em frases e tente dizê-las pelo menos três vezes quando falar.
Visite o site de aprendizado de inglês gratuito da CE pelo menos uma vez por dia e conclua uma lição.
A memorização de listas é uma das maneiras mais comuns de aprender vocabulário para um teste.
É apenas um bom exercício para estudos de curta duração, porque muitas vezes você não retém as informações que aprendeu para um teste.
Use seu relógio biológico.
Se você não é uma pessoa da manhã, estude à tarde.
Você encontrará palavras mais fáceis de lembrar se tentar se lembrar de uma frase de exemplo usando essa palavra e não a palavra por si só.
Planeje fazer um teste.
Você descobrirá que trabalha mais quando precisa estudar algo.
Dizendo isso, é melhor não estudar apenas para fazer um teste.
Pense na imagem maior.
O que você pode fazer quando tem um bom domínio do inglês?
Como a qualidade de sua vida melhorará?
Dê a si mesmo um objetivo a longo prazo.
Concentre-se em trabalhar para isso.
Dê a si mesmo objetivos de curto prazo e se recompense quando atingir cada um.
Crie uma atmosfera na qual você deseja aprender, não porque precisa.
Você aprenderá mais quando estiver aprendendo porque deseja.
Saiba o que funciona melhor para você.
Pense em quais métodos foram bem-sucedidos para você no passado e fique com eles.
Descubra como você aprende.
Pode ser memorizando, lendo, falando, resumindo ou outros métodos.
Descubra como você estuda melhor.
Pode estar em um local tranquilo, sozinho ou com um grupo.
Obter ajuda!
Se você não entende algo, precisa perguntar a alguém.
Peça ajuda ao seu professor, colegas ou amigos.
Reveja!
Reveja!
Reveja!
Reserve um tempo para revisar as coisas que estudou no passado.
Não é uma boa ideia estudar sozinho por mais de 30 minutos por vez.
Faça pausas regulares, tome um pouco de ar fresco e estique as pernas.
Não tenha pressa de subir de nível.
Concentre-se no nível em que você está agora.
Assista DVDs ao invés de TV.
É melhor usar algo que você possa observar novamente para capturar informações que você pode ter perdido na primeira vez.
Assistir à TV apenas dá a chance de ouvir algo corretamente na primeira vez.
Isso é melhor para estudantes de alto nível.
Pode ser uma boa prática falar com falantes nativos de inglês, para que você não precise pedir que eles se repitam!
Leia leitores classificados.
Estes livros são especialmente escritos para o seu nível.
Leia um romance inteiro.
Você consegue!
Você se sentirá bem depois.
Os livros infantis têm palavras mais fáceis e são uma boa alternativa para leitores classificados.
Os jornais são um bom lugar para encontrar construções passivas.
Leia um artigo e veja se consegue encontrar as frases passivas.
Leia primeiro o significado geral.
Não se preocupe em entender cada palavra, volte e procure novas palavras.
Para uma palavra que você não entende em uma frase, observe as outras palavras ao seu redor.
Eles vão te dar uma dica.
Tente adivinhar o significado do contexto.
Aprenda palavras de raiz.
Elas te ajudarão a adivinhar o significado das palavras.
Por exemplo: scrib \\u003d write, min \\u003d small.
Quando você aprender uma nova palavra, pense em todas as suas outras formas: Bonito (adjetivo), Beleza (substantivo), Maravilhosamente (Advérbio).
O dirigente era acusado por muitos de desunir o clube.
Por que eu tenho que ajudá-los?
Por que eu tenho que ajudá-las?
Ser feliz depende apenas de ti.
Ser feliz depende apenas de você.
Ela pegou um táxi.
Meu hobby é pescar
meu passatempo é ouvir musica
Eu tenho a impressão de que Russos são mais racistas que os Franceses.
Como você pode justificar que Russos são especiais?
Tem algum russo entre vocês?
Eu ainda não me decidi se devo ir de carro ou de trem.
Eu não consigo acreditar que você está fazendo isso comigo.
Um estrangeiro é apenas um amigo que você não conheceu ainda.
Acabei me perdendo.
Verifique aquele carro.
Veja aquele carro.
Olha aquele carro.
Cheque aquele carro.
O seu sucesso tem causado ciumeira entre as outras cantoras.
Verifique essle carro.
Eu amo flutuar na água.
Amo flutuar na água.
Realmente gostaria de estudar Francês.
Gostaria muito de estudar Francês.
Na verdade gostaria de estudar Francês.
Eu realmente gostaria de estudar Francês.
Eu estudei Francês em Boston.
Estudei Francês em Boston.
Eu estava bem empolgado.
Eu estava muito empolgada.
Tom não acreditou em nós.
Eu gostaria de saber quem virá.
Eu queria saber quem virá.
Eu queria saber quem vai voltar.
Eu me pergunto quem vai voltar.
Tom negou que ele matou Mary.
Acabei falando demais, não foi?
Em quem mais você bateu?
Quem mais você bateu?
Tom não tinha carro.
O Francês é a única língua estrangeira que sei falar.
O Francês é a única língua estrangeira que posso falar.
Francês é a única língua estrangeira que posso falar.
Francês é a única língua estrangeira que sou capaz de falar.
Francês é o único idioma que posso falar.
Francês é a única língua que sou capaz de falar.
acabei esquecendo uma coisa no quarto
O Francês é a única língua que sei falar.
O Francês é o único idioma que sei falar.
O Francês é a única língua que posso falar.
O Francês é o único idioma que posso falar.
O Francês é a única língua que eu sei falar.
O Francês é o único idioma que eu sei falar.
Você já ensinou em Francês?
Você já ensinou Francês?
Você já ensinou Francês a alguém?
Eu gosto do clima aqui.
Eu gosto do clima daqui.
Eu acabei de tomar banho.
Eu acabei de terminar de tomar banho.
Eu acabei de sair do chuveiro.
Acabei de sair do chuveiro.
Eu fui para Boston no verão.
Fui para Boston no verão.
Você pode contar até dez em Francês?
Você consegue contar até dez em francês?
Você pode comprar açúcar no caminho de casa?
Você pode comprar um pouco de açúcar no caminho de casa?
Você consegue ver o oceano pela janela do seu quarto?
Você consegue ver o oceano da janela do seu quarto?
Você pode ver o oceano da janela do seu quarto?
Você pode dizer ao Tom que eu liguei?
Você pode avisar o Tom que eu liguei?
Como está a noite de segunda-feira?
Que tal ficarmos juntos na segunda à noite?
Que tal segunda à noite?
Você não tem que falar tão alto.
Eu consigo te ouvir bem.
Você não precisa falar tão alto.
Eu posso te ouvir bem.
Tom começou a trabalhar como carpinteiro há cerca de três anos.
Tom começou a trabalhar como carpinteiro há três anos atrás.
Tom trabalhava como carpinteiro há cerca de três anos.
Tom esteve trabalhando como carpinteiro há cerca de três anos.
Tom esteve trabalhando como carpinteiro por quese três anos.
Tom trabalhou como carpinteiro por quese três anos.
Eu vou pegar um pouco de leite.
Eu esperei trinta minutos.
Eu esperei até trinta minutos.
Eu fui esquiar muito quando era criança.
Eu esquiava muito quando era criança.
Eu acho que você precisa comer mais.
Eu acho que você está correto.
Acho que você está correto.
Eu só quero mantê-lo seguro.
Eu só quero te manter seguro.
Só quero mantê-lo seguro.
Vou voltar para casa às 2:30.
Volto para casa às 2:30.
Vou retornar para casa às 2:30.
ela terminou fazendo compras
me desculpe, esqueci seu nome
Deixei o seu livro dentro do carro
Eu volto para casa às 2:30.
Eu adoraria tentar isso.
Eu gostaria de tentar isso.
Eu preciso encontrar alguns amigos novos.
Preciso encontrar alguns amigos novos.
Eu tenho que encontrar alguns amigos novos.
Tenho que encontrar alguns amigos novos.
Também, gostaria de saber.
Você não sabia que Tom tinha muitos gatos?
Isso tem que parar agora.
Isso tem que parar imediatamente.
Podia levar duas ou três semanas para fazer isso.
Poderia nos levar duas ou três semanas para fazer isso.
Poderia levar duas ou três semanas para fazer isso.
Isso precisa parar imediatamente.
Isso precisa parar agora.
Você tem que parar de fazer isso agora.
Já fomos assediados antes.
Nós fomos assediados antes.
Fomos assediados antes.
Tom estava dizendo a verdade, tenho certeza.
Quando foi a última vez que você e Tom trabalharam juntos?
Ninguém sabe quem é responsável.
Ninguém sabe o motivo disso.
No dia 20 de outubro era o aniversário de Tom.
20 de outubro foi aniversário de Tom.
No dia 20 de outubro foi aniversário de Tom.
Dia vinte de outubro era aniversário de Tom.
Dia vinte de outubro foi aniversário de Tom.
20 de outubro era o aniversário de Tom.
20 de outubro foi o aniversário de Tom.
Nós nos opomos a isso.
Nós se opomos a isso.
Nós somos contra isso.
Somos contra isso.
Você provavelmente será preso a qualquer momento.
Você pode ser preso a qualquer momento.
Onde Tom realmente trabalha?
De onde o Tom realmente vem?
O que Tom disse pode estar errado.
Nós já moramos aqui há três anos.
Já moramos aqui há três anos.
Temos medo de sermos mortos.
Estamos com medo de sermos mortos.
Esta é uma reunião importante.
Este é um assunto importante.
Esta é uma discussão importante.
Temos apenas um hospital nesta área.
Nós temos apenas um hospital nesta área.
Isso parece ser motivo suficiente.
Existem muito poucas casas de tijolos nesta cidade.
Existem poucas casas de tijolos nesta cidade.
Essa é a razão pela qual aceitei a oferta.
Esse é o motivo pelo qual aceitei a oferta.
Por isso aceitei a oferta.
Por causa disso aceitei a oferta.
Fazer isso não vai adiantar nada.
Fazer isso não vai resolver nada.
Tom voltou da loja sem nada.
Tom veio da loja sem nada.
Tom apenas foi preso.
Tom foi o único que foi preso.
Tom não foi o único que foi preso.
Somente pessoas ricas vivem neste bairro.
Apenas pessoas ricas moram nesse bairro.
Muitas das crianças ficaram feridas.
Nenhuma das crianças ficaram feridas.
Você sabe que horas o Tom almoçou?
Você sabe onde Tom almoçou?
Você sabe com quem Tom almoçou?
Preciso estudar duro ou não passarei no teste.
Eu preciso estudar duro ou não passarei no teste.
O relógio na parede está lento.
Eu coloquei a louça na máquina de lavar louça.
Coloquei a louça na máquina de lavar louça.
Pelo que eu sei, Tom ainda está solteiro.
Até onde eu sei, Tom ainda não é casado.
Pelo que eu sei, Tom ainda não é casado.
Até onde eu sei, Tom não é casado.
Pelo que eu sei, Tom não é casado.
Ouvi alguém chamando meu nome.
Eu ouvi meu nome ser chamado por alguém.
Ouvi meu nome ser chamado por alguém.
Eu saí cedo, para não me atrasar.
Eu saí cedo, para não chegar atrasado.
Eu saí cedo, senão me atrasaria.
Eu saí cedo, senão chegaria atrasado.
Eu me ofereci para ajudar Tom, mas ele não queria minha ajuda.
Não há nada que você possa fazer para me ajudar.
O candidato que votei para perder.
Ele disse que estava muito feliz aqui.
O candidato que eu votei a favor perdeu.
O candidato que eu votei para perder.
Eu espero que o tempo continue assim.
Espero que o tempo continue assim.
Tom gasta dinheiro assim que consegue.
Tom gasta dinheiro assim que adquire.
Tom gasta o dinheiro assim que recebe.
Acho que não vai fazer frio amanhã.
Eu acho que não será frio amanhã.
Quantos anos você terá no seu próximo aniversário?
Eu já estive no hospital uma vez.
Já estive no hospital uma vez.
Eu faço uma pausa a cada três horas.
Faço uma pausa a cada três horas.
Eu cantei por três horas.
Ouvi lobos uivando na noite passada.
Eu ouvi lobos gritando na noite passada.
Eu ouvi seu cachorro latindo noite passada.
Ouvi seu cachorro latindo noite passada.
Eu costumo ir esquiar no inverno.
Eu geralmente vou esquiar no inverno.
Muitas vezes vou esquiar no inverno.
Costumo ir esquiar no inverno.
Eu acho que você deveria ir para a faculdade.
Acho que você deveria ir para a faculdade.
Eu entendo como você está se sentindo.
Eu compreendo como você está se sentindo.
Entendo como você está se sentindo.
Sou alérgico a penicilina.
Eu faço o que é melhor para o meu país.
Faço o que é melhor para o meu país.
Eu não trabalho as mesmas horas todos os dias.
Não trabalho as mesmas horas todos os dias.
Eu acho que essa jaqueta me serviria.
Eu pensei que isso era meio estranho.
Eu pensei que isso fosse bem estranho.
Eu pensei que isso fosse meio estranho.
Eu tenho dificuldade em entendê-lo.
Eu tenho dificuldade em compreendê-lo.
Tenho dificuldade em compreendê-lo.
Eu tenho dificuldade em lhe entender.
Eu tenho dificuldade em lhe compreender.
Paris durante o verão indiano é um paraíso terrestre.
Eu sugiro sairmos na sexta-feira.
Sugiro sairmos na sexta-feira.
Eu estava planejando me tornar um professor.
Eu estava planejando se tornar um professor.
Eu gostaria de vir te ver.
Gostaria de voltar te ver.
Eu quero um visto de turista.
Quero um visto de turista.
Gostaríamos de pedir bebidas agora.
Eu gostaria de pedir bebidas agora.
Gostaria de pedir bebidas agora.
Eu recebo três semanas de férias pagas por ano, mais cinco dias de doença.
Eu recebo três semanas de férias pagas por ano.
Você conhece alguém que possa me ajudar?
Eu mudei meu penteado.
Ele deixou a empresa por razões pessoais.
Você estava tímido.
Samio foi à mesquita.
Como sabe que Tom e Mary não estão mentindo?
Não posso confiar nela.
Inspire pelo nariz.
Como você compra prata?
Envie-a!
Mande-a!
Posso escutá-lo.
Você está na sauna?
Sami achou o colar.
Seria melhor se você não comesse antes de ir dormir.
Adivinhe o que acabou de acontecer.
Não reconheci o que era.
Ele me disse que estava desconfiado.
Talvez eu devesse ir.
Ele não mora longe daqui.
Na maior parte de Israel, encontrar neve é extremamente raro.
Os funcionários do estabelecimento procederam à limagem das peças.
Na parte superior do monumento há uma série de altos-relevos.
A revista representava o pan-americanismo.
Acabo de escrever um título propositadamente incitativo.
Vai arrotar caviar para outra plateia, palhaço!
Ele foi morto por uma tribo que ele queria cristianizar.
Parti para o lado da psicopatia mesmo...
O éter definiria o chamado mundo supralunar.
Testemunho o surgimento dum neo-obscurantismo.
A ideia de grafitar os muros surgiu com o objetivo de levar um pouco de ludicidade ao local.
Esta afirmação é apenas meia verdade.
Essa afirmação é apenas meia verdade.
O mesmo tipo de coisa acontece na Austrália.
Não estamos prontos para voltar para a Austrália.
Tom tentou atirar no tigre, mas ele errou.
Tom matou o tigre.
Isso é algo que todo mundo sabe.
Isto é algo que todos sabem.
Isso é algo que todos sabem.
Tom gosta de tomates.
A mensagem não poderia ter sido mais clara.
Tom é confiável?
Por que você e Tom estão com tanto sono?
Tom trabalha no hospital perto da minha casa.
Por que o trem ainda não saiu?
Tom já foi assediado antes.
Eu realmente não queria beijar minha avó, mas beijei.
Eu realmente não queria beijar minha avó, mas o fiz.
Tom vai visitar sua avó no hospital quase todos os dias.
Vou construir bases militares na Lituânia?
Quando você estará voltando para Boston?
Quando você estará retornando para Boston?
Tom mora perto do hospital onde nasceu.
Tom mora perto do hospital onde ele nasceu.
Eu realmente não gosto muito da Austrália.
Está tudo nas mãos de Tom.
Meu trabalho é muito parecido com isso.
Tom geralmente remove ervas daninhas de seu jardim de manhã cedo.
Tom costuma remover ervas daninhas de seu jardim pela manhã cedo.
Você não deveria acreditar em nenhum deles.
Tom decidiu ir direto para casa.
Por que você não conseguiu fazer isso?
Por que você não foi capaz de fazer isso?
Tom decidiu seguir direto para casa.
Tom tem três acres de terra.
Isto é sobre isso.
Tom foi ao parque com seus amigos.
Tom foi ao parque com os amigos dele.
A lista continua.
Tom queria ir ao museu de arte com Mary.
Tom pediu a Mary para visitá-lo no hospital.
Tom pediu a Mary para lhe visitar no hospital.
Hoje não andei de bicicleta.
Eu não andei de bicicleta hoje.
Tom chegou ao hospital de táxi.
Tom foi ao hospital de táxi.
Eu não vim aqui de carro hoje.
Eu não dirigi meu carro hoje.
Tom estava a caminho do hospital quando seu carro saiu da estrada.
Eu não sei se poderia aguentar a fazer isso.
Eu não sei se suportaria fazer isso.
Eu não sei se poderia suportar em fazer isso.
Eu não sei se poderia suportar isso.
Eu não sei se poderia aguentar isso.
Tom saiu do hospital imediatamente.
Deixe-me saber onde você decide ir.
Tom já estava lá pelo tempo que cheguei lá.
Tom já estava lá quando cheguei lá.
Tom passou o dia todo na biblioteca, estudando.
Tom passou o dia todo na biblioteca.
Mantenha-me informado do que você decidir fazer.
Permita-me saber o que você decide fazer.
Deixe-me saber o que você decide fazer.
Deixe-me saber o que você decide.
Permita-me saber o que você decide.
Tom passou o dia todo na livraria.
Tom passou o dia todo na livraria, estudando.
Tom deixou o hospital imediatamente.
Permita-me saber onde você decide ir.
Tom estava a caminho para o hospital quando o carro dele saiu da estrada.
Você é um cliente valioso.
Esse meio que complica as coisas.
Esse tipo que complica as coisas.
Esse tipo de complicar as coisas.
Esse meio de complicar as coisas.
Eu estava atrasado para a consulta.
Eu tinha me atrasado para a consulta.
Eu me atrasei para a consulta.
Tom assistiu Mary entrar no navio.
Tom viu Mary entrar no navio.
Tom observou Mary mergulhar na piscina.
Tom viu Mary mergulhar na piscina.
Tom assistiu Mary entrar no hospital.
Tom viu Mary entrar no hospital.
Você e eu já passamos por muita coisa juntos.
Tom estava dormindo no banco.
Tom saiu de táxi com Mary.
Tom foi embora de táxi com Mary.
Tom saiu de táxi.
Tom foi embora de táxi.
O que você fez depois do show?
O que você fez depois da escola?
O que você fez depois do trabalho?
Tom não foi ao hospital na segunda-feira passada.
Tom não foi para o hospital na segunda-feira passada.
Tom não foi para o hospital segunda-feira passada.
O jantar deve estar pronto em breve.
O almoço deve estar pronto em breve.
O almoço deve estar pronto logo.
O jantar deve estar pronto logo.
Deve estar pronto em breve.
Deve estar pronto logo.
Tom não vai mais lá.
Tom nunca mais vai lá.
Tom jamais vai lá.
Como foi seu jantar?
O incrível poder de tração da harpia possibilita-lhe arrancar até um bicho-preguiça duma árvore.
O projecto vai ainda disponibilizar instalações de invernagem.
Como estava o seu jantar?
A música serviu de tema para o longa-metragem.
Tom era a única pessoa na piscina.
A nova cotação alterou ligeiramente a taxa de depreciação definida na sessão anterior.
O jornal apela aos leitores que respeitem o seu estatuto editorial.
Os aços podem ser classificados em aços-carbono e aços ligados.
Isso não me ocorreu.
O pessoal está a beber uns canecos e em amena cavaqueira.
Asprilla sofre de miocardiopatia hipertrófica.
Um misófobo é uma pessoa com medo patológico do contacto com a sujidade e os germes.
O estado resultante é incorporado em strings na resposta do servidor.
Isso não aconteceu comigo.
Isso não ocorreu comigo.
Tom era a única pessoa que estava na piscina.
Tom levou seus filhos para o hospital para ver a mãe deles.
Tom levou os filhos dele para o hospital para ver a mãe deles.
Tom levou os filhos para o hospital para ver a mãe deles.
Tom levou seus filhos para o hospital.
Tom levou os filhos dele para o hospital.
Meus amigos estão me esperando lá dentro.
Meus amigos estão esperando por mim lá dentro.
Meus amigos estão me esperando lá fora.
Meus amigos estão esperando por mim lá fora.
Meus amigos estão me esperando.
Meus amigos estão esperando por mim.
Estou ficando muito cansado de esperar por Tom.
Estou ficando muito cansado de esperar.
Tom vai ao hospital toda segunda-feira.
Tom vai para o hospital toda segunda-feira.
O que você pretende fazer agora?
Quanto você tem contigo?
Tom ia ao hospital toda segunda-feira.
É difícil traduzir isso para o Francês.
Tom ainda vem muito aqui.
Este é talvez um dos edifícios mais antigos da Austrália.
Tom ainda vai pescar todos os dias.
Eu realmente não sei muito sobre a Austrália.
Tom passa todos os dias pelo hospital a caminho do trabalho.
Tom passa diariamente pelo hospital a caminho do trabalho.
Eu realmente não sei muito sobre Boston.
Tom não está aqui há anos.
Tom não aparece aqui há anos.
Eu realmente não sei muito sobre você.
Tom vai à igreja com seus pais todo domingo.
Tom ia à igreja com seus pais todo domingo.
Tom foi ao zoológico com sua família.
Tom foi ao zoológico com a família dele.
Com quem você está indo?
Tom foi para a Austrália com sua família.
Por que você não tenta fazer isso de uma maneira diferente?
Por que você não tenta fazer isso de uma forma diferente?
Tom foi para Boston com sua família.
Tom ia para o hospital toda segunda-feira.
Tom foi para Boston com a família dele.
Por que você não tenta fazer isso?
Tom passa muito tempo em seu quarto.
Tom passa muito tempo no quarto dele.
Eu adoraria ir com você, mas não posso.
Eu gostaria ir com você, mas não posso.
Tom foi ao hospital no dia seguinte.
Tom foi para o hospital no dia seguinte.
Percorremos um longo caminho, mas ainda há um longo caminho a percorrer.
Tom esteve aqui em Boston na segunda-feira passada.
Tom estava aqui em Boston na segunda-feira passada.
A conferência vai começar.
Obrigado por cuidar de nós.
Tom nos convidou para sua festa.
Tom nos convidou para a festa dele.
Tom saiu do hospital de muletas.
Será que algum dia existirá algum jogador mais talentoso que Messi ou Cristiano Ronaldo?
Ela nunca me pediu para ajudá-la.
Quero ser um policial quando crescer
Eu quero ser um policial quando eu crescer
Mary disse que não estava nem um pouco apressada para fazer isso.
ir para o karaokê com amigos
ja esta 10 minutos atrasada
Tom não deveria deixar Mary dirigir.
Elas lavam as minhas maçãs.
Algumas pessoas são daltônicas: não conseguem diferenciar certas cores.
Tom deve ter desconfiado.
Linda, em prantos, implorou perdão a Dan.
Jorge fazia negócios como seu pai.
Estas flores florecem mais cedo do que outras.
Tom e Mary passaram a lua de mel no exterior.
Quem é o mais talentoso, na sua opinião?
Enquanto isso, muita coisa aconteceu.
Vocês não foram a Camarões?
Quando você contou para eles?
Fiquei com medo quando vi isso.
Ela deve ter sido bela quando jovem.
Não devemos impor nossa opinião aos outros.
Preencha este formulário.
Tom entregou o controle remoto a Mary.
Estamos construindo casas de madeira.
Tom mudou seu nome para Bruno.
Ele deve ter achado que era mais exótico.
Sami não precisa vir.
Por favor, me acorde às seis.
Você acha que ela é atraente?
O que está procurando?
Eu acho que vai chover depois do almoço.
Jane queria saber tudo sobre Mary.
A polícia acredita que Tom e Mary estão relacionados de alguma forma com o assassinato.
A atriz usa sempre joias caras.
Eu pensei que você gostasse de chocolate.
Eu também tenho o direito de falar.
Vocês se parecem muito com Tom.
Um suco gelado por favor.
Você ficou muito parecida com sua mãe.
Eu sei que estar pensando naquilo que eu te disse ontem.
Você me ama de verdade?
Que Pokémon é esse?
Você conhece esse Pokémon?
Fazer isso não resolverá esses problemas.
Fazer isso não vai resolver estes problemas.
Isso não vai resolver esses problemas.
Isso não resolverá estes problemas.
Esses tipos de crimes precisam ser interrompidos.
Esses tipos de crimes precisam ser impedidos.
Esse tipo de crime precisa ser interrompido.
Esse tipo de crime precisa ser barrado.
Isso está apenas parcialmente correto.
Isso é tudo o que esperávamos.
Tom tentou agir como se não se importasse.
Tom tentou agir com força.
Estamos preocupados com o Tom.
Isso não pode ser permitido continuar.
Isso não pode permitir continuar.
A polícia disparou diretamente contra a multidão.
Tom costumava esquiar com bastante frequência.
Tom costumava esquiar bastante.
Tom costumava ir esquiar bastante.
A água nesta área não é boa.
A água nesta área não é potável.
A água nesta área não tem um gosto muito bom.
A água nesta área não tem um sabor muito bom.
Vamos começar a fazer isso no próximo mês.
A greve de fome terminou em 20 de outubro.
Meu coração não estava no trabalho.
Tom e Mary são da Austrália.
Tom e Mary voltaram para a Austrália.
Essa é a pergunta de um milhão de dólares.
Várias dezenas de pessoas foram presas.
Várias dezenas de pessoas foram mortas.
Várias dezenas de pessoas ficaram feridas.
Uma das jovens sentadas lá está olhando para você.
Por favor, espalhe a palavra.
É importante espalhar a palavra.
É muito difícil viver aqui.
É muito difícil morar aqui.
Estou imaginando o que devo fazer.
Eu não estava interessado em ver Tom.
Não estou interessado em ver o Tom.
Eu ganhei um pouco de peso.
Centenas de civis ficaram feridos.
Muitos civis ficaram feridos.
Muitos civis estavam feridos.
Tom deveria nos representar.
Tom está supondo que nos representar.
Tom não bateu no mato.
Eu finalmente fui pego.
Eu ouvi isso há uma semana atrás.
Eu ouvi isso uma semana atrás.
Eu soube disso uma semana atrás.
Eu tenho vários maus hábitos.
Tenho vários maus hábitos.
Levantei-me e abri a porta.
Me levantei e abri a porta.
Encontrei minhas chaves embaixo do sofá.
Eu encontrei um emprego de meio período.
Encontrei tudo o que precisava.
Eu me senti muito envergonhado.
Havia pontas de cigarro por toda parte.
Eu me senti realmente envergonhado.
Havia pontas de cigarro por todo lugar.
Estou realmente preocupado com Tom.
Ele teve ondas de calor.
Você é casado ou você é solteiro?
Vocês são casados ou vocês são solteiros?
Vocês são casados ou são solteiros?
Você é casado ou é solteiro?
Vocês são casados ou solteiros?
Eu não sabia a verdade.
Eu não conhecia a verdade.
Eu tentei enganar Tom.
Eu queria explicar tudo para Tom.
Eu pedi a Tom para dizer a verdade.
Pedi a Tom para dizer a verdade.
Eu convenci Tom a dizer a verdade.
Eu agradeci a Tom pelas flores.
Agradeci a Tom pelas flores.
Este é o escritório de Tom?
Mary é muito apaixonada por seu trabalho.
Mary é muito apaixonada pelo seu trabalho.
Eu gostei da companhia de Tom.
Eu já casei antes.
Eu não confio em homens.
Eu nunca vou deixar o Tom.
Eu nunca deixarei o Tom.
Eu tentei acalmar Tom.
Eu estava tentando acalmar Tom.
Eu estava um pouco curioso.
Eu conheci Tom no café da manhã.
Eu conheci Tom numa refeição.
Eu pedi a Tom para verificar Mary.
Pedi a Tom para verificar Mary.
Eu era o padrinho de Tom.
Eu não consegui encontrar o caminho da caverna.
Eunnão consegui encontrar a saída.
Eu não consegui encontrar o caminho.
Não fui capaz de encontrar a saída.
Não fui capaz de encontrar o caminho.
Não consegui encontrar a saída.
Eu não conseguia encontrar o caminho.
É impossível ficar na Lua sem usar capacete.
Quando será a tua formatura?
Gosto do meu idioma.
Ela sempre faz isso?
O que você faria se fosse anunciado que haveria um grande dilúvio no seu país?
Não faça isso nunca mais, ok?
Corra!
Eles estão chegando!
Preciso de um computador para trabalhar.
Ele vai precisar de um computador para trabalhar.
Parece que é melhor que partamos.
Tem sangue por toda parte.
Há sangue por toda parte.
Não se preocupe.
Apenas volte ao trabalho.
Quem faz isso com você?
Eu vim aqui para ver Tom.
Isso faz diferença?
Você vai no aniversário do Fabrício?
O Word 2010 é melhor mesmo que o 2007?
Essa é a minha família.
Rose, você se casaria comigo?
Onde foi que você arrumou isso?
Ele é casado e tem dois filhos.
Vou comprar carne hoje.
Eu vou comprar carne hoje.
Isso o que aconteceu entre nós deve ficar entre a gente.
Você tem conta no PayPal?
Esse goleiro é bom mesmo?
O que aconteceu com o teu computador?
Aimee era sombria.
Ele é apenas um outro adolescente sombrio.
Ela tinha um olhar sombrio em seu rosto.
A floresta te ama, e tu a amas?
Você não deveria levar as coisas que Tom diz a sério.
Já ouviu a nona sinfonia?
Quem é essa ruivinha?
Tom esperou Mary para começar.
Quer comer mais alguma coisa?
Trabalhei por muito tempo nisso.
Eu não vou dar desculpas.
Ele tocou na minha bochecha.
Sinto como se já tivesse vindo aqui.
Só queria me divertir um pouco.
Me sinto grato pelo que fez pela minha família.
Eu assisti tv depois da ceia.
Se ela descobrir, estou ferrado!
Por que você não vai para a cama?
Esta é uma sentença aleatória da Tatoeba.
Eu quero um trabalho.
Encontre um emprego.
Encontre um trabalho.
Vá para o trabalho.
Ela está ocupada com o trabalho.
Porque ele se demitiu do trabalho?
Esse trabalho não paga.
Minha irmã mais nova tem um emprego.
Minha irmã mais nova tem um trabalho..
Esse é o carro do Tom?
Eu estou no carro.
Coma os vegetais.
Ela só come vegetais.
Ela não come nada além de vegetais.
Ela vende verduras.
Ela comprou vegetais ontem.
Eu preciso comer carne e vegetais.
Eu preciso comprar frutas e vegetais.
Senti-me solitária sem ele.
Senti-me solitária sem ela.
Eu ainda não gosto de você.
Eu adicionei o sobrenome do Tom na lista.
O urso está comendo mel.
Não irei a casa até segunda-feira.
Você me disse que eu era uma princesa.
Não voltarei para casa até segunda-feira.
Eu não voltarei a casa até segunda-feira.
Eu durmo muito.
Tom e Mary dizem que podem fazer isso.
Tom sabia o que tinha que ser feito.
Alguns venenos, usados corretamente, são úteis.
Ela está pronta.
Tom perguntou se eu concordo com ele.
Ela não conhece os vizinhos.
Nosso time ganhou.
Creio que a história é verdadeira.
Acredito que a história é verdadeira.
Penso que a história é verdadeira.
Eu penso que a história é verdadeira.
O Tom deu as chaves para a Mary.
Elas me conhecem.
Vocês não gostam de beisebol?
Fomos levados a roubar pela fome.
Tom foi conduzido a roubar pela fome.
Tom quase caiu em prantos.
Tom estava quase chorando.
Nós dois estávamos impacientes para deixar a festa.
Tom estava impaciente para deixar a festa.
Tom não ficou nem um pouco chateado com a notícia.
Tom não estava nenhum pouco chateado com a notícia.
Tom ficou desapontado com o resultado.
Tom estava desapontado com o resultado.
Tom está sempre achando falha em mim.
Tom parecia estar satisfeito com o que lhe demos.
Nós nunca vimos Tom depois disso.
Nunca vimos Tom depois disso.
Tom nunca mais foi visto depois disso.
Tom foi o primeiro a notar Mary sentada sozinha.
Tom estava tendo dificuldade para nadar na água agitada.
Tom estava tendo dificuldades para nadar.
Andamos por um caminho de jardim, de mãos dadas.
Tom deveria estar aqui a tempo do almoço.
Tom deveria estar aqui ao meio-dia.
Maria era dama de honra no nosso casamento.
Tom foi criado em uma família rica.
Tom ficou muito satisfeito com o seu presente.
Tom foi obrigado a desistir desse plano.
Tom ficou impressionado com a triste notícia.
Tom ficou muito surpreso com a visão.
Tom estava impressionado com a triste notícia.
Tom estava muito surpreso com a visão.
Tom estava preparando o jantar naquele momento.
Tom está sempre praticando piano.
Tom nasceu às 2:30 da manhã no dia 20 de outubro.
Tom nasceu às 2:30 da manhã de 20 de outubro.
Tom e Mary têm uma filha da sua idade.
Tom e Mary têm um filho da sua idade.
Tom ficou satisfeito com a bicicleta que seu pai lhe deu.
Tom ficou satisfeito com a bicicleta que o pai dele lhe deu.
Tom estava satisfeito com a bicicleta que o pai dele lhe deu.
Tom estava satisfeito com a bicicleta que seu pai lhe deu.
Tom abriu a gaveta com cuidado.
Tom abriu a gaveta com muito cuidado.
Tom foi cuidadoso ao abrir a gaveta.
Tom teve cuidado quando abriu a gaveta.
Tom ficou muito surpreso com a notícia.
Tom estava sem saber o que dizer a seguir.
Tom não sabia o que dizer a seguir.
Eu não sabia o que dizer a seguir.
Eu estava sem saber o que dizer a seguir.
Tom teve sorte de passar no exame.
Tom estava sem saber o que fazer.
Tom não sabia o que fazer.
Tenho certeza que vou ganhar a partida de tênis.
Eu tenho certeza que vou ganhar esta partida de tênis.
Tenho certeza que vou ganhar o jogo.
Tenho certeza que vou ganhar na loteria.
Tenho certeza que vou ganhar este prêmio.
Tom está lendo um manual de jardinagem.
Tom estava lendo um manual de jardinagem.
Tom tem lido um manual de jardinagem.
Tom estava deitado de bruços na cama.
Tom teve problemas para tirar a rolha da garrafa.
Você sabe como chegar à casa do Tom daqui?
Eu achei que as roupas seriam mais baratas aqui.
Todos os convidados sairam.
É esse o livro que você estava procurando?
É melhor deixar isso para lá.
Nós já sabemos que você fez isso.
O júri disse que Tom é culpado.
Tom está indo viver em Boston com seu pai.
Tom escreveu um livro sobre Boston.
O Tom e a Mary já me disseram que eles não sabem como fazer isso.
Você leu o livro que o Tom escreveu sobre Boston?
Tom trabalha na mesma empresa que você, não é?
Tom trabalha em uma padaria, não é?
Tom trabalha em Boston, não é?
Tom trabalha como mecânico, não é?
Você já esteve em uma reunião do ensino médio?
Eu não ouvi a campainha.
Não ouvi a campainha.
Você sabe como chegar até casa de Tom daqui?
Eu não ouvi a campainha tocar.
Não ouvi a campainha tocar.
Todos os convidados foram embora.
Você precisa falar mais claramente.
Fale mais claramente.
A maioria das pessoas odeia guerra.
Você foi a Boston no fim de semana passado?
Estas são suas baquetas?
Estes são seus filhos?
Esse chapéu é seu?
Voce quer leite
Por favor, não fale tão alto.
Pare de comer agora.
Pare de comer bacon.
Pare de comer isso.
Hoje não é segunda-feira, é?
Esta não é segunda-feira, é?
Isso não é um pássaro, é?
Tom pode jogar tênis, não pode?
Esse é o seu livro, não é?
Como foi sua reunião no colegial?
Quais são algumas diferenças entre cães e lobos?
É verdade que cães descendem de lobos?
O que cães e lobos têm em comum?
Você sabia que os cães descendem de lobos?
Quase todos os pesquisadores concordam que os cães descendem de lobos.
Os cientistas pensam que os cães descendem de lobos.
Tom nasceu em Boston e cresceu em Chicago.
Quais são as diferenças entre cães e lobos?
esta mais avançado, do que o que foi planejado.
Eu diria a mesma coisa.
A avó paterna dele era britânica.
Todos por um, um por todos!
ele consegue correr, mas rápido do que eu.
gosto mais da primavera que do outono.
Tom nasceu em outubro passado.
Tom nasceu no ano passado.
Tom estava respirando com dificuldade.
Tom se casou com um músico.
Tom se casou com uma mulher rica de Boston.
Tom se casou com uma mulher rica.
Tom sempre estava ao meu lado.
Tom está se formando em medicina.
Tom lhe emprestará um livro para ler.
Tom lhe emprestará um livro.
Tom vai lhe emprestar um livro para ler.
Tom vai lhe emprestar um livro.
Tom tentou a terceira vez.
Tom pode muito bem ficar bravo.
O Sr. Jackson pode ser nosso professor no próximo ano.
Tom fica duro às vezes.
Tom rasgou o livro.
Tom rasgou o livro ao meio.
Tom rasgou o livro no meio.
Tom rasgou a parte do livro.
Tom adora de ler livros.
Tom deve ser um canadense.
Tom permaneceu pobre até morrer.
Tom era apenas um músico pobre antes de ser descoberto.
Eu não gostei de nenhum dos bolos.
Eu deveria te agradecer?
O garoto passou o tempo jogando pedras no lago.
O menino passou um tempo jogando pedras no lago.
Tom era um músico pobre.
Tom ficou de olho nos filhos.
Tom nunca mais disse isso.
Tom não conhece nenhum de nós.
Tom nos trouxe uma notícia triste.
Tom ignorou meus problemas.
Tom está saindo de casa agora.
Tom virá depois de tudo.
Tom vai vir depois de tudo.
Tom pediu o dinheiro.
Tom perguntou pelo dinheiro.
Tom mora perto da minha casa.
Tom foi deserdado por seus pais.
Tom foi deserdado pelos pais dele.
Tom foi abandonado por seus pais.
Tom foi abandonado pelos pais dele.
Tom foi abandonado pelo seus pais.
Ele deu três respostas erradas.
Eu pensei que Tom acharia isso interessante.
Eu quero crescer e ser um grande cientista.
Quero crescer e ser um grande cientista.
Tom aprendeu a nadar.
Tom aprendeu como nadar.
Tom foi ao médico.
Tom foi para o médico.
Tom foi procurar o médico.
Tom foi buscar o médico.
Tom não costumava beber.
Tom não tinha costume de beber.
Tom é uma pessoa adorável.
Tom frequentemente pulava as refeições.
Tom geralmente pulava as refeições.
Tom muitas vezes pulava as refeições.
Tom pulava com frequência as refeições.
Tom exigiu melhores salários.
Tom ainda não chegou aqui.
Qual o melhor elogio que você já recebeu?
Tom pegou um caderno.
Tom levou um caderno.
Tom parece muito agradável.
Tom conhece bem a cidade.
Tom descerá em breve.
Tom voltará descer em breve.
Tom vai descer em breve.
Tom pulou sobre uma vala.
Tom muitas vezes se apaixona.
Tom tinha cabelo castanho escuro.
Tom pegou algumas moedas.
Tom levou algumas moedas.
Tom mudou algumas palavras.
Você acha que Tom fará isso?
Eu acho que as coisas vão dar certo.
Eu acho que as coisas vão funcionar.
Acho que vai ficar tudo bem.
Acho que ficará tudo bem.
Eu acho que as coisas vão ficar bem.
Acho que as coisas vão estar bem.
Eu acho que podemos fazer melhor.
Acho que podemos fazer melhor.
Que horas você acha que chegará em Boston?
A que horas você acha que chegará a Boston?
Tom não acha que Mary está dizendo o que ela realmente pensa.
Eu acho que isso vai funcionar.
Eu acho que isso funcionará.
Eu acho que eles estão trabalhando agora.
Acho que eles estão trabalhando agora.
Eu acho que vou parar agora.
Bem, acho que Tom está certo.
Eu suponho que isso seja verdade.
Suponho que isso seja verdade.
Eu acho que isso é verdade.
Acho que isso é verdade.
Eu acho que está certo.
Acho que está certo.
Você acha que Tom gostaria disso?
Você acha que Tom vai gostar disso?
Você acha que Tom gostará disso?
Eu acho que é onde Tom está agora.
Acho que é onde Tom está agora.
Tom realmente acha que Mary gosta dele?
Tom não acha que eu posso fazer isso.
Você acha que Tom vai gostar de mim?
Você acha que Tom gostará de mim?
Você acha que está tudo bem com o Tom?
Eu acho que funciona.
Eu acho que está indo bem.
Eu acho que vai bem.
Bob o viu novamente.
Bob lhe viu novamente.
Bob lhe viu de novo.
Eu acho que vejo alguma coisa.
Acho que vejo alguma coisa.
Acho que vejo algo.
Você realmente acha que Tom está bem?
Você acha que Tom estará aqui amanhã?
Você acha que Tom vai estar aqui amanhã?
O que faz você pensar que pode fazê-lo agora?
O que faz você pensar que você pode fazer agora?
Eu fugi de casa quando tinha treze anos.
Fugi de casa quando tinha treze anos.
Ouvi um pouco de jazz ontem à noite.
Tom tem dinheiro para queimar.
Tom não parou o carro.
Tom tem problemas para cantar em sintonia.
Tom tornou-se dentista.
Tom se tornou um dentista.
Tom pode tocar bateria muito bem.
Tom não ensinou Francês na escola.
Tom não gosta de sua professora de Francês.
Tom gosta de seu professor de Francês.
Tom é um oficial da marinha.
Tom é um oficial do exército.
Talvez Tom esteja doente na cama.
Tom pode estar doente na cama.
O cavalo troteou estrada abaixo.
O cavalo, sentindo que estava finalmente livre, começou a trotear para o oeste.
Por favor, diga o que estamos fazendo aqui.
Tom está sendo muito corajoso.
Ela é menor do que eu.
Porque você não tenta?
Talvez você goste disso.
Pode ser que tenha chovido um pouco na noite passada.
Tom não quer um cachorro.
Isso foi uma decisão difícil?
Por favor, respeite minha privacidade.
Tom não quis comprar nosso carro antigo.
Eu queria que você não tivesse feito aquilo.
Eu amo jogos.
Estou colocando essa sentença no Tatoeba e ninguém pode me parar.
Eu espero que você saiba o que está fazendo.
Maria é a loira.
Tom continua solteiro?
Eu tive uma gripe, então fiquei na cama.
Eu falei ao Tom que ele deveria se acalmar.
Ela gasta muito dinheiro com roupas.
Tom e Mary eram amigos.
Washington era o homem mais famoso nos Estados Unidos,
Eles saíram da cidade faz uma hora.
Quanto mais eu penso sobre isso, menos eu gosto.
Tom não sabe nada sobre programação.
Tom é o único que conheço da Austrália.
Tom falou muitas coisas sobre Mary que não eram verdade.
Você não acha que podemos ajudar o Tom?
Mesmo se quiséssemos fazer aquilo, nós não temos tempo.
Tom e Mary ultrapassaram o tempo de seus vistos.
Beba muita água.
Tom não estava em casa quando eu fui visitá-lo na noite passada.
Você é maior do que ela.
Você é mais alto do que ela.
Tom não é do tipo que mente.
Você poderia me emprestar esse livro?
Ninguém é seu amigo.
Ninguém é seu inimigo.
Todos são seus professores.
Há um papel sobre minha mesa.
Neste papel alguém escreveu algo.
Está escrito com minha letra, mas eu não escrevi isso.
Será que estou ficando louco?
Dizem que um bom escritor consegue fazer as pessoas sorrirem com poucas palavras.
Como podes ver, eu sou um bom escritor.
Eu quero que você queime este momento na retina do meu olho.
Ela não sabe de nada.
Ela é uma estudante solene.
Estou bastante motivado para aprender Francês.
Quanto mais devo pagar?
Teria algum problema se eu viesse à cerimônia?
Eu sinto algo.
Eu sinto alguma coisa.
A seda é macia.
Eu sinto febre.
Eu me sinto letárgico.
Tom se sente indesejado.
Eu me sinto enjoado.
Eu me sinto impotente.
Esse se sente incrível.
Nos sentimos terríveis.
Eles compartilharam sentimentos.
Eu me sinto horrível.
Eu me sinto traído.
Eu me sinto melhor.
Eu me sinto empoderado.
Eu me sinto engraçado.
Eu me sinto tonta.
Eu me sinto honrado.
Eu me sinto horrivel.
Eu me sinto normal.
Eu me sinto responsável.
Isso parece certo.
Eu me sinto abençoado.
Tom sente saudades de casa.
Eu me sinto diferente.
Eu me sinto importante.
Isso parece errado.
Eu me sinto animado.
Tom não foi capaz de lidar com o problema sozinho.
Tom não era capaz de lidar com o problema dele mesmo.
Tom não foi capaz de lidar com o problema.
Tom não era capaz de lidar com o problema.
Tom não conseguiu resolver o problema sozinho.
Tom não podia lidar com o problema sozinho.
Tom não conseguia lidar com o problema sozinho.
Tom não conseguiu lidar com o problema dele.
Tom não conseguiu lidar com o problema.
Tom não conseguia lidar com o problema.
Tom não podia lidar com o problema.
Estudamos Francês por três anos.
Estudamos Francês durante três anos.
Nós estudamos Francês por três anos.
Nós estudamos Francês durante três anos.
Eu preciso comprar algo para comer.
Eu preciso comprar alguma coisa para comer.
Tom excluiu um vídeo por acidente.
Tom deletou um vídeo por acidente.
Tom apagou um vídeo por acidente.
Eu não conhecia nenhum Francês naquela época.
Não conhecia nenhum Francês naquela época.
Tom fez o que ele tinha mandado fazer.
Tom fez o que ele pediu para fazer.
Tom fez o que ele tinha pedido para fazer.
Eu bebi apenas uma xícara de café.
Eu tomei apenas uma xícara de café.
Bebi apenas uma xícara de café.
Os oleandros requerem pouco cuidado.
Tom não é um falante nativo de Francês.
Eu não deveria ter vendido minha casa.
Tom fez tudo o que tinha que fazer.
Tom fez tudo o que ele tinha que fazer.
Eu acho que você está se esforçando demais.
Eu acho que você está tentando demais.
Tom disse que nunca tinha feito uma refeição tão deliciosa antes.
Tom disse que nunca fez uma refeição tão deliciosa antes.
Ele colocou as coisas dele no saco.
Ele botou as coisas dele no saco.
O riso das crianças podia ser ouvido à distância.
A risada das crianças podia ser ouvida à distância.
Muitos não-cristãos celebram o Natal.
Eu costumava não ser capaz de fazer isso.
Costumava não ser capaz de fazer isso.
Eu acho que já conheci Tom antes.
Eu acho que é uma boa ideia mesmo.
Acho que é uma boa ideia mesmo.
Você acha que Tom comprou?
Eu acho que é melhor comprarmos mais comida.
Acho que é melhor comprarmos mais comida.
Eu acho que você vai aprovar.
Acho que você vai aprovar.
Eu acho que você concorda.
Eu acho que você concordaria.
Acho que você precisa de ajuda.
Eu não pensei que você estava vindo.
Eu não pensei que você vinha.
Eu não pensei que vocês vinham.
Eu acho que precisamos de um tempo de folga.
Acho que precisamos de um tempo de folga.
Eu acho que precisamos de um tempo livre.
Você acha que será difícil fazer isso?
Eu não pensei que estava certo.
Eu não sabia que estava certo.
Você acha que vai precisar disso?
Você acha que precisará disso?
Você acha que Tom precisa fazer isso?
Eu acho que precisamos ajudar Tom.
Acho que precisamos ajudar Tom.
Eu acho que somos jovens demais.
Acho que somos jovens demais.
Eu gosto de flores silvestres.
Gosto de flores silvestres.
Tu estás morto!
Você está morto!
Tu estás morta!
Você está morta!
Tom desistiu de tudo depois disso.
Mary tempera suas comidas com anis.
Quando criança eu odiava as balas de anis.
O quarto de Mary sempre cheira como uma mescla de lavanda e anis.
Tenho um carro novo.
Quando, por outro lado, se pede por dinheiro, deve-se aceitar certas condições.
Ele tem três fios.
Tenha uma viagem segura!
O boxeador nocauteou seu oponente no segundo round.
Esbarrei em Mary em uma festa semana passada.
Em caso de emergência, quebre o vidro.
Ela é uma médium.
Tem certeza de que isso é um dos meus?
Pizza e cerveja não são uma má combinação.
Eu não sou iluminado.
Eu raramente fico doente.
Ambo, Tom e eu, sabemos falar francês.
Tom e eu podemos ambos falar francês.
Tom e Mary dizem que vão precisar de um pouco mais de dinheiro.
Espero que se divirta em Boston.
Tom disse que espera que Mary não permita que John faça isso.
Ela está chamando do seu escritório.
Ela está chamando do escritório dela.
Quero saber mais sobre a Austrália.
Ela me disse que era rica.
Ela nunca me disse de onde veio.
Ele virou minha vida de cabeça para baixo.
Tom não me alertou de que isso poderia acontecer.
Fadil e Layla têm um caso ilícito.
Eu só tento fazer o que eu posso.
Será que Tom está triste?
Sami não é um cara mau.
Tom disso que está furioso.
Mary nunca pensou que Tom poderia deixá-la.
Mary nunca pensou que Tom a deixaria.
Sami é feliz no seu casamento.
Não acho que Tom esteja blefando.
Tom vai sentar aqui, não?
Ela vem nos visitar de vez em quando.
Eu estava chegando, quando ela partiu.
Eu tinha acabado de chegar quando ela partiu.
Tom provavelmente estará ocupado na segunda-feira.
Sami não precisa mesmo disso.
Sami trouxe algumas roupas íntimas.
Pergunto-me por que meu nome não está mais na lista.
Tom se arrependeu de fazer isso.
Eu simplesmente continuei correndo.
A revista revelou todos os segredos sujos dele.
O que tem para comentar?
Que comentário eu poderia fazer?
Eu ajudei a preparar o almoço.
O que você disse fez Tom sorrir.
Tom costumava vender carros.
Pensei que isso deixaria Tom envergonhado.
Pensei que isso constrangeria Tom.
Eu sei que Tom e Mary estavam ocupados.
Não me importo com quem Tom e Mary estavam conversando.
Acabei de ver um fantasma.
Veja o que Tom está vestindo.
Não podemos simplesmente tirá-lo daqui?
Tom vai parar de fazer isso.
Tom deveria estar ocupado agora, mas não acho que esteja.
Tom saiu do trem na estação errada.
Tom e eu queremos falar com você.
Tom se juntou a uma congregação.
Festas de coquetéis podem ser chatas às vezes.
Tom disse que Mary fez um bom trabalho.
Neste momento, meu pai está em Berlin.
Sendo bem honesto contigo, não acho que eu consiga fazer isso.
Aprendemos fazendo.
O sr. Gonteanu tenta ensinar seu filho a dirigir.
Sei que posso confiar em Tom.
Enfim, Jane não o comprou.
Por fim, Jane não comprou isso.
Se Tom vai, eu vou também.
Mary queria que Tom passasse mais tempo com seus filhos.
Tom costuma andar de sandálias azuis pela casa.
Sinto muito por ter duvidado de você.
Ele me aconselhou a não fumar.
Eu não quero ter que te machucar, mas se ficar no meu caminho, não terei escolha.
Sou um jogador de voleibol.
Sou uma jogadora de voleibol.
É relativamente cedo.
Eu moro muito perto dela.
Espero que Tom possa me ensinar como fazer isso.
Ela é anoréxica.
Nem todo mundo aqui sabe falar francês.
Eu me senti amado.
Eu se senti amada.
Tom é ousado.
Sou estranho.
Estou estranho.
Tom e Mary estavam acordados.
Eu me senti entorpecido.
Tom me conheceu.
Tom e Mary conversaram.
Tom e Mary se falaram.
Sou mais velho.
Estou mais velho.
Maria teve gêmeos.
Estou alerta.
Tom se escondeu.
Você sabe qual é a previsão do tempo para amanhã?
Eu não falo Francês tão bem.
Não falo Francês tão bem.
Eu não vou permitir que você ainda faça isso.
Não vou permitir que você ainda faça isso.
Eu não posso permitir que você ainda faça isso.
Não posso permitir que você ainda faça isso.
Eu recebi uma mensagem de texto em Francês.
Recebi uma mensagem de texto em Francês.
Eu queria que Tom parasse de me encarar.
Eu queria que Tom parasse de olhar para mim.
Eu não consegui descobrir o que fazer.
Não fui capaz de descobrir o que fazer.
Eu não era capaz de descobrir o que fazer.
Eu não pude descobrir o que fazer.
Eu não conseguia descobrir o que fazer.
Eu não podia descobrir o que fazer.
Eu tenho aula de Francês às segundas-feiras.
Tenho aula de Francês às segundas-feiras.
Eu queria que Tom me dissesse o que fazer.
Queria que Tom me dissesse o que fazer.
Não consegui abrir a porta.
Eu não fui capaz de abrir a porta.
Eu não era capaz de conseguir abrir a porta.
Eu não consegui abrir a porta.
Eu não podia abrir a porta.
Eu não conseguia abrir a porta.
Eu preciso estudar gramática Francesa.
Preciso estudar a gramática Francesa.
Queria que o Tom lhe dissesse uma coisa.
Eu queria que o Tom lhe dissesse alguma coisa.
Eu queria que Tom lhe dissesse algo.
Não costumo assistir filmes em Francês.
Eu não costumo assistir filmes em Francês.
Costumo assistir filmes em Francês.
Eu costumo assistir filmes em Francês.
Tom não pode andar de bicicleta.
O Hindenburg de repente pegou fogo.
O Hindenburg pegou fogo de repente.
Tom está pensando em dizer a Mary que a ama.
Tom está pensando em dizer a Mary que ele a ama.
Tom está bastante preocupado com o que está acontecendo.
Tom está muito preocupado com o que está acontecendo.
Tom está em seu quarto, jogando.
Tom é responsável por tudo.
Tom foi quem me ensinou a jogar tênis.
Tom foi quem me ensinou como jogar tênis.
Tom tem medo de ser expulso da escola.
Tom está com medo que ele seja expulso da escola.
Tom está com medo de ser expulso da escola.
Comprei esta impressora ontem.
Comprei ontem esta impressora.
Eu comprei ontem esta impressora.
Tom é alguns centímetros mais baixo que Mary.
Tom foi morto em um acidente de trânsito no inverno passado.
Tom é um esquiador muito bom agora.
Tom parecia não querer fazer o que queríamos que ele fizesse.
Tom parecia estar insatisfeito em fazer o que queríamos que ele fizesse.
Tom parecia insatisfeito em fazer o que queríamos que ele fizesse.
Tom está usando um chapéu preto hoje.
Tom foi quem sugeriu que tentássemos dessa maneira.
Tom foi quem sugeriu que tentássemos desse jeito.
Tom disse que não estava algemado.
I saw that he is dead.
Eu achei isso realmente irritante.
Tom e Mary estavam andando.
Tom e Mary estavam caminhando.
Eu achei isso difícil de explicar.
Achei isso difícil de explicar.
Tom estava armado com um facão.
Está nevando agora?
Tom nem respondeu a uma das minhas perguntas.
Tom nem sequer respondeu uma das minhas perguntas.
Tom nem respondeu uma das minhas perguntas.
Tom se recusou a responder todas as minhas perguntas.
Tom disse que não iria com Mary.
Tom disse que não ia com Mary.
Tom concordou em ir com Mary.
Tom aceitou em ir com Mary.
Quanto tempo Tom e Mary ficaram aqui esta tarde?
Quanto tempo ficaram Tom e Mary aqui esta tarde?
Você precisa fazer mais exercícios.
Eu arranquei um dente.
Tom frequentemente pula as aulas de Francês.
Tom muitas vezes pula as aulas de Francês.
Tom geralmente pula as aulas de Francês.
Eu tenho que ir para a aula de Francês.
Tenho que ir para a aula de Francês.
Não fui eu quem escolheu essa cor.
Não foi eu quem escolheu essa cor.
Não foi eu que escolhi essa cor.
Não fui eu que escolhi esta cor.
Fui eu quem escolheu essa cor.
Foi eu quem escolheu essa cor.
Fui eu que escolhi essa cor.
Foi eu que escolhi esta cor.
Tom leu a Bíblia em Francês.
Eu também gosto de estudar Francês.
Também gosto de estudar Francês.
Eu quero que Tom limpe a sala de estar.
Quero que Tom limpe a sala de estar.
Eu decidi não assistir esse filme.
Eu já decidi não assistir esse filme.
Eu decidi assistir esse filme.
Eu já decidi assistir esse filme.
Tom também deve estudar Francês.
Eu não costumo cantar em Francês.
Não costumo cantar em francês.
Eu quero que Tom dirija, para que eu possa dormir.
Quero que Tom dirija, assim eu posso dormir.
Quero que Tom dirija, para que eu possa dormir.
Minha primeira língua era Francês.
Meu primeiro idioma era o Francês.
Tom também é um falante de Francês.
Está ventando o suficiente para velejar?
Tom é um bom professor de Francês.
Eu quero que Tom me ajude no jardim.
Quero que Tom me ajude no jardim.
Eles só falavam francês para mim.
Eles apenas falavam Francês para mim.
Você poderia regar minhas plantas enquanto estiver fora?
Você poderia aguar minhas plantas enquanto vou viajar?
Me desculpe se eu acordei você.
Desculpe se eu acordei você.
Eu gostaria de saber mais sobre este lugar.
Gostaria de saber mais sobre este lugar.
Gostaria de discutir isso com minha esposa antes de tomar uma decisão.
Por favor, coloque esses livros na minha mesa.
Por favor, coloque esses livros em cima da minha mesa.
Por favor, ponha esses livros na minha mesa.
Coloque na mesa.
Ponha na mesa.
Eu precisava arrancar um dente.
Eu tive que arrancar um dente.
Eu escalei o Monte.
Fuji no verão passado com três de meus amigos.
Tom e eu logo nos tornamos bons amigos.
Tom e eu logo se tornamos bons amigos.
Às vezes vou à escola e às vezes ando de bicicleta.
Às vezes camiho até a escola e às vezes passeio com minha bicicleta.
Às vezes camiho até a escola e às vezes passeio de bicicleta.
Às vezes camiho para a escola e às vezes passeio em minha bicicleta.
Às vezes vou à escola e às vezes passeio de bicicleta.
Está muito abafado aqui.
Está bastante abafado aqui dentro.
Está bastante abafado aqui.
Você foi à escola hoje de manhã?
Você caminhou até a escola hoje de manhã?
Você caminhou até a escola esta manhã?
Você foi até a escola esta manhã?
Quanto tempo geralmente leva para você ir em casa?
Quanto tempo mais ou menos leva para você ir em casa?
Quando foi a última vez que você voltou para casa?
Quando foi a última vez que você foi em casa?
Com que frequência você vai em casa?
Você costuma ir para casa?
Você costuma ir em casa?
Eu me pergunto por que Tom não queria vir para Boston conosco.
Eu gostaria de saber por que Tom não queria vir para Boston conosco.
Eu queria saber por que Tom não queria vir para Boston conosco.
Eu gostaria de saber por que Tom não veio.
Eu me pergunto por que Tom não veio.
Você precisa pagar mais três dólares.
Você precisa pagar mais uns três dólares.
Coloque seu casaco.
Está frio lá fora.
Ponha o seu casaco.
Está frio lá fora.
Espero que tudo fique bem amanhã.
Espero que tudo esteja bem amanhã.
Eu espero que tudo esteja bem amanhã.
Eu espero que tudo fique bem amanhã.
Eu peguei apenas um peixe.
Eu só peguei um peixe.
Às vezes esqueço de escovar os dentes depois do café da manhã.
Às vezes esqueço de escovar meus dentes depois do café da manhã.
Quais são algumas das diferenças entre ditaduras e monarquias?
Quais são algumas das diferenças entre uma ditadura e uma monarquia?
Qual é a diferença entre uma ditadura e uma monarquia?
Seria bom se eu abrisse a janela?
Você vai em casa com frequência?
Você vai para casa com frequência?
É verdade que o queijo é feito de leite?
Essa porta está ringindo demais.
Preciso lubrificá-la.
Nós queremos traduções que soem naturais, e não traduções diretas palavra por palavra.
Nós queremos traduções que soem naturais, e não traduções diretas feitas palavra por palavra.
Você vai vir para a festa amanhã?
Vocês vão vir para a festa amanhã?
Você foi muito útil.
Patriotismo é, fundamentalmente, uma convicção de que um país em particular é o melhor de todos porque você nasceu nele.
A gente decidiu visitar Boston.
Nós decidimos visitar Boston.
Se você tivesse me pedido, eu teria te mostrado como fazer.
Números não ficam na sua mente, imagens sim.
Não é Natal.
Mary disse que nunca faria isso.
Mary vai fazer tudo o que puder para ajudar Tom.
Eu não sabia que vocês não conseguiriam fazer isso sozinhos.
Eu almoço no mesmo horário todo dia.
"Oi, como você está?"
"Eu estou bem, e você?"
"Eu estou bem, obrigado!"
Posso te ajudar com isso?
O que vocês estão achando da cidade?
O que vocês desejam fazer hoje?
Vocês gostariam de um pouco de café?
Querem experimentar um pouco de cerveja brasileira?
Aconteceu algo fora do comum hoje na escola?
Ele voltou para o Japão.
Minha filha sofre de anorexia há quatro anos.
Ele pode ir com vocês, se quiser.
Vocês todos agiram corretamente.
Podíamos ver todos os prédios de cima da colina.
Silêncio!
O professor quer explanar o conteúdo agora.
Aquele cara é o mandachuva da região.
Esse é o mandachuva da gangue.
Você é um membro aqui?
Vocês são algum membro aqui?
Ninguém sabia meu nome verdadeiro quando eu estava na faculdade.
Ninguém aqui sabe meu nome verdadeiro.
Você gostaria de vir conosco?
Gostaria de vir conosco?
Não vou falar sobre isso hoje.
Não estou falando sobre isso hoje.
Tom cometeu vários erros.
Quem foi pescar com Tom?
Vamos jogar xadrez depois da escola.
Eu gostei de conversar com você.
Eu gostei de falar com você.
Você poderia me mostrar como fazer isso?
Você podia me mostrar como fazer isso?
Essa foi a primeira vez que ouvi Tom cantar.
Foi a primeira vez que ouvi Tom cantar.
O que você pediu para o Tom fazer?
O que você pediu para Tom fazer?
Eu pedi o Tom para abrir a porta para mim.
Eu pedi ao Tom que abrisse a porta para mim.
Pedi a Tom para abrir a porta para mim.
Eu pedi ao Tom para abrir as janelas.
Pedi a Tom para abrir as janelas.
Mary está começando a se parecer muito com a mãe dela.
Mary está começando a se parecer muito com a mãe.
Que tipo de flor é esta?
Que espécie de flor é esta?
Sinto muito ligar para você tão tarde da noite.
Sinto muito te ligar tão tarde da noite.
Lamento te ligar tão tarde da noite.
Tom quer saber mais sobre a Austrália.
Tom quer conhecer mais sobre a Austrália.
Por favor, me diga como chegar até a estação.
Por favor, me diga como chegar à estação.
Tom é um guarda de segurança agora.
Eu fui pescar três vezes no mês passado.
Eu receio que esteja nevando.
Estou receoso que esteja nevando.
Minha mala não é tão pesada quanto parece.
O que você gostaria de fazer enquanto estiver aqui na Austrália?
Tom consegue pagar bem para fazer isso.
Tom é bem pago por fazer isso.
Tom ficou bravo comigo por estar atrasado.
Tom ficou mal comigo por estar atrasado.
Tom está na Austrália neste verão.
O que você fez na última vez em que esteve na Austrália?
Tom parecia estar feliz que Mary estava lá.
Tom parecia feliz por Mary estar lá.
Tom parecia estar feliz por Mary estar lá.
Tom parecia feliz que Mary estivesse lá.
Tom está ausente porque está resfriado.
Tom está ausente porque tem frio.
Tom está ausente porque está com frio.
O que você gostaria de fazer enquanto estiver na Austrália?
Tom não foi o único a fazer isso.
O interessante, foi exatamente o que aconteceu.
Tom foi punido por seus crimes.
O interessante que foi exatamente o que aconteceu.
Quando vamos?
O trabalho duro de Tom valeu a pena.
Você deve comer vegetais.
Você deveria comer vegetais.
Você deve comer verduras.
Eu peguei minha faca e descasquei a maçã.
Peguei minha faca e descasquei a maçã.
Acho que Tom e Mary disseram que precisavam comprar uma pá.
Vamos arregaçar as mangas e começar a trabalhar.
Vamos arregaçar as nossas mangas e começar a trabalhar.
Como foi na Austrália?
Como estava na Austrália?
Tom está aqui hoje.
Eu tenho medo que tenho que sair.
Estou com medo que tenho que sair.
Neste momento, não tenho certeza se vou para a faculdade ou atrás de um emprego.
Neste momento, não tenho certeza se vou para a faculdade ou conseguir um emprego.
Gostaria de visitar a Austrália algum dia.
Tenho medo que tenho que sair.
Eu receio ter que sair.
Eu receio que tenho que sair.
O que você acha da guitarra de Tom tocando?
Eu poderia ir lá com Tom.
Eu posso ir lá com Tom.
Meg tem uma facilidade para idiomas.
Meg tem facilidade para idiomas.
Eu gostaria que você fizesse o seu melhor.
Gostaria que você fizesse o melhor.
Gostaria que você fizesse o seu melhor.
Eu gostaria que você fizesse o melhor.
Ele estava molhado.
Tom não foi a primeira pessoa que fez isso.
Tom não foi a primeira pessoa a ajudar Mary.
Tom não ficou surpreso que Mary não fazia isso.
Tom não estava surpreso que Mary não tinha feito isso.
Tom não ficou surpreso que Mary não tinha feito isso.
Nós seremos os campeões!
Nós não temos nada programado para hoje.
Não temos nada programado para hoje.
Por que você ainda está fazendo isso?
Eu queria muito te ver hoje.
Tom não parecia surpreso que Mary não tinha feito isso.
Quem me dera eu tivesse tanto tempo assim!
Acho que é melhor parar por hoje.
Tom não parecia surpreso que Mary não fazia isso.
Por vezes meu irmão e eu passamos horas jogando Pokémon.
Eu estou estudando cerca de 20 idiomas.
Estou estudando cerca de 20 idiomas.
Que música sensacional!
Tom está lendo e Mary está pintando.
Tom não foi punido por seus crimes.
Tom não foi punido pelos seus crimes.
Tom nunca foi punido por seus crimes.
Tom nunca foi punido pelo seus crimes.
Tom está se mudando o mais rápido possível.
Tom está se movendo o mais rápido possível.
Estou ansioso por esse dia!
Tom muitas vezes é irresponsável, mas Mary não.
Por que você está me contando isso só agora?
Nós temos alguma chance?
Tom ficará na Austrália por três meses.
O que te passou pela cabeça para dizer uma coisa dessas?
Tom ficará na Austrália durante três meses.
Tom está ansioso para chegar em casa e ver Mary.
Tom está ansioso para chegar em casa para ver Mary.
Tom está ansioso para chegar em casa com a sua esposa.
Tom está ansioso para chegar em casa com a esposa dele.
Tom às vezes é desrespeitoso, mas Mary não.
Tom está convencido de que Mary deveria fazer isso.
Tom está convencido que Mary deve fazer isso.
Tom estará na casa de Mary o dia todo hoje.
Tom vai estar na casa de Mary o dia todo hoje.
Tom provavelmente estará dormindo quando eu chegar em casa.
Tom provavelmente estará dormindo pelo tempo que eu chegar em casa.
Tom estará dormindo quando eu chegar em casa.
Tom estará dormindo pelo tempo que eu chegar em casa.
Tom estará dormindo até a hora que eu chegar em casa.
Tom provavelmente estará dormindo até a hora que eu chegar em casa.
Tom tem medo de tentar fazer isso.
Tom tem medo de até tentar fazer isso.
Tom não ficou surpreso que Mary não tivesse feito isso.
Tom não estava surpreso que Mary não tivesse feito isso.
Tom não parecia surpreso que Mary não tivesse feito isso.
Tom não pareceu surpreso que Mary não tinha feito isso.
Onde você estava às 2:30 da tarde de segunda-feira?
Tom não conseguiu responder nenhuma das perguntas.
Tom não era capaz de responder nenhuma das perguntas.
Tom não foi capaz de responder nenhuma das perguntas.
Tom não ficou muito surpreso com o que aconteceu.
Tom não estava muito surpreso com o que aconteceu.
Tom não pareceu muito surpreso por Mary ter feito isso.
Tom não parecia muito surpreso que Mary fizesse isso.
Tom parecia muito satisfeito com o resultado.
Tom parece muito satisfeito com o resultado.
Tom está muito satisfeito com o resultado.
Tom está orgulhoso demais para nos pedir ajuda.
Custo também é um fator.
Que fator contribuiu para a reação?
O que você pensa em fazer agora?
O que vocês pensam em fazer agora?
O que você acha dessa ideia?
Você achou o pendrive?
Ela fala português?
A Cristina fala português?
O Spotify é gratuito?
Você tem 10 dólares para me emprestar?
Tom sempre colocar uma estrela verde.
Por favor, eu poderia falar com a Gabriela?
Por favor, onde fica a casa da Lisa?
Por favor, onde tem uma farmácia aqui perto?
Você tem canal no YouTube?
Qual é o seu canal no YouTube?
A doutora Karla se encontra no momento?
Quem pegou as minhas canetas?
Você vem mesmo ao Rio?
Quando vamos nos encontrar de novo?
Eu nunca estive em um lugar assim.
Tome, leve isso com você.
Alguém viu onde deixei o meu celular?
"Como faço para chegar lá?"
"Você terá que pegar o trem e o metrô."
Por que você está usando essa roupa?
É comum no seu país as pessoas se beijarem?
O que você está fazendo aqui ainda, Jorge?
Você já fez a sua lição no Duolingo hoje?
Quer vir jogar bola com a gente?
Nós fechamos a porta.
Fechamos a porta.
Vocês querem refrigerante?
Vocês preferem qual refrigerante?
Nós fomos em busca de um apartamento.
Eu ainda estou me sentindo tonto.
Com licença.
Você fala inglês?
Meu nome é Cyril.
Prazer em te conhecer.
Será que eles virão nos ajudar?
Nossa, acho que esqueci de pagar a conta.
"Onde está a Laura?"
"Ela está na cozinha."
Elas não têm ideia do que estão fazendo.
Quem foi que mexeu nas minhas coisas?
Você a convidou para passar o Natal aqui?
Parece que eles estão muito desanimados.
Parece que elas estão muito desanimadas.
Isso só pode ser uma piada!
Precisamos de mais cadeiras.
Precisamos mesmo fazer isso?
Ele passou pela gente e não disse uma palavra sequer.
Por quanto você me venderia essa estátua?
Não saio daqui por nada!
O que vocês costumam fazer no Natal?
Quantos idiomas a Rocío fala?
Desculpe, mas eu não sei o seu nome.
Acho que o meu canal não está indo muito bem.
O Tom vai precisar sair cedo hoje.
Nós vamos ser professores.
Você tem certeza, Tom?
Me foi dada uma segunda chance.
Por que você está assim hoje?
Quem te disse para parar?
Quem te falou para parar?
Você precisa viajar mais.
Meu médico me disse que eu preciso viajar mais.
Meu médico me disse que preciso viajar mais.
Você acredita mesmo nessa baboseira toda?
Eu não tenho a menor ideia do que fazer agora.
Não tenho a menor ideia do que fazer agora.
Obrigado por terem vindo tão rápido, pessoal!
Obrigado mesmo por ter vindo hoje!
Espero que você volte logo!
Será que ela vai aceitar o meu pedido?
Como estou ansioso de te ver!
Quer que eu leve isso para você?
Olá.
Se eu não for por mim, quem o será?
Mas, se eu for só por mim, que serei eu?
Como se chama a capital do Brasil?
Arrumei o quarto pela primeira vez.
Onde está papai?
Cadê papai?
Não fui eu quem atirou no cachorro de Tom.
Não foi eu quem atirou no cachorro de Tom.
Esta é a terceira vez que estive em Boston.
Esta é a terceira vez que fui para Boston.
Tom ainda mora na mesma casa que seus pais compraram quando ele tinha três anos de idade.
Tom ainda mora na mesma casa que os pais dele comprou quando ele tinha três anos de idade.
Tom ainda mora na mesma casa que seus pais compraram quando ele tinha três anos.
Tom voltou para casa na semana passada.
Tom retornou para casa semana passada.
Tom comprou comida para mim.
Tom me comprou comida.
Tom comprou um rifle.
Pare de defender o Tom.
Pare de defender Tom.
Eu aposto que Tom fugiu.
Aposto que Tom fugiu.
Tom gosta de cachorros?
Tom gosta de cães?
Por que Tom trapaceou?
O cachorro de Tom está aqui.
O ônibus de Tom chegou.
Tom grita muito com Mary.
Tom me escreveu de volta.
Tom anotou.
Tom escreveu embaixo.
Tom escreveu aqui.
Tom trabalha lá fora.
Tom trabalha por fora.
Onde ela ouviu essa história?
Eu tenho que sair mais cedo hoje.
Tenho que sair mais cedo hoje.
Eu tenho que sair mais cedo hoje do que de costume.
Tenho que sair mais cedo hoje do que de costume.
Tom não vai fazer o teste para essa parte.
Tom vai fazer o teste para essa parte.
Tom não está indo fazer o teste para essa parte.
Tom está indo fazer o teste para essa parte.
Tom não quer fazer o teste para essa parte.
Tom quer fazer o teste para essa parte.
Tom está ouvindo mensagens em sua secretária eletrônica.
Eu quebrei a xícara de café de Tom.
Eu não gosto do carro de Tom.
Não gosto do carro do Tom.
Eu soube que era você.
Tom deveria estar ensinando em Francês.
Tom deveria estar nos ensinando Francês.
Tom se arrastou para a cama e adormeceu.
Tom se arrastou para a cama e caiu no sono.
Tom nasceu e cresceu em uma cidade pequena.
Tom fez muitos vídeos sobre a Austrália.
Eu já esqueci como fazer isso.
Eu já esqueci.
Eu sei que fui baleado.
Eu corri um grande risco.
Eu fiquei sem açúcar.
Estou sem açúcar.
Estou sem água.
Estou sem tinta.
Eu só tenho uma hora
Eu só tenho uma hora.
Eu nunca fui lá.
Eu jamais fui lá.
Eu nunca tive esta felicidade.
Tom e eu nunca nos separamos.
Tom e eu nunca estivemos separados.
Tom e eu nunca fomos separados.
Eu nunca estive tão feliz.
Desculpe, você fala inglês?
Eu perdi o meu ônibus.
Perdi o meu ônibus.
Eu perdi meu financiamento.
Eu aprendi uma lição.
Eu tive algum sucesso fazendo dessa maneira.
Eu tive algum sucesso fazendo assim.
Eu tive algum sucesso.
Eu tive meus problemas.
Eu tive uma ótima semana.
Eu desisti do amor.
Eu deixei cair minha caneta.
Já fiz mal o suficiente.
Eu tenho cooperado.
Eu tinha cooperado.
Eu sempre fui fraco.
Eu já consertei.
Eu já consertei isso.
Eu já terminei.
Eu já finalizei.
Eu esperei muito tempo.
Eu esperei tempo demais.
Eu já vi três guerras.
Eu fiquei sem tempo.
Eu realmente melhorei.
Eu melhorei muito.
Eu nunca perdi a esperança.
Eu acho que fiz o meu ponto.
Eu deixei isso claro.
Quando foi que vocês se casaram?
Eu perdi um pouco de sangue.
Eu me deixei ir.
Eu ajudei muito o Tom.
Ajudei muito o Tom.
Eu já o analisei.
Eu já tinha analisado.
Eu tive um ano bom.
Eu tive uma reclamação.
Eu estive tão preocupado.
Eu trabalhei tão duro.
Eu trabalhei tanto.
Eu tenho muitos livros sobre astronomia.
Eu aprendi muito sobre astronomia com Tom.
Eu acho que perdi meu tempo aqui.
Eu conversei com o Tom.
Eu conversei mais com o Tom.
Eu ainda tenho tempo.
Eu comecei a comer carne novamente.
Comecei a comer carne de novo.
Eu ainda não paguei minhas dívidas.
Tom é apenas um pouco maior que Mary.
Eu paguei minhas dívidas.
Eu já paguei minhas dívidas.
Acho que encontrei um antagonista à altura.
Eu já disse para nunca mais fazer isso.
Eu já tenho dito para nunca mais fazer isso.
Eu acabei de levar um tiro.
Eu já levei um tiro.
Eu tive um longo dia.
Eu tive um péssimo momento.
Eu tive um momento ruim.
Eu tive um péssimo tempo.
Eu ganhei um tempo.
Eu ganhei um intervalo.
Eu fiz muito bem.
Eu já discuti isso com Tom.
Eu fui bem pago.
Meu marido era professor.
Eu fui muito bem.
Eu fui muito bom.
Eu fui condenado.
Eu cheguei com segurança.
O Pai Natal é chinês.
O Papai Noel é chinês.
Sim, mas o restaurante é caro demais.
Tanto faz, cara
Eu trabalhei muito mesmo.
Eu andei trabalhando muito.
Bicha (sentido pejorativo).
Belos movimentos!
Deixe ir.
Tom tem um histórico acadêmico impressionante.
O ano acadêmico começou em setembro.
Você já tentou conversar isso com ela?
Parece que isso nunca vai funcionar.
Ela me deixou muito triste.
Estou muito desapontado.
Achava que te tinham matado.
Regozijo-me de ter estado errado.
Achava que o tinham morto.
Ainda bem que não!
Ano passado, vocês não estavam no quinto ano?
Vocês não estavam no quinto ano, ano passado?
A Maria gosta do seu carro.
A Maria gosta do teu carro.
Para além da paelha, o que há mais para comer na cozinha espanhola?
Ela foi para casa chorar.
Eu não posso confiar nela mais.
Não posso confiar nela mais.
Eu não consigo confiar nela mais.
Não consigo confiar nela mais.
Você não confia em mim.
"O que aconteceu com a Glória?"
"Ela se casou faz três anos e agora mora em Liège."
Você alguma vez pensou que Cristina iria te trair?
Ela não faria tal coisa.
Eu posso me mover rapidamente.
Eu posso se mover rapidamente.
Posso se mover rapidamente.
Precisamos investigar isso.
Precisamos observar isso.
Eu posso investigar isso.
Eu posso investigar.
Você poderia aquecer um pouco essa sopa?
Você poderia esquentar um pouco esta sopa?
Você pode se esconder aqui.
Você acha que poderia me ajudar a consertar isso?
Você acha que pode me ajudar a consertar isto?
Sou muito bom em consertar as coisas.
Eu sou muito bom em consertar as coisas.
Eu não consigo consertar nada.
Não consigo consertar nada.
Não posso consertar nada.
Eu posso consertar qualquer coisa.
Posso consertar qualquer coisa.
Não consigo consertar todos esses problemas, mas posso consertar alguns problemas.
Posso consertar tudo isso.
Eu posso consertar tudo isso.
Vamos terminar isso mais tarde.
Vamos terminar isso depois.
Vou terminar isso mais tarde.
Vou terminar isso depois.
Eu posso terminar isso mais tarde.
Posso terminar isso mais tarde.
Posso terminar isso depois.
Eu duvido que possamos fazer isso aqui.
Duvido que podemos fazer isso aqui.
Duvido que tenhamos permissão para fazer isso aqui.
Duvido que temos permissão de fazer isso aqui.
Não teremos permissão para fazer isso aqui.
Seremos autorizados a fazer isso aqui?
Eu acho que posso fazer algo sobre isso.
Eu acho que posso fazer algo assim.
Eu acho que posso fazer algo desse tipo.
Eu acho que deveríamos pelo menos tentar.
Eu posso pelo menos tentar.
Eu já sei como nadar.
Eu já sei nadar.
Posso pelo menos tentar.
Eu ainda não sei como nadar.
Eu ainda não sei nadar.
Eu já consigo nadar.
Façam a pergunta de vocês.
Façam sua pergunta.
Eu vejo o meu todo dia.
Eu vejo o meu todos os dias.
A chave para a felicidade está em nossos corações.
Ela sabia que o que fez foi errado.
Uma sobrinha é a filha de um irmão.
"Qual é a nacionalidade de nossas tias?"
"Chinesa."
Ele descobrira uma nova estrela.
Ele havia descoberto uma nova estrela.
"Objeção!"
"Concedida!"
Tudo isso é culpa sua.
A que horas ele chegou lá?
"Qual é a sua nacionalidade?"
"Islandesa."
Sempre tive um pouco de ciúme da sua amizade com Tom.
Vocês estão livres.
Eu vou te dar algo para te ajudar a dormir.
Eu vou chamar o Tom.
Estou me aposentando.
Ela não poderá vir aqui amanhã.
Ninguém viu você fazer isso.
Por que não compartilhamos um quarto?
Eu tive uma chance de viajar para o exterior.
Você acha que ele é fofo, não acha?
Por que a gente precisaria de um barco?
Vocês vão viajar a Sicília nas férias?
Vocês não querem vir?
Fiquem quietos.
As crianças estão dormindo.
Por muito tempo ela precisou de mim como amigo e conselheiro, mas agora eu sou só reserva.
Tudo era fácil.
Diz a Tom para ficar onde ele está.
Diga a Tom que ele deve ficar onde está.
Sami quer uma massagem.
Tenho muitos amigos berberes.
Eu me aproximei dela, curvei-me e beijei-lhe a mão.
Eu menti.
Ela parecia ocupada.
Tem certeza de que não viu Tom?
Estavam sozinhos?
Estavam sozinhas?
Vocês disseram realmente a Mary que a odiavam?
O senhor disse mesmo a Mary que a odiava?
Disseste realmente a Mary que a odiavas?
Amo-a como pessoa e odeio o seu erro.
Eu te amo como pessoa e odeio o teu erro.
Quanto mais a vejo, mais a odeio.
Quanto mais vos vejo, mais vos odeio.
Quanto mais te vejo, mais te odeio.
Não quero que ele pense que o odeio.
Detesto voltar para ele.
Quero viver com você.
Detesto voltar para ele.
Quero viver com vocês.
Detesto voltar para ele.
Quero viver contigo.
Fui no lugar de Tom.
Queria que Tom me levasse ao aeroporto.
Quero que Tom fique na Austrália comigo.
Quero que Tom saiba que pode confiar em mim.
Quero que Tom me ajude a solucionar o problema.
Quantas pessoas sabem que você está vivo?
Quantas pessoas sabem que você está viva?
Quantas pessoas sabem que vocês estão vivos?
Acordei ao lado de uma mulher desconhecida.
O que quer fazer depois do almoço?
Queria que Tom ficasse comigo em Boston.
O seriado deixou o jogo muito mais popular.
Sinto-me pronta para o desafio.
Sinto-me pronto para o desafio.
Não sei onde minhas luvas de esquiar estão.
Não costumo descasca maçãs antes de comê-las.
Geralmente não descasco maçãs antes de comê-las.
Me sinto muito melhor hoje do que ontem.
Eu me sinto muito melhor hoje do que ontem.
Tenho certeza de que Tom nem viu Mary.
Tenho certeza que Tom nem sequer viu Mary.
Tenho certeza que Tom nem viu Mary.
Tenho certeza de que Tom nem sequer viu Mary.
Tom nunca pediu a Mary para lhe mostrar como fazer isso.
Tom jamais pediu a Mary para lhe mostrar como fazer isso.
Tom nunca me pediu para lhe mostrar como fazer isso.
Tom jamais me pediu para lhe mostrar como fazer isso.
Tom tentou vender a câmera que havia roubado.
Tom tentou vender a câmera que ele havia roubado.
Tom tentou vender a câmera que ele roubou.
Acho que Tom nunca esfolou um lobo.
Eu acho que Tom nunca esfolou um lobo.
Tom disse que gostou do vinho.
Tom disse que ele gostou do vinho.
Tom diz que odeia casamentos.
Tom diz que ele odeia casamentos.
Tom conseguiu pegar o mouse.
Tom foi capaz de pegar o mouse.
Tom vai esquiar no próximo fim de semana.
Tom irá esquiar no próximo fim de semana.
Tom vai esquiar no próximo final de semana.
Tom sempre parece que está feliz.
Tom sempre parece está feliz.
Tom sempre parece que está cansado.
Tom sempre parece está cansado.
Tom construiu uma casa perto do rio.
Tom fez uma casa perto do rio.
Tom pode voltar se quiser.
Tom pode voltar se ele quiser.
Tom não viu o que estava acontecendo.
Tom não come mais comida de lixo.
Tom não come mais comida estragada.
Tom não come mais porcaria.
Tom nunca me perguntou sobre isso.
Tom jamais me perguntou sobre isso.
Tom nunca me pediu conselhos.
Tom jamais me pediu conselhos.
Tom nunca me pediu para aconselhar.
Tom nunca me pediu para fazer isso.
Tom jamais me pediu para fazer isso.
Tom é responsável por fazer isso.
Tom é responsável para fazer isso.
Tom percebeu que Mary estava sorrindo.
Tom notou que Mary estava sorrindo.
Tom dormiu muito mais que eu.
Tom dormiu mais que eu.
Tom dormiu mais tempo que eu.
Tom dormiu muito mais tempo que eu.
Eu não sei onde Tom está hoje.
Sei que era o dever deles.
Sei que era o dever delas.
Quando vocês o compraram deles?
Quando o comprou deles?
Quando vocês o compraram delas?
Quando a comprou delas?
Quando o compraste deles?
Quando o compraste delas?
Ele tem vontade de aço.
Você poderia me dar um copo de café?
Você poderia me dar uma xícara de café?
Você me daria um copo de café?
Você me daria uma xícara de café?
Quem levou a maçã?
Eles disseram que eles estão interessados.
Disseram que eles estão interessados.
Não é sinal de boa saúde estar bem ajustado a uma sociedade profundamente doente.
Águas silenciosas são profundas.
Assim que Mary terminou com Tom, John a convidou para sair.
Tom me disse que ele queria beijar Mary.
Eu sou vegana há três anos.
Eu realmente não gostei da minha professora de francês.
Eu definitivamente quero tentar fazer isso.
Havia mais alguém ali?
Estou muito confiante de que isso é possível.
Você acha que o Tom é fluente em francês?
bem, eu quero um bolo de chocolate.
Isso é o problema
Ele só tinha 14 anos de idade.
Mary pegou uma maçã do chão e a fez saltar de uma mão para a outra.
Ele não viu ela.
O que você poderia saber que já não sei?
Tom limpou a boca com as costas da mão.
Baixe a voz, Tom.
Nunca se sabe quem pode estar ouvindo.
Tom estava tão bêbado que tinha de caminhar apoiado no ombro de Mary para não cair.
Tom não sabia se deveria rir ou chorar.
O que eu quero não é da sua conta.
Um floco de neve pousou no nariz de Mary.
Sente-se e dê uma olhada nisso.
Mary ajudou Tom a se levantar.
Há outra maçã perto do seu pé.
Meu inglês está longe de ser perfeito.
Quero que Tom me ajude a limpar a sala de estar.
Quero que Tom vá embora e me deixe em paz.
Estou preocupado com a segurança de minha família.
Estou preocupada com a segurança de minha família.
É pouco provável que eu consiga pegar o trem.
Tom prometeu que voltaria em três dias.
Estou aprendendo algo novo todos os dias.
Prefiro ficar em casa com a minha família.
Estava me sentindo isolado e deprimido.
Estava me sentindo isolada e deprimida.
Queria ficar em casa com a minha família.
Mary perguntou a Tom se podia comer o último biscoito.
Mary diz essas coisas só para me magoar.
Agora eu estou assustado.
Quem diria isso?
A casa estava deserta.
Eu sei que o Tom é um cozinheiro muito melhor do que eu.
Eu vou provar para você.
Eu discordo completamente disso.
Tom é o único em nossa família que já estudou francês.
Tom e eu queríamos nos casar.
Fiquei impressionado ao saber de tudo isso.
Ele não a viu.
Não sabia que vocês dois se conheciam.
Não sabia que vocês duas se conheciam.
Não sabia que vocês se conheciam.
Nem sequer me deu uma chance de explicar.
A água estava azul.
A água era azul.
Sei que faria o mesmo por mim.
Sei que fariam o mesmo por mim.
Um monumento foi erguido em memória dos falecidos.
Estou tentando remediar o problema.
Tom disse que é melhor você ir embora.
Consideram a diversidade linguística um câncer.
Tom e Mary construíram um forte de neve no quintal.
Sou procurado pela polícia.
Sou procurada pela polícia.
O que diabos estão dizendo?
Tom e John são companheiros de cela.
Não queria admitir que estava errado.
Não queria admitir que estava errada.
Sempre chegamos tarde.
Tente não pensar nela o tempo todo.
Quer ver minha cicatriz?
Preciso de outro cobertor.
Sua voz sempre fica trêmula quando fala do pai falecido.
Não vai se sentar conosco?
Não vão se sentar conosco?
Procurei no porta-malas.
Siga seu instinto.
É verdade que não tem permissão para me contar?
Comprei-o com meu próprio dinheiro.
Comprei-a com meu próprio dinheiro.
Este é o quadro que Tom pintou.
Estou morrendo de medo.
Dê-me sua carteira e seu relógio.
Ainda sou menor de idade.
Você não é o único que tem medo de altura.
Tom me ajudou a limpar a bagunça.
Não vamos chegar a tempo.
Pare de se preocupar comigo.
Já pensou em fazer isso?
Tom irá perder o trem se não se apressar.
Qual mecanismo de busca você usa?
Qual mecanismo de busca vocês usam?
Tom está procurando a corda.
Tom ganhou muito dinheiro no mercado de ações.
A porta se abriu sozinha.
Por que mudou de assunto?
Por que mudaram de assunto?
Não sei lidar com crianças.
Tom disse que não pretende ficar por muito tempo.
Pode me ajudar a preencher este formulário?
Não fure a fila!
Preciso de um quarto maior.
Quer que eu tente conversar com ele?
Tom disse a Mary que não sabia comer com hashis.
Você vai morrer de frio.
Vocês vão morrer de frio.
Ficarei de olho em Tom.
Não foi tão fácil quanto pensei que seria.
Tom sempre cumpre as promessas que faz.
Prometo não contar a ninguém que Tom está aqui.
Tom está vestindo um terno azul escuro.
Lembra-se da última vez que Tom e Mary estiveram aqui?
Tom caiu do cavalo e quebrou o braço.
Já conversou com alguém sobre isso?
Tenho muitos planos para o futuro.
O hipnotista fez Tom cacarejar feito uma galinha.
Você é sempre quieto assim?
Tom lutou contra a vontade de rir.
Quero muito ver a Torre de Pisa.
Saí no meio do filme.
Ainda não tenho uma opinião formada a respeito disso.
Deveria comer alguma coisa antes de ir.
Quer dormir na minha casa?
Sempre admirei sua paciência.
Vi um bêbado deitado na rua.
Eu morei no Brasil por três anos.
Morei no Brasil por três anos.
Ela é sempre muito educada.
Ele costuma comer rápido.
O que está acontecendo, Bill?
Ela encontrou uma maneira de resolver isso.
Eu acho que nós deveríamos tentar.
Acho que nós deveríamos tentar.
Eu acho que deveríamos tentar.
Acho que deveríamos tentar.
Ser nativo não significa que você não vá cometer erros.
Mary demorou uma eternidade para se vestir.
Não consegui comprar tudo o que queria.
Não vejo a hora de assistir ao filme com ela.
Conheço seus pontos fracos.
Beba seu café enquanto ainda está quente.
Não sei quando vou terminar.
Tom está usando meu boné.
Essa é difícil.
Não sabia que Tom e Mary eram primos.
Posso ficar se quiser.
Jamais me esquecerei daquele dia.
Já pensou em ser professor?
Já pensou em ser professora?
Está usando meus sapatos.
Apagaram o fogo?
Tom e Mary assistiram a uma comédia romântica juntos.
Ele está no quarto, ouvindo música.
Tom me disse que era agnóstico.
Tom está tomando banho, não está?
Tom se recusou a assinar o contrato.
Pega a corda!
Esquecemos de trancar a porta.
O cinto de segurança está quebrado.
Tom disse que Mary está preocupada.
Sempre recomendo o seu site aos meus alunos.
Não confia em ninguém?
Eu sempre comia fora quando morava em Boston.
Cuidado para não escorregar!
Tom não queria ir às compras com Mary.
Vá cortar o cabelo.
Este limão não está maduro.
Seus segredos estão seguros comigo.
Mary fingiu não reparar.
Temo que tenha havido algum mal entendido.
Sentiremos muito a falta de Tom.
Uma expressão sombria passou pelo rosto de Mary.
Os olhos de Tom estavam cheios de lágrimas.
Tom limpou as lágrimas com as costas da mão.
Adoro ouvir você falar.
Quem vai pagar o aluguel?
Por que os ursos hibernam?
Ainda me lembro do cheiro do cabelo dela.
Tomou seu remédio?
Gostaria que alguém me ajudasse a aprender francês.
Depois da tempestade vem a calmaria.
O governo não tomou esta decisão de ânimo leve.
O governo não tomou esta decisão sem refletir.
A partir deste mês, entregar garrafas de plástico e latas de bebidas pode dar talões de oferta.
Uma mulher de 67 anos morreu, esta sexta-feira, no Porto, atropelada por um camião de recolha do lixo, quando atravessava a rua, a correr, para não perder o autocarro.
Tom plantou árvores.
Tom orou mais.
Tom orou a Deus.
Tom não se reporta a mim.
Tom se reporta a mim.
Tom atirou no urso.
Tom atirou no leão.
Tom matou o leão.
Tom matou o urso.
Tom tentou me vender a arma que havia roubado.
Tom roubou a arma.
Tom viu um búfalo.
Tom avistou um búfalo.
Tom fez brownies o suficiente para todos.
Tom fez brownies para todos.
Tom fez brownies.
Tom piorou as coisas.
Tom fez pior.
Tom casou com dinheiro.
Tom pode fazer.
Tom consegue fazer.
Tom sente falta do ex.
Tom deve ser salvo.
Tom sente falta do seu ex.
Tom nunca me contou.
Tom nunca me disse.
Tom fez brownies suficientes para todos.
Tom ensinou atuação.
Tom ensinou atuar.
Tom era um homem mau.
Tom foi um homem mau.
Tom entrou a bordo.
Tom chorou amargamente.
Tom te ligará.
Tom vai te chamar.
Tom te chamará.
Tom mostrará a você.
Tom te mostrará.
Estou bem acordado agora.
Maria é minha avó.
Mary estava adorável.
Mary parecia adorável.
Maria ama flores.
Ele foi à loja no último minuto, pouco antes de fechar.
Ele foi para a loja no último minuto, justamente antes que fechasse.
Ele foi para a loja no último minuto, antes que fechasse.
Ele foi à loja no último minuto, antes de fechar.
Tom tornou-se juiz.
Tom virou juiz.
Tom se tornou juiz.
Tom quer se tornar um piloto.
Tom se tornou um piloto.
Tom virou piloto.
Tom comprou um telefone.
Tom comprou comida para nós.
Tom nos comprou comida.
Tom quebrou uma janela.
Tom quebrou as costas.
Tom quebrou as costas dele.
Tom pode voltar.
Tom pode voltar de novo.
Tom pode voltar novamente.
Tom limpa banheiros.
Por favor, não mude nada.
Por favor, não altere nada.
Por favor, não troque nada.
Toda vila em Kabylie tem uma mesquita.
Isso seria legal, não seria?
Isso seria legal, não era?
Isso seria adorável, não seria?
Isso seria adorável, não era?
Isso seria legal, você não acha?
Isso seria legal, não acha?
Eu vejo o seu, mas onde estão os meus?
Eu vejo o seu, mas onde está o meu?
Eu enxergo o seu, mas onde está o meu?
Vejo o seu, mas onde estão os meus?
Vejo o seu, mas onde está o meu?
Gostaríamos de fazer algumas perguntas.
Gostaríamos de fazer-lhe algumas perguntas.
Gostaríamos de te fazer algumas perguntas.
Como você chega na escola?
Como você chega à escola?
Como você vai para a escola?
Como você vai à escola?
Como você volta para a escola?
Como ele vai à escola?
Parece que ele terá que trabalhar mais.
Vamos sempre contar a verdade um ao outro.
Vamos sempre contar a verdade ao outro.
Vamos esperar um pouco e ver como você se sai.
Vamos aguardar um pouco e ver como você se sai.
Vamos esperar por enquanto e ver como você se sai.
Vamos aguardar por enquanto e ver como você se sai.
Evanildo Cavalcante Bechara nasceu no Recife.
Hei de levantar-me e percorrer a cidade, as ruas e praças, procurando o amor de minha alma.
Vou pedir educadamente.
Não podemos deixá-lo lá fora.
Não pode chegar mais perto.
Não gosto que mexam nas minhas coisas.
Tive de gritar para me ouvirem.
Acho que não tem ninguém em casa.
Quer ouvir minha música nova?
Tom é apegado demais.
Tom é insuportável.
Tom saiu da loja, carregando três pacotes.
Tom saiu do Shop, carregando três pacotes.
Tom saiu da loja.
Tom saiu do Shop.
Tom gosta de segredos.
A pipa de Tom ficou presa em uma árvore.
Tom perdeu a pipa.
Tom perdeu a pipa dele.
Tom também me amava.
Tom me amava também.
Tom me amou também.
Tom se ama mais do que qualquer outra pessoa.
Tom se ama mais do que ama qualquer outra pessoa.
Tom se ama.
Tom não fazia brownies suficientes para todo mundo.
Tom não fazia brownies o suficiente para todo mundo.
Tom não fazia brownies o suficiente para todos.
Tom não fazia brownies suficientes para todos.
Tom morreu sem filhos.
Tom come comida estragada.
Tom demitiu sua empregada.
Tom demitiu a empregada dele.
Tom consertou a fechadura.
Tom consertou a porta.
Tom esqueceu sua chave.
Tom esqueceu a chave dele.
Tom nos deu um livro.
Tom conseguiu uma plástica no nariz.
Tom ganhou uma plástica no nariz.
Tom ficou arrepiado.
Tom se arrepiou.
Tom ficou histérico.
Tom ficou descontrolado.
Tom se descontrolou.
Tom me pegou uma bebida.
Tom me trouxe uma bebida.
Tom tem um passe VIP.
Tom tem um cachorro.
Ele também tem três gatos.
Tom também tem um cachorro.
Tom tem suas peculiaridades.
Tom tem as peculiaridades dele.
Eu não fiz promessas.
Não fiz promessas.
Tom tem dívidas enormes.
Tom tem mãos enormes.
Tom tem algumas galinhas.
Tom tem algumas cabras.
Tom tem algumas ovelhas.
Tom tem mãos feias.
Tom odeia casamentos.
Tom ajuda os pobres.
Tom ajuda o pobre.
Tom bateu na irmã.
Tom bateu na sua irmã.
Tom bateu na irmã dele.
Tom é um varapau.
Eu sei que você ainda chora por mim às vezes.
Eu sei que às vezes você ainda chora por mim.
Eu sei que às vezes você chora por mim.
Tom está jogando pingue-pongue com seus amigos.
Tom está jogando pingue-pongue com os amigos dele.
Tom se tornou o ganha-pão da família quando seu pai morreu.
Tom se tornou o ganha-pão da família quando o pai dele morreu.
Coloque isso na sua bolsa.
Coloque isso dentro da sua bolsa.
O que você faz aqui?
Esqueci a minha carteira de trabalho.
Você poderia imprimir o meu currículo?
A sua entrevista foi agendada para amanhã às 10 horas.
Essa ideia que você teve é simplesmente fenomenal!
Quando o novo sistema será implementado?
Você acha que elas estão aqui por alguma razão em especial?
Desculpe não ter comparecido ontem.
Eu acho que vou ficar com esse.
Acho que vou ficar com esse.
Acho que isso não vai funcionar comigo.
Eu acho que isso não vai funcionar comigo.
É verdade que você fala italiano?
Tom deve ter pressionado o botão errado.
Tom, seu celular está tocando.
Não sei quando é o aniversário de Tom.
Os macacos tentaram roubar nossa comida.
Tom quer tomar sorvete.
Por que está nos seguindo?
Tom passou a tarde estudando.
Só pode ser brincadeira!
Já me pagaram.
Tom tirou um lenço do bolso.
Tirem os casacos e fiquem à vontade.
Leia o manual de montagem atentamente.
Sabe o que estou fazendo?
Essa foi a gota d’água.
Estou na delegacia.
Ela simplesmente me deixou falando sozinho no WhatsApp.
"Você aceitaria um copo de café?"
"Sim, por favor."
Ela parece estar meio irritada.
Eles não têm mais chance de títulos.
É possível pedir asilo para se viver em um país?
Eu não estou conseguindo te escutar, a ligação está cortando.
O que te faria se mudar para o Brasil?
"Que dia é hoje?"
"Acho que é domingo."
Você achou que isso iria funcionar comigo?
Eu vou chegar aí em 30 minutos.
Vou chegar aí em 30 minutos.
Para de dizer essas coisas!
Eu não vou poder te dar aula hoje.
Não vou poder te dar aula hoje.
Essa situação me fez pensar muito.
Eles não sabem o que estão falando.
Eu quero ser o número 1.
Vou ser o primeiro a chegar.
Eu vou ser o primeiro a chegar.
Você conseguiu fazer tudo que te pedi?
Isso não é ilegal?
Você não tem ideia do favor que está me fazendo.
As palavras dela me confortaram muito.
O que vocês estão fazendo aí, pessoal?
Eles não imaginavam que iríamos fazer essa oferta.
Eu particularmente acho que isso só não vai dar conta.
Está chovendo demais aqui.
Na noite passada fiquei em casa para poder receber sua chamada.
Tom quer ser forte.
Os burros são cinzas.
Não é tarde.
Você era adolescente naquela época.
Eu aposto que ela não esperava por essa.
Será que eles vão desconfiar da gente?
Minha mãe vive reclamando do tempo que passo no computador.
Ela se esquece de que estudo.
Mary é uma pessoa bem na dela, não é?
Vocês poderiam baixar o volume?
Está pensando o mesmo que eu?
Acho que precisamos ser um pouco mais discretos.
Não quero alimentar suas esperanças.
Você é um amor de pessoa.
Volte daqui a alguns dias, Tom.
Mary consegue prever o futuro.
Eu acho que sou inteligente.
Já não te dissemos que não sabes nada sobre bruxas?
Já não lhe dissemos que não sabe nada sobre bruxas?
Como foi seu encontro com ela?
Compraste uma nova casa.
Quase pressionei o botão errado.
Todos os quartos estão ocupados.
Aprendeu algo novo hoje?
Por que as mulheres são assim?
Tom não lavou o cabelo.
Não entendi o que Tom disse em francês.
Sabe contar até dez em francês?
Descobri onde Tom mora.
Pergunte a ele quando é que ela vai voltar.
Tom está usando peruca.
Tom queria ir ao zoológico com Mary.
Não gosto de cenoura.
Saí do elevador.
Assisti a um filme francês com legendas em inglês.
Tom ajudou a combater o incêndio.
Acha que passei dos limites?
Tom perguntou se eu queria ir ou não.
Pode me levar para casa?
Tom achou uma carteira na caminhonete abandonada.
Tom não gosta de ovos mexidos.
Usei os limões que Tom me deu para fazer limonada.
Tom apagou o abajur.
Não havia muitas pessoas no museu.
Não vou mexer em nada.
Por que meu cachorro não quer comer ração?
O aquecedor parou de funcionar.
Não aceite doces de desconhecidos.
Moro no mesmo andar que Tom e Mary.
Está preocupado com suas notas?
Está preocupada com suas notas?
Lava seu prato, por favor.
Comi metade da maçã antes de perceber que havia uma lagarta nela.
Os cães são os melhores amigos do homem.
Meus pés estão dormentes.
Olha o que eu fiz.
O Tom sabe que ele será punido.
Quando vai buscar Tom no aeroporto?
Tenho de parar de fazer isso.
Não tem nada na mesa.
Não fui de carro.
Por que ninguém está fazendo nada?
Tom pensa que é mais inteligente que eu.
Sentei-me debaixo de uma árvore e li o jornal.
Quer ir lá de ônibus ou de carro?
O apartamento de Tom tem vista para o parque.
O único livro que Tom lê é a Bíblia.
Tom raramente come chocolate.
Tom vai morrer de frio.
Preciso que alguém revise meu livro.
Não faço a menor ideia.
Foram ao museu de história natural.
Preciso ir ao banco.
Esta foto está desfocada.
Tom tirou o capacete e limpou a testa.
Tom queria estudar no exterior.
Alguém deixou uma mensagem.
Acho isso muito chato.
Poderia abrir o portão, por favor?
O que você costuma fazer no Natal?
Não quero voltar para casa de mãos vazias
Tom parou de remar.
Tom estava sentado num caixote, tocando violão.
Tom é filho do vizinho, não é?
Está em qual prateleira?
Tom não sabia ao certo o que fazer em seguida.
Por que nunca me leva para jantar fora?
Está lendo aquele livro?
Tom estava escondido atrás de uma árvore.
Tom esperou à toa.
Chegamos depois da meia-noite.
Pode comer meu pedaço de bolo se quiser.
Assisti a um filme muito legal hoje.
O homem está carregando o caminhão de mudança sozinho.
Posso ir junto?
Vou me esconder aqui dentro.
O ônibus vai chegar daqui a alguns minutos.
Fique atento.
Acho que Tom ainda está doente.
Acho que nunca me darão a chance de fazer isso.
A revista Look não é mais publicada.
Por favor, me dê algo quente para beber.
Eu sou funcionário público.
Eu trabalho na Polícia Federal.
O seu japonês está bom.
Ela está em abstinência.
Não acho que precisam de mim.
Gostou das minhas roupas novas?
Tom já sabe?
Tom está enxugando o rosto com uma toalha.
Um cachorro me seguiu até em casa.
Não deixe Tom assistir àquele filme.
Esqueci meu guarda-chuva na cabine telefônica.
Por que os livros didáticos são tão caros?
Coma, por favor.
Está com fome, não está?
Pode vir amanhã, se quiser.
Tom dividiu a barra de chocolate com os amigos.
Sabe que isso é impossível, não sabe?
Mary não depila as pernas.
Estão perdendo tempo.
Esta história não tem final feliz.
Esta estória não tem final feliz.
Ninguém lhe dará ouvidos.
Minha avó dizia isso.
Este é o bebê mais fofinho que eu já vi.
Tom não vai deixar Mary ir.
Tom nem sequer sabe como dizer "obrigado" em francês.
Não posso ficar aqui sozinho.
Não posso ficar aqui sozinha.
Tom está na sala de estar, dormindo.
Ninguém me dá ouvidos.
Beba o que quiser.
Quero medir sua temperatura.
Sei que Tom é daltônico.
Por que meu código não está funcionando?
Costuma jantar sempre na casa de Tom?
O trem chegou atrasado por causa da nevasca.
Esta casa é bem pequena.
Mary é a mulher mais bonita que conheço.
Tom está muito satisfeito com os resultados.
Obrigado por me lembrar da reunião.
Tom não prestou queixa.
Tom ainda está lá embaixo.
Jamais conseguirei explicar o que aconteceu.
Tom viu o carro de Mary estacionado em frente à casa de John.
Não se esqueça de me ligar hoje à noite.
Tom começou a suar frio.
Foi aqui onde tudo começou.
Tom tem três milhões de dólares no banco.
Tom pegou o jornal e leu as notícias.
Espero que Tom não esteja ocupado.
Pretendo me mudar para a Austrália na primavera.
Suas revistas em quadrinhos estão na prateleira.
Não consigo dormir quando estou estressado.
Não consigo dormir quando estou estressada.
Tom comeu menos que Mary.
Tom me confundiu com você.
Não quero que sofram.
Qual é a sua principal fonte de renda?
Vou de bicicleta à escola todos os dias.
Tom consertou o carro.
Minha mãe me ensinou a costurar.
Tom perguntou o que tinha na caixa.
Não deixe suas meias debaixo do sofá.
Guarde isso na sua mochila.
Quantas pessoas moram com você?
É um milagre que eu ainda esteja vivo.
Tem de começar por algum lugar.
Tom não acredita em vida após a morte.
Tudo que temos é um ao outro.
Primeiras impressões são importantes.
Aceita pedidos?
Ainda não acredito que temos tanto em comum.
Quer experimentar outro?
Quer experimentar outra?
Os cachorros têm dentes afiados.
A criança quase foi atropelada por um carro.
Tem certeza de que não quer ajuda?
Se quiser ajuda, posso dar umas dicas.
Queria ver se Tom precisava de ajuda.
Vou ligar para Mary e fazer reserva num restaurante.
Tom pulou a cerca.
Tom não gostou da música que Mary cantou.
Pode me emprestar trinta dólares?
Estão conversando na cozinha.
Está hospedado neste hotel?
Não sabia que Tom era tão religioso.
Não gosto nem um pouco de cenoura.
Tom não pode saber que estou aqui.
Fique aqui e deixe as portas trancadas.
Naquele dia, minha vida mudou.
Tom está coletando dados.
O restaurante de Tom está sempre cheio.
Mostre-me o código fonte.
Quase todos cachorros estão vivos.
Assustei-me com o relâmpago.
Morava em Boston antes de me mudar para Chicago.
Tom não tinha condições de contratar atores profissionais.
Não lavei meu carro.
Tom está esperando no corredor.
Qual deles irá comprar?
Quanto custou seu uniforme escolar?
O que esqueci de comprar?
Tom resolveu dormir sem travesseiro.
Preciso encontrar um novo esconderijo.
Sentei-me no chão, ao lado de Tom.
Queimei-os.
Queimei-as.
Deixei meu cachorro em casa.
Por que está vestindo as roupas de Tom?
Por que está usando as roupas de Tom?
Vi o rosto de Tom.
Não sei se posso ir.
Não vou fazer isso sozinho.
Não vou fazer isso sozinha.
Não dá para ver o monte Fuji daqui.
Tom comeu todos meus doces.
Tom conversa comigo todos os dias.
Tom me disse que ia conversar com Mary.
O trem já tinha partido quando chegaram à estação.
Todos sabem que não fui eu.
O que vocês gostam de ler?
O que tu gostas de ler?
Onde, pois, vocês querem fazer isto?
Onde, pois, tu queres fazer isto?
Aprendam o Francês.
Não é nada normal.
Perdeste teu telefone?
Vou ver o que é possível.
Tom disse que Mary gosta de dirigir.
Você não se parece com seu pai.
Não pode mudar o passado.
Tom me disse que Mary parou de fumar.
Sei que Tom me ama.
Jamais perdoarei Tom.
Ele disse que não esperaria.
Mary dormiu com um colega de trabalho.
A Noruega é um país nórdico.
Tom não sabe a resposta.
Caíram e quebraram as pernas.
Estava nevando ontem?
Eu saía muito quando era mais jovem.
Preciso lavar o rosto.
Elas podem fazer isso sozinhas.
Quantos ingressos vocês compraram?
Tom não sabe que Mary está com fome.
Eles podem fazer isso sozinhos.
Perdeu sua chave, não perdeu?
Estão longe demais.
Lembre-se de escovar os dentes.
Tom ainda está desmaiado no sofá.
Por que fui demitido?
Tenho uma barriga de cerveja.
Eu tenho uma barriga de cerveja.
A violência vem antes da justiça.
O poder vem antes da justiça.
Você é um mentiroso!
Ele é um mentiroso.
Você está dizendo que Tom é um mentiroso?
Quantos pedaços de bolo você comeu?
Quantos pedaços de bolo vocês comeram?
Queria ver o quarto de Tom.
Tom mergulhou na água e tentou salvar Mary.
Tom se mudou para Boston ontem.
Eles são iguais?
Elas são iguais?
São iguais?
Que cachorro bonitinho!
Acho que Tom nos viu.
Vai trabalhar hoje?
Vocês vendem aparador de barba?
Tom não pode me ver assim.
Quantas rosquinhas você comprou?
Quantas rosquinhas vocês compraram?
Quero convidar Tom e Mary para jantar conosco.
Tom não escovou os dentes.
Mal posso esperar para ver a cara de Tom quando Mary chegar aqui.
Vejo Tom todos os dias.
Onde você estava?
Fiquei preocupado.
Onde vocês estavam?
Fiquei preocupado.
Quem se machucou?
A primeira esposa de Tom era canadense.
É pouco provável que chova amanhã.
Esta cama é confortável.
Tom tentou pegar a bola.
Tom tem várias cicatrizes nos braços.
Ninguém estava vendo.
Tom esqueceu o guarda-chuva no carro de Mary.
Ele mediu o comprimento da cama.
Dê uma olhada nessa foto.
Tom não se importa com o que as pessoas pensam.
É um plano arriscado.
Não me importo com o que as pessoas pensam.
Conversei com a mãe de Tom.
Espero que você e seus amigos se divirtam aqui.
Tom quer aprender a tocar violão.
Tom planeja ir sozinho.
Pode confiar neles.
Pode confiar nelas.
Todos estão bêbados, exceto Tom.
Tom foi comprar um presente de aniversário para Mary.
Estou me acostumando com isso.
Havia muitas pessoas que eu não conhecia na festa.
Obrigado por me ajudar a atingir meus objetivos.
Tom sabe que é mentira.
Quer mesmo que eu faça um discurso?
Acho que Tom é ambidestro.
Quase morri de sede.
Deixe a caixa na varanda.
Não acredito que você disse isso!
Eu não acredito que você disse isso!
O que ele fez com você agora?
Quem ama, confia.
Simples assim.
Ele não pode continuar te tratando dessa forma.
Explore países.
Explore cidades, montanhas.
Mas nunca, jamais explore pessoas.
Se você acha que o que está fazendo é justo, benéfico, então também vou começar a fazê-lo.
Afinal, também quero fazer coisas boas.
Estou com muita vergonha de te pedir isso, mas você poderia me emprestar 10 dólares?
Eu tenho muitos amigos de várias partes do mundo e me sinto muito honrado com isso.
Tenho muitos amigos de várias partes do mundo e me sinto muito honrado com isso.
Obrigado mesmo por me ajudar!
Você acha que o Telegram é melhor que o WhatsApp?
O meu ID do Skype é rvj1444.
Você tem alguma ideia do que está me pedindo?
Só quem tem amor é rico de verdade.
Eu sou natural do Rio de Janeiro.
Tirem essa gata daqui, por favor!
Ela está bagunçando tudo.
Desculpe, tenho que passar umas roupas.
Você ainda não acabou de fazer isso?
Eu não entendo essa fascinação pela procura por falantes nativos.
O que tem de errado nisso, Érica?
Eu queria ter tido essa ideia antes.
Eu queria ter feito isso antes.
Eu não me canso de escutar essa música.
Não me canso de escutar essa música.
Esse time tem um bom elenco.
Isso tem sido um grande problema para nós.
Eu não acho que ele vá mudar de ideia tão cedo.
Não acho que ele vá mudar de ideia tão cedo.
Como foi que você escapou daqui?
Como foi que vocês escaparam daqui?
A Rose não tem falado comigo ultimamente.
Você verificou os seus emails hoje?
Pare de pensar besteira!
A Olga vai me dar aulas de russo.
Você quer ir na praia comigo?
Você não quer ir na praia comigo?
Você já foi à praia antes?
Acho que isso não vai caber no carro.
Eu acho que isso não vai caber no carro.
Eu sei que tenho muito o que melhorar.
Sei que tenho muito o que melhorar.
Ela não te ligou de novo, não é?
Ela não está respondendo as suas mensagens, não é?
Que tal sairmos para beber alguma coisa?
Você faz do mundo um lugar melhor.
Aqui não é mais seguro para você.
A festa foi mal planejada.
Não acredito que Tom consegue dormir numa hora dessas.
Tentamos ajudá-lo de todas as formas.
Mary disse que eu devia seguir minha intuição.
Este é o restaurante mais chique de Boston.
Somos seus maiores fãs!
Somos suas maiores fãs!
Tem certeza de que essa é a palavra certa?
Nunca gostei desse apelido.
Consegue distinguir uma da outra?
Consegue distinguir um do outro?
Sei o que está tentando fazer, mas não vai funcionar.
Gire a roda, Tom.
Queria ter dado um soco na cara de Tom.
Obrigado por nunca desistir de mim, Mary.
Não respire a fumaça.
Não respirem a fumaça.
Se não pode vencê-los, junte-se a eles.
Tem certeza de que está tudo bem?
Não quero mais discutir sobre isso.
Não quero mais lidar com isso.
Mary tem uma marca de nascença na perna esquerda.
Tom tem uma marca de nascença na perna esquerda.
Você tem alguma marca de nascença?
Eles são minha única esperança.
Elas são minha única esperança.
Você é minha única esperança.
Por que eles estão fazendo isso comigo?
Por que elas estão fazendo isso comigo?
Tom e Mary cresceram no mesmo bairro.
Sua vida corre perigo.
Como foi o ensaio?
Cuidado para não se machucar.
Tom se enrolou no cobertor.
Vocês já pagaram a conta?
Aprendi isso com Tom.
O telhado está pegando fogo.
Tom não sabia o que dizer em seguida.
Obrigado por não fumar.
Ainda não achei meu passaporte.
Mal posso esperar para ver Tom e os filhos.
Não tenho talento.
Você não pode mudar o mundo, mas pode mudar a si mesmo.
Tom ficou chateado.
Não sabia que estavam me seguindo.
Tom fingiu não reparar.
Acho que vai gostar mais desse.
Acho que vai gostar mais desta.
Sei que isso não é verdade.
Tatoeba não é uma rede social.
Sabemos que não vai funcionar.
Sabemos que não vai dar certo.
Tom ainda está de casaco.
Quem deixou o cachorro trancado para fora?
Tom passou na casa de Mary.
Ele quebrou um novo record.
Zidane é o melhor técnico do mundo!
Escove os dentes!
Tom desceu do ônibus e foi para casa.
Tom foi o último a descer do ônibus.
O que acha que aconteceu comigo?
Não me esquecerei do que fez para mim.
Tom vai se mudar para Boston amanhã.
Isso está caro demais!
Quantas flores têm no vaso?
O elevador não está funcionando hoje.
Tenho muitos amigos budistas.
Estavam todos fantasiados de palhaço.
Tom quer ser motorista de ônibus.
Espero que não tenha perdido o ônibus.
Tem um ponto de ônibus perto da sua casa?
Já estava anoitecendo quando cheguei.
Já estava escurecendo quando cheguei.
Pode me trazer uma toalha, por favor?
Eu dou aulas pelo Skype.
Dou aulas pelo Skype.
O pai da minha amiga é um médico.
Isso é só porque te quero bem!
Tom tem uma esposa?
É um despropósito me pedir dinheiro.
Eu vou te convidar.
Faz tempo que não choro.
Pega leve na mostarda.
Achei uma câmera no parque.
Tom disse que planeja ficar até segunda-feira.
Minhas mãos estão tremendo.
Precisa encarar a realidade.
Tom vai chegar amanhã.
Essa história não é muito engraçada.
Estou pensando em comprar uma casa.
Isto foi ideia de Tom, não foi?
Sei que vai voltar.
Tom quer saber o que você gostaria de beber.
Gostei muito do seu carro novo.
Pertencia ao seu avô.
Acho que é melhor eu ir me sentar com Tom.
Nunca fui de reclamar.
Eu sei de quem é esta bicicleta.
Acha mesmo que Tom vai acreditar em mim?
Quando o jantar estiver pronto eu te aviso.
Estávamos estudando.
Tenho compromisso.
Mary não queria que a história terminasse.
Sempre me lembrarei de Tom.
Diga-me o que Tom queria.
Sinto-me mais seguro quando Tom está aqui.
Sinto-me mais segura quando Tom está aqui.
Sei que Tom é bem mais jovem que Mary.
Para de gritar comigo!
Parem de gritar comigo!
Cuidado com o que diz aos seus filhos.
Eles acreditam em qualquer coisa.
Tem um mapa do metrô?
Quero ir caçar com Tom.
Lembre-se do que aconteceu no ano passado.
Lembrem-se do que aconteceu no ano passado.
Já vimos este filme.
Alguém tem um mapa?
É a primeira vez que isso acontece.
Tom e Mary recusaram a comida que lhes ofereci.
Tom chegou de bicicleta.
Não vou comprar isso.
Planeja comprar um carro?
Planejam comprar um carro?
Vamos ter de dormir aqui?
Tom gosta muito de falar sobre si mesmo, não gosta?
Plantei esta árvore há três anos.
Preciso conversar com o pai de Tom.
Esta não é a primeira vez que Tom e Mary se atrasam.
Onde está sua mochila?
Está muito adiantado.
Está muito adiantada.
Ela ficou em casa o dia todo em vez de sair.
Você é pessimista demais.
Já gastei minha mesada.
Mary não é filha biológica de Tom.
Tom disse que vai nos ajudar a fazer isso.
Tom soltou o cachorro no quintal.
Na época, não sabia o que Tom ia fazer.
Tom disse que quer aprender a xingar em francês.
Como sabia que hoje é meu aniversário?
Não jantei ainda.
Me desculpe, você fala italiano?
"De onde você é?"
"Sou do Brasil."
"De onde você é?"
"Eu sou do Brasil."
Ele nunca mente para mim.
Tom caiu escada abaixo.
Caíram escada abaixo.
Escorreguei e caí escada abaixo.
Tom caiu escada abaixo e se machucou.
Perdi o equilíbrio e caí escada abaixo.
Tom caiu escada abaixo e quebrou o braço.
Temos de economizar energia.
Tom apagou a luz para economizar energia.
Tem todo o direito de ficar chateado.
Tem todo o direito de ficar chateada.
Tem todo o direito de saber o que aconteceu.
Não consegui me deter.
Sei que caçoa de mim pelas costas.
Sei que caçoam de mim pelas costas.
Tom caçoou de Mary pelas costas.
Não fale dos outros pelas costas.
Jamais fale mal dos outros pelas costas.
Tom falou de Mary pelas costas.
Entrei no museu pelo portão errado.
Devia ter tomado mais cuidado.
Quem é aquele homem encostado no portão?
Desci do carro e abri o portão.
Tom deixou o portão aberto e o cachorro dele escapou.
Vamos ver se consigo fechar o portão.
Vamos ver se consigo abrir o portão.
Tom desceu do carro e abriu o portão.
Sempre deixam o cachorro amarrado ao portão?
Bill Gates é a pessoa mais rica do mundo.
Tom chegou ao portão e tocou a campainha.
Quem é o homem encostado no portão?
Bill Gates é o homem mais rico do mundo.
O portão era muito estreito para o caminhão.
Estacionei meu carro perto do portão.
Não consegui abrir o portão.
Sami percebeu que o portão de Layla estava entreaberto.
Poderia abrir o portão para mim?
Vou acompanhá-lo até o portão.
Vou acompanhá-la até o portão.
Poderia fechar o portão para mim?
Deixaram o portão aberto.
O portão de Tom não estava aberto.
Tom está esperando no portão.
Tom abriu o portão para Mary.
Entre pelo portão.
Entrem pelo portão.
Tom saiu pelo portão.
Tom disse a Mary que estava com dor de cabeça.
Tom disse que enterrou o tesouro aqui.
Tom desceu do carro e correu para ajudar Mary.
O que o senhor gostaria de beber?
Aprendi muitas coisas com Tom.
Parece que eles estão esperando um ônibus.
Eles parecem que estão esperando um ônibus.
Um dos caras saiu do ônibus, mas os outros três ficaram.
Uma das crianças não desceu do ônibus.
É hora de ir para o ponto de ônibus.
Você pode chegar lá de trem ou de ônibus.
Você consegue chegar lá de trem ou de ônibus.
Rebeldemente, as crianças voltaram ao ônibus.
Relutantemente, as crianças voltaram ao ônibus.
Teimosamente, as crianças voltaram ao ônibus.
O motorista do ônibus não ficou ferido.
O condutor do ônibus não ficou ferido.
Da minha casa, são 3 milhas até o ponto de ônibus mais próximo.
Algumas paradas de ônibus têm lugares onde você pode sentar.
Algumas paradas de ônibus têm lugares que você pode sentar.
Alguns pontos de ônibus têm bancos.
Alguns pontos de ônibus têm assentos.
Um caminhão atingiu algumas crianças em um ponto de ônibus e um deles morreu.
Um caminhão atingiu algumas crianças em um ponto de ônibus e um deles morreram.
As tarifas de ônibus variam de acordo com a duração da viagem.
As tarifas de ônibus variam de acordo com a distância percorrida.
Nosso ônibus quebrou três milhas da cidade.
Gostaria de saber por quê o ônibus está quase vazio hoje.
Eu gostaria de saber por quê o ônibus está quase vazio hoje.
Todo mundo precisa descer do ônibus.
Todos precisam descer do ônibus.
Havia passageiros nos três assentos da frente, mas o resto do ônibus estava vazio.
Você precisará transferir para outro ônibus na próxima parada.
Felizmente, estávamos em um ônibus com ar condicionado.
Felizmente, estávamos num ônibus com ar condicionado.
Todo mundo começou a embarcar no ônibus.
Todos começaram a embarcar no ônibus.
O ônibus desviou-se do controle.
O ônibus saiu fora do controle.
O ônibus deve chegar aqui em trinta minutos.
O ônibus deve estar aqui em trinta minutos.
O ônibus ainda está meio cheio.
O ônibus ainda está cheio.
O ônibus ainda está meio vazio.
O ônibus ainda está vazio.
Tom disse que saiu de casa às 14:30.
Onde Tom estacionou?
Tom se sentou e escreveu uma carta.
Tom está saindo com outra mulher.
Não saí de casa ontem.
Um ingresso, por favor.
Sabia que Tom ia chorar.
Sou jovem demais para isso.
Por que disse a Tom que estou em Boston?
Assisti a uma comédia romântica.
Costumo tomar um copo de leite no café da manhã.
Saí de casa mais cedo para não perder o trem.
Tentei abrir a porta, mas não consegui.
Trabalho num supermercado agora.
Hoje eu vou sair.
Gritou ao ver a aranha.
Comprei um dicionário.
Estou fazendo isso para seu próprio bem.
Mais respeito com seu pai.
Quero levar Mary a algum lugar romântico esta noite.
Qual foi o pior dia da sua vida?
Qual é seu maior defeito?
Obrigado por vir no seu dia de folga.
Não sei se está sendo sarcástico.
Não sei se está sendo sarcástica.
Estamos tendo problemas conjugais.
Não preciso de dinheiro para me divertir.
É proibido jogar lixo.
Quem disse pra você que eu não viria?
O Tom sempre pela as maçãs antes de comê-las.
Por que estava com tanto medo?
As pessoas tomam água da torneira em Boston?
Não bebam a água da torneira.
Não tomem a água da torneira.
As pessoas bebem água da torneira em Boston?
Todos os nossos filhos são adotados.
Tom cuidará de Mary.
Tom e Mary se conheceram numa festa no Dia dos Namorados.
Acho que Tom chorou.
Nunca sei o que dizer.
Estou a fim de ir ao cinema.
O que vocês comem no Natal?
O que você come no Natal?
Esta sopa tem gosto de peixe.
Caminho todos os dias.
Os atores estão esperando no palco.
Sabia que isso é de Boston?
Mary tirou a carteira da bolsa.
Moro ao lado da loja de brinquedos.
Estou lavando o carro do meu irmão.
Parei de contar.
Tom disse que não quer mais fazer isso.
Você é um ótimo mentiroso.
Tom disse a Mary que estava com sono.
Eu queria saber a verdade.
Tom veio buscar os filhos.
Tom e Mary vieram juntos.
Não quero fazer um discurso.
Tom está no porão, não está?
Quero aprender a dançar como você.
Quero aprender a dançar como vocês.
Eles se conheceram na Espanha há sete anos.
Elas se conheceram na Espanha há sete anos.
Não se esqueça de que Tom é meu irmão.
Tom olhou para o mapa na parede.
Não suporto pessoas como você.
A cama sobre a qual você acabou de se sentar é a cama de minha avó.
Você pode dizer para nós por que não gosta de cerveja?
Para que serve a ONU?
Não vou construir mausoléus na Dinamarca.
Eu pego o ônibus para ir para a escola.
Pego o ônibus para ir para a escola.
Eu pego o ônibus para ir à escola.
Pego o ônibus para ir à escola.
Eu me sinto morto de cansaço.
Eu estou morto de cansaço.
Não sei por que pensei em você!
Eu não sei por que pensei em você!
Cala a boca que é melhor.
Eu preciso de alguém que me proteja.
Preciso de alguém que me proteja.
Ele não farinha do saco de vocês.
Ela não farinha do saco de vocês.
Você latiu.
Eu perguntaria a ela.
Eu perguntaria para ela.
É possível resolver todos os problemas da África?
O que está acontecendo na Austrália?
Para de latir!
Você está sendo muito chata!
A gente estuda muito mais fora da escola do que na escola.
Comprei vários livros para ler nas férias.
Acho isso tudo uma perda de tempo.
Bom dia!
O meu nome é Henry Johnson, tenho 35 anos e sou da Califórnia, mas moro em Dallas com minha esposa e minha filha.
A minha esposa tem 34 anos e é uma pessoa amorosa.
Estes têm sido os anos mais preciosos da minha vida inteira.
A minha casa não é muito grande mas é muito confortável e bonita.
Nós a compramos ano passado e foi uma grande conquista em nossas vidas.
Deixe ela ficar.
Há respingos de sangue nos assentos do carro.
Ele não vai construir fazendas nos Estados Unidos.
A nossa professora nos dividiu em dois grupos.
Você terá de encarar isso.
Vocês ainda estão com raiva?
Você entende o que ele quis dizer?
Você entendeu o que ele quis dizer?
Você pode ficar com o meu sanduíche.
Não estou a fim de estudar francês hoje.
Nossa, eu dormi por quantas horas?
Talvez alguém fique atraído pelo preço.
Esta é uma vitória importante.
Nós vamos ajudá-lo?
Vamos ajudá-lo?
Eu perdi todos os livros dele.
Perdi todos os livros dele.
"Onde eles vão amanhã?"
"No Afeganistão."
"Onde eles vão amanhã?"
"Na França."
"Onde eles vão amanhã?"
"Para a França."
"Onde eles vão amanhã?"
"Pra França."
Você não vai construir lojas na Suécia.
Eu pratico karatê desde quando era criança.
Pratico karatê desde quando era criança.
O que você combinou?
Quem sabe o que estava por trás disso.
Vocês sabem por que essa data é importante?
Você pode me acordar às sete da manhã?
Você pode me acordar às sete?
Você pode me acordar às sete da manhã amanhã?
Você pode me acordar às sete amanhã?
Ela ficou surpresa de nos ver?
Eu moro perto do aterro.
Moro perto do aterro.
Eu acho que vou falar com Tom.
Acho que vou falar com Tom.
Eu sou doido.
Eu estou doido.
Eu estudo mandarim e espanhol.
Estudo mandarim e espanhol.
Esse ano vou estudar sueco, holandês, romeno e sérvio.
Esse ano eu vou estudar sueco, holandês, romeno e sérvio.
Por que alimentar a dor com outra dor?
És o meu inimigo?
Ouça, Tom, não é sério.
Quantos vídeos têm no seu canal?
Quantos vídeos têm no teu canal?
Tom deixou Mary para trás.
Conseguiu convencer Tom a ajudar?
Conseguiram convencer Tom a ajudar?
O pai de Tom era professor.
Tom desmontou o relógio.
Já levou Cookie para passear?
Já levaram Cookie para passear?
Não queria ir sozinho.
Não queria ir sozinha.
Precisamos elaborar um plano.
Sei o que estão fazendo.
Tom correu descalço na neve.
Meu francês está melhorando.
Tom e Mary cancelaram o casamento.
Arrotei alto.
Tom voltará amanhã.
Não gosta de viajar, gosta?
Não gostam de viajar, gostam?
Conhece a filha de Tom?
Conhecem a filha de Tom?
Tom passou o verão na Austrália.
Tom e Mary vão voltar hoje à noite.
Tom tirou uma das luvas que estava usando.
Jamais gostei de voar.
Todos estão vivos.
Não sei por que Tom não gosta de cães.
Como sabia meu nome?
Como sabiam meu nome?
Isso acontece o tempo todo.
Tom tirou várias fotos dos pais de Mary.
Tom e Mary estão esperando John voltar para casa.
Todos ficaram chocados com o que Tom fez.
Tom tem medo de dizer não.
Tenho de terminar de ler esse livro até amanhã.
Por que não prova este?
Por que não prova esta?
Não estava muito a fim de estudar.
Quem é o garoto dançando com Mary?
Acho que feri os sentimentos de Tom.
Por que vendeu seu violão?
Ainda não terminei de falar.
Preciso usar seu celular para chamar uma ambulância.
Jamais conseguirei fazer isso sozinho.
Tom e Mary morreram no incêndio.
Tom passou a tarde cozinhando.
A reunião terminou às 14:30.
Tom conversa com Mary quase todos os dias.
Desliguei o microfone.
Tom foi atacado por lobos.
Queria sair para tomar ar fresco.
Os técnicos apertaram as mãos após a partida.
Tom entendeu tudo.
Tom me convidou para sair de novo.
Quero que Tom cante comigo.
Nevou um pouco.
O cachorro me segue aonde quer que eu vá.
O que planeja fazer em seguida?
O que planejam fazer em seguida?
Não terminei de ler esse livro.
Tom disse que Mary devia ter saído mais cedo.
Tom fez um esforço excepcional para ajudar Mary.
Alimentou o cachorro?
Não sabia que planejava fazer isso.
Quer mesmo trabalhar em Boston?
Tom convenceu Mary a almoçar com ele.
Tom jamais faria isso.
Tom e Mary disseram que estavam com pressa.
O quarto de Tom não é muito grande.
Tom entrou no carro com Mary.
Por que não almoçou hoje?
Por que não almoçaram hoje?
O escritório de Tom não se parece nem um pouco com o meu.
Onde Tom comprou este livro?
Tom foi a algum lugar ontem à noite?
Quero tomar mais uma garrafa de cerveja.
É verdade que não sabe falar francês?
Tom e Mary disseram que eram casados.
Foi mais difícil que eu imaginava.
Tom e Mary conseguiram sair da piscina sozinhos.
Sabe onde Tom escondeu o dinheiro?
Posso te mostrar uma coisa?
Tom contou tudo à Mary.
Pode me beijar se quiser.
Ainda não terminei de tomar café da manhã.
Mary cobriu os ombros com um xale.
Os meus vizinhos não são lá muito legais.
Quero muito aprender a tocar piano.
Eu quero muito aprender a tocar piano.
Eu preciso aprender japonês urgente.
Preciso aprender japonês urgente.
Os cursos de japonês presenciais estão muito caros!
Ele não tem escrúpulos mesmo.
"Obrigado mesmo!"
"Uma honra!"
"Obrigado mesmo!"
"Uma honra imensa!"
"Obrigado mesmo!"
"Um prazer!"
Acho que você está assim porque não está fazendo o que realmente gosta.
Eu acho que você está assim porque não está fazendo o que realmente gosta.
Oi!
Desculpe o incômodo, mas por que você saiu do grupo?
Tem problema usar o Google Tradutor?
Professor, tem problema usar o Google Tradutor?
Professora, tem problema usar o Google Tradutor?
"O que o Henry faz?"
"Ele é dentista, eu acho."
É uma honra imensa estar aqui com todos vocês!
Eu tenho que gravar uma penca de vídeos.
Essa empresa paga sempre atrasado.
Como é a vida no Rio?
O Discord é muito interessante porque você pode conversar por chat, voz ou vídeo, fazer streamings, grupos e muito mais.
Eu ainda vou criar coragem pra falar com eles, pode deixar.
Deixa comigo.
Você tem que se perdoar primeiro.
Ele tem que se perdoar primeiro.
Ela tem que se perdoar primeiro.
Quando quiser, me chama!
Em que posso lhe ser útil, minha cara?
Em que eu posso lhe ser útil, minha cara?
A memória do meu telefone está muito cheia.
Pessoal, desculpe a demora!
Pessoal, desculpa a demora!
Como é a vida em Boston?
Meu pai parou de beber.
Aprender francês não é difícil.
Aprender alemão é um pouco difícil, eu acho.
Eu não pude responder à sua requisição.
Não pude responder à sua requisição.
Eu não posso atender à sua solicitação.
Não posso atender à sua solicitação.
Isso tudo é mesmo necessário?
Eu posso te ligar ou você está ocupada?
Posso te ligar ou você está ocupada?
Oi, Raquel!
Ainda bem que você está aqui.
Eu não estou me sentindo nada bem.
Eu gostaria de saber mais sobre a Grécia.
A Amanda está em uma crise existencial.
Estou em uma crise existencial.
Eu estou em uma crise existencial.
Eu estou em uma espécie de crise existencial.
Estou em uma espécie de crise existencial.
Espero te reencontrar em breve.
Eu espero te reencontrar em breve.
Eu vou te ver um dia, pode ter certeza.
Vou te ver um dia, pode ter certeza.
Estou cheio de coisas para fazer mas sem cabeça nenhuma.
Eu estou cheio de coisas para fazer mas sem cabeça nenhuma.
O que foi que ela te disse, Maicon?
Liz tá resfriada de novo.
Liz está resfriada de novo
Eu tenho medo de ursos.
Ursos me dão medo.
Camila vai ter que arrancar um dente amanhã.
Seja bem-vinda em meu coração!
Seja bem-vinda à minha casa!
Sejam bem-vindos à minha casa!
Sejam bem-vindas à minha casa!
Seja bem-vindo à minha casa!
Eu penso que vocês são ciumentas.
Eu penso que vocês são ciumentos.
Penso que a senhora é ciumenta.
Penso que o senhor é ciumento.
Eu penso que tu és ciumenta.
Eu penso que tu és ciumento.
Comprei uma revista para ler no avião.
Planejo ler um livro no avião.
Comprei algumas revistas para ler no avião.
O avião desapareceu num piscar de olhos.
Como é que as pessoas conseguem dormir no avião?
Fiquei muito nervoso quando o avião decolou.
O avião decolou às dez em ponto.
Um raio atingiu o avião em que Tom estava.
Tom estava no mesmo avião que eu.
Tom não foi à Austrália de avião.
Muitas pessoas têm medo de viajar de avião.
Não tenho condições de viajar de avião.
Ainda se lembra de sua primeira viagem de avião?
Tom não tem condições de viajar de avião.
Acho que Tom já está no avião.
Já foi expulso de um avião?
Já foi expulsa de um avião?
Uma tempestade impediu que o avião decolasse.
O avião irá decolar daqui a uma hora.
Li este livro no avião.
Você vai a Boston de avião?
Segura a minha mão enquanto o avião pousa.
Tom deve ter dormido no avião
Não gosto de viajar de avião.
Jamais voei de avião.
Não entrei no avião.
Quantos passageiros há neste avião?
Tom nunca voou de avião.
Não dormi no avião.
Não consegui dormir no avião.
Meu pai adora viajar de avião.
O avião ainda não decolou.
O avião decolou às seis em ponto.
Havia 150 passageiros no avião.
Esse avião irá decolar às cinco.
Tom não estava naquele avião.
Tom foi escoltado para fora do avião.
Tom está saindo do avião.
Viu algum avião hoje?
Viram algum avião hoje?
Tom já está no avião.
Fomos à Austrália de avião.
Tom abateu um avião inimigo.
O avião em que Tom estava caiu.
Está com sua passagem aérea?
Tom pulou do avião.
Só tenho duas passagens aéreas.
O avião chegará às três.
Tom estava naquele avião.
Vou de avião.
Tom fez um avião de papel.
Viajarei de avião.
Tom dormiu no avião.
Onde está sua passagem aérea?
Eles embarcaram no avião errado.
Elas embarcaram no avião errado.
Os aviões pousam em aeroportos.
O avião está caindo.
Fiz um avião de papel.
Embarcamos no avião.
O avião está pousando.
Embarquei no avião.
O avião caiu?
O avião de Tom caiu.
Tom devia ter ido a Boston de avião.
Não quero perder meu voo.
O avião já vai pousar.
O avião pousou no mar.
Ela acenou para mim antes de embarcar no avião.
Perdemos nosso voo por causa do engarrafamento.
Fui de avião.
As portas do avião já estavam fechadas quando Tom chegou ao portão de embarque.
A mulher que estava sentada ao meu lado no avião não parava de falar.
O avião pousou na fazenda do meu pai.
Dormi no avião.
Tom nasceu num avião.
Expulsaram-me do avião.
Tom não queria perder o voo.
Quero comprar um jornal para ler no trem.
Talvez Tom tenha razão.
Ela não tem ideia do que está dizendo.
Nós queremos ajudar.
Aqui faz muito calor no verão.
Ainda estou com sua chave.
Os italianos comem macarrão.
Você deixou a tevê ligada ao sair hoje de manhã.
Marco disse que nossos primos chegaram.
Eu tenho medo de morrer no meio.
Leiamos a lição número 3.
Existem muitas palavras persas na língua turca.
Precisamos contratar mais pessoas.
Eu me machuquei jogando basquete.
Vocês viram o Jamal?
Ouvi dizer que o consideraram culpado.
Tom acendeu a lanterna e entrou na caverna.
Tom não tirou os sapatos.
Hoje falaremos de cibersegurança?
Tom é muito tímido para falar com as meninas.
Sua esposa cozinha melhor do que a minha.
Tom é muito tímido para falar com as garotas.
Prefiro ir à Austrália.
Ela estava feliz em vê-lo.
Estava me seguindo?
Por favor, diga-me onde fica o ponto de ônibus.
Tom chutou a bola com o pé esquerdo.
Quero passar o resto de minha vida com Tom.
Não roubei nada de Tom.
É melhor me contar tudo.
Posso colocar isto aqui?
Você conseguiu o telefone dela?
Tom percebeu que as mãos de Mary estavam tremendo.
Ela te deu o telefone dela?
Todos deveriam fazer isso.
Muitas pessoas perderam a fé no amor, infelizmente.
Tom foram convidados, exceto Tom.
Tom que aprender a conversar com garotas.
Tom reclamou de tudo.
Minha mãe não fala francês.
Esta gravação foi adulterada.
Estou me divertindo em Boston.
Quero que preste atenção.
Quero que prestem atenção.
Tom disse a Mary que ela beijava mal.
Não posso aceitar seu presente.
Amsterdam é conhecida por seus canais.
Não assinei o contrato ainda.
Estou carregando meu celular.
É sempre assim?
Aposto que é uma ótima professora.
Aposto que é um ótimo professor.
A porta ainda está aberta.
Tom morava ao lado de casa.
A cerveja que bebemos estava muito boa.
O que te faz pensar que vai dar certo dessa vez?
O que você pensa dos brasileiros?
Moramos perto da escola.
Todos se conhecem na cidadezinha em que cresci.
Tom caminhou até a janela e olhou para fora.
Somos oito pessoas.
Tom está morto.
Quero saber quando vocês vão voltar.
Quero saber quando você vai voltar.
Estou do lado de Tom.
Onde você guarda seus livros didáticos?
Quantos violões você tem?
Estes são os meus livros e aqueles são os dele.
Tom está chorando de novo.
Tom e Mary não comem qualquer coisa.
Tom não pode fazer isso hoje.
Onde fica o posto de combustível?
Clique no botão abaixo para confirmar seu pedido.
Tom quase se engasgou.
Gostei de ler o livro que Tom me deu.
Tom correu até o portão.
Não conheço a mulher que está conversando com nosso professor.
Não conheço a mulher que está conversando com nossa professora.
Desculpe-me por vir sem avisar.
Gosta de bolo?
Gostam de bolo?
Tom abriu a caixa de fósforo e acendeu um.
Estou tentando descobrir o que aconteceu.
Conte-me o que quiser.
Não tenho sardas.
Quantas milhas você caminhou ontem?
Gosto do meu apartamento.
Tom possui uma casa perto do lago.
Tem lugar para mais um no meu carro.
Meus filhos não ganham mesada.
Tente voltar para casa inteiro.
Tente voltar para casa inteira.
Estou quase terminando de escrever o relatório.
Você vai convidar Mary para jantar?
Podemos mudar de assunto, por favor?
Tom disse que não estava com pressa.
Estes rinocerontes nasceram em cativeiro.
Esta árvore foi plantada pelo bisavô de Tom.
Esta árvore foi plantada pela bisavó de Tom.
Tom acariciou o cabelo de Mary.
Pressione uma tecla para continuar.
Tom estava usando um chapéu ridículo.
Tom se perde facilmente.
Tom se perde com facilidade.
Ambos gostam da mesma garota.
Não estava com fome mesmo.
É para um amigo.
É para um amiga.
Este cantor usa auto-tune para alterar a voz.
Esta cantora usa auto-tune para alterar a voz.
Não sou feio, mas também não sou bonito.
Tom cobriu os ombros de Mary com um cobertor.
O que vocês estão escondendo?
O meu nome é Ricardo.
Eu vou com o Ricardo.
Vou com o Ricardo.
Eu sou surdo.
Essa negligência poderia ter custado vidas humanas.
Estou procurando o ponto de ônibus.
Eu estou procurando o ponto de ônibus.
Ele encontrou essa câmera no closet.
Eu estou indo com o Ricardo.
Estou indo com o Ricardo.
Eu realmente não sei com quem o Tom estava lá.
Você tem certeza de que isso é realmente seu, Rachel?
Uma vez o Tom tentou invocar um demônio e quase conseguiu.
Você se importaria em mudar o canal?
Em qual canal está passando o jogo?
Você sabe dizer em qual canal está passando o jogo?
Que menina linda aquela ali!
Você poderia mudar de canal, por favor?
Nós introduzimos uma paywall.
Introduzimos uma paywall.
Isso é difícil demais para você?
Isso está difícil demais para você?
Eu vou me formar no ano que vem, espero.
Vou me formar no ano que vem, espero.
Ela quer ser uma professora um dia.
É meio difícil falar com ela porque está sempre estudando evita falar sobre relacionamento.
Os nomes dos meus pais são Terry e Christine.
Eu sinto muita saudades delas.
Sinto muita saudades delas.
Eu sinto muita saudades deles.
Sinto muita saudades deles.
O meu pai é da Grécia e ele conheceu a minha mãe quando ela estava viajando para a Alemanha.
O Eric é mais novo ou mais velho que você?
Por que estou sendo multado?
Por que eu estou sendo multado?
É verdade que você foi multado?
De quanto é a multa?
Eu não acredito que você disse isso para ela.
Tom se tornou o pior pesadelo para a Mary.
Nós não temos filhos.
Eu gostaria que todos me deixassem em paz.
Eu queria que o Tom me comprasse alguns selos enquanto estava nos correios.
Eu não interessado em me tornar canadense.
Não interessado em me tornar canadense.
Ele vai se naturalizar sérvio.
Agora que o Tom está atrás das grades, não tenho mais medo dele.
Agora que o Tom está atrás das grades, eu não tenho mais medo dele.
Eu não acredito na versão do Tom dessa história.
Não acredito na versão do Tom dessa história.
A saúde mental de Tom se deteriorou.
Como isso pôde acontecer?
Eu não entendo.
É culpa do Tom, não da Mary.
Uma bela moça georgina se juntou à nós.
Eu quero conhecer melhor os países eslavos.
Quero conhecer melhor os países eslavos.
O acidente aconteceu por conta da falta de cuidado do Tom.
Tom me dá arrepios.
Ele me dá arrepios.
Aquele cara me dá arrepios.
Você está me dando arrepios.
Tom foi se despedir de Mary.
Sabe se tem alguém em casa?
Está insinuando que não quer mais me ver?
Eu amarelei.
Não acredito que você amarelou.
Não consigo imaginar Tom dançando.
O gato pulou do sofá e se escondeu debaixo da mesa.
Eles têm quatro filhos: três meninas e um menino.
Elas têm quatro filhos: três meninas e um menino.
Tom será o próximo.
Experimentou o bolo?
Experimentaram o bolo?
Ficamos acordados até a meia-noite.
Ficamos acordadas até a meia-noite.
O cachorro mordeu a panturrilha de Tom.
Minhas dores de cabeça estão piorando cada vez mais.
Não sabia que Tom morava na Park Street?
Não quer me abraçar?
Não quer me dar um abraço?
Tom não se despediu de Mary.
Quero comer a mesma coisa que Tom e Mary estão comendo.
Onde vai passar as férias?
Seu cabelo nem sequer está molhado.
Eu leio em inglês mas não falo.
Eu espero poder te dar alguma coisa.
Espero poder te dar alguma coisa.
O amor à democracia é o da igualdade.
O amor à democracia é o amor da igualdade.
Eu tenho dicionários.
Tenho dicionários.
Você teria algum dicionário português-francês?
Eu não estou brigando com vocês.
Não estou brigando com vocês.
Você deixou a janela aberta.
Não fale tão rápido!
Fala mais baixo!
Fale mais baixo, por favor.
É na próxima estação que vamos ter que descer para pegar o metrô indo para o estádio.
É na próxima estação que nós vamos ter que descer para pegar o metrô indo para o estádio.
É na próxima estação que nós vamos ter de descer para pegar o metrô indo para o estádio.
É na próxima estação que vamos ter de descer para pegar o metrô indo para o estádio.
Qual é o nome de solteira da sua esposa?
Ele não era ninguém que seria suspeito.
Estas flores são belíssimas!
Tive de correr para alcançar Tom.
Por que está todo arrumado?
Não sabe o que está perdendo.
Será que Tom está com fome?
"Por que está todo arrumado?"
"Vou a uma festa."
Tom gosta de brincar com os sentimentos das pessoas.
Tom me disse que você mentiu.
Não estou a fim de fazer isso hoje.
Por que não quer limpar seu quarto?
Tom acredita em tudo que Mary diz.
O georgiano é, provavelmente, um dos idiomas mais difíceis do mundo.
Nós temos a mesma idade.
O primeiro passo para fazer um sonho se tornar realidade é sonhar.
Você é brasileiro?
Você é brasileira?
Eu moro nessa casa tem mais de 25 anos.
Moro nessa casa tem mais de 25 anos.
Foram tempos difíceis aqueles.
Eu prometo que vou melhorar.
Prometo que vou melhorar.
Hoje não caiu uma gota de chuva.
Minha mãe vive reclamando comigo por eu passar tanto tempo usando o computador.
Vocês falam português?
Você dá aula há quanto tempo?
Eu queria ser que nem você.
Vocês estão animados?
Hoje eu vou no médico fazer uns exames.
Por que você está nervosa?
Qual é o nome do gato?
Qual é o nome do seu gato?
Ele morde?
Quem te mordeu desse jeito?
É improvável, mas não impossível.
O Tom é ainda um novato.
Alguém pode responder a isso?
Chegamos ao aeroporto três horas antes do nosso voo.
Tom não foi o último a ir para casa.
Está insatisfeita com seu trabalho.
Na verdade, não estou sugerindo nada.
Tom admite que está sob pressão.
A poesia dispõe do mágico poder de assimilar tempos distintos ao presente.
Momentos vários pode o poema compreender num só contínuo espaço-tempo transcendente.
A imprecisa lembrança antiga e a mais recente impressão juntam-se num mesmo reviver.
Na unidade absoluta o todo permanente.
No aqui-agora o sonho, o mistério do Ser.
A criança está no adulto – é início, meio e fim.
A dor que mora na alma é espinho atemporal.
O verso é luz e cor, é instante musical.
Cinge-se apenas à emoção – transgride, assim, não raro a ordem natural do que acontece...
Do poético o sentido, a razão desconhece.
É melhor não fazer isso enquanto Tom estiver aqui.
Mudei-me para uma cidade com um clima mais agradável.
Tom adora sair com os amigos.
O esquilo está procurando nozes.
Por que Tom não gosta de trabalhar aqui?
Quem está batendo à porta a esta hora?
Tom estava sentado ao lado de Mary com os olhos fechados.
Estou assistindo ao jogo na tevê.
Tom e Mary falaram ao mesmo tempo.
A comida deste hotel é muito boa.
Você não se parece nem um pouco com Tom.
Tom apagou a luz ao sair do quarto.
Onde Tom comprou essa camiseta?
Não abra esta janela.
Não abram esta janela.
Tom deixou a xícara cair e ela se quebrou.
Sou cunhada de Tom.
Quantos anos ele tinha na primeira foto?
Tom namorava uma canadense.
Tom disse que Mary tinha terminado de comer.
Ela aparou as sobrancelhas.
Tom sempre zomba de mim por causa disso.
Tom e Mary estavam com medo de entrar na caverna sozinhos.
Você é a favor ou contra o projeto?
Viu algo suspeito?
Escolha qual você quiser.
Tenho uma queda por você.
Pode levar minha irmã ao aeroporto?
Esta tevê não vem com cabo HDMI.
Tom se sentou e cruzou as pernas.
Tom não conhecia Mary na época.
Espero que não morra de fome.
Não estou a fim de comemorar.
Por que parou de estudar francês com Tom?
Seria melhor se estudássemos no shopping, o que você acha?
Seria melhor se nós estudássemos no shopping, o que você acha?
Você acha que rola?
Desculpe, estou meio apertado esse mês.
Desculpe, eu estou meio apertado esse mês.
Ela me deixou um áudio de mais de 7 minutos.
Desculpe, eu te assustei?
Me desculpa!
Não queria ter te assustado.
Por que você está chorando tanto?
Você gosta de fazer o que no seu tempo livre?
Isso vai funcionar mesmo dessa vez?
A estação fica a três quilômetros daqui.
A estação fica a três milhas daqui.
Quero me mudar daqui.
Tom mora longe daqui.
Tom é sempre o melhor aluno da turma.
Sou o melhor aluno da turma.
Sou a melhor aluna da turma.
Tom é o melhor aluno da turma.
Na escola, ele sempre foi o melhor aluno da turma.
Não quero tirar conclusões precipitadas.
Não sirvo para isso.
O barulho assustou Tom.
Conte-nos sobre seus filhos.
Vou varrer o chão enquanto você lava a louça.
Estou atrasado por causa do trânsito.
Eu queria ser famoso.
Tom foi almoçar na cantina.
Eu estava caminhando no parque com um amigo quando começou a chover.
Eu estava caminhando no parque com uma amiga quando começou a chover.
Tom esqueceu de pagar a conta de energia.
Você não tem direito de me dizer o que fazer.
Tom me deu carona.
Tom não bebeu nada.
Quando chegamos a palestra já havia começado.
Não gosto que gritem comigo.
Hoje eu estou com muito sono.
Hoje eu não estou com vontade nenhuma de fazer nada.
Eu esperava me sair tão bem quanto o Tom.
Qual carro o Tom decidiu comprar?
Eu espero que você esteja bem.
Qualquer coisa, me liga!
Espero que você esteja bem.
Qualquer coisa, me liga!
Sami estava em perigo.
O teste de DNA liberou-o de todas as acusações.
Tudo o que ele tem a fazer é esperar e ver.
Pelo menos eu sou mais velho que ela.
Pelo menos eu sou mais velho que ele.
Acho que sou mais velho que ele.
Eu acho que sou mais velho que ele.
O que a sua mulher disse?
O que disse a sua mulher?
O que disse a tua mulher?
O que a tua mulher disse?
Nisso eu não sou como você.
Nisso não sou como você.
Eu não visitei a Itália.
Não visitei a Itália.
Ele não está aqui ainda.
Ela não está aqui ainda.
Fazer dinheiro é a sua razão de vida.
Ele não pensa em nada sem ser dinheiro.
Só em minha casa essas coisas acontecem.
Só na minha casa essas coisas acontecem.
Só na minha casa acontecem essas coisas.
Só em minha casa acontecem essas coisas.
Não mande aquela carta.
Não envie aquela carta.
Detenha aquele homem!
Pare aquele carro!
Você está se sentindo um pouco melhor agora?
Você viu as minhas mensagens?
Mary não usa saias acima do joelho.
Eu o conheci recentemente.
Tom está preocupado com alguma coisa, não está?
Tom está preocupado com alguma coisa, não é?
Vou ensinar alguma coisa no Japão.
Por que você quer ir ao Japão?
Por que você quer ir para a China?
Que horas são na Moldávia agora?
Que idiomas são falados na Moldávia?
Dá para morar na Nigéria?
Eu queria muito conhecer o Egito e o Marrocos algum dia.
Desculpa mesmo te incomodar com isso a essa hora da noite.
Eu serei o teu pior pesadelo.
Eu serei o seu pior pesadelo.
Serei o teu pior pesadelo.
Serei o seu pior pesadelo.
Eu vou ser o teu pior pesadelo.
Eu vou ser o seu pior pesadelo.
Vou ser o seu pior pesadelo.
Vou ser o teu pior pesadelo.
Estamos muito felizes com os resultados.
O Tom nem confirmou e nem negou os rumores.
Você deveria estar orgulhosa de si!
Você não confirmou e nem desmentiu os rumores.
Por que você é sempre tão pessimista?
Ela ficou em silêncio o dia todo.
Eu não danço mais.
Não danço mais.
Por que é que você está tão molhada?
Os elfos sãos muito maus.
Cara, como você é maldoso!
Eu não vou me arriscar mesmo!
Não vou me arriscar mesmo!
Essa frase já existe.
O que aconteceu com o nosso banco de dados?
Você esteve na Europa recentemente, não?
Foi bom estar lá?
Obrigado a cada um de vocês pelos bons votos!
Eu fico me matando de trabalhar enquanto ela vive reclamando de tudo.
Fico me matando de trabalhar enquanto ela vive reclamando de tudo.
Nós não deveríamos ajudá-los?
Não deveríamos ajudá-los?
Eu não sabia que o Tom dava aula de francês.
Por que eles não querem ir para o Brasil?
Por que elas não querem ir para o Brasil?
Por que eles não querem ir ao Brasil?
Por que elas não querem ir ao Brasil?
Você é uma moça muito bela e encantadora.
Nós temos uma visita essa tarde.
Henrique e Eric vão tentar trazer a Ana para a festa.
Isaura é uma mulher com experiência.
Por que alguém a sequestraria?
Deixe o Tom dormir no meu sofá.
Me dê aquela garrafa.
Ele sabe que pode confiar na gente.
Eu quero saber o que você acha.
Quero saber o que você acha.
Ele é um ótimo jogador.
Tem algum hospital aqui perto?
Não tenho privacidade.
Vocês ficaram em casa sozinhas?
Vocês ficaram em casa sozinhos?
Você é uma menina o um menino?
Sami não desobedeceu o seu pai.
Sami não desobedeceu o pai dele.
Não deixe esse cachorro chegar perto de mim!
Eles a assassinaram.
Deu certo para o Tom.
Tom e Maria me disseram que estavam ensinando francês.
Deu certo para Tom.
O Tom e a Maria me disseram que estavam ensinando francês.
Eu não acho que Tom e Maria estejam tristes.
Eu não acho que o Tom e a Maria estejam tristes.
Tom não voltaria para a Austrália se não precisasse.
O Tom não voltaria para a Austrália se não precisasse.
O dragão é uma criatura fictícia.
Tom me disse que é imune àquela doença.
O Tom me disse que é imune àquela doença.
Tom tem mais ou menos a mesma idade que nós.
O Tom tem mais ou menos a mesma idade que nós.
Tom tem mais ou menos a mesma idade que a gente.
O Tom tem mais ou menos a mesma idade que a gente.
Maria acredita que pode fazer isso.
A Maria acredita que pode fazer isso.
Tom precisará disso.
O Tom precisará disso.
Onde ele acabou ficando?
Maria disse com quem estava na semana passada?
A Maria disse com quem ela estava na semana passada?
Deve-se obedecer às leis de trânsito.
Tom tentou não espirrar.
Eu não sabia que Tom era seu primo.
Eu não sabia que o Tom era o seu primo.
Você não quer ser rico?
Você não quer ser rica?
Há quanto tempo você é vegetariano?
Há quanto tempo você é vegetariana?
Desde quando você é vegetariano?
Desde quando você é vegetariana?
Tom não vai me matar.
O Tom não vai me matar.
Ninguém me visitou hoje.
Eu tinha três opções.
Tom é o único que sabe fazer isso.
O Tom é o único que sabe fazer isso.
Tom e Maria ainda não começaram?
O Tom e a Maria ainda não começaram?
Começou bem no horário.
Você é precioso para mim.
Você é preciosa para mim.
Eu sei o que Tom faria.
Eu sei o que o Tom faria.
Esta planta está com algumas folhas queimadas.
Qual é o seu plano agora?
Qual é o teu plano agora?
Qual é o plano agora?
Tom foi ao cinema sozinho.
Tom sabe que isso não vai funcionar.
Tom quer comer bife.
Tom está melhorando, não está?
Tom já lavou as mãos.
Tom quer um cachorro macho.
Você vai melhorar se continuar praticando.
Você gosta de filmes de ação?
Vocês gostam de filmes de ação?
Posso convidar meu amigo?
Posso convidar minha amiga?
Por que Tom e Mary estão brigando?
Tom não gosta de dirigir o carro de Mary.
Eu pensei que você estava magoada comigo
Pensei que você estava magoada comigo
Trouxe meu filho comigo.
Como será que Tom está?
Tom está deitado no sofá.
Tom disse que não tinha medo de ninguém.
Tom não gosta de café quente.
Vou dormir na casa de Tom.
Obrigado por me contar o que aconteceu.
Não estou a fim de comer comida chinesa hoje.
Todos falaram ao mesmo tempo.
O cachorro está atrás do sofá.
Por que não posso ir à festa de Tom?
Costumo chegar em casa às seis horas.
Vou deixar os livros aqui.
Por que não lê o manual do proprietário?
Não quero morrer sozinho.
Não quero morrer sozinha.
Tom ouviu alguém gritando por ajuda.
Tom fará um discurso esta noite.
Tom pegou uma revista e começou a folheá-la.
Tom foi à loja de conveniência.
Não estou a fim de conversar com Tom hoje.
Faz tempo que não como macarrão.
Tom tem covinhas.
Por que algumas pessoas têm covinhas e outras não?
Por que algumas pessoas têm covinhas?
Onde será que Tom aprendeu francês?
Tom rapidamente aprendeu a falar francês.
Aprendemos francês juntos.
Aprendemos francês juntas.
Finalmente aprendi a fazer isso.
Aprendi esta música quando era criança.
Onde será que Tom aprendeu a falar francês tão bem?
Tom aprendeu uma palavra nova.
Acho que Tom não sabe onde Mary aprendeu francês.
Aprendi a ignorar a dor.
Ainda não aprendemos a fazer isso.
Tom perguntou à Mary onde ela tinha aprendido francês.
Tom aprendeu muito sobre a Austrália comigo.
Aprendi muito sobre a Austrália com Tom.
Onde será que Tom aprendeu a dirigir?
Aprendi com meus erros.
Tom aprendeu a tocar ukulele antes de aprender a tocar violão.
É verdade que você aprendeu francês sozinho?
Tom aprendeu uma lição de vida.
Quer saber como aprendi francês?
Quantos anos Tom tinha quando aprendeu a fazer isso?
Tom aprendeu francês com um canadense.
Tom aprendeu francês com uma canadense.
Tom aprendeu algumas palavras em francês.
Aprendi francês com meus pais.
Aprendi a fazer comida chinesa quando morava na Austrália.
Tom aprendeu a tocar violão na Austrália.
Aprendi muito nas últimas três semanas.
Espero que tenha aprendido algo com seu erro.
Sami aprendeu a ler e escrever na prisão.
Tom disse que aprendeu a fazer isso em Boston.
Aprendi a dirigir três meses atrás.
Eu e Tom aprendemos muito um com o outro.
Tom estava de pijama.
Não gosto do bairro em que Tom e Mary moram.
Não compre esses sapatos.
Não comprem esses sapatos.
Vá para o seu lugar.
Eu vou colocar o seu nome na lista.
"Onde?"
"Um pouco mais para cima."
"Onde?"
"Um pouco mais para baixo."
Quanto tempo eu tenho que esperar pela entrega?
Você sabe melhor
Sami roubou cerveja da cozinha do restaurante
Mary usa jóias demais, na minha opinião.
Você gosta da Copa Libertadores?
Você prefere usar o Word ou o Google Docs?
Em Avignon, é possível se visitar o castelo do papa.
Esta é Maria.
Eu perguntei a meu filho o que ele realmente queria.
Tom tem uma ideia muito boa de quem roubou seu trompete.
Tente agora.
Alguma coisa não faz sentido aqui.
Você é bom demais para Tom.
Você é boa demais para Tom.
Tom não precisa voltar para Boston.
Tom teve de deixar seu cachorro em casa.
Tom teve que deixar o cão dele em casa.
Tom não quer perder mais tempo em Boston.
Eu não sei se Tom vai concordar com isso.
Tom se perguntava se Maria tinha algum amigo.
Mary chegou em casa embriagada ontem à noite.
Acho que Tom está com medo de falar comigo.
Não tenho muito tempo livre.
Não deixei Tom desistir.
Tom conversou com alguém no parque.
Precisa levar isto a sério.
Por que está com medo de Tom?
Temos que contar para alguém.
Não ria dele por cometer um erro.
Isso é mesmo real?
Não riam dele por ter cometido um erro.
Posso comer mais um pedaço de bolo?
Eu e Tom voltamos para casa juntos.
Quero que venha morar comigo.
Quero que venham morar comigo.
Tem certeza de que não se lembra de nada?
Tem certeza de que não se lembram de nada?
Todos acham que Tom é rico.
Tom não quer estudar medicina.
Não lavei as mãos.
Quanto menos Tom souber, melhor.
Tom não precisa explicar nada.
Tira suas mãos de Tom!
Por que não vamos de metrô?
Este carro tem airbag?
Meu chapéu voou.
Não sabia que Tom era tão velho.
Acho que tenho o direito de saber.
O que vocês trouxeram?
Não quero molhar minhas roupas.
Tem de esperar na fila.
O pai de Tom era contador.
Não está chorando, está?
Os dois foram presos.
As duas foram presas.
Vai falar com Tom ou não?
Não quer arroz?
Tenho de fazer isso hoje?
Não quero dirigir nesta tempestade.
Eu acho que Tom não acreditou em mim.
Tom passou a noite na casa dos avós.
Concorda com o que Tom disse?
Concordam com o que Tom disse?
Você concorda com o que Tom disse?
Vocês concordam com o que Tom disse?
Não sabia que Tom estava cansado.
Quase fui atropelado por um caminhão.
Quase fui atropelada por um caminhão.
Tom sabe conversar com crianças.
Todos queriam comer.
Não pode ir mais rápido?
Espero que ajude.
Nós vamos nos casar daqui a três meses.
Tom vai se casar daqui a três meses.
Tom e Maria vão se casar daqui a três meses.
Eu terminarei o trabalho daqui a cinco dias.
Um técnico irá até a sua casa daqui a dois dias.
Tom mora a menos de trinta minutos de distância.
O casamento será em menos de três meses.
Eu estava drogada.
As drogas são perigosas.
Tom drogou Maria.
Ele a drogou.
Tom usava drogas.
O remédio atuou rapidamente.
Você usa drogas?
Você foi drogado.
Você foi drogada.
Tom está traficando drogas.
Este remédio funciona bem.
Você está drogado?
Tom estava drogado?
Gosto de comida chinesa.
O álcool é uma droga.
A cafeína é uma droga.
Não foram encontradas drogas.
Ela foi drogada.
A sua filha está drogada.
Ele estava drogado.
Ele está drogado.
As drogas podem arruinar a nossa vida.
É como uma droga.
Eu devo ter sido drogado.
Eu devo ter sido drogada.
Tom é viciado em drogas.
Tom era traficante de drogas.
Você é viciado em drogas?
Você é viciada em drogas?
Tom drogou Maria com LSD.
Dan tornou-se traficante de drogas.
Tom era viciado em drogas.
Tom admitiu que usava drogas.
Tom tornou-se traficante de drogas.
Eu não vendo drogas.
Alguém deve ter drogado Tom.
O amor é uma droga poderosa.
Tom é traficante de drogas.
Tom deve ter me drogado.
Estas são drogas muito poderosas.
Maria admitiu que usava drogas.
Ele admitiu que usava drogas.
Ela admitiu que usava drogas.
Eu sou viciado em drogas.
Eu sou viciada em drogas.
Tom ainda está usando drogas.
Ele é traficante.
Tom foi pego vendendo drogas.
Tom tem um histórico de vício em drogas.
A polícia fez centenas de apreensões de drogas pelo país.
Tom foi preso por acusações de tráfico de drogas.
Você está drogada?
Eles estão todos drogados.
Elas estão todas drogadas.
Tom não está drogado.
Ele continuou a gritar.
Ele continuou cavando.
Nós três queremos ir ao seu show.
Nós três queremos ir no teu show.
Os recentes avanços na medicina são notáveis.
Você está bem mesmo, Ângela?
Nós moramos três anos aqui.
Eles treparam a noite toda.
Elas treparam a noite toda.
Que eu saiba, Tom viajou.
Pelo que eu sei, é proibido nadar aqui.
Os turistas perambulavam pelas lojas.
Temos uma pergunta.
Estas plantas estão muito pequenas.
Acho que não vão crescer.
Coloque este termômetro debaixo da língua, por favor.
Eu não gostaria de incomodá-los.
Consegue terminar de ler esse romance em um dia?
O suco e a fruta são para o lanche.
Trouxe um pãozinho para você lanchar.
Não acredito que Tom foi demitido.
Tom quer conversar sobre o que aconteceu.
O que eu ganho com isso?
Espero que Tom fique em Boston.
Peguei um lápis e comecei a escrever.
Não reconhece minha voz?
Pode abrir os olhos, por favor?
Não queremos machucá-las.
Não queremos machucá-los.
Tom queria estudar música.
Eu sei que Tom é exibido.
Sei que Tom é exibido.
O Tom gosta de cerveja?
Tom gosta de cerveja?
Todos os cachorros estão vivos.
Meus pais não tinham muito dinheiro.
Tom não sabe que não sou canadense.
Por que está fazendo isso sozinho?
Por que está fazendo isso sozinha?
Por que estão fazendo isso sozinhos?
Tentei falar com o garçom em francês.
Tom o colocou na caixa.
Por que está falando tão alto?
"De quem é este livro?"
"É meu."
É difícil comer com hashi?
Eu não sabia que você era argentino.
Eu não sabia que você era argentina.
Eu e ele sempre conversamos no ônibus.
Não sirvo para esse tipo de trabalho.
Quero sair daqui o mais rápido possível.
Nossa fazenda não fica muito longe daqui.
Tom não precisa mais da minha ajuda.
Não estou muito a fim de falar.
A lei nem sempre é justa.
Alguém roubou a carteira de Tom.
Depois do jantar, Tom assistiu a um desenho animado com os filhos.
Por que todos estão gritando?
Não gostava de morar na cidade, então me mudei para a cidadezinha em que cresci.
Precisamos encontrar Tom o mais rápido possível.
Eu vi muitos pássaros ontem de manhã.
Não estava muito a fim de esperar.
Tom foi pescar sozinho?
O Tom foi pescar sozinho?
Acho que Tom não está lá embaixo.
Sempre fui teimoso.
Sempre fui teimosa.
Eu devia ter ido a Boston com você.
Eu devia ter ido a Boston com vocês.
Não sabia que Tom tocava oboé tão bem.
Espero que eu não esteja cometendo um erro.
Nós devemos começar?
Nós devemos comprar?
Eu deveria conversar com seu advogado.
Eu deveria conversar com o advogado dele.
Tom me disse que ele precisa conversar.
Você conseguiu fazer isso.
Ele vai falar.
Ele decidiu falar.
Ele mudou o tópico da conversa.
Tom disse que estava arrependido.
Ele participou da festa ontem.
Ele estava na festa ontem.
Sami ouviu uma pequena batida no chão.
Tom disse que ele achava que Mary precisava comer comida mais saudável.
Tudo ficou em silêncio.
Foi legal da parte dela ajudar.
Você pode me falar sobre você?
Seu amigo está atrasado, não está?
Tom ficou sentado e ficou admirando a foto de Mary.
Me escutem, todos vocês.
Aminas são compostos nitrogenados.
Não encare os outros.
Ela queimou sua mão esquerda.
Por que não pude resistir ao teu olhar?
Que fascínio fatal venceu meu coração?
Eis-me incauto e impulsivo a navegar nas águas turvas traiçoeiras da paixão.
Por momentos de ardor e prazer invulgar, ausentei-me do lar, desprezando a razão.
O jogo sedutor – feitiço do luar? – empolgou-me o querer...
Caí na tentação.
O caso só durou, porém, um breve instante.
O sonho se desfez, findou logo a aventura, que deixou marcas indeléveis no meu ser...
Mas na perene mutação – dança constante – da vida, a mágoa se esvanece ou se depura.
E hoje posso o Destino afinal compreender.
Eu fiz muitas mudanças.
Fiz muitas mudanças.
Essa é a minha fala!
Há algum albergue perto daqui?
Tem um albergue aqui perto?
Seria tão massa poder falar dez idiomas!
Sarah era esperta o bastante para saber que seus amigos estavam tentando pregar-lhe uma peça.
A orquestra produz barulhos dissonantes quando está afinando os instrumentos.
A maioria das pessoas são avessas a acordar cedo, mesmo se precisem.
Como foi que os gatos conseguiram ter sete vidas?
O que você veio fazer aqui hoje?
Aqui a conexão está melhor.
Lá a conexão está melhor.
Vamos lá fora!
Você já conhece o Tom?
Você já conhece a Maria?
Tom está fazendo o que pode.
Deixe-me ver seus esboços.
Você comprou uma casa na Austrália?
Você compraram uma casa na Austrália?
Tom foi ao aeroporto para se despedir de Mary.
Fui ao endereço errado.
Tom está esperando lá em cima.
Não sabia que Tom tinha tantos gatos.
Tom jogou a carta de Mary no lixo.
O cachorro estava dormindo no tapete.
O gato está intrigado.
Eu acho que Tom está brincando.
Levante a perna.
Seu apoio significa muito para mim.
Não consigo desfazer este nó.
Tom não gosta das minhas piadas.
Tom não foi ao funeral de Mary.
Não consigo desatar este nó.
Quando você comprou sua casa?
Tom concordou imediatamente.
Não quero que Mary descubra.
Tom é o homem mais atraente que conheço.
Eu queria comprar um cachorro.
Quando você se mudou para Boston?
Quando vocês se mudaram para Boston?
Como você sabia que eu era de Boston?
Este é o livro que eu li ontem à noite.
Você e seus pais são próximos?
Semana passada, Tom e os filhos vieram à igreja.
O parque não fica longe do hotel.
Tom conversou com Mary em francês.
Nós vamos chegar lá antes deles.
O que você acha que eles querem?
Estamos ilhados por causa da neve.
Tom não parece estar se divertindo.
O que você não gosta sobre o seu trabalho?
Você se lembra do nome do seu primeiro professor?
Não há nenhuma regra especial sobre qual roupa nós devemos usar.
Tom disse que estava confortável.
Tom disse que ele estava confortável
Tom chegou com outras três pessoas.
Tom vai para escola de ônibus, mas ele geralmente vai caminhando para casa.
Tom foi motorista de táxi por muitos anos.
Por que você achou que era uma boa ideia fazer isso?
Tom abotoou a camisa e vestiu a gravata.
Não sou religiosa.
Tom chegou há meia hora.
A viagem foi agradável?
Reconheci meus amigos.
Reconheci minhas amigas.
Eu raramente saio.
Vá tomar banho.
Tom não sabe que você estava me ajudando.
Tom não sabe que vocês estavam me ajudando.
Não gostei da história que Tom nos contou.
Quanto você ganha por hora?
Quanto vocês ganham por hora?
Este é melhor do que aquele.
Tom perguntou o preço da tarifa.
Eles não são nossos inimigos.
Não vai comer um pouco?
Sei que não vou gostar daqui.
Tom mora com outro rapaz.
Esta casa não é minha.
Acha mesmo que vai funcionar?
Tom me disse que tinha chorado.
Não gosto que falem de mim.
A irmã de Tom se parece muito com Mary.
Gostaria de poder ficar aqui para sempre.
Não podemos ficar aqui para sempre.
Não posso ficar aqui para sempre.
Os ovos se estragam rápido no verão.
Meu carro está em péssimo estado.
É extravagante demais.
Não me envolvam nisso.
Tom é muito rígido com os filhos.
Meu professor de francês era muito rígido.
Minha professora de francês era muito rígida.
Os pais de Mary são muito rígidos.
Os pais de Tom eram muito rígidos.
O pai de Tom era muito rígido.
Por que você é tão rígido?
Por que vocês são tão rígidos?
Esta é melhor do que aquela.
Quando as maçãs estarão maduras?
O Brasil é o único país do continente americano que fala português.
Ele gosta muito de aprender novos idiomas.
Você gosta de beber café com leite?
Como o tempo passa rápido!
Ele gosta de beber Coca-Cola.
Ele guarda muitas recordações daquela época.
Pedro e Caio são amigos.
Você gostaria de aprender português?
Eu gosto de beber água gelada.
Nós viajaremos amanhã.
A freira canta no coral da igreja.
Paola Bracho é uma famosa vilã de novela mexicana.
A cidade do Rio de Janeiro foi fundada em 01 de março de 1565.
Ele ficou triste porque ninguém quis ajudá-lo.
Tu és brasileiro.
Ela é brasileira.
Nós somos brasileiros.
Vós sois brasileiros.
Eles são brasileiros.
Elas são brasileiras.
Vocês são brasileiros.
Eu sou professor de língua portuguesa.
Eu estou no Brasil.
Tu estás no Brasil.
Ele está no Brasil.
Ela está no Brasil.
Nós estamos no Brasil.
Vós estais no Brasil.
Eles estão no Brasil.
Elas estão no Brasil.
Você está no Brasil.
Vocês estão no Brasil.
Você é brasileiro.
Você é brasileira.
Vocês são brasileiras.
Agora são pouco antes das seis.
Um lobo lhes veio ao encontro.
Como posso perder peso sem fazer exercícios físicos?
Quem é a pessoa mais preguiçosa que você conhece?
Quem é a pessoa mais preguiçosa que vocês conhecem?
Ninguém chorou.
Eu estava almoçando quando o telefone tocou.
Você está preocupada, não está?
Vocês estão preocupados, não estão?
O Tom gosta de chá mas a Mary, não.
Eu e Tom caminhamos na praia.
Tom e Mary cantam bem, não cantam?
Escolheu um nome?
Escolheram um nome?
Eu estou com febre.
Você sabe o significado do teu nome?
Por favor, traduza este texto para o nosso idioma.
Qual é a capital de Tonga?
São quantas horas de diferença do Rio de Janeiro para a Cidade do México?
As crianças gostam de iogurte.
A pata do cachorro é grande.
Quais são os nomes dos doze apóstolos de Jesus Cristo?
Jesus Cristo nasceu em Belém.
Ele mora longe.
Ele mora perto.
Minha mãe fez um bolo de chocolate.
O sorvete derreteu.
Gabriel e Miguel são arcanjos.
Os pássaros cantam todas as manhãs.
Meu nome é...
Vou escovar meus dentes.
Eu já terminei de fazer a minha tarefa.
As quatro estações do ano são: primavera, verão, outono e inverno.
A estreia do espetáculo está prevista para o próximo mês.
A bilheteria está lotada.
Vamos brincar?
Ele adora pensar na vida.
O ventilador está ligado.
A bateria do telefone descarregou.
Ele bocejou.
O nome oficial do Brasil é República Federativa do Brasil.
Ana, Marcos e Raphael são amigos desde a infância.
Você tem um mapa da cidade?
É inexorável.
Está no meu quarto.
Está na van.
O seu telefone tocou.
Está no carro.
Está no ginásio.
É prazeroso.
É agradável.
É atormentado pelo remorso.
Amanhã almoçarei no escritório.
Quase nunca almoço em casa.
Meu pai é muito bom.
A primeira coisa que fazemos ao levantar é tomar o café da manhã.
Amei o presente.
Posso terminar de ler não só dois, mas até três romances em uma semana.
Eu não gosto de teu(tua) amigo(a).
Eu visitei Tom várias vezes em Boston.
Se você mudar tua mente, saberá onde me encontrar.
Muitos(as) influenciadores(as) digitais e "youtubers" costumam lançar uma variedade de cosméticos a preços exorbitantes.
Muitos(as) "influencers" e "youtubers" costumam lançar uma variedade de cosméticos a preços exorbitantes.
Venha me ajudar a decorar a árvore.
Venham me ajudar a decorar a árvore.
O que você comprou para mim?
O que vocês compraram para mim?
Não precisamos pedir permissão.
Tom não está com pressa.
Nós paramos para comer.
As crianças estão se divertindo no parque.
Tom e Mary sabem que estamos aqui?
Meus pais me ensinaram a fazer isso.
Tom e Mary sorriram ao meu ver.
Tom precisa de ajuda profissional.
Nós temos um gato e vários cachorros.
Temos um gato e vários cachorros.
"O que está fazendo?"
"Estou pensando."
"O que você está fazendo?"
"Estou pensando."
O telefone tocou, mas ninguém atendeu.
Não gostei das alterações que você fez.
Não gostei das alterações que vocês fizeram.
Como foi o filme?
Tom era imbatível.
Ela trabalha com marketing.
Eu trabalho em Milão.
Tom trabalha com agricultura.
Tom trabalha em Boston.
Tom trabalha com construção.
Ele trabalhou na Bélgica.
Ele trabalhava na Bélgica.
Ela trabalhava na Bélgica.
Ela trabalha na Bélgica.
Eu trabalho com marketing.
Tom trabalha na Austrália.
Eu trabalhei na Austrália.
Tom trabalha com marketing.
Ele trabalha no laboratório.
Eles trabalham nos campos.
Ele trabalha naquele laboratório.
Deixe-me trabalhar em paz.
Deixem-me trabalhar em paz.
Eu trabalho em uma farmácia.
Você trabalhava na Alemanha?
Você trabalhou na Alemanha?
Ninguém trabalha em meu país.
Ninguém trabalhava em meu país.
Meu irmão trabalha na França.
Eu trabalho em um escritório.
Eu trabalhei nesta fábrica.
Eu trabalhava nesta fábrica.
Tom trabalha de manhã.
Tom trabalha em um hospital.
Você está trabalhando em Milão.
Tom trabalha em uma serraria.
Tom trabalha no laboratório.
Tom trabalha na UTI.
Tom trabalha na cidade de Whashington.
O Tom trabalha em Boston?
Eu gostava de trabalhar em Boston.
Eu gostei de trabalhar em Boston.
Eu gosto de trabalhar em Boston.
Ambos trabalhamos em Boston.
Ambas trabalhamos em Boston.
Eu ainda trabalho em Boston.
Eu trabalho em Boston com frequência.
Eu já trabalhei em Boston.
Você trabalha em Boston?
Eu estou trabalhando em Boston.
Eu trabalhava em um restaurante.
Eu trabalhei em um restaurante.
Tom trabalha no almoxarifado.
Ambos trabalhamos na Austrália.
Ambas trabalhamos na Austrália.
Tom trabalhava no armazém.
Tom trabalhou no armazém.
Eu já trabalhei na Austrália.
Eu estou trabalhando na Austrália.
Eu gosto de trabalhar na Austrália.
Eu ainda trabalho na Austrália.
Eu adoro trabalhar na Austrália.
Eu gostava de trabalhar na Austrália.
Eu gostei de trabalhar na Austrália.
A lição três é difícil.
Fazer isso é difícil.
Falar francês é difícil.
O meu jardim é pequeno.
O meu barco é pequeno.
Esta sala de reunião é pequena.
Tom é pequeno, mas forte.
Tom é pequeno e fraco.
O apartamento de Tom é pequeno.
O meu irmão é pequeno, porém forte.
Este pão é pequeno.
A casa do meu primo é pequena.
Tudo no quarto dela é pequeno.
Tom é pequeno para a idade dele.
A menina é pequena para a idade dela.
O meu filho é pequeno para a idade dele.
O seu cachorro é grande e o meu é pequeno.
Tom é grande.
Aquela maçã é grande.
Essa maçã é grande.
O meu cachorro é grande.
O nariz dele é grande.
Ela possui uma grande propriedade.
É uma propriedade muito grande.
O trabalho é longo.
Tom é belo.
A Califórnia é bonita.
Este rio é bonito.
O dia está bonito.
Este lugar é bonito.
O luar é bonito.
O campo é belo.
A sua casa é bonita.
O seu cavalo é bonito.
O seu cabelo é bonito.
Esta música é bonita.
A Lua é bonita.
O seu vestido é bonito.
Este pássaro é bonito.
A sua cidade é bonita.
O campus é bonito.
Este campus é bonito.
O seu jardim é bonito.
O restaurante é bonito.
O seu nome é bonito.
A vista é bonita.
Este jardim é bonito.
A casa deles é bonita.
A casa delas é bonita.
A esposa dele é bonita.
Este hotel é bonito.
Aquele prédio é bonito.
Esse prédio é bonito.
A menininha é bonita.
A Maria é bonita e inteligente.
A minha irmã mais velha é bonita.
Eu acho a Maria bonita.
Alguém pegou a minha caneta?
Quando vão começar as aulas?
As matrículas ainda estão abertas?
É um prazer enorme te conhecer!
Aquela igreja ali tem mais de 70 anos.
Esse escudo é muito bonito.
Quando é o seu aniversário, amor?
Em qual país você gostaria de morar?
Você viu aquilo?
Nossa!
O que foi isso?
Calma, pessoal!
A ajuda chegou.
Este livro de história é destinado a estudantes do ensino médio.
Infelizmente, Kobe Bryant veio a falecer hoje.
Você visitou o Brasil?
O governo da Holanda quer que seu país seja chamado de Países Baixos de agora em diante.
Se você vier, eu ficarei feliz.
Você está contando errado.
Você escreveu errado.
Você contou errado.
Tom foi a Roma a negócios.
Eu encontrei dois viajantes no caminho.
Cansado da viagem, fui a um hotel.
Eu estava tão cansado que fui para a cama imediatamente.
Eu estava tão cansada que fui para a cama imediatamente.
Assim que se atirou à cama, começou a roncar.
O império romano, em comparação ao qual a memória humana não pode recordar outro, em quase todo o mundo, menor em seu início ou maior em seu progresso, tem sua origem em Rômulo, que, filho de uma virgem vestal e, conforme se crê, de Marte, foi gerado num só parto com seu irmão Remo.
Este, levando uma vida de ladrão em meio aos pastores, fundou, aos dezoito anos de idade, uma pequena cidade no monte Palatino, no décimo primeiro dia antes das calendas de maio, no terceiro ano depois da sexta Olimpíada e tricentésimo nonagésimo quarto depois da destruição de Troia, segundo os que contam para mais ou para menos.
Fundada a cidade, que de seu nome chamou Roma, fez mais ou menos estas coisas.
Recebeu na cidade uma multidão de vizinhos, escolheu cem dos mais velhos, aos quais, por causa de sua velhice, chamou Senadores, com o conselho dos quais pudesse realizar todas as coisas.
Então, não tendo ele e seu povo mulheres, convidou para um espetáculo de jogos os povos vizinhos da cidade de Roma e raptou suas virgens.
Declarada a guerra por causa da injúria das raptadas, venceu os ceninenses, os antemnates, os crustuminos, os sabinos, os fidenates e os veientes (todos esses povos rodeiam a cidade de Roma).
E, não tendo aparecido depois de uma tempestade que surgiu subitamente, no trigésimo sétimo ano de seu reinado, acreditou-se que tinha partido para junto dos deuses, e foi divinizado.
O que te fez chegar à essa conclusão?
Você vai mesmo falar com ela?
Do que mais você precisa para fazer o bolo?
Isso não é mais necessário, eu acho.
Quem vai fazer isso de agora em diante?
Como vão ser as coisas de agora em diante?
Você lembra o que o médico te disse?
O que elas te contaram sobre mim?
O que elas falaram sobre mim?
Isso foi bem cansativo, não acha?
Você acha mesmo isso necessário?
O que está acontecendo aqui, mãe?
Eu gosto muito de estudar vários idiomas ao mesmo tempo.
Ela me fascina muito.
Eu não tenho certeza sobre mais nada.
Você costuma se exercitar diariamente?
Essa consulta foi muito cara, você não acha?
Esse carro vai ficar no mecânico uns 3 ou 4 dias.
Esses animais foram extintos há vários séculos.
Morar com o vovô deve ter sido interessante.
Quantas línguas artificiais existem?
Ele cantava o hino de seu país todos os dias.
Ao se levantar, ele orava todos os dias.
Essa frase precisa ser revisada.
Precisamos revisar esse texto.
Nós precisamos revisar esse texto.
Vamos precisar revisar tudo.
Professor, eu posso fazer uma pergunta?
Quem me dera fosse tão fácil assim.
Que barbárie!
Onde você está, Caitríona?
Essa empresa já foi boa.
Me sinto muito orgulhoso em fazer parte dessa equipe.
Você conseguiu fazer todos os exercícios?
Quem me dera eu fosse tão rápido assim.
Ele é detetive ou algo assim?
Eu não consigo me logar na minha conta.
Não consigo me logar na minha conta.
Que filme você assistiu?
Você assistiu qual filme?
Como faço para criar uma conta?
Como eu faço para criar uma conta?
Você pode nos proteger?
Eu trabalho às segundas.
Eu trabalho às segundas-feiras.
Trabalho às segundas.
Você ainda joga golfe com o Tom?
Vocês ainda jogam golfe com o Tom?
Gostei da ideia de Tom.
Está apaixonado por Tom?
Está apaixonada por Tom?
Eu fui atacado por um urso.
Eu fui atacada por um urso.
O Tom ama a sua esposa.
O Tom ama a esposa dele.
Machuquei meu pé direito.
O Tom me ensinou a cantar.
É melhor você ir ajudar Tom.
Tom disse que tinha medo de voar.
Eu queria jogar.
Quando você vai se mudar para a sua casa nova?
Quero tomar banho.
A minha irmã mais velha é bombeira voluntária.
Tom estava ouvindo com os olhos entreabertos.
Espero que Tom não esteja lá embaixo.
Eu quero esperar e ver o que eles propõem.
Espero que o Tom não esteja lá embaixo.
Quero esperar e ver o que eles propõem.
Eu quero esperar e ver o que elas propõem.
Quero esperar e ver o que elas propõem.
Estou muito preocupado com o Tom.
Estou muito preocupada com o Tom.
Esta foto foi tirada por Tom.
Ele é um linguista.
Ele é um mecânico.
A edição de bolso é mais barata.
Ele tem bigode.
Elas parecem preocupadas.
Quanto devo dar de gorjeta?
Parei de fazer isso.
Ele é um vizinho.
Tom me disse que estava se divertindo.
Eu vou pagar esta conta amanhã.
Pare de fazer isso, por favor.
O Tom está estudando na biblioteca agora.
Por que elas não voltaram?
Eu acho que isso não vai funcionar.
Tom não queria que Mary nadasse sozinha.
Tom toca guitarra em uma banda de heavy metal.
Foi um prazer trabalhar com vocês.
Meu quarto é minúsculo.
Eu devia ter cantado a música que o Tom pediu.
Tom acenou para Mary.
Você sabe o significado desta palavra?
Não tenho tempo para almoçar.
Tom queria doar dinheiro.
Você passou o Natal com o Tom?
Vocês passaram o Natal com o Tom?
Tom sabia que Mary era canadense.
Sempre choro quando assisto a esse filme.
Sempre choro quando vejo esse filme.
Tom disse que Mary não estava em casa.
Tom esperou Mary voltar.
Tom é um ator muito dedicado.
Não estou a fim de cozinhar hoje.
Tom alegou ser inocente.
Não tenho tempo para ajudar.
Espero que tenha gostado.
No princípio, Deus criou o céu e a terra.
Estando, porém, a terra inerte e rude, o abismo coberto de trevas e o Espírito divino pairando sobre as águas, Deus ordenou que a luz surgisse, e a luz surgiu.
Vendo que a luz era boa, Deus a separou das trevas e chamou à luz "dia" e às trevas, "noite".
Assim, consistiu de uma tarde e de uma manhã o primeiro dia.
Em seguida, Deus ordenou que surgisse um fluido entre as águas, que separasse água de água.
E fez o fluido que dividisse a água que está debaixo do fluido da que está acima.
Feito isso, chamou ao líquido "céu".
Assim, consistiu de uma tarde e de uma manhã o segundo dia.
Em seguida, Deus ordenou que a água que estava sob o céu confluísse para um único lugar, para que aparecesse a porção seca.
Feito isso, chamou à porção seca "terra" e à afluência da água, "mar".
Agora você precisa descansar.
A polícia acredita que o ladrão entrou pela janela do porão
Você deve estar muito cansado.
Tom ficou de castigo por três semanas.
Eles fariam se tivessem tempo.
Todos comeram a comida.
Alguns dizem que o estudo da filosofia começou com os bárbaros.
Afirmam que houve entre os persas os magos, entre os babilônios ou assírios, os caldeus, entre os indianos, os gimnosofistas e entre os celtas e os gálatas, os chamados druidas e semnoteus, segundo dizem Aristóteles no Mágico e Sótion no vigésimo terceiro livro da Sucessão.
Dizem também que Moco era fenício, Zamolxis, Trácio e Atlas, líbio.
Tom não disse nada, disse?
Eu pisei na bola.
Tem certeza de que não está com fome?
Tem certeza de que não estão com fome?
Eu não sei onde seu guarda-chuva está.
Não sei onde seu guarda-chuva está.
Tom me disse que está com medo.
Tom é tão previsível.
O Tom é tão previsível.
Gostou desta mochila?
Você gostou desta mochila?
Não chove muito aqui.
Mary limpou as mãos no avental.
Está nevando onde Tom está.
Está nevando onde o Tom está.
Tom quer que você dirija.
Você sabe onde o Tom escondeu a chave?
Sabe onde Tom escondeu a chave?
Tom morava em Boston na época.
O Tom morava em Boston na época.
Leu algum livro interessante recentemente?
Você leu algum livro interessante recentemente?
Eu não ajudei muito.
Não ajudei muito.
Eu estava tentando fazê-lo rir.
Espero que não esqueça de fazer isso.
É por isso que eu não viajo tanto.
Sempre me sinto melhor quando bebo chá.
Que bom que está feliz, Tom.
Aonde você e o Tom foram ontem?
Eu não estava rindo de Tom.
Não estava rindo de Tom.
Eu não estava rindo do Tom.
Não estava rindo do Tom.
Vou dançar com o Tom.
Tom me disse que estava em casa.
O Tom me disse que estava em casa.
Como você sabe que é verdade?
Estou pensando em pintar a minha casa.
Estou pensando em pintar minha casa.
Tom nem sequer mencionou o nome de Mary.
O Tom nem sequer mencionou o nome da Mary.
Preciso comprar cortinas.
Quem é aquela moça acenando para você?
Não consigo acompanhar Tom.
Não consigo acompanhar o Tom.
Não reconheci a irmã de Tom.
Eu não reconheci a irmã do Tom.
Tom tirou um pedaço de papel do bolso.
O Tom tirou um pedaço de papel do bolso.
Nós sentamos no fundo do ônibus.
Gostei da ideia do Tom.
O Tom disse que a Mary não estava em casa.
O Tom alegou ser inocente.
O Tom não está com pressa.
O Tom e a Mary sabem que estamos aqui?
O Tom e a Mary sorriram ao me ver.
O Tom precisa de ajuda profissional.
O Tom perguntou o preço da tarifa.
O Tom me disse que tinha chorado.
A irmã do Tom se parece muito com a Mary.
Os pais da Mary são muito rígidos.
O pai do Tom era muito rígido.
Tom é um ótimo treinador.
O Tom é um ótimo treinador.
Tom me disse que não estava com fome.
O Tom me disse que não estava com fome.
Eu ainda não terminei de escrever o relatório.
Ainda não terminei de escrever o relatório.
Gostou de seu aniversário?
Gostou do seu aniversário?
Eu acho que Tom não está preocupado.
Eu acho que o Tom não está preocupado.
O Tom disse que a Mary não estava dormindo.
Não se cansa de fazer isso?
Você não se cansa de fazer isso?
Vocês não se cansam de fazer isso?
Não se cansam de fazer isso?
Nosso escritório era na Park Street.
Você trouxe o que prometeu trazer?
Vocês trouxeram o que prometeram trazer?
Soube que comprou um carro novo.
Soube que você comprou um carro novo.
Soube que vocês compraram um carro novo.
Soube que compraram um carro novo.
Não está vendo que Tom está chateado?
Não está vendo que o Tom está chateado?
Por que você não cala a boca?
Por que vocês não calam a boca?
Por que não calam a boca?
Tom queria ir, mas não podia.
Tom sabia que eu estava deprimido.
Tom sabia que eu estava deprimida.
O Tom sabia que eu estava deprimido.
O Tom sabia que eu estava deprimida.
Eu dormia no chão.
Eu sei que você não gosta de chocolate.
Eu sei que vocês não gostam de chocolate.
Tom sempre esquece de trancar a porta da frente.
O Tom sempre esquece de trancar a porta da frente.
Prometo que não vou chorar.
Tom queria comprar um carro novo.
O Tom queria comprar um carro novo.
Eu adoro caminhar na praia.
Adoro caminhar na praia.
Espero que cumpra sua promessa.
Espero que você cumpra a sua promessa.
Estou bebendo chocolate quente.
Estou tomando chocolate quente.
Tom disse que Mary está com sede.
O Tom disse que a Mary está com sede.
Por que Tom ainda está acordado?
Por que o Tom ainda está acordado?
Eu sei que Tom está cansado.
Eu sei que o Tom está cansado.
Preciso conversar com a mãe de Tom.
Preciso conversar com a mãe do Tom.
Adoro jogar xadrez.
Eu adoro jogar xadrez.
Eu estava cansado ontem à noite.
Eu estava cansada ontem à noite.
Por que você não se casou em Boston?
Por que vocês não se casaram em Boston?
Por que não se casou em Boston?
Por que não se casaram em Boston?
Por favor, toma cuidado para não deixar o cachorro escapar.
Dói quando você mastiga?
Não acredite em tudo o que Tom diz.
Não acreditem em tudo o que Tom diz.
Espero que Tom esteja preparado.
Espero que o Tom esteja preparado.
Tom é filho único, não é?
O Tom é filho único, não é?
Eu espremi o limão.
Espremi o limão.
Eu sei que Tom está no jardim.
Eu sei que o Tom está no jardim.
Tom e Mary não são mais crianças.
O Tom e a Mary não são mais crianças.
Seu pai quer que você jogue futebol.
Eu mereço outra chance.
Eu mereço mais uma chance.
Aquele carro é de Tom?
Aquele carro é do Tom?
Eu não posso ir agora.
Tom estava vestindo um casaco marrom.
O Tom estava vestindo um casaco marrom.
Espero não me arrepender disso.
Você sabe a letra?
Com efeito, os egípcios afirmam que Hefesto foi o filho do Nilo e que aquele deu início à filosofia, cujos mestres foram sacerdotes e profetas.
E afirmam que deste até Alexandre da Macedônia foram quarenta e oito mil, oitocentos e sessenta e três anos, nos quais ocorreram trezentos e setenta e três eclipses solares e oitocentos e trinta e dois lunares.
Hermodoro, o Platonista, diz em sua obra sobre matemática que desde os Magos, dos quais o primeiro foi Zoroastro, até a tomada de Troia foram cinco mil anos, mas Xanto, o Lídio aponta seis mil anos desde Zoroastro até a expedição de Xerxes e afirma que houve, depois daquele, muitos Magos em sucessão - os Ostanas, os Astrampsicos, os Gobrias e os Pazatas - até a conquista dos persas por Alexandre.
Estes, porém, não percebem que atribuem aos bárbaros os triunfos dos gregos, com os quais teve início não somente a filosofia, mas também o próprio gênero humano.
Eis que, por exemplo, entre os atenienses nasceu Museu, e entre os tebanos, Lino.
E dizem que este último, filho de Eumolpo, foi o primeiro a compor uma genealogia dos deuses e a construir uma esfera, e que ele afirmou que tudo procede da unidade e nela se resolve.
Há várias e discrepantes opiniões a respeito da origem da cidade de Roma, seus fundadores e seu nome, que são mencionadas e refutadas por Lívio e Plutarco e brevemente enumeradas por Onófrio Panvínio no início de seus livros sobre a República Romana, mas não é necessário expô-las aqui.
A mais simples, porém, e também a mais adequada é esta: que foi fundada por Rômulo, filho de Reia Sílvia e neto de Numitor, cuja linhagem remonta ao troiano Eneias.
Quando Troia foi capturada e destruída por causa do rapto de Helena, Eneias decidiu fugir com o pai Anquises e outros companheiros e, por ter sido o responsável pelo retorno de Helena aos troianos, deixaram que ele partisse são e salvo.
Depois de uma longa e demorada viagem marítima para o Lácio, que é uma região da Itália, veio até o rei Latino e, tendo lá permanecido por um tempo e tomado em matrimônio Lavínia, a filha do rei Latino, tornou-se herdeiro do reino após a morte do sogro.
Você quer tomar banho agora?
Que tal irmos à praia?
Isso não tem o menor sentido.
Fica calmo, Rafael.
Tudo vai se ajeitar.
Ele criou um antivírus em menos de 15 minutos.
Por que você está fazendo isso a essa hora da noite?
O professor nos disse que Colombo descobriu a América em 1492.
Por que estão tão assustados?
Há quanto tempo existe o Discord?
Chegando lá, eu pego qual ônibus?
E notando que isso era uma coisa boa, ordenou que a terra produzisse plantas, ervas férteis e árvores frutíferas, que produzissem fruto segundo sua espécie, e nos quais sua semente estivesse contida na terra.
E assim foi feito.
E a terra produziu plantas, isto é, espécies de ervas férteis e árvores frutíferas, nas quais estivesse contida sua semente.
Também notou que isso era uma coisa boa.
Assim, consistiu de uma tarde e de uma manhã o terceiro dia.
Em seguida, Deus ordenou que surgissem luzeiros no fluido celeste para discernir o dia da noite, que estabelecessem signos, estações, dias e anos e que, luzindo no fluido celeste, iluminassem a terra.
Isso foi feito.
E Deus fez dois grandes luzeiros, o maior para regular o dia, o menor para regular a noite; depois, também as estrelas.
E colocou-as no fluido celeste para iluminar a terra, para regular o dia e a noite e para discernir a luz das trevas.
E viu que isso também era bom.
Assim, consistiu de uma tarde e de uma manhã o quarto dia.
Em seguida, Deus ordenou que a água produzisse animais nadadores e pássaros que voassem por cima da terra pelo ar.
E Deus criou as enormes baleias e toda espécie de animais que flutuam e de pássaros alados e tudo o que, tendo sua origem na água, se move.
Tom esqueceu que havia prometido ligar para Mary na noite passada.
Tom esqueceu que havia prometido ligar para Mary ontem à noite.
Por que Tom desligou de você?
Quantas maçãs você conseguiu?
Quantas maçãs você pegou?
Tom não permitiu que sua filha Mary fosse à festa.
Tom não permitiu que sua filha Mary fosse para a festa.
Gostaria de marcar uma reserva para jogar golfe amanhã.
Por quê Tom se desligou de você?
Como você conseguiu esses livros?
Como você adquiriu esses livros?
Os cães policiais captaram o perfume de Tom e começaram a latir.
Meu cachorro era mais do que apenas um animal de estimação para mim.
Meu cachorro foi mais que um animal de estimação para mim.
Meu cachorro era apenas mais que um animal de estimação para mim.
Um cachorro de aparência feroz estava parado na varanda, rosnando para nós.
O cachorro de Tom dorme na cama com ele.
O cachorro de Tom deve ter cheirado alguma coisa.
Eu suponho que eu estava muito ocupado.
Você precisa fazer o Tom escutar.
Eu estava errado sobre você.
Tom não estava seguro sobre ele estar preparado ou não.
Tom não tinha certeza se ele estava preparado ou não.
O homen se perdeu na floresta.
Os elefantes comem grama.
Luigi, por conta dos estudos, mora em Roma.
Em que lugar na Áustria você mora?
Eu moro em Salzburgo mas estou me mudando para Berlim.
Os vegetarianos não comem carne.
Ele me escreve de vez em quando.
Está me machucando, Tom.
Tom não estava vestindo nada.
Acha que Tom está em Boston?
Tom e Mary não queriam ir à Austrália.
Quero que conheça meu primo.
Quero que conheça minha prima.
Quero que conheçam meu primo.
Quero que conheçam minha prima.
Tom está esperando Mary ligar.
Quer tomar café da manhã?
Tom já assinou o contrato.
Por favor, pare de fazer tantas perguntas.
Tom ouviu Mary gritar por ajuda.
Vamos tomar café da manhã na sacada.
Vamos tomar café da manhã na varanda.
Tom disse a Mary que não estava com medo.
Não sou comunista.
Estou no lava-rápido.
Estou no lava a jato.
Tom é bem mais rico do que eu.
Você é um das pessoas mais altas que eu conheço.
Tom limpou a piscina.
Vou comprar os bilhetes.
Vou comprar os ingressos.
Precisamos pedir permissão a Tom.
Não posso falar sobre isso.
O trem chegou no horário hoje.
Eu voltei a morar com os meus pais.
Eu não sou um bom escritor.
Eu não sou lá um bom escritor.
Você acha que ela me ama?
Eu tenho certeza de que tudo vai dar certo.
Você pode me dar uma carona até a estação?
Não vou deixar Tom ir à Austrália.
Tom escondeu a faca debaixo da cama.
Quero falar sobre o que aconteceu.
Tom está com medo de pegar um resfriado.
Gosta da cor do seu quarto?
Jamais confie em um estranho.
Ainda vai me ajudar?
Por favor, para de falar isso.
Por favor, para de dizer isso.
Com quem Tom foi nadar?
Com quem o Tom foi nadar?
Eu gostava de nadar.
Eu não queria falar francês.
Elas não me deram escolha.
Não tenho tempo para explicar isso agora.
Não tenho tempo para explicar agora.
Tom escreveu mais de trinta livros.
Vocês dois não são irmãos?
Tom nem sequer sabe que estamos aqui.
Tom e os amigos estão jogando futebol no parque.
Tom pôs as xícaras na prateleira.
Tom e Mary estão escovando os dentes.
Espero que Tom não tenha mudado de ideia.
Sei que ainda está bravo comigo.
Por que você pintou o teto de vermelho?
Tu não és culpada.
Tom é culpado.
Tom não é culpado.
Tom comprou uma jaqueta nova.
Tom passou na prova?
Tom disse que Mary é tímida.
Ouvi Tom cantando em francês.
Eu adorava aquele jogo.
Eu adorava esse jogo.
Tom mora perto do parque.
Não moro na Austrália.
Dei trinta dólares a Tom.
Quantas fotos Tom planeja tirar?
Tom está construindo uma casa nova.
Tom devia ter ensaiado o discurso.
Tom foi atender a porta.
Eu acho que Tom ainda está em casa.
Não quero falar sobre isto.
Devo abrir as janelas?
Tom abriu a porta para o cachorro sair.
Não vou seguir o conselho de Tom.
Por que as pessoas têm medo da polícia?
Ficamos preocupados com o Tom.
Ficamos preocupadas com o Tom.
Estávamos preocupados com o Tom.
Estávamos preocupadas com o Tom.
Tom perdeu controle do carro.
Tom trabalha em uma galeria de arte.
Tom é um ótimo baterista.
Não esquece de apagar a luz.
Não precisa pagar.
Por que você não comeu o seu chocolate?
Tom sabia que eu estava sendo sarcástico.
Tom sabia que eu estava sendo sarcástica.
Tom é mais atraente do que eu.
Tom sabia que Mary não estava em Boston.
Todos sabem que fomos a Boston.
É por isso que não gosta de Tom?
É por isso que você não gosta de Tom?
É por isso que vocês não gostam de Tom?
Eu e o Tom não temos muito em comum.
Você não quer ser famoso?
Você não quer ser famosa?
Quanto custa um ingresso?
Quanto custa um bilhete?
É isso que queria?
É isso que você queria?
Eu estava trabalhando em meu escritório naquela noite.
Eu quero ir de trem.
Podemos conversar no trem.
Eu acho que não vai nevar.
Você ainda conversa com o Tom em francês?
Vocês ainda conversam com o Tom em francês?
Eu posso vender três camisas por cinquenta dólares.
Tom deixou a universidade.
Enquanto estava de férias, conheci muitas cidades.
Enquanto estava de férias, conheci muitos países.
Enquanto estava na África, vi muitos animais.
Você foi à Austrália a trabalho?
Eu passarei as férias na Austrália.
Eu estou nesta cidade a trabalho.
Tom é professor desde os dezoito anos de idade.
Tom está visitando um templo budista.
Você foi aos Estados Unidos a trabalho?
Do que você mais gostou na Austrália?
Por que seu cachorro está latindo?
Tom não confia mais em ninguém.
Tom gosta de brincar com este cachorro.
Tom está vestindo um suéter vermelho.
Tom está usando um suéter vermelho.
Tom não acredita nisso.
Você limpou a banheira?
Eu sei onde Tom esconde a chave.
Eu sei onde o Tom esconde a chave.
Tom está escondido atrás da cortina.
Tom está no ponto de ônibus, esperando.
Eu queria jogar tênis com o Tom.
Por que aquelas crianças estão chorando?
Meus colegas de classe zombaram de mim.
Seu conselho não ajudou nem um pouco.
Seu irmão é mais velho do que o meu.
Tom quebrou o braço esquerdo.
Nossos filhos ainda estão em Boston.
Tom cortou a mão com uma faca.
Tom comprou brinquedos para os filhos.
Tom comprou uma camisa para mim.
Tom tem cerca de trezentos livros.
Tom não entendeu o que Mary disse.
Tom é bem mais forte do que você.
Tom é bem mais forte do que vocês.
Tom não está muito preocupado com isso.
Onde você comprou seus sapatos?
Tom ficou confuso com a pergunta de Mary.
Tom está falando mais rápido do que o normal.
Tom foi despejado do apartamento em que mora.
Tom está começando a ficar impaciente.
Não sei cantar em francês.
Queremos saber por quê.
Sabe por que estou bravo, não sabe?
Sabe por que estou brava, não sabe?
O que o Tom queria me mostrar?
Esta loja vende livros usados.
Eu gosto mais deste livro do que daquele.
Tom quer vender a fazenda.
Você ainda trabalha no aeroporto?
Você não vai à festa de Mary?
Você não vai à festa da Mary?
Demorou mais do que eu esperava.
Não aguento mais.
Não estou impressionado com o Tom.
Não estou impressionada com o Tom.
Vamos esperar o Tom chegar.
Odeio que me digam o que fazer.
Tom sorriu e começou a dançar.
Quer que eu embaralhe as cartas?
Não há cadeiras suficientes para todos os convidados.
Não há computadores suficientes para todos os alunos.
Não há professores suficientes para todos os alunos.
Eu tenho muitos livros para ler.
Eu comi muita sobremesa.
Você fez muito arroz.
Eu não tenho ovos suficientes para fazer um omelete.
Tom quer que você ligue para ele hoje à tarde.
Não falo russo.
Não falo sueco.
Não falo irlandês.
Tom trabalha na mesma empresa desde 2003.
Eu estou esperando aqui desde as três.
Eu moro no Brasil desde que nasci.
Eu tenho de ler este livro novamente.
É preciso estarmos preparados.
Oi, meu amigo!
Tudo bem?
Quero falar contigo, pode ser?
Eu só entendi um pouquinho.
O que você precisa fazer depois do almoço?
O que você precisa fazer antes do almoço?
O livro foi devolvido hoje de manhã.
Você concorda com o que ele disse?
Quem viu a minha toalha?
Quantas milhas ela juntou?
As suas aulas começam quando?
Está com medo de alguma coisa?
Estou sem palavras.
O meu passaporte sumiu.
Tomara que isso seja o suficiente.
Gosto muito desse lugar por tudo que aconteceu aqui.
Foi bem interessante.
Eu devo dormir agora.
Estou sem sono algum.
Creio que hoje poderemos finalmente ter chuva.
O meu mouse funciona bem.
Ainda vou ser pai.
Vamos ao churrasco?
As favelas podem ser perigosas.
Prefiro deixar para outra hora.
Esse documento precisa ser assinado.
Este documento precisa ser assinado.
O trem vai chegar atrasado hoje.
O que aquela mulher faz ali?
Desejo que seu sonho se torne realidade.
Vivemos para vivenciar as coisas, aproveitar, nos deixar levar.
Me chamem de doido se quiserem, mas vivo dessa maneira sempre.
Ele inspira muita gente.
O professor adiou a aula.
A partida foi adiada por conta do mau tempo.
O que vai acontecer com a partida agora?
Ele foi expulso com dois minutos de jogo.
Gosto muito do trabalho do Zidane no Real Madri.
Eu gosto muito do trabalho do Zidane no Real Madri.
Eu vou cortar o meu cabelo.
Eu vou raspar o meu cabelo.
Vou aparar a barba.
Vou comprar uma camisa do Real Madrid.
Completo 33 anos agora em fevereiro.
A minha chave quebrou.
Isso deve ser mentira.
Ele achou que conseguiria fazer isso sozinho.
Que aventura interessante.
Eles concordaram em assinar a papelada.
Poderiam me passar o sal?
Poderia me passar o sal?
Robert deixou o computador ligado.
Prefiro dessa forma.
Ela gosta muito de queijo e vinho.
Por que sempre embarcamos no lado esquerdo dos aviões?
Eles falam italiano?
Giorgos fala grego fluentemente.
Que vitória arrasadora!
Quero viajar pela Europa um dia.
Qual o time mais famoso da Europa?
Ele deseja se casar um dia.
Ela vai se casar um dia?
Isso é muito perigoso, você não acha?
Gosto muito das plantas.
Mãe, essa é a minha namorada.
"Como você está?"
"Eu estou bem, obrigado, e você?"
Como foi que você se machucou?
Qual o intervalo entre os trens?
Ele já foi eleito o melhor jogador do mundo.
A carteira dele não tem fundo.
O campeonato turco não é muito conhecido no Brasil.
Ainda há muita coisa a ser feita.
Pessoal, vamos ter paciência.
É preciso que nós estejamos preparados, pessoal.
É preciso que estejamos preparados, pessoal.
Você domina bem o MS-DOS?
Gosto muito de jogar Pokemon.
Costumo assitir filmes ou séries nos fins de semana.
Eu costumo assitir filmes ou séries nos fins de semana.
Parece que elas estão discutindo.
Vamos beber uma cerveja.
Quer vir com a gente?
Eu não acho que isso seja necessário.
Calma, meu amigo!
Ela não fez isso por mal.
Eu te amo muito, minha linda bebê!
Por favor, reinicie o computador.
As coisas aqui estão muito caras!
As coisas estão mudando finalmente.
Essa cena foi filmada ali.
Que filme horrível!
Essa contratação vai ser a mais cara da história.
Até quando as coisas vão continuar assim?
Ninguém aprendeu nada?
Eu fiz uma lista de idiomas que quero aprender esse ano.
Para de falar da minha namorada assim!
Esse rio vai dar aonde?
Esses trilhos vão dar aonde?
Por que essa linha foi desativada?
Quantas cartas você já enviou?
"SPAM" é uma sigla?
Está chovendo demais lá fora.
Melhor não irmos agora.
Eu gostaria muito de conhecer a Finlândia algum dia.
Por que você usou essa fórmula?
Você foi bem convicente.
Eu vou começar a trabalhar nesse projeto agora mesmo.
Desculpe, mas eu não pretendo fazer parte disso.
Cuidado que esse fio está dando curto.
Ryan e Bryan estão jogando basquete lá fora.
Eles vão leiloar aquele relógio amanhã.
A segurança está reforçada.
A segurança foi reforçada.
Esse evento vai atrair mais de 80 mil pessoas e deve movimentar mais de meio milhão de dólares.
Até onde eu sei eu não tenho um irmão gêmeo.
Ele é um dos maiores jogadores de LOL de todos os tempos.
Esse Pokemon é muito bonito.
Esse gato é seu?
Estou com muita dor nas costas!
O Instagram serve para alguma coisa?
Esse lote está vencido.
Esse lote foi esgotado antes do esperado.
Todos ficaram emocionados com o que aconteceu.
Que partida desastrosa!
Desculpe, você não pode passar.
Eu acho que vou levar esse aqui.
Escolha um número de 0 a 10.
O ar-condicionado desse trem não está funcionando.
Não acredito que isso funcionou.
O carro que você viu pouco tempo atrás é do meu chefe.
Não, não falo inglês.
Tom não trouxe nada para a festa.
Você quer jantar neste restaurante?
Você quer almoçar neste restaurante?
A maioria das pessoas votou em Tom.
Acho que Tom vai ganhar as eleições.
Todos votaram.
Ninguém votou.
Tom ganhou as eleições.
Tom perdeu as eleições.
As eleições foram ontem.
As eleições são hoje.
As eleições serão amanhã.
Tom está lendo as notícias na Internet.
Você ficará?
Você vai ficar?
Fique até amanhã
Eu quero ter certeza de que você é quem você parece ser.
Eu queria saber o que estava acontecendo.
Tenho dito.
Tom cantou essa música em nosso casamento.
Tom queria se mudar para outra cidade.
Não sei se eles ainda moram lá.
Jamais irá encontrá-los.
Jamais irá encontrá-las.
O Tom sabe que você nasceu em Boston?
O Tom sabe que vocês nasceram em Boston?
Eles estão nos alcançando.
Elas estão nos alcançando.
Não gosto da voz de Tom.
Não gosto da voz do Tom.
Estou acostumado a ser ignorado.
Estou acostumada a ser ignorada.
Eu não sabia que Tom ia me beijar.
Eu não sabia que o Tom ia me beijar.
Tom não sabe que estou vivo.
Tom não sabe que estou viva.
Você está no ônibus errado.
Vocês estão no ônibus errado.
Quando planeja vir a Boston?
Quando planejam vir a Boston?
Tom não quer esperar na fila.
Quer que a gente espere?
Tom comemorou o aniversário com os amigos.
Quem é mais jovem: você ou o Tom?
Eu acho que não tem nada na caixa.
Está a fim de jogar tênis à tarde?
Tom é um dos melhores bateristas que conheço.
Tom publicou outro livro.
Tom tirou as meias.
Comprei queijo demais.
Não exagera na pimenta.
Este travesseiro é mais macio do que o outro.
Minha mãe está muito ocupada agora.
Já comeu alguma coisa que Tom fez?
Estamos esperando o ônibus chegar.
Como você descobriu o esconderijo de Tom?
Como você descobriu o esconderijo do Tom?
Onde está o abridor de garrafa?
Tom pediu permissão aos pais.
Você já terminou de almoçar?
Vocês já terminaram de almoçar?
Tom trocou o filtro de óleo.
Tom estava tentando impressionar Mary.
Não quero mais morar com você.
Não quero mais morar com vocês.
Tom morreu de causas naturais.
Tom gosta de passear com seu cachorro.
Não terminamos ainda.
Quantas pessoas você salvou?
Quantas pessoas vocês salvaram?
Tom anotou o número de Mary em um guardanapo.
Você tem algum apelido?
Isso te incomoda de alguma forma?
O legado dele é incrível.
Eu conheço essa música!
Eu conheço esse músico!
Isso não vai funcionar duas vezes.
Ela é uma mãe exemplar.
O que ficou resolvido?
Eu sinto a sua falta.
Sinto a sua falta.
O que você anda fazendo de bom?
Você prefere que eu vá de camisa social ou de uma camisa mais esportiva?
Talvez eu chegue um pouco atrasado.
Tem algum problema para você?
Eles são meus alunos.
Eu tenho muito orgulho dos meus alunos.
Tenho muito orgulho dos meus alunos.
Meu caro, está tudo bem?
Quem foi que pegou a minha caneta?
Como foi a sua aula, amor?
Como foi a tua aula, amor?
Isso não vai se repetir, eu te prometo.
Isso não vai se repetir, te prometo.
Quando nós vamos lá?
Você disse que iríamos lá amanhã.
Você disse que a gente ia lá amanhã.
Cadê esse ônibus que não chega nunca?!
Mark tem razão.
Ela vai se mudar para morar com o noivo dela.
É difícil conseguir cidadania em seu país?
Gosto de jogar Pokemon com meu irmão.
Eu gosto de jogar Pokemon com meu irmão.
Eu não consigo entender nada do que está escrito aqui.
Não consigo entender nada do que está escrito aqui.
Isso está pesado demais!
Nossa, como isso está pesado!
Você consegue reproduzir esse bug?
O que ela faz nessa empresa?
Há quanto tempo ela está lá conversando com ele?
O que eles vão fazer quanto a isso?
Isso vai ficar impune desse jeito?
Desculpe incomodar, mas onde fica a Rua Lupa?
Aqui costuma anoitecer umas 8h da noite.
Aqui costuma anoitecer lá pelas 8h.
Quando foi a última vez que isso foi atualizado?
Eu a vi usando uma saia rosa e uma camisa branca ontem lá na praça com o Miguel.
O chá está muito gelado.
Não dirija tão rápido!
O suspeito fora recentemente libertado da prisão.
Eu vou nadar.
Ele calçou de novo os sapatos.
Ele dirá que sim.
Ele nos deterá.
Ele me ouvirá.
Ele perguntará a ela.
A resposta dele me surpreendeu.
Ele aceitou a oferta de emprego.
Eu acho que Tom está com medo.
Eu acho que o Tom está com medo.
Tom disse que Mary gosta de fazer isso.
Não vejo a hora de ir ao jardim zoológico.
Não vejo a hora de ir ao zoológico.
Semana passada, Tom estava bem mais ocupado do que eu.
Esqueci de perguntar como ele se chamava.
Onde Tom comprou esse cachecol?
Onde o Tom comprou esse cachecol?
Onde Tom comprou aquele cachecol?
Onde o Tom comprou aquele cachecol?
Tom encontrou o lugar que estava procurando.
Eu acho que o Tom ainda está embriagado.
Não posso aceitar seu convite.
Não se preocupe.
Não vai demorar muito.
Você joga boliche bem?
Vocês jogam boliche bem?
Quantos anos suas irmãs têm?
Eu comi em um restaurante.
Tom comprou um cachecol para Mary.
Tom sabia que eu estava exausto.
Tom sabia que eu estava exausta.
Tom quase não sai hoje em dia.
Sei que vou me arrepender disto.
Precisamos fazer uma pausa.
Não vou assinar.
Tom pintou a parede de verde.
Não estou com fome mesmo.
Você não sabe onde está, sabe?
Você não sabem onde está, sabem?
Sabe cantar alguma música em francês?
Vamos à casa do Tom.
Vamos à casa de Tom.
Tom saiu da faculdade e se mudou para Boston.
Tom gosta muito deste cachorro.
Não uso mais este dicionário.
Por que você queimou essas cartas?
Por que vocês queimaram essas cartas?
Alguém deve ter roubado meu cartão de crédito.
Eu acho que o Tom votou em mim.
Não sabia que Tom bebia.
Ele lavou as mãos com água quente.
Tom e Mary adotaram uma criança.
Tom e Mary sempre brincavam juntos quando eram crianças.
Quase todo mundo que conheço sabe falar francês.
O número total de pessoas infetadas com o novo coronavírus detetado em dezembro passado, em Wuhan, capital da província de Hubei, colocada sob quarentena, aumentou para 20.438.
A primeira pessoa a morrer por causa do novo coronavírus fora da China foi um cidadão chinês nas Filipinas.
Como se diz "por favor" e "obrigada" em filipino?
Como é "sim" e "não" em filipino?
Ele decidiu que não teria filhos.
Será que ela vai aceitar a minha proposta?
O meu celular está descarregando rápido demais.
Ela está animada para começar os estudos.
Eu nunca mais o vi.
Eu nunca mais a vi.
Podemos nos encontrar no parque?
Nós podemos nos encontrar no parque?
Você pretende ir à praia quando?
Ela ficou semanas sem falar comigo.
Essa tua atitude ainda vai te trazer problemas sérios.
Eu costumava ficar acordado de madrugada jogando.
Hoje estou me sentindo muito bem mesmo.
Esse trem não para naquela estação.
Ela sempre desabafa comigo sobre a sua vida.
Ela sempre desabafa comigo sobre a vida dela.
Que música incrível!
Vamos dançar, amor!
Amor, vamos dançar?
Que tal uma dança, amor?
As pessoas se prendem à aparências mesmo que elas sejam ridículas.
Até quando uma pessoa pode ser considerada jovem?
Você sabe programar em PHP?
Eu já escutei essa música antes em algum lugar.
Ela faz curso de massoterapia.
Eles se formaram ano passado.
Eu ainda pretendo me formar numa faculdade pública.
Quero estudar mais de 35 idiomas até 2030,
A Organização Mundial de Saúde declarou na quinta-feira uma situação de emergência de saúde pública de âmbito internacional, o que pressupõe a adoção de medidas de prevenção e coordinação à escala mundial.
Ele não era mau.
Não era gordo.
Não era tímido.
Foi sozinho.
Ele foi primeiro.
Eu me cobro demais.
Não posso criar nosso filho sozinha.
Não posso criar nosso filho sozinho.
Tomei café da manhã sozinho.
Tomei café da manhã sozinha.
Quero aprender a me defender.
Estou muito envergonhado de mim mesmo.
Por favor, não me deixe aqui sozinho.
Por favor, não me deixem aqui sozinho.
Por favor, não me deixe aqui sozinha.
Por favor, não me deixem aqui sozinha.
Preciso fazer isto sozinho.
Preciso fazer isto sozinha.
Eu estava dançando sozinho.
Eu estava dançando sozinha.
Por que devo ir à Austrália sozinho?
Por que devo ir à Austrália sozinha?
Eu jantei sozinho.
Eu jantei sozinha.
Sou jovem demais para morar sozinho.
Sou jovem demais para morar sozinha.
Não gosto de ficar sozinho em casa.
Não gosto de ficar sozinha em casa.
Vou fazer isso sozinho.
Desculpa, eu estava falando sozinho.
Desculpa, eu estava falando sozinha.
Não planejo fazer isso sozinho.
Não planejo fazer isso sozinha.
Não tenho nenhuma foto de quando eu era bebê.
Eu mesmo fiz isto.
Planejo fazer isso sozinho.
Planejo fazer isso sozinha.
Pesava três toneladas.
Eu acho que o Tom não se importa comigo.
Achei a prova difícil.
A Rússia está a preparar um projeto de lei que poderá permitir a deportação de estrangeiros e apátridas com infeções perigosas para a sociedade, incluindo o coronavírus.
Tom esqueceu de apagar a luz.
A calçada ainda está um pouco escorregadia.
Não complique as coisas.
Não compliquem as coisas.
Tudo está indo como esperado.
Isso é o suficiente por hoje.
Deixe-me ir direto ao ponto.
Ouvi dizer que você não gosta de conversa fiada.
Ouvi dizer que vocês não gostam de conversa fiada.
Sabe como posso entrar em contato com o Tom?
Não consegui passar na prova.
Ele é dextrofóbico.
Ela bebe chá de espinheira-santa todos os dias.
Aquele processo foi cuntatório.
Eles moram numa casa horrípila.
Todos têm medo de seu aspecto zoomórfico.
Minha mãe é uma sumidade em história.
Esta plaga é conhecida por suas montanhas.
Aquilo que esse homem propõe é um engodo.
Eles estão bem adstritos.
Eu visitei uma tribo belicosa.
Houve um grande bambaré na reunião.
Minha mulher é pachorrenta.
Ele causou uma mixórdia na família.
Ela parece não gostar de mim.
Maria vai te levar.
Por favor, diga a ela que é importante.
Você tem alguma ideia do que precisamos fazer?
Minha mala é muito pesada.
Os pássaros têm bicos.
Se desejar, você pode buscá-las ou teremos prazer em enviá-las de volta para você.
Há um boato na vila de minha mãe de que temos ancestrais japoneses.
Eu não sei o que fazer disso.
Eu quero conhecer toda a história.
Maria fez sua festa.
Eu gostaria de poder ter feito isso.
Você realmente achou que eu não aprenderia a verdade?
Apenas fique aí.
Não há vinho nessa garrafa.
Eu não confio em mulheres bonitas.
Você precisa vir conosco.
A mãe de Maria é uma mulher extraordinariamente difícil de se dar bem.
A equipe compartilha a opinião de seu capitão.
Ela é sofisticada.
Escreva para mim se precisar de ajuda.
Vai ser difícil conseguir que eles nos deem um desconto.
Já está na hora não apenas de conversar, mas de caminhar.
Eu estava com medo de não conseguir fazer isso corretamente.
Explodi-lo.
Quão ruim é isso?
Quanto mais tempo passava em Paris, mais eu gostava.
Novos dados sobre a China antiga surgiram recentemente.
Vou começar um novo emprego na próxima semana.
Não acredito nos boatos.
Você acredita neles?
Estou aqui porque quero.
Lamento ter lhe contado.
Você quer que eu embaralhe as cartas?
Esta é a minha cerveja.
Ela me disse que estava realmente ocupada.
A punição corporal é proibida na Suécia.
Eu pensei que você não estava na foto, então apenas olhei para você.
Espero que você esteja errado sobre isso.
O aluno foi punido por fumar.
Adicione a fruta picada no dia seguinte e deixe descansar por 24 horas.
Eu sei onde não sou procurado.
"Na praia de Santiago, a água é agradável, quente e cristalina."
"Então você pode tomar um bom banho lá, certo?"
Vou à Berlim visitar meu amigo.
Creio que a escolha está clara.
As pessoas que fazem sexo promíscuo não têm medo das ISTs como a AIDS?
Mostre-me suas mãos.
Qual é a próxima coisa a fazer?
Agora você deve ir.
Todas as mulheres estavam gritando.
O que eu preciso é de um amigo.
Em 1999, todo mundo tinha medo do bug do milênio.
A fila é muito longa na bilheteria.
Comece a bater palmas.
Eu sei que fiz isso.
Está em finlandês e você sabe que não consigo ler.
Ele não está de bom humor.
A frase não é gramaticalmente correta.
Eu realmente quero ir.
Tom me disse que não se sentia seguro.
Tom está fazendo uma lista do que precisa ser feito.
Prefiro comer comida chinesa.
Tom perguntou a Mary de onde ela era.
Não acredito que Tom fez tudo isto sozinho.
Eu não sabia que Mary e Alice eram irmãs.
Eu não sabia que a Mary e a Alice eram irmãs.
Tom disse que precisava de dinheiro.
Eu acho que o Tom está de férias.
Não vou esquecer de fazer isso.
Tom quer que eu trabalhe com ele.
Eu sei que vocês não estão mentindo.
Tom me deu um presente muito legal.
Tom não gosta de falar sobre isso.
Esqueci meus remédios.
Tom disse que você machucou as costas.
Não quer conversar com o Tom?
Tom está aprendendo a dirigir.
Sou o garoto mais alto da turma.
Tom não sabia dirigir na época.
Tom usa uma escova de dentes elétrica.
Sua ausência complica as coisas.
Tom vem aqui, pelo menos, três vezes por semana.
Os ilhéus estão sendo massacrados sem motivo aparente.
Caso não tenha percebido, estou ocupado.
Estou cansado de ficar em pé.
Estou cansada de ficar em pé.
Mantenha sua boca fechada.
Espero que não esteja sozinho.
Espero que não esteja sozinha.
Tom não gosta de estudar francês.
Onde posso colocar estas caixas?
Você tem alguma foto de quando Tom era menino?
Ele se inclinou para beijar sua bochecha.
Por que preciso falar francês?
Eu gostaria de ter tomado o colírio.
Tom está trabalhando para uma empresa de seguros.
Meu avô é um pouco difícil de ouvir.
Quando o Tom chegar, eu te aviso.
Pare de jogar.
É hora de voltar ao trabalho.
Não vou conseguir convencer o Tom a fazer isso.
Tom fala francês melhor do que você.
Tom fala francês melhor do que vocês.
Quero que Tom se mude para Boston.
Você já escreveu uma carta em francês?
Você vai mesmo a Boston com o Tom?
Nós aprendemos com os nossos erros.
Você devia estar descansando.
Vocês deviam estar descansando.
Nosso escritório está localizado no centro da cidade.
Tom não sabe que Mary mora aqui.
Eu não os faço perder a esperança.
As notícias podem ser verdadeiras.
Eu quase morri de rir quando ouvi.
Ela gosta especialmente de música.
Quanto queijo devo comprar?
Isso aconteceu três vezes comigo.
A polícia tem suspeitos?
Você pediu desconto?
Vocês pediram desconto?
Eu converso em francês com os meus filhos.
Não tenho mais medo de nada.
Eu não sabia que Tom gostava de fazer isso.
Acho que podemos fazer isso amanhã.
Eu não comprei este livro.
Quem está de plantão?
Meu pai comprou uma câmera.
Eu amo jabuticabas.
A seriguela é uma fruta saborosa.
O país precisa de profissionais.
A carroça vazia faz muito barulho.
O Brasil é um país multicultural.
Eles têm medo de avião.
Os rios estão morrendo.
Ele foi eleito vereador da cidade.
A falta de inteligência prejudica.
Irei informar um erro.
Ele gosta muito de colaborar.
Ela está estudando filosofia.
O mundo é cheio de injustiças.
Um dia, eles conhecerão a verdade.
A sua mão treme de medo.
Ele é muito ruim em geografia.
Você é inspirador.
Ela dançou até o amanhecer.
Ele ficou vermelho de raiva.
A fazenda está abandonada.
O cão dele é muito bravo.
Você deveria ligar para Tom.
Invejo aqueles que podem facilmente expressar em palavras o que eles significam.
Seu braço quebrado levou várias semanas para curar.
Você pode me dizer como chegar lá?
Acabo de escrever uma carta para você.
A única razão pela qual a maioria das pessoas não fica rica é porque não tem tempo para ganhar dinheiro com o trabalho.
Eu gosto de misturar café e cacau.
Aquele péssimo jogador atrapalhou muito o time.
Há lugares que precisam de investimentos.
O pintor é muito criativo.
As pessoas ficaram decepcionadas com aquilo.
Por toda sua genialidade, ele é tão desconhecido como sempre.
Você sabe muito bem do que estou falando.
Para o trabalho, vamos ao Reino Unido.
Viu, como de praxe.
O dinheiro falou mais alto.
Andou até a esquina.
Correu até o fim da rua.
Aquele homem é louco.
Não demorará muito para que as flores de cerejeira em nosso campus saiam.
Nós não gostamos deles.
Ela ainda não falou comigo.
Não seja egoísta!
Quando foi a última vez que você lavou a roupa?
Todo mundo me chamava de Tony naquela época.
Tom não se machucou na luta.
Você está brincando!
Eu sou banqueiro.
Tom não precisava estudar francês.
Tom se preparou para o pior.
Eu acho que foi apropriado.
Adicione trezentos mililitros de água.
Adicione trezentos mililitros de leite.
Adicione trezentos gramas de farinha.
Pediremos permissão a Tom.
Ele é um pirralho egoísta.
Você sabe jogar bem o xadrez?
Eles estão usando anéis caros.
Você não sabe ler francês, sabe?
Estamos mudando.
Ela é apenas alguns anos mais velha que eu.
Tom continuou chorando.
Sua esposa é uma escultora conhecida.
A origem do acidente não é confirmada.
Eu quero que você me ajude hoje.
Deveríamos realmente sentar e conversar.
Onde você ouviu essa história?
Eles sabiam o perigo em que estavam.
Em nenhum outro lugar, exceto no mundo antigo, é mais evidente que muitas das coisas que nós, como indivíduos, prezamos, são completamente arbitrárias.
Eles são muito mais jovens que você.
Eu estou com fome!
Vamos jantar, por favor!
Ele tem algumas coisas que ele deve fazer.
Ele a insultou.
A principal tarefa do historiador não é descobrir e catalogar documentos, mas sim interpretá-los e explicá-los.
Por favor, tranque a porta.
Finalmente chegamos ao nosso destino.
Você é quem me treinou.
Tom encontrou muito dinheiro.
Eu não estou te segurando.
Quanto vai custar para consertar o carro?
Você encontrará os dois livros interessantes.
Eu pensei que Tom seria melhor em francês.
Alguns xangaienses realizam grandes banquetes quando se casam.
Tom tem duas opções.
A lua já saiu.
Eu não preciso de um motivo.
Jorge pesa ao menos 70 quilos.
Vamos nos apressar de volta ao nosso hotel.
Pegue a rota mais curta para Paris.
A pessoa do Egito fala árabe.
Tom gostou?
Eu tenho alguns ensaios para escrever amanhã.
É difícil distinguir o verdadeiro e o falso.
Não conseguimos impedir Tom de fazer isso.
Há muitos edifícios altos.
Vou deixar uma chave com meu vizinho caso você chegue aqui antes de mim.
Você está ativo.
Levou algum tempo para se acostumarem.
Pense que você é mais forte que eu.
Se você deve ao gerente do banco mil libras, está à mercê dele.
Se você lhe deve um milhão de libras, ele está à sua mercê.
Ontem trabalhei duro o dia todo.
Eu não percebi isso.
Tom também viu.
Vai demorar muito.
Você estava feliz, não estava?
Vamos ao museu hoje durante o dia.
Maria diz que está com muita fome.
Este não é um bom lugar para conversar.
A comissão iniciou uma investigação das causas do acidente.
É isso que você ganha!
Por que você está nos fazendo esperar aqui?
A irmã mais velha ainda não se casou.
Ele é um ótimo jogador de golfe.
Nós não sabemos jogar críquete.
Não é para todos.
Tom sugeriu que saíssemos para correr.
O que você diria para Tom?
Isto não é contra a lei.
Tom é mais alto que qualquer um
Tom não quis dizer olá.
Eu não acho que eu deveria dançar.
Viver sem água é impossível.
Quem é Tom para você?
Uma ou duas colheres de sopa de azeite são aquecidas na panela.
Não será fácil para mim.
Seu sobrenome era Quijada ou Quesada.
Eu sinto que ele está apenas me usando.
Por que você não vai buscá-lo?
Você deve pedir desculpas ao seu pai por não ter chegado a tempo para o jantar.
Aplique um pouco de gelo na área lesionada para reduzir o inchaço.
E como você gerencia isso?
A última sinfonia do compositor é a menos conhecida.
Aguarde até terminar de escrever esta carta.
Você não está tonto, está?
A senhora estava muito animada.
Eu gosto de flores como rosas e lírios.
Esse tipo de coisa leva tempo.
Eu voltarei para você mais tarde.
Nós somos o problema.
Preparações cuidadosas garantem o sucesso.
As circunstâncias funcionaram a seu favor.
Quanto custam esses brincos?
Isso vai acontecer, mas não tão cedo.
Você é engenhoso.
Você fica nervoso ao falar na frente de muitas pessoas?
"Que horas você acorda?"
"Às 8 da manhã."
Tom é um dos melhores trabalhadores que temos.
Maria disse que estaria na reunião.
Eu preciso de uma carona para casa.
Eu tenho uma torneira que pinga.
Existem muitos animais selvagens nesta área.
Ela foi embora sem sequer se despedir de nós.
Você ainda está com muita dor?
Meus amigos dizem que sou um escritor prolífico, mas não escrevo nada há meses.
Tem correspondência para mim?
Se você não está conosco, está contra nós.
Código aberto é uma filosofia que incentiva a abertura, o compartilhamento e a modificação.
Ela o aconselhou a ir para casa mais cedo.
Eu sabia que você suspeitaria deles.
Não sei explicar por que ela não veio.
Ele realmente disse isso?
Uma promessa deve ser cumprida.
A menininha estava concentrada lendo um conto de fadas.
Eles me visitaram ocasionalmente.
Ele me disse que amanhã ele vai de Pequim para a Inglaterra de avião.
Vou mandar um cartão postal para ela.
Você cheira como minha mãe.
Essa não é a questão principal.
O céu está limpo?
Ele francamente apontou meus defeitos.
Devemos almoçar?
Eu quero abraçá-lo.
Que a sorte seja sua!
Eu pedi o jantar no meu quarto, e eles me trouxeram apenas champanhe e frutas.
Os atiradores especiais se destacam pela pontaria.
Agora que penso nisso, nossa família viveu uma vida muito miserável.
Vou te dar um dia para pensar sobre isso.
Ainda não estou totalmente convencido.
Várias pontes foram danificadas ou destruídas.
Não conheço Tom tão bem quanto você.
Então, o que está em sua mente?
Relaxe agora.
Acalme-se.
Liguei para ele ontem.
Ele carregava o filho nas costas.
Não me faça ficar.
Os políticos são os mesmos em todos os lugares.
Eles prometem construir uma ponte - mesmo onde não há rio.
Sua carreira na empresa terminou antes de começar.
Eu me pergunto onde ela tirou sua fotografia.
Sempre estou feliz.
Espero que você não esteja falando de mim.
Você já contou as estrelas?
Eu tentei ser seu amigo.
Você sabe falar Toki Pona?
Posso trazê-la?
Ela perdeu muito peso desde que iniciou esta dieta.
Estava nevando nesta manhã.
Tom não gostou nada disso.
Eu pensei ter ouvido você entrar.
Eu faço muitas perguntas.
Você deveria ter me dito que não sabia como fazer isso.
O chão é muito escorregadio.
O arroz ainda está quente.
Você não é responsável por isso.
Apesar de sua derrota, você não ficou desanimado.
É a primeira vez dela.
Como você sabe que foi Tom quem quebrou a janela?
Ele leu este livro ontem.
Por que eu não tomo este?
Nos últimos anos, os computadores eletrônicos tornaram-se cada vez mais importantes.
Eu estava um pouco magra.
Maria se apaixonou pelo Japão.
Este caminho leva você até lá.
Uma consciência limpa é um sinal claro de uma memória ruim.
Meu coração dói pelas crianças famintas na África.
Eu não pinto suas paredes.
Tom ocupou o cargo por três anos.
Será um dia maravilhoso!
"Quem é ela?"
"Uma soldada que lutará."
Eu só queria chamar a atenção dela.
Eu não posso falar com ela agora.
Eu mesmo pagarei por isso.
À medida que a civilização avança, a poesia quase necessariamente desaparece.
Armazenamos o feno no celeiro.
Como você gostou da sua viagem à Austrália?
Tom não precisava vir.
Espero que nada tenha sido quebrado.
É nossa obrigação ajudar um ao outro.
Venha sentar comigo!
Eu não quero sair deste trabalho.
Ele sabe xingar em chinês.
Eu vou voar para Hanói amanhã.
Ele tem um álibi sólido como uma pedra.
Apoie a Tatoeba!
Beba chá.
Você não pode cobrir todo o céu com a mão.
Este é um bebê grande.
Essas foram suas palavras exatas.
Estarei com Tom o tempo todo.
Acho que o meu celular está descarregando rápido demais.
Os passageiros de voos provenientes da China vão receber nos aviões folhetos informativos sobre o que devem fazer à chegada a Portugal em caso de suspeita de sintomas de infeção pelo novo coronavírus.
Este material de embalagem fornece isolamento térmico.
Tom tirou um tempo para viajar para a Tailândia.
Ele me pressionou contra a parede.
Onde estão minhas malas?
Maria estava com ciúmes.
Ficar aqui custa muito mais do que eu pensava anteriormente.
Agora você pode fazer o que quiser.
A escolha é nossa.
Eles preferiram subir as escadas do que o elevador.
As coisas ficaram fora de controle.
O professor de violino disse ao novo aluno: "Você quer levar horas?
Você vai precisar de anos!"
Você é tão rápido como um leopardo.
Ele pode andar.
Onde eu assino?
Eu estava lá primeiro.
Não temos tempo para fazer isso agora.
Você não perde nada com pessoas piedosas.
Maria riu muito.
Maria cantou.
Maria passeou.
Maria tem um cão.
Maria gosta de observar as estrelas.
Maria tem um automóvel.
O relógio de Maria foi roubado.
Maria não gosta de preguiçosos.
Maria viajou para a Europa.
Maria gosta de beber refrigerante.
Maria ficou doente.
Maria foi ao médico.
Maria levou seu cão ao veterinário.
Maria é uma cantora.
Maria tinha uma motocicleta.
Onde está o livro que eu li?
Tom tinha um boné.
Tom tem um fusca.
Tom vendeu a sua fazenda.
Você sabe falar português?
Você conhece as línguas crioulas?
Você conhece as línguas alóctones?
Tom me perguntou por que eu não iria.
Dê a ele algum tempo.
Ela disse a todos que estava chateada.
Eu gostaria de melhorar o meu francês, mas eu não tenho um pouco de tempo.
Tom fez tudo o que precisava fazer.
Tom abriu uma loja.
Tom abriu um restaurante.
Ana tem uma fraqueza pelo chocolate.
Você acha que o tempo estará bom amanhã?
Como foi a festa?
Todo mundo é tão amigável aqui.
Existem sobreviventes?
Chegamos a um lugar de onde você pode ver o lago.
Felicidade e paz sejam concedidas à Alemanha, nossa pátria.
Todo o mundo anseia por paz; estenda sua mão para os povos.
Tom e Maria precisavam de dinheiro.
Ela estava falando o tempo todo.
Ele tende a se atrasar para as reuniões.
Tom está pronto para fazer isso, certo?
Eu não pensei que poderia fazer isso.
A maioria das pessoas escreve sobre suas vidas diárias.
Não é azul?
Você sabe o que quer de presente no seu aniversário?
Gostaria de saber quem ajudará a decorar o boneco de neve.
Ele nunca comemorou o Natal.
Não acredito que Tom faria isso.
Tom não queria que ninguém o ajudasse.
Se você dirige rápido ou devagar, prossiga com cuidado.
Eu a conheço desde que ela era uma garotinha.
Eu quero tentar de novo.
Fica calmo, cara!
Teremos que continuar sem ele.
Nós teremos que continuar sem eles.
A China poderia ser considerada um continente próprio?
Isso não vai fazer a menor diferença, acredite.
Eu não vou falar isso nunca mais!
Teremos que continuar sem eles.
Vamos ter que continuar sem eles.
Nós vamos ter que continuar sem eles.
Nossa!
Isso é muito legal mesmo!
Você é muito fresca!
Esse trem está cheio demais!
Eu machuquei meu pé ao entrar no automóvel.
Não precisamos contratar ninguém.
Precisamos de um lugar seguro para nos escondermos.
Feche as persianas e as cortinas.
Deve haver o mínimo de luz possível.
O respeito é um obstáculo para certas conversas, elas nunca acontecem.
Não pare de cantar, mesmo que fique rouco.
Tom usa roupas de mesma cor todos os dias.
Eu não entendo o que está acontecendo comigo.
Ela compõe e canta suas próprias músicas.
Provavelmente deveríamos contar ao Tom.
Eu não acreditei nele.
Tem lugar para todos na Terra.
Na Terra tem lugar para todos.
Você só pode prometer.
Tom é mais velho que o resto de nós.
Eu gosto mais de chá do que café.
Por que Tom ainda os tem?
Estou tendo problemas para adormecer.
Se estou dormindo ou acordado, penso em você o tempo todo.
A reunião terminou às três da tarde.
Eu quero que você fique fora disso.
Pessoas bonitas são mais bem sucedidas.
Não deixe isso arruinar sua amizade.
Essa é a minha decisão!
A cabeça dela está fervendo.
Deus dá o frio conforme o cobertor.
Foi fácil para mim fazer isso.
Eu me senti sendo levantada.
O apressado come cru e quente.
O preguiçoso trabalha dobrado.
Quem bate esquece; quem apanha, não.
Você poderia me ensinar inglês?
Ele vai chegar atrasado de novo.
Não é melhor usar essa cor?
Você é muito linda, menina!
Sinto saudades de você todos os segundos.
Creio que as coisas vão melhorar a partir de agora.
Você pode dar esse ingresso para quem quer.
Tom trouxe consigo uma enorme quantidade de dinheiro.
Tom deu a Maria uma enorme quantidade de dinheiro.
O pai de Tom lhe deixou uma enorme quantidade de dinheiro.
O dinheiro foi dado a Tom.
Muitos se entregaram.
Os inimigos renderam-se aos romanos.
Esse contrato é de 5 anos e entra em vigor na próxima semana.
Lava o rosto!
Que música maneira!
Por que esse ceticismo todo?
Dá para ser mais claro?
Dá para ser mais clara?
Por que as línguas morrem?
Eu sou autônomo.
Prefiro trabalhar como freelancer.
Eu prefiro trabalhar como freelancer.
A minha carteira vive vazia.
Ele saiu mas não disse onde iria.
A internet aqui é muito ruim mesmo.
O que ele está falando?
Esse hotel é muito bom.
Eu o considero um irmão.
Ela me elogia bastante.
Ela me elogiava bastante.
Ela costumava me elogiar bastante.
Você quer uma bebida?
Quero muito ir para a praia.
Eu quero muito ir para a praia.
Esse evento vai ser muito interessante.
Eu estudo muitos idiomas todos os dias.
Essa não é uma verdade absoluta.
Você acredita mesmo nisso?
Isso veio da onde?
Quantos contatos você tem no WhatsApp?
Tenho 150 contatos bloqueados no meu WhatsApp.
Eu tenho 150 contatos bloqueados no meu WhatsApp.
Você lembra a sua senha?
Você se lembra a sua senha?
Qual era a senha mesmo?
Caramba, eu esqueci a minha senha!
Quer jogar futebol comigo?
O meu cabelo está muito ruim?
Nós somos poliglotas.
O grego é um idioma muito interessante.
Essa aula está muito boa!
Por que o cachorro está latindo a essa hora da noite?
Não sei se tem alguma coisa aberta a essa hora.
Que tal a gente ir num bar?
Vamos cantar no karaokê?
Prefiro ficar em casa hoje.
Eu prefiro ficar em casa hoje.
Um norte-americano morreu devido ao novo coronavírus em Wuhan, cidade chinesa onde começou o surto.
No fim de dezembro, um médico de Wuhan tentou alertar sobre o início do surto de coronavírus, mas a polícia ordenou que parasse.
Ele está de plantão.
Tom fez café.
Acha mesmo que Tom está em casa?
Eu acho que você sabe de quem estou falando.
Tom levou as crianças à escola.
Você não é vegetariano?
Você não é vegetariana?
Vocês não são vegetarianos?
Elas não me machucaram.
Tom nunca foi à casa de Mary.
O que achou da comida que experimentou?
Duvido que seja possível.
Quando foi a última vez que você assistiu a um filme de terror?
Quando foi a última vez que vocês assistiram a um filme de terror?
Tom disse que quer ser arquiteto.
Quero ver os cavalos.
Tom está gritando de dor.
Esta é a minha filha, Mary.
Deixei minha carteira no carro.
Deixei a minha carteira no carro.
Por que não vai dormir?
Vamos jogar outro jogo.
Eu sei que o Tom ainda me ama.
Acho que todo mundo sabe disso.
Tom não quer que Mary venha à festa.
Tom perguntou se eu ia nadar.
Ninguém pode evitar a morte.
Esse é apenas o meu palpite.
Isso é apenas meu palpite.
É exatamente isso.
É justamente isso.
É justamente sobre isso.
Tom não achou que Mary faria isso.
Tom não imaginava que Mary faria isso.
Eu nunca falei francês quando era criança.
Eu nunca falava francês quando era criança.
Eram cerca de duas e meia quando Tom chegou aqui.
Eram cerca de 2:30 quando Tom chegou aqui.
Eram quase 2:30 quando Tom chegou aqui.
Isso é de mau gosto.
Tom não parecia se importar com nada.
Tom não parecia se importar com tudo.
Eu acho que você deveria reconsiderar isso.
Acho que você deveria reconsiderar isso.
É assim que vamos vencer.
É assim que venceremos.
Tom leu a nota que Mary deixou para ele.
Isso é ótimo para ouvir.
Que bom ouvir isso.
Eu gostaria que houvesse mais homens como Tom.
Gostaria que houvesse mais homens como Tom.
Está indo longe demais.
Tom não sabia que eu estava dormindo.
Quero que espere aqui até eu voltar.
Eu quero que você espere aqui até eu voltar.
Quero que você espere aqui até eu voltar.
O motivo pelo qual Tom e Mary parecem preocupados é que um de seus filhos está operando.
O arquivo que eu preciso parece ter sido excluído.
O arquivo que eu preciso parece que foi deletado.
O livro que estou procurando parece estar faltando.
O livro que estou procurando parece que estar faltando.
Isso é tudo que queríamos.
Tom pensou que Mary poderia se matar.
Tom achou que Mary poderia se matar.
Não fiquei nada surpreso com o que aconteceu.
Não estava nada surpreso com o que aconteceu.
Isso é tudo que estou fazendo.
É tudo que estou fazendo.
Eu pensei que Tom acreditasse em mim.
Eu pensei que Tom acreditaria em mim.
Eu gostaria de poder fazer você entender.
Eu gostaria de poder te fazer entender.
Gostaria de poder lhe fazer entender.
É tudo que posso ver.
Isso é tudo que posso ver.
Tom fala francês com seus filhos.
Eu gostaria de poder lembrar o que fazer.
Gostaria de poder lembrar o que fazer.
Tom não sabia que você queria ficar.
Tom não sabia que vocês queriam ficar.
Onde posso comprar um martelo?
Espero que não neve amanhã.
Não quero ir à festa de Tom.
Não quero ir à festa do Tom.
Estamos fechados.
Tom se levantou do banco.
Tom começou a aprender francês aos treze anos.
Por favor, conte-nos o que aconteceu.
Acho que não vou comprar isto.
Está caro demais.
Não concordo com o que Tom disse.
Todos trabalharam duro.
Tom não sabia em quem confiar.
Isso acontece muito comigo.
Perdi a chave de casa.
Eu ainda não lavei a louça.
Com quem você costuma comer?
Tom foi expulso do restaurante.
A pergunta deixou Tom confuso.
Poderia falar mais alto, por favor?
Não consigo ouvi-lo.
Tom disse que ninguém foi demitido.
Tom me disse que este livro é interessante.
Mary está bonita nesta foto.
Tom não conseguiu pegar a bola.
Podemos começar a aula, pessoal?
Vou te chamar no Skype para a gente começar a aula.
Como foi a sua semana?
Como foi a tua semana?
Por que você fez isso, Lorenzo?
Mãe, eu já ia fazer isso.
Fica calma.
Acho que já vai começar a chover.
Eu acho que já vai começar a chover.
Tirando o inglês, o francês e o espanhol, quais idiomas você gostaria de estudar e por quê?
Eu ainda vou fazer um tour pela Europa e pela Ásia.
Quero muito te conhecer pessoalmente.
Pessoal, vamos voltar?
Abaixa a cabeça!
Que por do sol bonito!
Isso tem algum significado para você?
Por que alguns idiomas têm dclinações e outras, não?
Obrigado por ter paciência comigo.
Eles mudaram de ideia.
Você comprou a ração dos gatos?
Eles estão casados há mais de meio século.
Você já chamou o táxi?
O metrô veio rápido.
O metrô está atrasado, não?
Esse é o meu número da sorte.
Será que ela vai topar sair comigo?
O que aconteceu com o seu pé?
O que aconteceu com o teu pé?
Ele tem muitos traumas.
Você consegue digitar sem olhar para o teclado?
Eles parecem estar ocupados.
Ela parece estar ocupada.
Desculpe, eu já vou te chamar.
Você consegue editar o documento pelo Google Docs?
A internet vive caindo.
O meu email vive lotado.
Esse vai ser o nosso professor.
Isso está dando muito certo.
Professor, essa é a resposta certa?
Que jogo mais chato!
O meu computador travou.
Eu vou ter que fazer um checkup no computador.
Ela é uma ótima aluna.
Tomara que eles se casem.
Quero muito que vocês sejam felizes.
Quero muito que você seja feliz.
O Brasil está mudando muito.
Isso é totalmente diferente do que eu pensei.
Isso é totalmente diferente do que eu pensava.
Isso era para ser uma armadilha?
Quem fez essa armadilha?
O que elas estão fofocando?
Eu não me atrevo a perguntar esse tipo de coisa.
Não penso que isso tenha sido feito com más intenções.
Eu jamais te pediria algo assim.
Por favor, para com isso agora!
Esse é o famoso "façam o que digo, mas não façam o que falo.".
Essa é a melhor ideia que você já teve!
É essa a sua ideia?
Pare de pensar asneiras, Kamille!
Sei que isso vai parecer loucura, mas eu te amo.
O amor é essencial para a vida.
O que faríamos sem o amor?
O que nós faríamos sem o amor?
Eu estou treinando os meus Pokemons.
Estou treinando os meus Pokemons.
Você é muito bem-vinda à nossa festa!
Você é muito bem-vindo à nossa festa!
Vocês são muito bem-vindas à nossa festa!
Você é muito bem-vinda à minha festa!
Faça o que te der na telha!
Faça o que você sentir no coração.
Essa planta é muito bonita!
Essa é a planta do prédio?
Esse jogo vai ser transmitido?
Racismo é intolerável.
A seleção brasileira de futebol quase não joga no Brasil.
A seleção brasileira de futebol quase não joga em seu país.
A memória do meu telefone vive cheia.
Para de xingar!
Eu não entendo as mulheres e acho que vou morrer não entendendo.
Eu torço pela seleção francesa porque me identifico com o país e porque meu avô veio de lá.
Eu o amava muito.
Esse goleiro é muito bom!
É essa a tua ideia?
Vou te chamar no Skype para começarmos a aula.
Eu vou te chamar no Skype para começarmos a aula.
Eu vou te chamar no Skype para a gente começar a aula.
Vou cancelar.
Tom ensinou Maria a ler em grego.
Tom avisou Maria sobre isto.
Tom e Maria sempre tiveram a mesma opinião.
O discurso do general comoveu os ânimos dos soldados.
Tom foi tido como o melhor de todos os alunos.
Tom não viu nenhuma esperança de salvação.
Você perdeu o seu tempo.
Tom ensinou Maria em vão.
Quem esteve no teatro ontem com você?
O Tom eu conheço bem, mas a Maria eu nunca tinha visto antes.
O barbeiro está fazendo a barba de Tom.
Tom trabalha em uma barbearia.
Tom perguntou a Maria se ela queria algo do que havia na cozinha.
Tom negou que precisasse de algo.
Tom tentou fazer a própria barba.
Quem o médico está consultando?
Você ousa me chamar de amigo?
Tom não sabe quem eu sou.
Confesso que não sabia.
Alegra-me poder conversar com um homem tão importante.
Não foi você que me disse ontem que queria ficar em casa?
Você não sentiu o frio?
Não encontramos nem ouro nem prata naquela terra.
Tom veio a Boston o mais rapidamente que pôde.
Eu não conheço o Tom.
Eu farei o que vocês querem.
Tom prefere jogar tênis a jogar futebol.
Quero ouvir a verdade.
Você entendeu o livro que leu?
Tom dormiu em um hotel rural.
Tom diz que ouviu um barulho de vidro quebrando.
Há sangue aqui.
É óbvio que Tom está morto.
A roupa de Tom está manchada de sangue.
É preciso sair daqui o mais rapidamente possível.
Depois de pagar o dinheiro, Tom deixou o hotel.
Eu não posso suportar esta dor.
Por que Tom está indo lá para fora?
Tom está voltando para casa.
Amanhã eu irei à cidade.
Você não irá comigo?
Nós já vimos tudo.
Quando o Tom vai voltar?
Eu nunca disse essas coisas.
Poucos quiseram seguir o Tom.
Tom está sofrendo o mesmo que nós sofremos.
Segesta é uma cidade na Sicília que foi fundada por Eneias.
Tom sofreu muitos acontecimentos ruins.
Enquanto ia ao mercado, Tom viu Maria voltando para casa.
Ela me mataria se soubesse que eu te disse
Eu poderia usar um conselho.
Eu poderia aproveitar um conselho.
Você vai partir amanhã?
Concorda?
As pessoas infetadas podem transmitir a doença durante o periodo de incubação, que varia entre um dia e duas semanas, sem que o vírus seja detetado.
As regiões do leste de África estão a ser invadidas por pragas de gafanhotos do deserto e a ameaçar a segurança alimentar das populações.
Inumeros gafanhotos têm varrido campos de cultivo e de pastagem na Etiópia, no Quénia e na Somália.
A verdade é que as condições meteorológicas na África Oriental têm favorecido as condições para uma reprodução fácil e rápida de gafanhotos.
Quando foi a última vez que você abraçou os seus filhos?
Quando foi a última vez que você abraçou seus filhos?
Quando foi a última vez que você dormiu no chão?
Quando foi a última vez que você tocou violão?
Quando foi a última vez que o Tom almoçou com você?
Quando foi a última vez que o Tom almoçou com vocês?
Quando foi a última vez que você veio a Boston?
Quando foi a última vez que você tomou banho?
Quando foi a última vez que vocês tomaram banho?
Quando foi a última vez que o Tom tomou banho?
Quando foi a última vez que choveu aqui?
Quando foi a última vez que você atualizou o seu site?
Quando foi a última vez que você sonhou comigo?
Quando foi a última vez que você desmaiou?
Quando foi a última vez que você leu um livro em francês?
Quando foi a última vez que vocês leram um livro em francês?
Quando foi a última vez que você foi ao zoológico?
Quando foi a última vez que vocês foram ao zoológico?
Quando foi a última vez que você comeu maçã?
Quando foi a última vez que vocês comeram maçã?
Quando foi a última vez que você foi à igreja?
Quando foi a última vez que vocês foram à igreja?
Quando foi a última vez que você limpou o seu apartamento?
Quando foi a última vez que você jantou com os seus pais?
Quando foi a última vez que você comeu pizza?
Quando foi a última vez que vocês comeram pizza?
Quando foi a última vez que vocês conversaram com o Tom?
Quando foi a última vez que você lavou o cabelo?
Quando foi a última vez que você usou uma bússola?
Quando foi a última vez que você comeu fora?
Quando foi a última vez que vocês comeram fora?
Quando foi a última vez que você foi a Boston?
Quando foi a última vez que você conversou com alguém em francês?
Quando foi a última vez que você e o Tom saíram juntos?
Quando foi a última vez que você jogou xadrez?
Para que vou fazer isso?
Ela me disse sua cor favorita.
Quase todas as línguas têm dialetos.
Eu adoro esta cadeira.
Por favor, responda assim que receber este e-mail.
Os dubladores fizeram um excelente trabalho neste filme.
Acesso o Tatoeba uma vez por semana.
Não tenho nada contra você.
Não tenho nada contra vocês.
Tom não tinha tempo para comer.
Gosto de matemática.
Não consegui comprar um ingresso.
Não consegui comprar um bilhete.
Mary alisou o pescoço do cavalo.
Achei este relógio na estação.
Eu não estava fingindo.
O jogo já começou.
Sei que Tom está mentindo.
Não vou comer nada.
Não vou contar a ninguém que você fez isso.
Tom é um pouco mais jovem do que Mary.
É melhor você comprar esse livro.
É melhor você comprar aquele livro.
Tom tomou um milk-shake de morango.
Sou mais jovem do que pensa.
Tom me disse que está com frio.
O parque está sempre repleto de crianças.
Eu quase me engasguei.
Tom estava vomitando.
Tom devia ter trazido mais comida.
Não quero que cometa o mesmo erro que cometi.
Tom acha que foi uma pegadinha.
Sei que você não quer falar sobre o que aconteceu.
Eu não quero que você cometa o mesmo erro que eu cometi.
Não quero que você cometa o mesmo erro que eu cometi.
Preciso terminar de pintar a minha casa.
Todas as línguas são dialetos.
Continue gravando, não importa o que aconteça.
Continuem gravando, não importa o que aconteça.
Não precisa mais vir.
O que faremos se isso acontecer?
Você vai embora?
Mas você acabou de chegar.
Vocês vão embora?
Mas vocês acabaram de chegar.
Tentei fazer de tudo para impedir Mary.
Mary não é do tipo que desiste.
Tom será deportado de volta para o Brasil em breve.
O jogo virou.
Quando anos tinha quando parou de acreditar no Papai Noel?
Soube que Mary está passando por um momento difícil.
Mary ainda não está totalmente consciente.
Quero convidá-los a participar.
Eu não devia ter dito isso.
Eu e a Mary nos conhecemos há muito tempo.
Mary ainda não pode receber visitas.
Alguém devia escrever um livro sobre isso.
Não tinha mais nada na caixa.
Tom apagou o fogo com um cobertor.
Por que você ri tanto das piadas que ele conta?
Elas nem sequer são engraçadas.
De facto, a língua portuguesa sofreu e continua a sofrer várias alterações.
Essa maleabilidade traduz vivacidade e riqueza.
Escrevê-la com correção é melhor forma de a respeitarmos!
Depois de permanecer muito tempo lá, Tom finalmente decidiu partir.
Tom finalmente decidiu partir.
Por que mandaram Tom partir?
Tom encontrou os livros que antes procurara em vão.
Tom viu Maria enquanto voltava para casa.
Tom avisou Maria sobre a chegada de João.
Tom veio imediatamente depois que o avisaram.
Maria usa um anel de ouro no dedo anelar.
Depois de ouvir estas coisas, Tom partiu para Boston imediatamente.
Depois de descobrir estas coisas, Tom deixou Maria.
Depois de ouvir a notícia, Tom voltou para casa.
Depois de ler a carta, Tom decidiu visitar Maria.
Depois de terminar o trabalho, Tom tomou um café.
Terminada a guerra, os soldados voltaram para casa.
Depois de ler este livro, Tom decidiu tornar-se professor.
Eu quero ir a Boston com você.
Sendo você o professor, eu poderei aprender o latim facilmente.
Você, realmente, não está errado.
Não podemos ir lá fora se o Tom não quer.
Enquanto seu pai era vivo, Tom morou em Boston.
Eu não posso ficar mais aqui porque a minha mãe não quer.
Ninguém avisou Tom sobre isso.
Venha para me ajudar com isto.
Eu fiz de tudo para te ajudar.
Eu fiz de tudo para ajudá-lo.
Eu fiz de tudo para ajudá-la.
Eu fiz de tudo para ajudar Tom.
Não tenha medo.
Ele diz essas coisas para assustá-lo.
Não tenha medo.
Ele diz essas coisas para assustá-la.
Há quanto tempo você está longe da casa de seus pais?
Você não deseja ver Tom novamente?
Eu vim até você para pagar o dinheiro que devo.
Eu vim até aqui para lhe pedir ajuda.
Eu vou para casa terminar o trabalho.
Tom disse isto para enganá-lo.
Tom disse isto para enganá-la.
Tom disse isto para te enganar.
Morrer é melhor do que fugir.
Todos viemos ao cinema para ver o novo filme.
Eu vou para casa dormir.
O general mandou matar todos os cativos.
Tom está tentando atravessar o rio.
Escreva um e-mail para avisar Tom sobre estas coisas.
Eu estou muito bravo com o Tom neste momento.
Eu estou muito brava com o Tom neste momento.
Estes problemas são importantes para mim.
Ela sabe fazer bolo.
O meu gato adora arranhar a minha cama d'água.
Tom jogou a culpa toda em Maria.
Ele sabe que tem de continuar trabalhando.
O dinheiro é um grande problema.
Eu não acredito no que o Tom me disse.
Era do Tom, não era?
Pegue estas flores.
Você adorava fazer aquilo, não adorava?
Creio que o nome dela seja Maria.
Eu estou tentando escrever um livro.
Parece uma vaca.
A história se passa em Minas Gerais nos anos quarenta.
Eu não estava com muita fome, então não comi muito.
Tom parece ter medo de cachorro.
Quanto tempo estaremos em Boston?
Eles fizeram isso quando estavam aqui.
Não há algo que possamos fazer para ajudar o Tom?
Eu achei que poderia fazer o que você me pediu que fizesse.
Eles disseram que vocês eram amigos deles.
Elas disseram que vocês eram amigas delas.
Eles disseram que vocês eram amigas deles.
Eles disseram que vocês eram amigas delas.
Elas disseram que vocês eram amigas deles.
Eu estou com muita raiva agora.
Já é outubro.
Ela disse que parou de beber.
Ela deixou o casaco lá embaixo.
O que será que aconteceu com os antigos romanos?
Isto é demais.
Tom nunca recebeu uma resposta de nossa parte.
Tentarei não pensar nisso.
Eu quero tingir o cabelo da minha amiga de loiro.
Eu quero tingir o cabelo do meu amigo de loiro.
Eu gosto de surfar.
Esse time jogou com muita raça.
A Super Channel vai transmitir essa partida ao vivo.
Eu quero muito que você seja feliz.
A Anna é uma ótima aluna.
Você consegue editar esse documento pelo Google Docs?
Obrigado pela paciência que você tem comigo.
Quando você vai poder vir de novo?
Quando vai ser sua próxima consulta?
Ela é muito linda, você não acha?
O que você quer realmente comigo?
Eu não entendi a tua pergunta.
Não entendi a tua pergunta.
O pronome "it" em inglês equivale ao "es" em alemão.
Não seja tão exigente consigo mesma!
Faça o que ele te pedir.
Faça o que ela te pedir.
Façam o que eles te pedirem.
Façam o que elas te pedirem.
Cuidado com a escada!
Isso é um sim?
Pode ser que ela venha.
Vamos ter que ficar atentos.
Pode ser que ele venha.
Vamos ter que ficar atentos.
Fiz muitos amigos enquanto estive lá.
Eu fiz muitos amigos enquanto estive lá.
Era essa a tua intenção?
Essa era a tua intenção?
Era essa a sua intenção?
Ela não é do tipo que desiste.
Elas não são do tipo que desistem.
Eu não vejo a hora de te ver!
Não vejo a hora de te ver!
Eu não vejo a hora de começarmos!
Não vejo a hora de começarmos!
Que tal nós começarmos agora?
Que tal começarmos agora?
A Coreia do Norte é totalmente isolada do mundo.
Você estuda esperanto?
Os idiomas são muito interessantes.
Essa consoante é muda.
Essa vogal é átona.
Você prefere Nike ou Adidas?
Eu gostei dessa camisa laranja.
Acho que vou levá-la.
Gostei dessa camisa laranja.
Acho que vou levá-la.
Essa música é legal demais!
Os jogadores parecem felizes por jogarem aqui.
Eu estou muito feliz por estar aqui com você.
Estou muito feliz por estar aqui com você.
Eu estou muito feliz por estar aqui com vocês.
Estou muito feliz por estar aqui com vocês.
Qual é o nome desse estádio?
O sinal da internet está muito ruim hoje.
Quanto você paga de internet?
No Brasil se fala dessa maneira e é muito interessante também.
Ela é muito respeitada.
Ele é muito respeitado.
Eu gosto muito de assistir os jogos da Premier League.
Gosto muito de assistir os jogos da Premier League.
Por que ela deixou a porta aberta?
Esse programa ficou muito famoso depois de entrevistarem aquele agente secreto.
Você poderia vir amanhã na minha casa?
Por que você quer vir na minha casa amanhã?
Não foi surpresa alguma ele ter vencido o torneio.
Por que você está pegando tanto no meu pé?
O Tom não tinha nenhum motivo para não confiar na Mary.
Quando vai ser tua próxima consulta?
Quando vai ser a sua próxima consulta?
Quando vai ser a tua próxima consulta?
Eu não entendo as mulheres e eu acho que vou morrer não entendendo.
O motivo no qual Tom e Mary parecem preocupados é que um de seus filhos está se operando.
Não posso falar sobre isso agora.
Você entendeu a moral dessa história?
Você entendeu a moral da história?
Isso é um arenque vermelho.
Tom disse a Mary que ela havia feito a coisa certa.
Tom disse a Mary que ela tinha feito a coisa certa.
Fico feliz que decidi estudar francês.
Fico feliz por ter decidido estudar francês.
Isso é um luxo raro.
Estou feliz que decidi estudar francês.
Eu acho que Tom nem sequer percebeu isso.
Acho que Tom nem sequer percebeu isso.
Onde está o controle de volume?
Estou surpreso que não tem acontecido antes.
Estou surpreso que não aconteceu mais cedo.
Fico surpreso que não tem acontecido mais cedo.
Tom diz que se sente muito melhor.
Tom diz que se sente bem melhor.
Isso é um fato comprovado.
Essa é uma mensagem nova.
Tom e Mary foram condenados à morte.
Tom e Mary ambos foram condenados à morte.
Eu não posso te dar tudo que você quer.
Não posso te dar tudo que você quer.
Estou comendo purê de batatas com legumes no jantar.
O preço do café quadruplicou.
Eu queria passar mais tempo com você.
O português fala-se nos quatro cantos do planeta.
O português fala-se nos quatro cantos do globo.
Você está sempre insatisfeito.
Apresse-se, é tarde.
O concerto não foi tão bom assim.
Eu tenho muitos vícios, mas fumar não é um deles.
Você já pensou em mim?
Quando jovem, Maria queria se tornar uma tenista profissional.
Maria desejou poder entender melhor o francês.
Sou grande o suficiente para fazer isso sozinha.
Tom deixou-nos acompanhar o dia.
Eu não acho que este é o único que perdi.
Eles disseram que estão felizes por você ter feito isso.
Sou abençoado.
Tom disse que não queria morar em outro lugar.
Eu estarei lá imediatamente.
Apaguei a lanterna.
Eu faria o mesmo por você.
Fechei meus olhos com força.
Eu gostaria de poder comprar uma motocicleta.
Ele será arruinado por toda a vida.
Eles o fizeram fazer o trabalho novamente.
Eu me pergunto se ele se atreve a tentar novamente.
Ele está ansioso para encontrá-la novamente.
Ele assinou contrato por mais um ano.
Ele é ouro-pretense.
Ele é assis-brasiliense.
Ele é cruzeirense.
Ele é xapuriense.
Ele é itinguense.
Ele é rio-branquense.
Ele é macapaense.
Ele é manauense.
Ele é soteropolitano.
Ele é fortalezense.
Ele é brasiliense.
Ele é goianiense.
Ele é são-luizense.
Ele é cuiabano.
Ele é campo-grandense.
Ele é belo-horizontino.
Ele é belenense.
Ele é pessoense.
Ele é curitibano.
Ele é recifense.
Ele é teresinense.
Ele é carioca.
Ele é natalense.
Ele é porto-alegrense.
Ele é porto-velhense.
Ele é boa-vistense.
Ele é florianopolitano.
Ele é paulistano.
Ele é palmense.
Ele é mineiro.
Ele é fluminense.
Ele é capixaba.
Ele é goiano.
Ele é acriano.
Ele é baiano.
Ele é potiguar.
Ele é cearense.
Ele é alagoano.
Ele é sergipano.
Ele é gaúcho.
Ele é amapaense.
Ele é paraense.
Ele é piauiense.
Aposto trinta dólares que posso chegar a Boston mais rápido do que você.
Sou obrigado a obter um visto?
Nem foi trazido para nós.
Estamos esperando que ele tome outra decisão.
Por que você está fingindo que não me conhece?
Eu acho que isso não vai caber em mim.
Acho que isso não vai caber em mim.
Ele é meio incoveniente.
Ela é meio incoveniente.
Ela é um pouco incoveniente.
Como você se descreve?
Como você se vê?
Como você acha que vai ser sua vida daqui pra frente?
Como você acha que vai ser sua vida daqui para frente?
Eu ainda quero muito estudar polonês.
Ainda quero muito estudar polonês.
Você moraria na lua?
A lua fica a quantos quilômetros da Terra?
Por que você sempre acorda mal-humorada?
Foi você quem deixou o copo cair?
Ele não te merece.
Ela é mais velha que você?
Ela é muito mais velha que você?
A idade não importa.
Você vai querer fazer a sua aula agora?
Você vai querer fazer a tua aula agora?
Não mexa nisso, por favor!
Eu gosto muito de visitar vocês.
Gosto muito de vsitar vocês.
Eu não quero ser sua segunda opção.
Não quero ser sua segunda opção.
Eu não quero ser a sua segunda opção.
Não quero ser a sua segunda opção.
A internet aqui é boa?
A internet aqui é muito boa!
Pessoal, isso é mesmo necessário?
Pessoal, vocês não estão cansados de passar vergonha?
Isso o que você está fazendo é louvável!
Parabéns por todo o seu esforço!
Parabéns por todo o teu esforço!
Por que você finge que não me conhece?
Do que vocês estão brincando?
Nós podemos começar daqui a pouco?
Podemos começar daqui a pouco?
Me sinto muito honrado com tudo isso.
Eu me sinto muito honrado com tudo isso.
Você confia em mim mesmo a esse ponto?
Tu confia mesmo em mim?
O que vocês costumam tomar de café da manhã?
Você pode ficar na minha casa se quiser.
Eles tem algum plano B?
Qual é o plano deles, afinal?
Qual é o seu ponto?
Onde você quer chegar com isso?
Com o que você está preocupada, amor?
O que te preocupa tanto, amor?
Que páis você gostaria de visitar no ano que vem?
O que é a Lei de Murphy?
Você acha que eu estou indo bem?
Você acha que estou indo bem?
Você sabe que país é esse?
Você sabe de que país é esse bandeira?
Qual é o nome da sua irmã?
Por que você quer fazer ir agora?
Qual é a sua turma, por favor?
Qual é a tua turma, por favor?
Eu prefiro não comentar sobre isso.
Prefiro não comentar sobre isso.
Isso não é seu?
Isso parace mentira, não é?
Que ideia genial, Alice!
Ideia fenomenal, Alice!
Muito bom, Katia!
Isso foi uma fraude.
Eu sinto muito por tudo isso.
Sinto muito por tudo isso.
Amor, eu já volto!
Quero muito que você volte em breve!
Eu quero muito que você volte em breve!
Ela é a sua sobrinha?
Ela é tua sobrinha?
Você tem quanto na carteira?
Você tem quanto na sua carteira?
Você tem quanto na tua carteira?
Você me escuta bem?
Quanto eles te cobrando por esse serviço?
Eu gostaria de te ver muito hoje.
Eu gostaria muito de te ver hoje.
Conte-me um pouco sobre você.
Eu posso praticar alemão com você pelo Skype?
Posso praticar alemão com você pelo Skype?
Para se chegar no colégio, ele tem que pegar um metrô.
Onde fica o posto mais próximo daqui?
Será que ela vai chegar na hora?
Oi!
Tudo bem?
Espero não estar te incomodando.
Me chamo Ricardo e estou encarragado pelas traduções da interface do nosso site.
Pode deixar que eu te aviso.
Pode deixar que te aviso.
Isso não é novidade para niguém.
Eu posso te ligar.
Posso te ligar.
Odeio quando eles fazem isso.
Odeio quando elas fazem isso.
Ninguém me reconheceu.
Deixa a porta aberta, por favor.
Deixem a porta aberta, por favor.
Eu e o Tom brincamos juntos no quintal a tarde toda.
Precisamos levar Tom para casa.
Por que você está usando os meus sapatos?
Por que está usando meus sapatos?
Por que você não quer usar gravata?
Por que não quer usar gravata?
"Posso ajudá-lo?"
"Não, obrigado.
Só estou dando uma olhada."
"Posso ajudá-la?"
"Não, obrigada.
Só estou dando uma olhada."
Temos de voltar à estação de trem.
Vou ver o que as crianças estão fazendo.
Quantos carros o Tom tem?
Eu não sabia que o Tom cozinhava tão bem.
Não sabia que o Tom cozinhava tão bem.
Tom disse que está desempregado.
Tom não conversava com ninguém.
Eu queria morar em Boston.
Tom é o único que não está dormindo.
O avô de Tom não sabia ler.
Precisamos encontrá-los imediatamente.
Precisamos encontrá-las imediatamente.
Você parece animado.
Não esqueça de fazer seu dever de casa,ok?
Prazer em conhecê-lo, Tom.
Mary pode fazer aquilo de novo, se ela quiser.
Acho que Tom não pode vencer.
Às vezes eu prefiro não comentar.
Se você quiser, pode ir também.
Eu adoraria conhecer o seu país.
Estamos esperando sua resposta.
Eles estão nos atacando.
Tom matou Maria enquanto ela dormia.
Toda a suspeita caiu sobre Tom.
Eu sei que Tom já partiu.
Tom não gosta de pernas de rã.
Tom disse que o seu pai e a sua mãe estavam mortos.
Espero que você não venha contra a vontade de Tom.
A escola deveria acabar com os uniformes.
Quem irá a Boston comigo?
Eu gostaria que o senhor fizesse um exame de sangue.
Eu gostaria que a senhora fizesse um exame de sangue.
Tom negou lembrar-se daquilo.
Eu gostaria que você fizesse um exame de sangue.
Tom disse que não odiava nem Maria nem João.
Tom sabe que Maria sempre foi uma péssima esposa.
Conseguir água aqui não é de graça.
Por acaso você se esqueceu de mim?
Por que você nunca responde às minhas cartas?
Tom nunca responde às minhas cartas.
Você tem direito de consultar um advogado.
Eu sempre me lembrarei de que você me ajudou naquilo.
Você não entende nada.
Você precisa saber disto.
Você poderá sair depois de terminar o trabalho.
Creio que você conhece Tom.
Eu não odeio nem mesmo o Tom.
Eu não posso ir lá falar com o Tom?
Tom disse que queria vender este livro.
Eu vou fazer isso porque ela pediu.
Eu acho que Tom terá dificuldade em fazer isso.
Tom perguntou o preço.
Tom queimou três dos cinco livros.
Tom é severo.
Tom disse que viu Maria.
Tom foi embora para não ver Maria.
Tom foi embora tão cedo que não viu Maria.
Eu não sou tão estúpido que não saiba que a Terra é redonda.
Tom disse que nunca havia visto tanta gente antes.
"Você está gostando do tempo hoje?"
"Não fale comigo."
Maria captura borboletas com a palma da mão.
Diga quem você é.
Eu perdi a minha bolsa.
Tom me perguntou quantos ovos eu havia comprado.
Ela vai buscar Tom no aeroporto.
Ela parece muito feliz consigo mesma.
Tom me perguntou por quanto eu havia vendido o carro.
Tom me perguntou se eu tinha um irmão.
Tom diz que todo o dinheiro me será devolvido.
Tom perguntou por que eu tinha vindo.
Tom veio até Maria pedir que ela não o matasse.
Pergunte ao Tom se ele está pronto para lutar.
A tempestade é tal que os navios não podem navegar.
O dinheiro deve ser devolvido.
É preciso devolver o dinheiro.
Eu preciso fazer isto.
Tom disse que estas coisas devem ser devolvidas amanhã.
Eu não devo responder nada ao Tom.
Eu sei que devo terminar o trabalho.
O capitão disse que devemos consertar o navio para atravessar um rio tão grande.
Não sei o que lhe devo dizer.
Não sei o que devo dizer ao Tom.
Tom disse que pagou barato pelo carro.
Por que você acreditou no Tom?
Não se deve acreditar nesse tipo de gente.
Tom disse que isto é fácil de fazer.
Não se deve acreditar no Tom.
Espero ficar em Boston.
Espero que Tom acredite em você.
Tom prometeu que viria a Boston.
Tom prometeu que deixaria a cidade e nunca mais voltaria.
Por acaso você espera que eu acredite em você?
Tom espera derrotar Maria.
Espero que você já tenha voltado.
Espero que você esteja em casa.
A sabedoria é a porta da prosperidade.
A injustiça é causa de infortúnios.
A filosofia busca a verdade, mas a verdade foge à filosofia.
As flores embelezam o jardim.
Eu gosto da sombra das oliveiras.
As musas são deusas.
Deve-se julgar não segundo a opinião, mas segundo a verdade.
Atenas tinha o domínio do mar.
Coloque a âncora no mar.
Coloque o livro sobre a mesa.
Coloque a faca em cima da mesa.
Escute a voz da verdade.
O entardecer é o fim do dia.
Os soldados de Xerxes mataram Leônidas.
Você não se preocupou com a segurança de Tom.
Tom se distinguia por sua grandeza de espírito.
Os marinheiros precisam de remadores.
Os marinheiros precisam de um piloto.
Tucídides e o poeta Eurípides eram discípulos de Anaxágoras.
Os idosos gostam da companhia dos jovens.
Eu sou seu discípulo.
A palavra é de prata; o silêncio é de ouro.
Os poetas dizem que o sono é o irmão da morte.
As árvores se movem com o vento.
Deus é o senhor do mundo.
Os egípcios pensavam que o Sol e a Lua eram deuses.
As videiras gostam do sol.
Alexandre venceu Dario e tomou o acampamento dos persas.
Heródoto diz que o Egito é um presente do Nilo.
Que os atos correspondam às palavras.
Abandonem as armas.
As árvores fornecem madeira.
Ele não precisa acordar tão cedo.
Vá se aquecer.
Eu trouxe uma pizza.
Como você sabia que Tom estava fazendo isso?
A sua namorada vestiu um vestido vermelho para o verão.
A namorada dele usou um vestido vermelho para o verão.
Tom e Mary dizem que este é o lugar deles.
Vamos comer.
Estou morrendo de fome.
Ele vai confessar mais cedo ou mais tarde.
O que Tom vai fazer hoje?
Ele perdeu uma palestra importante.
Eu preciso pensar no que precisa ser feito.
Os prisioneiros de guerra nunca retornaram.
Eu não vim por causa dela.
Ontem foi o meu aniversário de dezessete anos.
Ontem foi meu décimo sétimo aniversário.
Eu adoro basquete.
Eu consertei um relógio.
Eu tenho um amigo que trabalha no New York Times.
Só o Tom sabe a resposta.
Tom pegou algo do chão.
O treinador disse que eu preciso praticar mais.
Vou abrir o vinho.
O cachorro de Tom gosta de lamber o rosto das pessoas.
Este prédio tem elevador?
Estamos sobrevoando o Pacífico.
Eu queria me apresentar.
Não estou a fim de jogar tênis hoje.
Eu não sabia que você tinha tanto dinheiro.
Eu não sabia que vocês tinham tanto dinheiro.
Você não comeu isso, comeu?
Vocês não comeram isso, comeram?
Não esqueça de regar as plantas.
Você tem de me tirar daqui.
Você conhece o Tom melhor do que ninguém.
Passei a tarde toda limpando a casa.
Eu não sabia que Tom estava sozinho.
Por que está de gravata hoje?
Eu queria sentar na frente.
Não deixo meus filhos beberem vinho.
Tom acordou porque o cachorro estava latindo.
Está ocupado, Tom?
Você leu esse livro?
Você leu aquele livro?
Tom beliscou meu braço.
Você verá a diferença.
Em qual cama eu durmo?
Tom disse que estava lendo o livro.
Tom disse que tinha lido o livro.
Eu perguntei ao Tom o que ele havia escrito.
As palavras que você escreveu são muito difíceis de entender.
Tom disse que não sabia o que se devia fazer.
Eu quero saber quem virá com você.
Eu quero saber quem você é.
Éramos só ouvidos quando ele começou a nos contar seus segredos.
Não sei em qual dos dois acreditar.
Tom disse que perdeu os livros.
Tom disse que não devia voltar.
O Tom comprou a minha casa.
Fui avisado da morte de Maria.
Tom disse que não viu Maria.
Tom disse que Maria acreditou nele.
Tom disse que não sabia o que havia na caixa.
Tom disse que não sabia quem era Maria.
Tom disse que não sabia qual remédio devia tomar.
Tom disse que não sabia quantos livros tinha.
Um terço de nove é três.
Espero que você se torne um bom pai.
Tom parece sábio.
Após a morte de Catilina, Cícero foi chamado o pai da pátria.
Espero que você se torne presidente.
Tom me perguntou muitas coisas.
Não me faça muitas perguntas.
Logo você será avisado de tudo.
Eu perguntei ao Tom que tipo de carro ele havia comprado.
Fizeram-me muitas perguntas sobre aquilo.
Dizem que Tom salvou Maria.
Tom consumiu toda sua munição.
Tom usou todas as suas balas.
O corvo é negro.
Quebrei minha perna em um acidente de trânsito.
Minha perna foi quebrada em um acidente de trânsito.
Você lavou seus pés.
Vocês lavaram seus pés.
O que você e Tom estão dispostos a fazer?
Tom não nos disse o que ele precisa fazer.
Eu não toco trompete para eles.
Isto é terrível.
E é tudo minha culpa.
Eu pretendo comprar-lhe uma caneta.
Eu pretendo comprar uma caneta para ele.
Ele fez um discurso em nome da empresa.
Sua avó o derrubou.
Eu disse ao Tom para não se preocupar.
Basicamente, eu concordo com a sua opinião.
Meu amigo me mandou uma carta perguntando como eu estava.
Está quente do lado de fora, vamos conversar do lado de dentro.
Se possível, gostaria de te encontrar esta noite.
Tom escreveu seu nome na capa de seu caderno.
Infelizmente, só entendi metade do que li.
Metade para ti, metade para mim.
Não sei o nome de todos meus alunos.
Comprei uma casa com o dinheiro que herdei do meu avô.
Espero que saiba nadar.
Estou me divertindo muito.
Eu escrevo quase todos os dias.
Quer falar com alguém?
Tem certeza de que trancou a porta?
É melhor você dar uma olhada.
Tom leu o livro em voz alta para Mary.
Tom adorava maçãs quando era menino.
Tom sabia que eu estava com sono.
Não sei de quem é esta bicicleta.
Quer saber o que o Tom fez?
Quer saber o que Tom fez?
Mary encostou a cabeça no ombro de Tom e começou a chorar.
Eu e o Tom conversamos sobre muitas coisas.
Tom caiu e quebrou a perna.
Sempre fui inteligente.
Tom não sabe quem venceu.
Tom não sabe quem ganhou.
Eu não tinha condições de contratar um advogado.
Vi um cachorro deitado no chão.
Não preciso mais trabalhar.
Tom já leu esse livro.
Tom já leu aquele livro.
Tom disse que não queria falar comigo.
Vou perguntar ao Tom se ele irá nos ajudar.
Tom inventou essa história.
Tom gosta de trabalhar à noite.
Quando cheguei ao ponto de ônibus, o ônibus já tinha partido.
Não sei como o Tom descobriu.
Não temos tempo para isso.
Sabia que eu tenho um blog?
Tom queria ver os filhos.
Por que acha que isto está acontecendo?
Tom respondeu imediatamente.
Estou esperando há três horas.
Não está muito apimentado, está?
Não quero trabalhar à noite.
Eu limpei meu apartamento ontem.
Tom negou ter trapaceado.
Tom disse que dormiu bem esta noite.
Tom está de férias, não está?
Tom está acamado.
Você é a pessoa mais baixa que eu conheço.
Esta era a cadeira de Tom.
Tom me perguntou quem venceu.
Tom quer ver a casa em que Mary cresceu.
Tom não precisa mais me ajudar.
Foi você que comeu a última rosquinha?
Eu diria que é hora de ir para casa.
Os que não morreram estão feridos.
Conheço o sistema.
Vocês são alérgicas ao trabalho?
Tu és alérgica ao trabalho?
Você é alérgico ao trabalho?
Ele ensina ioga.
Eu às vezes entendo o senhor.
Eu às vezes entendo a senhora.
Eu às vezes vos entendo.
Às vezes eu te entendo.
Esta superfície é irregular.
Tapetes absorvem o som.
Eu não destranquei essa porta.
Eu não fui capaz de abrir esta porta.
Nós navegamos contra o vento.
Eu não gosto quando você traz trabalho para casa.
O que está acontecendo na Argélia?
O petróleo não se mistura com a água.
A gasolina não se mistura com a água.
Tu misturas tudo!
Misturas tudo!
Eu saí do hospital ontem.
Não acredito que você gosta desse restaurante.
Não acredito que você gosta daquele restaurante.
Tom queria comer pizza.
Tom não mora mais com a esposa.
Meu pai faleceu quando eu tinha treze anos.
Perguntei ao Tom quantas armas ele tinha.
Tom está passando por um momento muito difícil.
O que vocês estão fazendo na biblioteca?
Os gatos são mais inteligentes do que os cães?
Tom, quero te dar uma coisa.
Eu ainda não limpei a cozinha.
Tom fugiu do orfanato aos treze anos.
Tom abriu a porta de correr.
Tom está um pouco deprimido.
Você já chamou uma ambulância?
Vocês já chamaram uma ambulância?
Tom me disse que Mary já tinha comido.
Não gosto que me incomodem quando estou trabalhando.
Quer que eu tente fazer isso?
Não esqueça seu casaco.
Queria alguma coisa, Tom?
O azeite não se mistura com a água.
Por favor, não fique chateado comigo.
Por favor, não fique chateada comigo.
Alguém viu o Tom?
Não temos tempo para dormir.
Eu ainda estou aprendendo o nome dos meus alunos.
O Tom leva os filhos à escola todos os dias.
Tom não sabe o que está falando.
Tem certeza de que era um fantasma?
Como você sabia que eu estava mentindo?
Você não vai dormir?
Com quem você aprendeu isso?
Com quem vocês aprenderam isso?
Tom sabia que Mary queria vencer.
Todas as luzes estavam acesas.
Tom precisa acordar.
Onde o Tom comprou isso?
Onde posso estacionar o carro?
Fiquei fascinado com o que vi.
O que vocês planejam fazer mais tarde?
Tom torceu a toalha.
Você sabe em qual hotel o Tom está hospedado?
Fiquei impressionado com o que o Tom fez.
Fiquei impressionada com o que o Tom fez.
Não gosto deste restaurante.
Tom sabia que Mary estava preocupada.
Esse barulho está me deixando louco.
Esse barulho está me deixando louca.
O carro de Tom ficou atolado na lama.
Tomás deve aproveitar essa oportunidade.
Não tire imediatamente conclusões precipitadas.
Que conclusões você pode tirar disso?
Já podemos tirar as conclusões.
O ataque foi realizado por quem obtém benefícios a longo prazo.
Quem poderia ter tomado o suco naquele copo?
Você pode beber o suco que está sobre a mesa.
Uma vaca comeu o pasto.
A vaca comeu.
O cãozinho desapareceu.
Tom é pescador.
Tom é piloto de avião.
Tom é multi-instrumentista.
O touro correu atrás de Tom.
Tom viajou para os Bálcãs.
O gato comeu.
Cadê o gato?
Tom foi procurar o seu cão.
Maria foi procurar o seu gato.
O acaso é, talvez, o pseudónimo de Deus, quando não quer assinar.
Tom fez parte da contrarrevolução.
Há solução para tudo.
Você sabe falar alguma língua estrangeira?
Como esta doença se espalha?
Pergunte-me novamente em outubro.
Vocês assinaram?
Tom se agachou para pegar algo do chão.
Todos eles têm seguro.
Tem certeza de que não quer esperar o Tom?
Você já tomou seu remédio?
Você já tomou o seu remédio?
Tom lavou as meias na pia.
Tom parou em uma loja de conveniência para comprar leite.
Talvez eles desistiram.
Talvez elas desistiram.
Você sabe quem roubou a minha bicicleta?
Tom queria ajudar Mary, mas não sabia como.
Tom está esperando o ônibus escolar.
Eu ouvi o que você estava falando.
Eu ouvi o que vocês estavam falando.
Que bom que concorda comigo.
Não entendi o que Tom disse.
Você beija mal.
Tom deu um passo maior que a perna.
Você acha que o Tom ainda está dormindo?
Vocês acham que o Tom ainda está dormindo?
Todos ficaram em Boston, exceto eu.
Eu tentei explicar-lhe que não fomos responsáveis pelo erro dele, mas ele se recusou a ouvir.
Ele pode, no entanto, encontrar tempo para tocar guitarra.
Ele pode, no entanto, encontrar tempo para tocar violão.
Não encontrei ninguém.
Tom poderia ter sido avisado.
Agora está tudo bem.
Acabou tudo.
Quando o telefone tocou tarde da noite, ela soube que havia algo errado.
Vamos comprar uma luva de baseball para Tom.
Você é melhor em se lembrar das coisas do que eu.
Há tempo para tudo.
Tom estava tossindo.
Tom estava tão bravo com Mary que mal conseguia olhar para ela.
Tom foi ao shopping com Mary.
O Tom foi ao shopping com a Mary.
Tom sabe que Mary está errada.
Quantos livros há na prateleira?
Isso é bom ou ruim?
Eu não gosto de café quente.
Não gosto de café quente.
Eu não acredito que o Tom não veio.
A privada transbordou.
O vaso sanitário transbordou.
Tom e Mary jogaram tênis a tarde toda.
Eu não sabia que vocês dois estavam namorando.
Tom disse que queria aumento.
Tom reclamou da prova.
Tom ainda não limpou seu quarto.
Quanto foi que você pagou por esses sapatos?
Quanto você pagou por esses sapatos?
Tom faz isso melhor do que eu.
Eu retiro tudo o que disse.
Estou esperando alguém me ajudar.
Já sei o que preciso fazer.
Eu não uso relógio.
Tom disse que queria nos ajudar.
Se eu tivesse um milhão de dólares, doaria a maior parte e me aposentaria.
Como posso te ajudar hoje?
Você ficou magoado com o que ele te disse?
Você ficou magoada com o que ele te disse?
Você ficou magoado com o que ela te disse?
Você ficou magoada com o que ela te disse?
Ele tem dormido poucas horas por dia.
Ele te disse onde iria?
Ele te disse onde ele iria?
A Suzana te disse onde ela iria?
Por que a Alemanha tem nomes totalmente diferentes nos outros idiomas?
Você alimentou os cachorros?
Você deu comida para os cachorros?
Eu ainda não digito tão rápido assim.
Ainda não digito tão rápido assim.
Como não aparece nenhuma informação sua no Google?
Como não aparece nenhuma informação tua no Google?
Você comprou um celular novo?
Por que você precisa fazer isso agora?
Era mesmo urgente?
Isso era mesmo urgente?
Creio que ela deva ser internada.
Eu acho que ela vai ser internada.
É bem possível ela ser internada.
Eu acho que ela deveria ser internada.
O quadro dela é muito grave.
Em que país é falado o bretão?
Você gosta dos meus beijos?
O que você mais gosta em mim?
Por que tu me odeias tanto?
É assim que se faz?
Como o Telegram funciona?
Você gostaria de se juntar à nós?
Hoje nós tivemos aula normal.
Como foi a tua aula hoje?
Você tem algum marca-texto?
Eu tenho uma miniatura da Torre Eiffel.
Tenho uma miniatura da Torre Eiffel.
Quero uma miniatura da Torre Eiffel.
Eu quero uma miniatura da Torre Eiffel.
Quanto custa essa bandeira?
Nós gostamos muito de bandeiras de países.
O metrô estava muito cheio?
Desculpe te incomodar, mas você está nessa fila?
Que música triste!
Você tem conta no Google?
Essa é minha música favorita.
Nunca é uma boa ideia encontrar o seu ou a sua ex.
O passado deve ficar no passado.
Antes de se desesperar, é preciso manter-se calmo, prender-se em seus ideais e pedir ajuda.
Eles são filósofos natos.
Tudo bem se eu passar a noite aqui?
Esse Universo é um mistério.
O que ainda será descoberto pela humanidade?
O que nós temos para hoje?
O que temos para hoje?
Você não pode passar o dia jogada na cama assim.
A infidelidade conjugal é um problema que começa pela falta de conversa.
Há certos pontos que não valem a pena serem discutidos ou mencionados.
É só o dinheiro o que importa para você?
Seu burguês!
Eu não gosto muito de usar palavras ofensivas.
Não gosto muito de usar palavras ofensivas.
Há certos detalhes que devem ser omitidos em tempos apropriados.
Numa vida de casal, creio que nada deva ficar oculto.
Por que fazer alguém sofrer tanto?
Você tem esses vídeos guardados no seu pendrive?
Onde você guarda tanta coisa?
Essa entrada foi magistral!
Eu preciso colocar o meu celular para carregar.
Preciso colocar o meu celular para carregar.
Ele foi contratado ontem e já começou os treinos com o seu novo time.
Ele vai ser uma peça muito importante no esquema tático desse time.
Gente, ela está tonta!
Ajudem aqui!
Você tem um grande coração!
Você tem um coração de ouro!
Você está gripada, amor?
Perdão eu te pertubar tanto com os meus problemas.
É uma honra poder ajudar.
Estarei aqui sempre que você precisar.
Eu estarei aqui sempre que você precisar.
A camisa 41 será aposentada em homenagem à esse jogador.
Que ideia mais fantástica!
Isso consome muito o meu tempo.
Eu gosto muito de jogar Pokemon.
Não faço ideia do que eles estão falando.
Eu não faço ideia do que elas estão falando.
Não faço ideia do que elas estão falando.
Eu trabalhava nessa escola, sabia?
Esse assunto é muito sério.
Muitas mulheres sofrem caladas por medo de serem ainda mais oprimidas por seus companheiros ou pela sociedade.
Todo o meu amor, toda a minha vida é sua!
Eu posso te mostrar uma coisa?
Isso não deveria nem existir.
Por que as plantas se regeneram sem medicamento algum e outros seres vivos, não?
Esse jogo é muito complicado.
Estamos sem internet de novo.
Nós estamos sem internet de novo.
As músicas gregas me fascinam.
Eu gosto muito da cultura grega, do povo grego.
Gosto muito da cultura grega, do povo grego.
Quero muito visitar a Grécia um dia e talvez viver lá.
Eu quero muito visitar a Grécia um dia e talvez viver lá.
Não há nada que a gente possa fazer?
Não tem nada que a gente possa fazer?
Não tem nenhum exercício para casa?
Essa é uma pergunta deveras interessante.
Essa é uma pergunta muito interessante para a qual não há uma resposta definida.
O que podemos fazer daqui pra frente?
O que devemos fazer daqui pra frente?
O que nós podemos fazer daqui pra frente?
O que nós devemos fazer daqui pra frente?
Esse é um tributo para ela.
Esse é o mínimo que posso fazer depois de tudo que você fez por mim.
Esse é o mínimo que eu posso fazer depois de tudo que você fez por mim.
Esse é o mínimo que posso fazer depois de tudo que você fez por nós.
Esse é o mínimo que eu posso fazer depois de tudo que você fez por nós.
Que letra é essa?
Eles usam o alfabeto cirílico.
O japonês é uma lingua muito interessante.
Não me atrevo a fazer isso de novo.
Eu não me atrevo a fazer isso de novo.
O que vai ser da gente agora que ele se foi?
Como nós podemos tocar a vida agora?
Como podemos tocar a vida agora?
Esse time é muito famoso aqui nesse país.
Ela tem sido de suma importância aqui.
Nós não temos ideia de onde isso veio.
Não temos ideia de onde isso veio.
Nós não temos a mínima ideia de onde isso veio.
Não temos a mínima ideia de onde isso veio.
Como é a relação entre sérvios e croatas?
Você quer falar sobre isso comigo?
Não acha que seria uma boa ideia desabafar sobre isso comigo?
Você não acha que seria uma boa ideia desabafar sobre isso comigo?
Esse carro foi depenado.
Esse carro foi totalmente destruído.
Esse carro foi levado pela chuva de ontem.
Esse carro não funciona mais.
Esse carro era dele.
O Nicollas comprou esse carro quando fez 18 anos.
Pra que você comprou esse carro?
Você teria um maior?
Você teria um menor?
O que você pretende fazer com elas?
O que você pretende fazer com eles?
O que eles estão fazendo ali?
Ali não é perigoso?
Saiam desse rio agora!
Vai começar o jogo!
Está chovendo!
Entrem!
Tudo bem para você se eu ficar aqui?
Quanto tempo isso leva?
O que você vai fazer hoje depois do trabalho?
Ela é amiga sua?
Ela é sua amiga?
A Ana é sua amiga?
A Ana é amiga sua?
Essas ideias que você apresentou na reunião são muito boas!
Hoje você estava inspirada!
O que eles estão tramando?
Esse arquivo é muito pesado.
Dá para salvar tudo isso no pendrive?
É possível salvar tudo isso no pendrive?
Assim fica difícil!
O que um profissional de TI faz, exatamente?
Seja muito bem-vindo ao nosso time, Dimitrov!
Que aqui seja a sua segunda casa.
Você quer mesmo comprar esse jogo?
Não quero falar sobre isso.
Eu não quero falar sobre isso.
Eu ainda acho que essa é uma má ideia, mas a decisão final é de vocês.
Ainda acho que essa é uma má ideia, mas a decisão final é de vocês.
Eu ainda acho que essa é uma má ideia, mas a palavra final é de vocês.
Ainda acho que essa é uma má ideia, mas a palavra final é de vocês.
Por que a minha cabeça dói tanto?
Por que a minha cabeça está doendo tanto?
Era pra isso acontecer mesmo, Katia?
Era para isso acontecer mesmo, Katia?
Por que você não me falou isso antes, Rose?
Vocês deveriam ter me dito isso antes.
Eu vou pensar em alguma coisa até o fim de semana.
Vou pensar em alguma coisa até o fim de semana.
Suas palavras significam muito para mim.
Tuas palavras significam muito para mim.
Você quem decide, amor.
Eu faço o que você quiser.
Eu não vou mudar meu jeito de ser pelo fato de as pessoas não gostarem.
Não vou mudar meu jeito de ser pelo fato de as pessoas não gostarem.
Eu não posso te prometer nada agora, mas vou ver o que faço.
Não posso te prometer nada agora, mas vou ver o que faço.
Eu não posso te prometer nada agora, mas eu vou ver o que faço.
Não posso te prometer nada agora, mas eu vou ver o que faço.
Não posso te prometer nada agora, mas vou ver o que eu faço.
Eu não posso te prometer nada agora, mas vou ver o que eu faço.
Não posso te prometer nada agora, mas eu vou ver o que eu faço.
Eu não posso te prometer nada agora, mas eu vou ver o que eu faço.
Isso é mesmo possível?
Isso vai acontecer mesmo?
Há um prazo para que isso ocorra?
Essas palavras rimam ou não rimam?
Esse jogo de palavras é muito interessante.
Eu não acredito que isso vá acontecer agora.
Não acredito que isso vá acontecer agora.
Por que você pede os meus conselhos se você não os segue?
Por que você pede os meus conselhos se não os segue?
Por que esse número está se repetindo tanto na minha vida?
Isso é mesmo necessário, pessoal?
O que vocês estão aprontando?
O que será que eles estão aprontando?
Eu vou estar bem ocupado nesse fim de semana.
Vou estar bem ocupado nesse fim de semana.
Isso é o melhor que você pode fazer?
Isso é tudo que você tem?
Você quer fazer isso mesmo?
Você ousa mesmo me desafiar nesse seu estado?
Como ousas me desafiar?
Eu não te entendo mesmo.
Não te entendo mesmo.
Eu vou parar de procrastinar.
Vou parar de procrastinar.
Isso tudo era mesmo necessário?
Como vocês fazem para se encontrar?
Quando vocês vão se ver de novo?
Esse celular está funcionando bem?
Esse celular é de última linha?
O que você pretende fazer com esse celular?
Quanto custou esse celular?
Me cortei com o barbeador.
Essa foi uma experiência traumática.
Não me sinto confortável ainda para falar sobre isso com ninguém.
Tem alguma outra forma de chegar lá?
Há alguma outra forma de chegar lá?
Não tem mais ninguém que possa fazer isso por você?
Não há mais ninguém que possa fazer isso por você?
O que aconteceu aqui ontem?
Por que vocês dois vivem discutindo?
Eles vivem discutindo por besteira.
Eu me pergunto seriamente se ela algum dia me amou.
Me pergunto seriamente se ela algum dia me amou.
Permita-se mais uma vez!
Deixe as coisas acontecerem!
Não se prenda ao passado.
Não se prendam ao passado.
Jamais se prendam ao passado.
Jamais se prenda ao passado.
Onde será o torneio?
Haverá torneio esse ano?
Como vai ficar a Olimpíada de Tóquio com essa ameaça do Corona Vírus?
Isso é permitido aqui?
Vocês se encontram onde?
Onde vocês guardam as bebidas?
Onde fica guardado as bebidas?
Ela não quer ir dormir agora.
Verônica, você quer ver um filme?
Você pode me emprestar uma conta da Netflix?
A Netflix é tão boa quanto dizem?
Que tal irmos à pizzaria mais tarde?
Que tal a gente ir na pizzaria mais tarde?
Você vem com a gente, Angel?
Por que os times do Brasil não contratam europeus, asiáticos ou africanos para jogarem em suas equipes?
Ainda há muitos casos de racismo em pleno século XXI.
Você aceitaria ler uma carta minha?
Quando que eu posso ir aí?
Quando que posso ir aí?
Quando posso ir aí?
Quando eu posso ir aí?
Ela está bem mesmo?
Vocês precisam de mais alguma coisa?
Vocês querem mais alguma coisa?
Isso era para acontecer mesmo?
Será que houve algum imprevisto?
Ela fechou a porta e está lá trancada.
Para que servem os cookies?
Você deveria ter pego aquele trem.
Isso é comum de acontecer por aqui?
Você costuma ler bastante?
Eu te desejo tudo de bom nesse dia.
Ninguém daqui lembrou do meu aniversário.
O que será que eles pensam de mim?
O que será que elas pensam de mim?
O que será que ela pensa de mim?
Isso tudo poderia ter sido evitado, não acha?
Isso tudo poderia ter sido evitado, você não acha?
Por que todo esse alarde?
Yoga faz bem mesmo?
Quando você vem de novo?
Quando vocês vêm de novo?
Eu acho que perdi tudo.
Acho que perdi tudo.
Ele nunca faz os exercícios.
Ele vive matando aula.
Você não gosta das aulas?
O que você não gosta em mim?
No que você se considera um expert?
Você tem mesmo que ir?
Quando essa guerra vai terminar?
O que será que está acontecendo lá?
Tem muita gente aí?
Está muito cheio aí?
Você chegou a ir no banco hoje?
Qual é o nome do seu banco?
Por que tanta gente gosta dele?
Você parece ter aversão a essa palavra.
Eu não gosto de fazer isso por fazer.
Isso é bem simples, você não acha?
Deixa que eu te ajudo.
Eles querem me deixar louco!
Qual será o nosso próximo passo?
Para onde vamos agora?
Para onde nós vamos agora?
Você precisa de quantas caixas?
Você vai precisar de quantas caixas?
Meus pais estão brigando de novo.
Minha mãe vive deprimida e não me conta o que se passa com ela.
Eu espero que você ouça essa mensagem o quanto antes.
Espero que você tenha um pouco de paciência comigo.
Eu espero que você tenha um pouco de paciência comigo.
Você prefere jogar futebol ou outra coisa?
Não sou muito bom em palavras.
Ele falou em bérber.
Eu não sou muito bom em palavras.
Essa frase soa natural para você?
Essa frase soa natural para vocês?
Eu confesso que eu não estava muito bem ontem.
Confesso que eu não estava muito bem ontem.
Prometo fazer meu melhor sempre!
Eu prometo fazer o meu melhor sempre!
Eu não vou falhar nessa missão!
Não vou falhar nessa missão!
Eu posso te ajudar em mais alguma coisa, senhorita?
Posso te ajudar em mais alguma coisa, senhorita?
Eu acho que ela está te chamando.
Acho que ela está te chamando.
Isso está mesmo acontecendo?
Por que vocês todos estão parados em frente à TV?
Gente, aconteceu algo que eu não esteja sabendo?
Pessoal, o que está acontecendo?
Vamos dar um pouco de privacidade para eles.
Eles merecem uma semana de folga.
Ela merece uma semana de folga.
Isso não te incomoda nem um pouco?
Isso não incomoda vocês nem um pouco?
Venha comigo, por favor.
Venham comigo, por favor.
Quando isso foi construído?
Ela não pode mesmo vir com a gente?
A Sra. Martinez quer falar com a gente.
Ela não é a minha sogra.
Quanto você gasta por mês em cremes?
Esse vídeo é muito interessante.
Esse vídeo é muito interessante?
O quanto você está disposta a fazer isso?
Penso em largar tudo e recomeçar em outro lugar.
Eu penso em largar tudo e recomeçar em outro lugar.
Eu não vou te abandonar jamais!
Não vou te abandonar jamais!
Eu não sou o seu ex, ok?
Lembre-se bem disso.
Você acha que podemos recomeçar?
Você acha que nós podemos recomeçar?
Você acha que vale a pena recomeçar?
Ela queria mesmo ter ficado com você.
Como você conseguiu fazer isso?
Eu estou muito mal hoje.
Estou muito mal hoje.
Sou uma pessoa má?
Eu sou uma pessoa má?
O que você quer fazer agora que sabe isso?
A Tina é bem apressada.
Vocês concordam com essa frase?
Por que ninguém mais toca nesse assunto?
Vocês estão com medo de alguma coisa?
Vocês estão com medo de alguém?
Isso é belíssimo!
Essa é belíssima!
Que vinho saboroso!
Eu acho que vou tomar uma cerveja hoje.
Acho que vou tomar uma cerveja hoje.
Desculpa eu ter desaparecido.
Eu não entendo nada do que elas dizem.
Não entendo nada do que elas dizem.
A ligação está péssima!
Eu ainda acho necessário realizarmos mais alguns testes.
Ainda acho necessário realizarmos mais alguns testes.
Eu ainda acho necessário realizarmos mais alguns exames.
Ainda acho necessário realizarmos mais alguns exames.
Eu ainda acho necessário realizarmos mais algumas pesquisas.
Ainda acho necessário realizarmos mais algumas pesquisas
Eu ainda não acho necessário realizarmos mais testes.
Ainda não acho necessário realizarmos mais testes.
Ele caiu da escada!
Quantos planetas será que existem no universo?
Tenha certeza de que ele vai fazer tudo por você.
Ela não quer se casar com ninguém.
Muita gente mora junto mas não se casa.
O que será que se passa na cabeça deles?
Elas são japonesas mesmo?
Isso existe mesmo?
Ele é fera!
Ela é fera!
Mark Zuckemberg criou o Facebook.
Quem criou o Google?
Tem alguma coisa errada acontecendo.
Isso era para acontecer?
Isso não é novidade nenhuma.
Ainda acredito que as guerras vão acabar.
Eu ainda acredito que as guerras vão acabar.
Eu ainda acredito que a gente formará uma ótima equipe.
Ainda acredito que a gente formará uma ótima equipe.
Eu ainda acredito que seremos uma grande dupla.
Ainda acredito que seremos uma grande dupla.
Programar em Python é mais difícil do que em PHP?
Eu não tenho conhecimento algum nessa área.
Por que você tem tanto medo de mim?
Vou te mandar o convite do grupo.
Eu vou te mandar o convite do grupo.
Os cabelos dela são muito bonitos.
Os cabelos dela são longos bem elegantes.
Eu gosto muito dela mas parece que isso não a interessa.
Gosto muito dela mas parece que isso não a interessa.
Esse aqui é da Melissa.
Comprei isso aqui para você.
Eu posso falar com você um instante?
A ligação está falhando demais.
Acho que é a internet.
A ligação está muito ruim.
O que vocês estão fazendo aqui uma hora dessas?
Eles são muito estudiosos.
Mesmo ela sendo rica, ela diz que é pobre.
Isso parece um OVNI.
Vamos fazer negócios na Lituânia?
Essa foi a parte em que eu e Tom ficamos mais confusos.
Tentemos outra vez.
Façamos uma outra tentativa.
Ele abre a carta.
O judaísmo é uma ótima religião.
Nuvens de chuva escuras pairam sobre nós no céu da tarde.
Ele fugiu com o diamante.
Meninas são muito cruéis.
Este livro de texto é bom.
Esta apostila é boa.
Ele é um homem habilidoso.
Elas não estão preparadas para isso.
Vamos falar sobre isso com o Tom.
Quando a segunda guerra mundial começou?
Estou saindo para almoçar.
Eu vi a sua foto no jornal.
Ela está ajudando-o com sua pesquisa.
Ela o está ajudando com a pesquisa dele.
Shakespeare é o maior poeta que a Inglaterra já produziu.
A África do Sul é o maior país do sul da África.
Por favor, seja honesto consigo mesmo.
Ronaldo é famoso por sua bicicleta.
Quando ele dá uma bicicleta, os fãs vão a loucura.
Eles gostam de você.
Elas gostam de você.
Eles gostam de ti.
Elas gostam de ti.
Eu manchei o carpete.
A máfia enterrou resíduos tóxicos na região.
A máfia enterrou lixo tóxico na região.
Minha vida é um cemitério impecável de esperanças enterradas.
Uma nova iniciativa procura reduzir o número de acidentes.
Tom não era perfeito.
Tom não chorou nem um pouco.
Você é minha propriedade.
Retiro tudo o que disse.
O Universo é um mistério.
Minha vida é um autêntico cemitério de sepultadas esperanças.
Eu poderia fazer companhia a Tom.
Se o tráfego permitir, eu chego em casa.
Não há pão suficiente.
Temos um quarto individual por 50 dólares por noite.
Eu gostaria de um quarto individual com chuveiro, por favor.
Na célula primeira a Mão do Onipotente gerou a vida, maravilha sem igual.
Do vírus à bactéria... ao homem, finalmente, o processo evolui – é mistério abismal.
Rede sutil de dimensão transcendental une os seres, e a vida ali se faz presente – consciência em vários graus, um coração que sente, o riso da criança, o sonho, o divinal...
O verdadeiro Amor dá plenitude à vida, e a vida plena extingue o temor do não-ser.
A sensação de falta é não raro sentida pela mente que esquece a razão de viver.
Vivemos para amar – do amor somos semente.
Ao Puro Amor se entregue e viva plenamente.
Gaguejo quando fico tenso.
Não tenho muito dinheiro no banco.
Tom fez o que eu pedi imediatamente.
Todos aqui trabalham para a CIA?
O que você fez deixou Tom com raiva.
Por que você quer se tornar uma enfermeira, então?
Fico feliz por ter mentido para Tom sobre onde estive.
Para o toque final, adicione ervas frescas.
Maria tentou esconder seu medo.
Todos vocês tocam piano.
Considero os relacionamentos a coisa mais importante da vida.
Tom ajudou com a louça.
Tom pediu um terno novo para si.
Eu acho que temos que ir para a Austrália.
Ele disse que preferia não fazer isso.
Ela simplesmente não consegue manter a boca fechada, nem por um segundo.
Apareceu um buraco no meio da estrada.
Eu posso ficar com você enquanto você quiser.
Se você gosta de julho, vai adorar agosto.
Tom me disse que estava indo para a academia.
Ele diz que não deseja fazer isso.
Eu sei que Tom provavelmente não fará isso enquanto estiver em Boston.
Tom está apenas sendo cauteloso, não está?
Maria disse que se sentia desesperada.
Aparência não é tudo.
Ela comprou esse dicionário também.
Você ainda não terminou de pagar pela minha bicicleta?
Eu sei do que eles são capazes.
Tom tem um apetite insaciável.
Tom disse que aprendeu a fazer isso no verão passado.
Tom foi o único que acreditou nisso.
Maria disse que acreditava nisso.
Tom me perguntou quanto dinheiro eu tinha no banco.
Isto é para o benefício da Argélia.
Para perder peso, é melhor praticar algum esporte.
Maria disse que queria ver se podia fazer isso.
A prefeitura não fica longe daqui.
Ele ainda está esperando o cheque.
A República Romana foi fundada em 509 a.C.
O Monte Everest é, por assim dizer, o teto do mundo.
O médico perguntou a Tom que tipo de dor ele sentia.
Não consigo entender muitas de suas ações.
A equipe francesa marcou tantos gols quanto a inglesa.
Não gosto de professores que gostam de alunos que não gostam de fazer perguntas.
Gostei do que Tom comprou, então saí e comprei um para mim.
Sua experiência o qualifica para fazer esse trabalho.
Eu li todos os livros na prateleira.
Eu sempre quis ter uma filha.
Diga ao Tom o que descobrimos.
O carro de Sami foi abandonado na beira da estrada com um pneu furado.
Não vamos discutir mais.
Mas que cara preguiçoso!
Quer mais bolo?
Tudo o que escolhermos envolverá perigo.
Gostaria de lembrá-lo de que você está sob juramento.
Onde ficam guardadas as bebidas?
Você está sempre duvidando da minha palavra.
Ele correu através da fumaça ofuscante e das chamas sibilantes, até chegar às crianças.
Eu posso estar certo.
Eu te disse que não foi um acidente.
Este carro é mais bonito que o seu.
Tom disse que se sentia invencível.
Na natureza nada se cria, nada se perde, tudo se transforma.
Crê em ti mesma.
Crê em ti mesmo.
Confia em ti mesma.
Confia em ti mesmo.
Ele é apenas o homem que ele estava esperando.
Eu estou procurando por eles.
Cada cidade tem uma catedral imponente.
Lincoln disse que as tropas eram indispensáveis.
O leite semidesnatado possui um nível intermediário de gordura entre o leite integral e o desnatado.
Não esqueça que temos que fazer a lição de casa.
Tom não tinha nada a ver com essa bagunça.
Tom nunca bebe cerveja.
Espero que você possa vir a esta festa.
Tenho que ir ao médico.
Ela deu à luz um bebê.
É impossível que ela tenha me visto em uma festa.
Quão bem você sabe patinar?
As diferentes maneiras pelas quais a Lua aparece ao longo de um mês são chamadas fases lunares.
Não falo francês muito bem.
Você deseja tentar isto?
Passei na prova sem estudar.
Faça o trabalho como achar melhor.
Tom tirou o capacete da bicicleta e colocou-o sobre a mesa.
Meu pai frequenta o jardim quando pode.
Quando terminar, abra a janela.
A causa do incêndio era conhecida.
Eu levei para a Sr.ª Brown.
Sério, os homens são tão idiotas.
Você sabe que eu odeio reuniões.
Corramos de forma simbólica contra a violência machista!
Eu queria comprar esse brinquedo para a garota.
Seja gentil com seus pais.
Está tudo em ordem, chefe!
Ele ficará orgulhoso de mim.
Esqueci de lhe dizer o que fazer.
Dei à minha irmã um colar de pérolas no aniversário dela.
Os conselhos de administração das multinacionais são os novos senhores feudais.
Maria tem cabelos castanhos.
Eu acho que realmente fazemos um trabalho muito bom.
Você chegou tarde?
Este livro vai mudar sua vida.
Não sei por que minha amiga quer que esperemos.
Ele pode ter exagerado.
Apenas espere no carro.
O que vocês dois estão fazendo neste lugar?
A verdade é uma só!
Por que você achou que eu fiz isso?
Por que você achou que foi eu quem fez isso?
Você tem que assistir esse filme.
Ele é muito engraçado!
Como foi que você faz isso?
Como você tinha feito isso?
Como foi que você tinha feito isso?
Você é a beleza em forma de pessoa!
O que eu fiz para você?
O que foi que eu fiz para você agir dessa forma comigo?
Ele passou por mim agora pouco.
Ela passou por mim agora pouco.
É isso mesmo o que você deseja?
Tem certeza que é essa a sua palavra final?
Tem certeza que essa é a sua palavra final?
Quais países você mais quer visitar?
Aonde você vai passar a sua lua de mel?
Por que você se interessa?
Pelo que você se interessa?
Esse posto de gasolina está desativado faz 10 anos.
Eu tenho muita coisa para fazer hoje.
Tenho muita coisa para fazer hoje.
Keylor Navas é um grande goleiro costarriquense que atualmente joga no Paris Saint-Germain.
Nunca mais tocaram nesse assunto, não é?
Eu falo luxemburguês, alemão, francês e inglês.
Falo luxemburguês, alemão, francês e inglês.
Ela me deu o teu telefone.
Tom conseguiu achar um trabalho.
Por que você está me acusando dessas coisas?
Eu acho que você não vai trabalhar no Brasil.
Acho que você não vai trabalhar no Brasil.
Elefantes não comem carne.
Nós perdermos a batalha, mas não vamos perder a guerra.
Perdermos a batalha, mas não não vamos perder a guerra.
Nós perdermos a batalha, mas nós não vamos perder a guerra.
Perdermos a batalha, mas não vamos perder a guerra.
Esta carta possui informações confidenciais que podem ofender algumas pessoas.
O diretor ficará encantado com as atrizes.
Não quero sujar as mãos.
Por favor, traga seus próprios talheres.
Você não pode ser tão burro quanto parece.
Ontem caiu uma chuva forte.
Meu passatempo é pescar.
O que está na sua bolsa?
Sem a menor dúvida!
Quero lhe dar uma bicicleta no seu aniversário.
Seu bebê pode andar.
Não lavo a cabeça de manhã.
Meu pai fuma um maço de cigarros por dia.
Segure-o com as duas mãos.
Trabalha em uma grande empresa.
Quando terminar este trabalho, vou ler um livro.
Use tudo o que você tem em mãos.
As lágrimas de alegria do amor caem dos olhos, misturam-se com a água do mar e a magia.
É o menino mais alto.
Você não pode ter certeza disso.
Seja mais cuidadoso no que faz.
Tom é incapaz de fazê-lo.
Segundo a pesquisa mais recente, 99% dos funcionários querem um iPad grátis.
Sua cara brilhava de felicidade.
Desconheço sua motivação.
Primeiro eles te ignoram, depois riem de você, depois lutam contra você e você vence.
Não creio que seja feliz.
Tom se lembrará deste fim de semana pelo resto da vida.
Para que você quer uma motosserra?
Para onde esse cara está indo?
Temos que estar cientes do valor do tempo.
Pare de falar sobre o Tom!
O Sr. Suzuki fala.
Não quero perder tempo.
Se você competir com os escravos, você se tornará escravo.
Quando criança, quase nunca tinha dinheiro para comprar revistas em quadrinhos.
O prédio na colina é a nossa escola.
O clima aqui é muito semelhante ao da Inglaterra.
Ele apagou o fogo.
Eu corri para ganhar.
A lei não se aplica a este caso.
A fumaça das fábricas pairava sobre a cidade.
Como você pode ter certeza?
Por favor, não conte a ele!
O amor sobreviverá.
O medo e a curiosidade me possuíram.
Tom parecia realmente envergonhado.
Ele acabará por se arruinar.
Ela não quer brincar com seus brinquedos.
Tom capturou um lobo e tentou domá-lo.
Parece-me que a oração no esperanto não significa o mesmo que a oração em alemão.
Não nos abandone, eu imploro.
Tom teve dificuldade em se entender em francês.
Tom, Maria, João e Alice começaram a rir.
Estou pensando em ir para a cama.
Está no trem.
Não há tempo para explicações.
Quero saber mais sobre os pais biológicos de Tom.
Restam apenas dois dias.
Ele ordenou que eu fosse para a cama cedo.
Os prisioneiros tentaram escapar.
Não deixe nada interromper seus sonhos.
Nós voamos através do Atlântico.
Ela veio de Nova York para me ver.
É o menos caro de todos.
Foi bem.
Estávamos todos no ônibus.
Assim que a aula terminou, eles saíram da sala de aula.
Ele deu uma maçã para Tom.
Eu lhe disse que você ficará no carro.
Deus escreve certo por linhas tortas.
Mente vazia, oficina do diabo.
De médico e louco todo mundo tem um pouco.
Roupa suja se lava em casa.
Cada um sabe onde lhe aperta o sapato.
O verdadeiro problema está em seu caráter.
Tom não foi e nem eu.
Galáxias são ilhas separadas por distâncias abismais.
Ele conseguiu um emprego respondendo a um anúncio de jornal.
Há quanto tempo você está procurando?
Sim, por que não?
As pessoas não entendem.
O oceano é muito grande.
Não me diga!
As mulheres não tinham direito de voto.
Por favor, não me compare com meu irmão.
Isso vale para você também!
Não quero comer carne.
Eu não entendo o que você quer dizer!
Tom parece hipnotizado.
Nasci em Asmara.
Nós corremos ladeira abaixo.
Sua resposta não foi entendida.
No ano passado houve muita chuva.
Minha tia me enviou um presente de aniversário.
O budismo se originou na Índia.
Vamos sentar naquele banco.
A mulher se exercitou e fez dieta, mas continuou fumando.
A tentação de ir à casa foi grande.
Eu acordo às seis todas as manhãs.
Você não precisava se preocupar.
O que mais me incomodava era ser enganado.
Farei o meu melhor para terminar.
Sami realmente aprendeu a amar Layla.
Poderíamos ir para casa às quatro.
Estou tentando acalmar Tom.
Não estou ansiosa para conhecer Tom.
Até terra ele come!
Até argila ele come!
Tom é taxista.
Tom é dançarino.
Não, não quero.
Minha mãe me proibiu de fazer aquilo.
Meu pai me proibiu de fazer aquilo.
Depois de voltar da escola, Tom foi direto para o banheiro.
Tom se lavou com água quente.
Tom se lavou com água fria.
Após o banho, Tom vestiu uma nova roupa.
Tom sempre me recebe bem.
Tom veio sem avisar.
Tom sempre me recebe bem, mesmo se eu venho sem avisar.
Tom me chamou para jantar.
Tom chamou Maria para jantar.
Tom costuma jantar em torno das nove.
Tom costuma almoçar em torno do meio-dia.
Tom desculpou Maria pelo atraso.
Hoje eu caminhei demais.
Tom ainda não saiu do banheiro.
Tom cumprimentou Maria.
Fico feliz que você esteja presente.
Fico feliz que você já esteja presente.
Fico feliz que todos vocês já estejam presentes.
Por que o vejo tão raramente?
Por que a vejo tão raramente?
Por que te vejo tão raramente?
Eu quis chamá-lo algumas vezes.
Eu quis chamá-la algumas vezes.
Eu quis visitá-lo algumas vezes.
Eu quis visitá-la algumas vezes.
Tom disse que chegou tarde devido a muitos negócios importantes.
Ontem consegui descansar um pouco.
Tom está aproveitando o seu tempo livre.
Você também mora em Boston?
Você também vem de Boston?
Você também está indo para Boston?
Você também fala latim?
Tom fez uma longa viagem para a Austrália.
Tom voltou de viagem no dia primeiro de janeiro.
Tom não gosta da vida no campo.
Tom não gosta da vida na cidade.
Falemos disso durante o jantar.
Já faz oito horas que eu não como.
Já faz dois anos que eu não vejo o Tom.
Minha barriga está roncando.
Cem sestércios não é nada.
Quantos dias uma pessoa pode ficar sem comer?
Tom está passando sede.
Tom esperou por pouco tempo.
Tom esperou por muito tempo.
Tom está arrumando a sala de jantar.
Tom está fazendo comida.
Tom está levando a comida da cozinha para a sala de jantar.
No triclínio há três leitos.
Eu me afoguei.
Você o conhecia, não?
Tu o conhecias, não?
Quem sabe para onde Tom foi?
Tom e eu queremos saber por que você fez isso.
Eu vou para a Dinamarca em 20 de maio.
O homem que correu para lá é meu parente.
Eu me divirto ensinando.
Tom disse que não se sentia ameaçado.
Tom disse que não se sentiu ameaçado.
O que você pensa sobre arte moderna?
Eu fiquei muito satisfeito com isso.
Eles realmente não sabem o que estão fazendo.
Não conte a eles ainda.
Nós vamos voltar a Boston às 2:30.
Tom disse que demorou um pouco para se acostumar a fazer isso.
Tom ouviu uma fita cassete.
Eu disse a Tom que ele deveria me esperar no carro.
Mary se sentou na sua carteira.
Eu sabia que Tom estava um pouco triste.
E consegui uma cadeira no consulado no castelo do rei.
Isto é uma frase.
Eu que vocês querem ficar a sós, então vou partir.
Eu sabia que eu já havia visto isso antes.
Mais de 10.000 pessoas assinaram a petição.
Isso foi produzido na Suíça?
O governo é corrupto!
Me pergunto se Tom sabe como tocar flauta.
Tom foi demitido porque não foi capaz de realizar o trabalho pelo qual foi contratado.
Os senhores vão aprender algo na Irlanda?
Eles vão aprender algo na Irlanda?
Tom só vai à escola quatro dias por semana.
Você não pode fazer nada para me ajudar?
This is completely innefective.
Dizem que seu novo romance é baseado em suas experiências pessoais.
Não tenho motivos para mentir para você.
A notícia da morte de seu filho foi um choque.
Eu os entrevistei.
Eu vou ficar até Tom sair.
Em que jornal você trabalha?
Maria tem cáries.
Eu te pago bem.
É necessário observar as regras.
Associamos o nome de Darwin à teoria da evolução.
Muitos perderam suas casas no terremoto.
Eu nunca deveria ter me casado!
Estudar ou não depende de você.
Nesse assunto, não posso fazer nada; Eu tenho minhas mãos atadas.
Parecia que ele tinha visto um fantasma.
Eu já estou acostumado a rir de mim.
Tom tem vergonha de comprar preservativos.
Peguei o ônibus para não me atrasar.
Nós não temos secadores.
Como Maria não queria me acompanhar, tive que ir sozinha.
O professor o fez ficar depois da aula.
Se eu tivesse mais tempo, teria escrito uma carta mais longa.
Quem corre mais rápido, Ken ou Tony?
Caia da cabeça aos pés.
Quanto tempo você vai embora?
Não sei que tipo de café com leite é esse, mas é realmente nojento.
Somente crianças, tolos e pessoas muito velhas podem se dar ao luxo de sempre dizer a verdade.
Três mulheres conversam entre si.
Tom estava completamente exausto depois de sua viagem, e levou pelo menos uma semana para se recuperar.
Se você trabalhar duro, terá sucesso.
Onde você o comprou?
Eu acho que vejo o problema.
A telefonia móvel já faz parte do dia a dia das pessoas.
Havia pessoas amigáveis, assim como pessoas rudes.
Eu gastei cem dólares hoje.
As crianças fizeram esculturas em arame.
Você deve ser gentil com os outros.
O feijão asturiano é o melhor.
Meu pai me deu um jogo de computador.
Esta caixa entra na van?
Ela cortou a maçã com uma faca.
Eu quero aprender irlandês.
Tom é o único que não queria ir.
Mayumi é uma pessoa saudável.
Ela quase nunca fica doente.
Ela passou a tarde inteira preparando comida.
O topo da montanha está coberto de neve.
Tom é a apenas um que não queria ir.
Em geral, os consumidores preferem quantidade a qualidade.
Ela me disse por que ela se foi.
À meia-noite, apaguei meu último cigarro.
Eu tenho uma grande cicatriz na minha perna esquerda.
Tenho uma grande cicatriz na minha perna esquerda.
Praticamente, ela leu o dia todo.
Ele foi hospitalizado.
Tom é o único que não precisa ir.
Era fenomenal!
Tom é a apenas um que não precisa ir.
Não acho que seja normal separar os filhos das mães.
Minha esposa e eu crescemos em Boston.
Ela fala inglês.
Antibióticos matam bactérias, mas não matam os vírus.
Minha esposa e eu ambos crescemos em Boston.
Eu te disse que te odeio?
Você quer que eu faça alguma coisa?
Cabe a você fazê-lo.
Tom é a apenas um que não precisou ir.
Ela fala coreano.
Ela fala árabe.
Ela fala quimbundo.
Você conhece as línguas bantas?
Não estou acostumada a ficar sozinha.
Não estou acostumada a estar sozinho.
Ela ganhou fama eterna por seu trabalho.
Não estou acostumado ficar por conta própria.
Ela chegou ao hospital em estado crítico.
Você é tolerante com as minorias étnicas?
Eu comprei uma casa com o dinheiro que herdei do meu avô.
E então, no meio de uma refeição magnífica, ele começou a arrotar!
Que nojento!
E seus pais?
Quando eles chegam?
Tom é o único quem me deu esse olho roxo.
Hoje está na moda ter um telefone celular.
Maria não estava onde deveria estar.
Tom foi o único que me deu esse olho roxo.
Esta raquete pertence a mim.
Estou cansado demais para ajudá-lo a fazer isso agora.
Estou cansado demais para te ajudar a fazer isso agora.
Eu pretendo comprar algumas flores para minha mãe no dia das mães.
Devem ser eles.
Tom foi caçar faisões.
Por favor, sinta-se livre para participar.
Você acha que devemos entrar?
Se você não tiver essa chave, não poderá entrar.
Segundo os médicos de Tom, sua condição é incurável.
Este lugar é incrível.
Não quero que o meu país se torne um membro da União Europeia.
Tom caiu na real.
Há muitos pacientes na sala de espera.
Não havia ninguém na mina quando ela explodiu.
Tom ganhou a competição de comer cachorro-quente.
Tom trouxe uma garrafa de vinho.
Não tenho com quem conversar.
Queimei meus dedos.
Mary adora pular corda.
Tom queria se apresentar em francês, mas não sabia como.
É proibido fumar neste ônibus.
Aceito o desafio.
Não me expressei bem.
Tom não gostava de espinafre quando era criança.
O carro de Tom ainda está no estacionamento.
Tom vai fazer treze anos depois de amanhã.
Formigas brancas gostam de comer madeira.
Preciso de ajuda para traduzir este documento para o francês.
Apenas me dê até segunda-feira.
Os ratos se multiplicam rapidamente.
Há mais dinheiro do que o necessário.
Aquele bebê se cansou de chorar e adormeceu.
Eu não preciso comprar um carro.
Madeira e carvão são bons combustíveis.
Desenhe uma linha de A a B.
O médico disse ao Sr. Smith para parar de fumar.
Eu tenho um comentário.
Lembre-se de que as nuvens duram apenas um momento e o sol dura a vida inteira.
Acreditava-se que a produção seria assombrada, pois cada ator que havia desempenhado o papel principal adoeceu.
O carro bateu porque o motorista não teve cuidado.
Ouvimos a porta se abrir.
Maria disse que sua bolsa havia sido roubada.
O professor White puniu o garoto por copiar na prova.
O vendedor alegou que o para-brisa era inquebrável e passou a testá-lo com um soco que passou direto por ele.
Trabalho legalmente em outro país da UE há mais de cinco anos.
O único metal que pode detectar um detector de metais é o metal de outro detector de metais.
Esse fato foi de grande importância quando meus pais se conheceram.
Eles sabem que você é o legítimo proprietário do castelo.
O pai contou às crianças uma linda história.
Eu também acabei de chegar.
Isto veio a você esta manhã.
Não consigo parar de pensar nisso.
Nesta fábrica, um carro é produzido a cada 45 segundos, mas leva 72 horas para produzir um veículo.
Seus pais disseram que ele deveria ir para a faculdade.
Meu gato atravessou um buraco na cerca.
Não vale a pena continuar trabalhando.
A empregada serviu chá.
Na Europa de hoje existem onze monarquias; O resto são repúblicas.
Eu quero uma casa nova.
Você quer assim?
Você pode me dar a receita da sua salada?
Tom foi prisioneiro de guerra por três anos.
Ouvi dizer que Bob e Lucy se separaram.
É possível que Tom não tenha feito isso sozinho.
Mesmo o homem mais forte não pode parar um tufão.
Quem teve a ideia primeiro?
Ela não tem cérebro.
Tom é resistente.
Eu saí um pouco antes.
Não haverá nenhum dos meus irmãos lá.
A Argélia é um país em desenvolvimento.
Após a eleição presidencial de dezembro de 2019, a Argélia recuperou sua legitimidade política.
Nada dá ao artista tanta força quanto o conhecimento de que há pelo menos uma pessoa que vê sua criação com grande amor.
Tom estava em seu quarto o tempo todo.
Um novo cozinheiro já foi contratado.
O Tom teve uma emergência familiar.
Estou à tua mercê.
Tenho de preparar o almoço do Tom.
Não tem de acontecer nada até estares preparado.
Vens mesmo a tempo.
O Tom está quase pronto.
Já tens a minha atenção.
Eles só precisam encontrar um culpado.
Eles são muito otimistas.
Estes sapatos não aguentarão muito uso.
Em Moscou, a manhã de um novo dia começará em breve.
A Alemanha é famosa por sua cerveja.
Quero que Tom entenda por que ele teve que fazer isso.
Você tem que cozinhar.
Além de mim, você é o único que conheço que prefere morar em uma barraca.
Eles comem carne crua.
Não consigo fazer nenhum outro trabalho.
Não vou perdoar seus erros novamente.
Evitar que a doença se espalhe rapidamente não foi uma tarefa fácil.
Ele retornará em dois ou três dias.
Tom estará tentando arruinar a nossa noite?
Tom, você estará lá para mim se eu precisar, não é?
Vamos fazer o que Tom disse.
Quantas vezes por mês você escreve uma carta?
Conte-me sobre o seu primeiro beijo.
Primeiro vamos determinar a causa do desastre.
Estamos surpresos ao ver suas feridas.
Você poderia acalmá-lo, por favor?
Por favor, verifique com seus pais sobre a viagem.
Ele ignorou o conselho de seu pai.
Tom odeia música country.
Você realmente achou que foi eu quem pintou esse quadro?
Você realmente achou que era eu quem tinha pintado esse quadro?
Você realmente achou que fui eu quem pintou esse quadro?
Você realmente achou que tinha sido eu quem tinha pintado esse quadro?
Você não deveria ter se colocado nessa situação.
Você realmente achou que fui eu quem fez isso?
Você realmente achou que fui eu mesmo quem fez isso?
Você realmente achou que tinha sido eu quem tinha feito isso?
Eu pensei que isso era realmente estranho.
Eu pensei que isso era realmente esquisito.
Tom precisa se recompor.
Os professores de Tom não gostam dele.
Você precisa se perguntar o que é melhor para seus filhos.
Tom criou seus filhos sozinho.
Tom criou seus filhos por conta própria.
Tom criou os filhos dele sozinho.
Estamos bem cientes do que está acontecendo.
Tom diz que seus professores o odeiam.
Tom diz que seus professores lhe odeiam.
Tom diz que os professores dele o odeiam.
Se você se encontrar perto da minha casa, passe para uma visita.
Tom precisa começar a se comportar.
Acho esse tipo de trabalho muito tedioso.
Eu acho esse tipo de trabalho muito tedioso.
Tom não pode fazer nada agora.
Não se culpe pelo que aconteceu.
Não foi sua culpa.
Por que sou sempre eu quem tem que fazer tudo por aqui?
Eles nos massacraram.
Você não pode julgar as pessoas pela aparência.
Você não pode julgar as pessoas pela sua aparência.
Vocês não podem julgar as pessoas pela aparência.
Vocês não podem julgar as pessoas pela sua aparência.
Eu não vejo outra explicação.
Não vejo nenhuma outra explicação.
Não vejo outra explicação.
Meu tio mora próximo a escola.
Ele não vai passar no teste.
Ele não passará no teste.
Nós tivemos que fazer nós mesmos.
Tivemos que fazer isso nós mesmos.
Nós tivemos que fazer isso nós mesmos.
Eu preciso sair de casa por algumas horas.
Preciso sair de casa por algumas horas.
Por favor, mostre-me como usar o fone de ouvido.
Por favor, me mostre como usar o fone de ouvido.
Eu sei que Tom não bateria em Mary.
Eu sei que Tom não bateu em Mary.
Cheque seu chapéu.
Verifique seu chapéu.
Veja seu chapéu.
Assuma uma posição média em tudo.
Mantenha uma posição média em tudo.
Tente uma posição média em tudo.
Tudo o que você precisa fazer é se lembrar desses três passos muito simples.
Tudo o que você precisa fazer é se lembrar dessas três etapas muito simples.
Eu me culpo pela a maioria disso.
Eu me culpo por isso.
Eu acho isso meio estranho.
Eu acho que isso é meio estranho.
Eu tentei me convencer de que não tinha feito nada errado.
Tentei me convencer de que não tinha feito nada de errado.
Tentei me convencer que não tinha feito nada errado.
Eu tentei me convencer que não tinha feito nada de errado.
Eu pensei que era muito legal.
Eu pensei que era realmente legal.
Eu pensei que fosse realmente legal.
Eu pensei que fosse muito legal.
Procurei algo que pudesse usar para me defender.
Eu procurei algo que pudesse usar para me defender.
Eu procurei por algo que pudesse usar para me defender.
O entusiasmo de Tom era óbvio.
Tom admitiu que matou meu gato.
Tom admitiu que ele matou meu gato.
Você às vezes fala alto consigo mesmo?
Você às vezes fala alto para si mesmo?
Tom entrou na caverna sozinho.
Tom entrou na caverna por conta própria.
Faça você mesmo ou contrate alguém para fazer isso por você.
Faça você mesmo ou contrate alguém que faça isso por você.
Tentei me convencer de que não havia feito nada de errado.
Tentei me convencer que não havia feito nada de errado.
Eu tentei me convencer que não havia feito nada de errado.
Tom se considera bonito.
Tom se considera bem parecido.
A polícia encontrou sangue na cadeira.
Tom não parecia muito preocupado.
Tom não parecia preocupado demais.
Se o Tom fizer isso, eu também o farei.
Eu acabei de cortar o cabelo.
Tom foi a Boston para descobrir o porquê.
Tom encontrou a carta que Maria tinha escondido.
Tanto Tom quanto Maria são bons cantores.
Os guardas encontraram a cela de Tom vazia.
O seu chapéu está ao contrário.
Você encontrou o vazamento?
O Tom tem roubado comida de nós.
Você não encontrará trabalho aqui.
Tom não sabe onde eu trabalho.
Eu gostei do que encontrei.
Esta viagem está nos custando muito dinheiro.
Tom não sabe exatamente o que deveria estar fazendo.
Tom não pode ir ao museu de arte conosco hoje.
Você não ficou surpreso com a resposta de Tom?
Você não ficou surpresa com a resposta de Tom?
Queria ter ido ao concerto com você.
Queria ter ido ao show com você.
Isto se tornou parte de minha rotina.
Tom não sabe tirar fotos.
Essa é só uma parte da história, não é?
Tom nem sabe o que é isso.
A minha família mora aqui há três anos.
Tom não considera isso traição.
Tom não sabe onde estamos agora.
Esse é um dos motivos por que estamos aqui.
Não vejo a hora de lhe contar o que nós fizemos.
Eu não acredito que o Tom fez isto.
O Tom não quer mais me ver.
A multidão irada começou a lançar pedras contra nós.
Tom tem o mesmo número de livros que eu.
Essa foi a parte mais difícil do trabalho.
O meu irmão está jogando futebol.
O meu irmão está jogando futebol americano.
O meu irmão joga futebol.
Eu acho importante dizer a verdade.
Tom não sabe muito sobre nós.
Tom não sabe aonde fomos.
A polícia bloqueou parte da área.
Vai ser difícil terminar de fazer isto hoje.
Tom não sabe muito sobre mim.
É a primeira vez que eu vejo um destes.
É a primeira vez que eu vejo uma destas.
O Tom não pode falar com você hoje.
Aquela parte da história não era muito interessante.
O Tom não pode me ajudar hoje.
Isso não acontece nesta parte do país.
Tom não vai à escola.
Para ganhar dinheiro, você precisa trabalhar.
Espero que nada de ruim aconteça com a gente.
Espero que nada de ruim nos aconteça.
Podemos ir ao trabalho juntos.
Queremos trabalhar juntos.
Queremos trabalhar juntas.
Tom costuma usar jeans.
Faz muito tempo que nos vimos.
Tom estava cochilando.
Eu moro e trabalho na Argélia.
Eu moro e estudo na Argélia.
Eu não conheço ninguém na Argélia.
Ele deixou a família na Argélia.
Tom precisa encontrar um novo trabalho.
Os romanos jantam deitados sobre o leito.
Quantos convidados estamos esperando?
O almoço já deveria estar pronto há muito tempo.
O jantar já deveria estar pronto há muito tempo.
Tom comanda a cozinha.
Ainda não são seis horas.
Tom esperou pacientemente.
Nós partiremos assim que o Tom chegar.
O almoço estará pronto em breve.
Tom comprou muitos tipos de flores.
Tom tem louça de prata.
A comida está excelente.
Os convidados gostaram da comida.
Tom cortou a carne com uma faca afiada.
Eu gosto muito desta fruta.
Tom colocou sal na carne.
A carne está sem sal.
A comida está sem sal.
Os romanos misturavam o vinho com a água.
Tom toma o vinho puro.
Este é considerado o melhor vinho da França.
Este macarrão é considerado o melhor da Itália.
Este vinho é doce demais.
Este vinho é áspero demais.
Tom costuma misturar leite com café.
Um vinho é pouco.
Tom esvaziou o copo.
Eu não ouso dizer a minha opinião.
Não sei qual é o melhor.
Eu acho este vinho áspero demais.
Eu acho este vinho doce demais.
Ambos são igualmente bons.
Os insetos têm seis patas.
As aranhas têm oito patas.
Os pisos distam três metros um do outro.
Os alunos foram agrupados de três em três.
Eu amarro as cartas do baralho em um só monte com atilhos e guardo elas na gaveta.
A "heurística do temor" Trata-se de uma opção ética pelo mau prognóstico, de um antídoto contra a esperança sem sentido que pode afetar a ação humana no mundo.
Hoje em dia, tem sido cada vez mais dispendioso manter carros movidos a álcool.
Que doidura essa que tive em mente de ir pescar o peixe depois que já havia preparado o almoço.
Mantenhamos os encontros no horário estipulado mas mudemos os dias da semana.
Tom é generoso e trata a todos com indistinção.
A boqueira, conhecida cientificamente como queilite angular, é uma feridinha que pode aparecer no canto da boca.
Corro mais rapidamente que Tom.
Você acha que isso vai acontecer de novo?
Você acha que vai conseguir fazer isso a tempo?
Você acha que ela vem quando?
Você acha que ele vem quando?
Você acha que isso é possível mesmo?
Você acha que eles vão terminar tudo a tempo?
Você acha que eles vão voltar?
Por que ele acha que eu fiz isso?
Por que ele achou que eu faria uma coisa dessa?
Por que ele é o único que pode fazer isso?
Por que esse goleiro está sendo cobiçado por tantos times?
Por que ele sempre vai à igreja aos domingos?
Por que ele é tão cético?
Por que ele achou que eu faria algo assim sabendo que essa não é minha índole?
Por que ele vai ter que ficar afastado tanto tempo?
Eu nunca mais faço isso de novo.
Nunca mais faço isso de novo.
Nunca mais tento jogar esse jogo de novo.
Eu nunca mais tento jogar esse jogo de novo.
Eu nunca mais vou na casa dela
Nunca mais vou na casa dela.
Não vou discutir mais sobre isso.
Eu não vou discutir mais sobre isso.
Não vou mais falar com ele.
Eu não vou mais falar com ele.
Não vou usar mais esse aplicativo.
Eu não vou mais usar esse aplicativo.
Eu não vou mais fazer isso.
Eu não vou mais falar com ela.
Não vou mais falar com ela.
Eu não vou mais ficar acordado de noite.
Não vou mais ficar acordado de noite.
Prefiro ficar na minha.
Eu prefiro ficar na minha.
Eu prefiro ficar com essa camisa mesmo.
Prefiro ficar com essa camisa mesmo.
Eu prefiro ficar e assistir um filme hoje.
Prefiro assistir um filme hoje.
Eu prefiro tentar de novo.
Prefiro tentar de novo.
Eu prefiro esse HD aqui.
Prefiro esse HD aqui.
Eu prefiro que a gente não se veja mais.
Prefiro que a gente não se veja mais.
Eu prefiro que a gente comece de novo.
Prefiro que a gente comece de novo.
Eu prefiro conversar em alemão.
Prefiro conversar em alemão.
Eu prefiro não assitir o jogo hoje.
Prefiro não assistir o jogo hoje.
Eu prefiro deixar isso para lá.
Prefiro deixar isso para lá.
De que forma nós podemos ajudar?
De que forma podemos ajudar?
De que forma eu posso te ajudar?
De que forma posso te ajudar hoje?
De que forma eu posso te ajudar hoje?
Você trouxe as suas anotações?
Eles vão se casar daqui a dois anos.
Eu acho que eles vão se casar daqui a dois anos.
É possível um sulcoreano visitar a Coreia do Norte?
É possível para um sulcoreano visitar a Coreia do Norte?
De meu filho na voz, no olhar, em todo o ser algo existe de mim – sutil identidade...
Celebração do Puro Amor, continuidade do milagre da vida – o filho é reviver...
Ele canta e eu me escuto, ele olha e eu posso ver...
Seu sofrimento de um minuto é eternidade ao meu sentir...
Quero-lhe bem...
Dou-lhe a amizade mais verdadeira que alguém possa merecer.
Filho é bênção de luz, emblema da afeição mais sublime...
É tesouro, alicerce do lar.
Orgulho da família, esteio e proteção...
Espelha-se no pai, com quem aprende a amar.
E da mãe é o herói, supremo campeão.
Ela ao filho deu o sangue e nada há de negar.
Esse protesto é justo?
Você acha que esse protesto é justo?
Vocês acham que esse protesto é justo?
O que eles estão revindicando com esse protesto?
Por que ele recebeu cartão amarelo?
O que o técnico vai fazer agora?
Esse protesto é para revindicar o quê?
O que posso fazer para melhorar, mãe?
O que posso fazer para melhorar, doutor?
O que posso fazer para melhorar, doutora?
O que você acha que posso fazer para melhorar, doutor?
O que você acha que eu posso fazer para melhorar, doutor?
O que você acha que posso fazer para melhorar, doutora?
O que você acha eu que posso fazer para melhorar, doutora?
O que posso eu fazer para melhorar, mãe?
O que posso eu fazer para melhorar, pai?
O que eu posso fazer para melhorar, doutor?
O que eu posso fazer para melhorar, doutora?
O que eu posso fazer para melhorar, mãe?
O que eu posso fazer para melhorar, pai?
O que eu posso fazer para melhorar, pessoal?
O que posso fazer para melhorar, pessoal?
O que posso fazer com isso?
O que eu posso fazer com isso?
O que eu deveria fazer com isso?
O que eu faço agora, mãe?
O que faço agora, mãe?
O que eu faço agora, pai?
O que faço agora, pai?
Como faço para aprender a programar?
Como eu faço para aprender a programar?
Nós não temos tempo para isso agora.
Nós temos tempo para tirar uma foto?
Temos tempo para uma foto?
Temos tempo para tirar uma foto?
Nós temos tempo para uma foto?
Eu acho que vou contratar esse goleiro russo e o zagueiro armênio para essa temporada.
Acho que vou contratar esse goleiro russo e o zagueiro armênio para essa temporada.
Esses narradores criticam muito os jogadores.
Os jogadores são criticados demais pelos narradores.
Por que você tem tanta certeza de que eu fiz isso?
Por que você tem tanta certeza de que foi eu que fiz isso?
Quanto tempo por dia você passa usando o computador?
Você passa quanto tempo usando o computador por dia?
Ela está muito nervosa mesmo!
Por que ela está tão nervosa?
Você sabe por que ela está tão nervosa assim?
Esse foi o melhor jogo que eu já vi!
Esse foi o melhor jogo que já vi!
Obrigado mesmo por acreditar em mim.
Por que ele nunca mais foi relacionado para nenhuma partida?
Esse ônibus passa na Rua Carmo?
No futebol, caso você receba dois cartões amarelos, é éxpulso.
Hoje está calor demais, você não acha?
Eu estou muito mal.
Acho que vou para o hospital.
Ele está muito desidatrado.
Esse time é muito catimbeiro.
Esse jogador é muito catimbeiro.
Por que você vive gritando comigo?
Eu só quero ficar na minha.
Só quero ficar na minha.
Me deixe ficar na minha, por favor.
Me deixa ficar na minha, por favor.
Por favor, me deixe ficar na minha.
Por favor, me deixa ficar na minha.
Qual é a maior palavra de todos os idiomas?
Quantos idiomas foram extintos nos últimos 5 anos?
Essa é a mensagem que ele quer passar mesmo?
Qual é a tua ideia, afinal?
A sua ideia é qual, afinal?
Afinal das contas, qual é a sua ideia?
Eu iria com você se não tivesse uma dor de cabeça tão ruim.
Você só precisa ser você mesmo.
Vocês só precisam ser vocês mesmos.
Também sinto falta de Tom.
Eu sinto muita falta de Tom.
Eu também sinto falta de Tom.
Eu sinto falta de Tom.
Eu gostaria de poder ter feito isso sozinho.
Fiquei decepcionado com os resultados.
Eu fiquei decepcionado com os resultados.
Eu estava decepcionado com os resultados.
Existe apenas um travesseiro.
Só tem um travesseiro.
A garota que está vestindo o vestido amarelo é Mary.
Você devia ter me perguntado.
Vocês deviam ter me perguntado.
Você devia ter me pedido.
Vocês deviam ter me pedido.
Por que você se escondeu de mim?
Por que vocês se esconderam de mim?
Como a Argélia chegou a este ponto?
A Argélia precisa erradicar a burocracia.
A Argélia precisa erradicar a corrupção.
A Argélia precisa desenvolver uma economia mais autossuficiente.
Há muitos turistas em Veneza.
Tom queria saber o que aconteceu.
Tom queria saber o que houve.
Reconhece esta camiseta?
Reconhecem esta camiseta?
O experimento foi um fracasso.
Eu acho que Tom está deprimido.
Sabe onde seus filhos estão?
A criança dormiu no colo da mãe.
Tom ainda está em casa?
Tom tentou fazer isso, mas não conseguiu.
Vou dizer a Tom que você está comigo.
Tom sabe que o trabalho não será fácil.
Como sabe que Tom quer fazer isso?
Tom caiu da bicicleta e quebrou o braço.
Eu sei por que Tom não concordou em fazer aquilo.
Tom me mostrou o que havia dentro de sua carteira.
Eu espero que não seja ela.
Espero que não seja ela.
Tom teve de penhorar seu violão para pagar as contas.
Eu gostaria de dedicar essa música a minha mãe.
Eu gostaria de dedicar essa música para a minha mãe.
Por que você tem tanta certeza de que fui eu que fiz isso?
Tenho de levar o gato ao veterinário hoje.
Parece que temos companhia.
Tom disse que Mary não estava sozinha.
Venha beber uma taça de vinho comigo.
Isto é bastante perturbador.
Esta é uma boa iniciativa.
O trem para em toda estação.
Terminei de fazê-lo.
Acabam de começar os dias mais quentes do verão.
Os manguezais são abundantes no Pantanal?
Para estudar linguística computacional, é necessário conhecer várias línguas, no entanto, você também precisa estar familiarizado com o uso de computadores.
Se não chover, você pode andar de bicicleta.
Obrigado por cuidar do meu cachorro.
Eu devo ajudar Tom a limpar o quarto dele.
Tom não foi mais a minha casa há semanas.
Tom não foi mais para a minha casa há semanas.
Tom não foi mais em minha casa durante semanas.
Tom não foi mais em casa durante semanas.
É melhor nos disfarçarmos.
É melhor disfarçarmos.
Eu não fiz isso antes.
Eu não tinha feito isso antes.
Tom encontrou as cartas que Maria havia escondido.
É bom fazer você mesmo.
É bom fazer isso você mesmo.
Tom não cantou a música que solicitamos.
Tom não cantou a música que pedimos.
Eu também vou limpar essa bagunça.
Eu vou limpar essa bagunça.
Tom não aceitou o dinheiro que eu lhe ofereci.
Tom não aceitaria o dinheiro que eu lhe ofereci.
Por favor, sejam honestos consigo mesmos.
Por favor, sejam honestos com vocês mesmos.
Eu ainda não conheci todo mundo.
Ainda não conheci todo mundo.
Ainda não conheci todos.
Eu ainda não conheci todos.
Tom não me disse nada sobre isso.
Tom não disse nada sobre isso para mim.
Apenas se recomponha.
Tom nem terminou de ler uma página.
Tom nem sequer terminou de ler uma página.
Isso me ajuda a rir de mim mesma.
Isso me ajuda a rir de mim mesmo.
Ele me ajuda a rir de mim mesmo.
Tom não gostava de espinafre quando criança.
É melhor nos camuflarmos.
Tom me disse que queria mudar de nome.
Tom me disse que queria mudar seu nome.
Tom me disse que queria mudar o nome dele.
Tom voltou para Boston ontem à noite.
Tom retornou para Boston ontem à noite.
É perfeito, se eu mesmo dizer assim.
É perfeito, se eu mesmo digo assim.
Tom acordou no dia seguinte se sentindo melhor.
Tivemos o acampamento só para nós.
Tivemos todo o acampamento só para nós.
Tivemos todo o acampamento para nós.
A escola de Tom não é perto de onde ele mora.
A escola de Tom não é próximo a onde ele mora.
Eu acho isso muito bizarro.
Acho isso muito bizarro.
Como é o novo carro de Tom?
Isso não é bom o suficiente para nós.
Ela não é menos bonita que sua mãe.
Naquele momento, Tom era a única pessoa na sala.
Quantos livros você leu em sua vida?
Meu pai não me deixa sair sozinha à noite.
O que você acha se pularmos as aulas e formos à praia?
Eu tenho que esclarecer algo.
Posso perguntar onde fica o metrô?
Sem dúvida, você ouviu as notícias.
Quem lhe deu esse dinheiro?
Quem lhe deu tanto dinheiro?
Quem lhe deu essas moedas?
O que ela está fazendo aqui a essa hora?
Fique aqui e espere um pouco.
Que tipo de computador ela tem?
Como é o carro novo dele?
Eu gostaria de agradecer a Tom por tudo o que ele fez.
Encontramos uma maneira de fazê-lo.
Tom pensou que tinha encontrado a mulher certa para ele.
Por que todos os armários estão abertos?
Parece que Tom precisa estudar um pouco mais.
Vocês todos sentiram minha falta, não é?
A mão de Tom ficou trêmula de medo.
Maria advertiu Tom.
Maria repreendeu Tom.
Maria admoestou Tom.
Faça o que se pede.
Tom me aconselhou a não comprar um carro usado.
Ele pagou 1.000 ienes por este livro.
Maria pagou mais de 1.000 reais por este livro.
Tom é uma pessoa alegre.
A cidade transformou-se num verdadeiro caos.
Será que deveria aprender árabe?
Essa música está disponível no Spotify?
O que ela te contou?
Calma, pessoal!
Vou tomar um gole de cerveja.
Eu tomo uma taça de vinho todos os dias.
Tomo uma taça de vinho todos os dias.
Quer pedir um Uber?
Por favor, entregue isso para seu pai.
Você vai no banco hoje?
Árabe é mais difícil que o sânscrito?
Foi você quem pegou a minha caneta?
Que rude!
Você é sensacional!
Esse jornal é muito sensacionalista.
Olha os modos!
Essa rua é bastante calma.
O legal dessa rua é que ela é bastante calma.
É ele quem vai ser o nosso professor de alemão.
Qual é o teu nome de usuário?
Por que você foi fazer isso justo hoje?
Essa é uma boa ideia mesmo?
Essa é uma boa ideia!
Eu nunca vi isso antes.
Eu quero que o Tom fique onde está até eu voltar.
Nunca vi isso antes.
Quero que o Tom fique onde está até eu voltar.
Isso não funcionar duas vezes.
Isso não funcionar contra mim.
Eu quero que o Tom fique onde ele está até eu voltar.
Isso me deixou muito desconfortável.
Quero que o Tom fique onde ele está até eu voltar.
Isso me deixou muito mal.
Pessoal, fica frio!
Pessoal, fiquem calmos!
Essa onda não está alta demais?
As praias daqui são muito bonitas.
Ele é o meu irmão do meio.
Ela é a minha irmã do meio.
Ela é a minha irmã caçula.
Não aperte esse botão!
Não puxe essa alavanca!
Acho que é melhor a gente ir de metrô.
Eu acho que é melhor a gente ir de metrô.
Os cachorros latem e os gatos miam.
Ir à praia relaxa muito.
Essa vai ser a minha mesa?
Quem mexeu na minha mesa?
Você costuma ir muito à praia?
Como estão as coisas aí?
Alguma coisa aconteceu com o meu computador.
Aconteceu alguma coisa com o meu computador.
É essa que é a sua mãe, Letícia?
Por que tanta gente é fascinada com o fim do mundo?
Quando será o fim do mundo?
Você poderia entregar isso para a sua mãe, por favor?
Tomara que isso ajude um pouco.
O que você vai fazer no banco?
Você já baixou o aplicativo do seu banco?
Você já baixou o aplicativo do teu banco?
Diga que mandei um abração para seus pais.
O seu país é incrível!
O teu país é incrível!
Será que ela vai gostar?
Faz tempo que eu não falo com ela.
Faz tempo que não falo com ela.
O que ela fez com você?
Entra, eu te levo até a Avenida Kennedy.
Tem certeza de que não estou incomodando?
Você tem certeza de que não estou incomodando?
Você tem certeza de que eu não estou incomodando?
Ele é um jovem bastante promissor.
Eu não tenho filhos e não sei se um dia terei.
Não tenho filhos e não sei se um dia terei.
Ele não fala comigo há anos.
Por favor, fica!
Por favor, fique!
Ele é um dos melhores tenistas de todos os tempos.
Ele é sempre quieto assim?
As regras de pontuação variam de idioma para idioma.
Isso não consta em nossos registros.
O que o diretor está conversando com a Lígia?
Isso é bastante curioso, vocês não acham?
Ele está em uma missão secreta, logo nós não sabemos o seu paradeiro.
Ele está em uma missão secreta, logo não sabemos o seu paradeiro
Ele está em uma missão secreta, logo nós não sabemos o paradeiro dele.
Ele está em uma missão secreta, logo não sabemos o paradeiro dele.
Nós só temos comida para um dia.
Só temos comida para um dia.
Ignore-o.
Ele não sabe o que diz.
Ontem nós ficamos acordados até as 3 da manhã conversando e bebendo.
Ontem ficamos acordados até as 3 da manhã conversando e bebendo.
Decidi que vou raspar a cabeça.
Eu decidi que vou raspar a cabeça.
Você prefere qual: Nike, Adidas ou Puma?
Ficamos acordados até as 3 da manhã conversando e bebendo.
O ar-condicionado não está funcionando.
Essa música me faz lembrar coisas boas.
Essa música me traz boas lembranças.
Ela me arranhou!
Costumo dormir cedo.
Eu costumo dormir cedo.
Ele não quis arredondar a minha nota.
A professora estava de mau humor hoje.
Você costuma beber muita água?
O que será que está acontecendo com ele?
Eu parei de ver noticiário porque deprime muito.
Eu parei de ver noticiário porque ele deprime muito.
Parei de ver noticiário porque ele deprime muito.
Parei de ver noticiário porque deprime muito.
Eu tenho coisas mais importantes para fazer do que ficar discutindo com você.
Tenho coisas mais importantes para fazer do que ficar discutindo com você.
Por favor, chega!
Vem aqui, por favor!
Quanto tempo vai levar para consertar?
Você acha que isso vai levar quanto tempo para consertar?
Ele acha isso meio exagerado.
Não consigo dizer não para ela.
Eu não consigo dizer não para ela.
Ela é muito meiga e simpática.
Você não acha que isso é um exagero?
Você comprou tudo que estava na lista?
Esse tópico é muito interessante mesmo!
O servidor caiu de novo.
Me ajuda, por favor!
Você acha que é muito grave?
Você acha que isso é muito grave?
Você não achou que fosse tão longe, não é?
Você não achou que fosse tão perto, não é?
Você não achou que isso fosse acontecer?
Eu faço qualquer coisa, eu juro!
Faço qualquer coisa, eu juro!
Já perdi as contas de quantas vezes assisti esse filme.
Eu já perdi as contas de quantas vezes assisti esse filme.
Por que você trouxe essa pedra?
Você comprou tudo o que estava na lista?
Quantas vezes você já assistiu esse filme?
O que ela quer, afinal?
Que excelente ideia, Verônica!
Não sei qual é a origem dessa palavra.
George costuma treinar todos os dias na praça.
Eu não sei qual é a origem dessa palavra.
Eles têm um pouco menos de 10 minutos para fazer dois gols.
Será que a gente vai conseguir terminar isso a tempo?
Ele me emprestou 10 dólares ontem.
A letra W é o M de cabeça para baixo ou o M é que o W de cabeça para cima?
Isso vai ser bem fácil, acredite.
Vi a sua foto no Instagram ontem.
Eu vi a sua foto no Instagram ontem.
Nunca mais o vi.
Nunca mais a vi.
Eu nunca mais vi a Cristina.
Nunca mais vi a Cristina.
Por que ele está tão quieto?
Ele está com muita febre.
Essa piada foi ridícula!
Minha garganta está doendo muito.
Ele é de onde mesmo?
Eles já chegaram no aeroporto?
Qual língua você mais gostaria de estudar agora?
Escreva nos comentátios.
Ele faltou às aulas a semana passada inteira.
Qual é a tua maior dúvida?
Qual é a sua maior dúvida?
Ela estava muito estranha hoje.
Que ideia boa!
Eu costumava pescar.
Meus colegas de classe costumavam me provocar com o meu sotaque.
Tom muitas vezes me provoca sobre isso.
Não posso comprar esses pimentões vermelhos.
Eu não sabia que tínhamos um.
Tom trabalha para uma empresa de petróleo.
Dias ensolarados devem ser aproveitados.
Um gato está em cima do telhado.
Eu vi um pato nadando no lago.
Eu sei a maioria das línguas indígenas.
Tom é político.
Tom foi preso por engano.
Tom é astronauta.
Maria comprou uma bolsa nova.
Maria comprou um relógio novo.
Maria comprou um computador.
Maria comprou um celular novo.
Maria comprou uma casa nova.
A casa de Maria está caindo aos pedaços.
A maioria das ruas da cidade não tem pavimentação.
Maria se perdeu na multidão.
Maria comprou um novo televisor.
Maria ama música.
Maria ficou em dívidas.
Maria foi ao oculista.
Maria foi ao oftalmologista.
Maria foi ao banco.
Maria passou fome e frio.
Depois daquilo, Maria nasceu de novo.
Maria é aeromoça.
Coala é um animal próprio da Austrália.
Por que ela está agindo assim?
Você anda meditando?
O que vocês têm feito ultimamente?
Você já esteve naquele restaurante?
O que pode não ser mais útil para você pode ser útil para outra pessoa.
Eu gosto muito de livros de idiomas.
Gosto muito de livros de idiomas.
Eu gosto muito de livros.
Gosto muito de livros.
Para entrar aqui você vai precisar de um capacete.
Você sabe o que eles estão fazendo?
Eu gosto muito de jogar videogame, e você?
Será que tem pipoca em casa?
Qual é a sua lingua materna?
Qual é a tua lingua materna?
Qual é a tua língua nativa?
Ela é bonita demais!
Desculpe, eu esqueci o teu nome.
Cadê o meu chapéu?
Você é jardineiro?
Ele o escalou como zagueiro hoje.
Eu ainda vou viajar ao redor do mundo algum dia.
Por que eles estão sendo presos?
Você gosta muito do seu emprego?
Você gosta muito do teu emprego?
O que será que ela quer falar comigo?
Será que vai chover muito hoje?
Tomara que chova hoje.
Não aguento mais esse calor!
O calor está insuportável!
Esse sobrenome é de onde?
Qual é a origem desse sobrenome?
Eles são belgas ou holandeses?
Você é indiferente quanto a isso, não é?
Vocês compraram a ração para dos cachorros?
Será que quebramos o recorde dessa vez?
Será que nós quebramos o recorde dessa vez?
Você é taxista há quanto tempo?
Ele vai precisar contratar um jardineiro.
Ele é o melhor jogador da história do clube.
Será que um chef ganha bem?
Você verificou o teu email?
Você verificou o seu email?
De que adianta esperar se ele não vem?
Eu sou um péssimo cantor.
Sou um péssimo cantor.
O caixa me deu dinheiro a mais.
Minha irmã quer ser uma enfermeira.
A minha irmã quer ser uma enfermeira.
Essa enfermeira é muito gentil.
Eu recomendo esse advogado.
Ele é um ótimo advogado.
É necessário cursar Direito para se tornar um advogado.
O pavio dele é curto.
Que tal celebrarmos com um champanhe?
Você gostaria de um champanhe?
Quanto custa uma garrafa de champanhe?
Essa tabela está desatualizada.
Você tem a tabela do campeonato?
O hospital está cheio demais!
Esse hospital é horrível!
Eu não gosto de hospitais.
Não gosto de hospitais.
Quais são as diferenças entre o Ocidente e o Oriente?
Quais países formam o chamado Oriente Médio?
Eu gostaria de ter um plano de estudo de idiomas.
Isso é uma maravilha!
Ela é maravilhosa!
Ela é fenomenal!
O cerco está montado.
O que você pretende comprar?
O que você vai comprar?
Onde você vai comprar essas coisas?
A ansiedade faz muita gente comprar coisas desnecessárias.
Meu pai sofre de transtorno de ansiedade.
Há algum remédio que tire a ansiedade?
Tem algum remédio que tire a ansiedade?
Tem algum remédio que tira a ansiedade?
E a aventura começa!
A Europa é um dos continentes mais antigos do mundo.
Qual continente possui o maior número de países?
A UEFA é a entidade que regula o futebol na Europa.
A Europa é legal?
A Europa é bastante visitada por gente de todo os lugares.
Quantas vezes você já esteve na Europa?
Ele vai construir uma casa nesse quintal.
Ele sabe construir uma casa?
Ele pode construir uma casa?
Esse time é o lanterna do campeonato.
Quantas vezes você assistiu a este filme?
Quantas vezes vocês assistiram a este filme?
Tom quer vender sua casa.
Não posso falar com estranhos.
As portas se abriram e Tom saiu do elevador.
Quais línguas são faladas no Cambodja?
Por que você está com tanta raiva de mim?
Você conhece algum jardineiro bom?
Madri fica muito longe de Barcelona?
Você prefere Madri ou Barcelona?
Quero ter um pomar em casa.
Eu quero ter um pomar em casa.
Esse pomar é muito bonito!
Tem muitos pomares nessa vizinhança?
Essa faca não está afiada.
Você tem uma língua afiada.
Você já viu algum turista?
Já se hospedaram vários turistas em minha casa.
Já vieram vários turistas em minha casa.
Os turistas gostam de vir aqui.
Você é turista?
Que legal!
Você é turista!
Esse é um ótimo preço para os turistas.
Muita gente pensa que turistas são ricos.
Cadê os turistas?
Você hospedaria um turista em sua casa?
Você hospedaria um turista em tua casa?
Quando iremos decolar?
Tudo pronto para decolar?
Ele é graduado?
Nós somos graduados em Engenharia Civil.
Esse carro deu seta?
Por que esse carro não deu sete?
Você esqueceu de dar seta.
Eu gosto de ficar na varanda conversando.
Gosto de ficar na varanda conversando.
Pare de falar sobre isso!
Para de falar sobre isso!
Para de falar!
Eu não sou surdo!
Não precisa gritar!
Quando nós nos tornamos adultos, queremos voltar a ser crianças.
Eu já sou um adulto.
Esse truque é muito interessante!
Quem te ensinou esse truque?
Quem foi que te ensinou esse truque?
Onde foi que você aprendeu esse truque?
Como foi que você aprendeu esse truque?
Você conhece algum truque legal?
Que truque interessante!
Que truque barato!
Lionel Messi é um dos maiores jogadores de futebol do Barcelona.
Messi joga no Barcelona desde jovem.
Esse frango não ficou muito bem assado.
Eu não gosto de te ver assim.
Não gosto de te ver assim.
Eu posso ver se tenho algum livro em casa que te ajudaria um pouco.
Posso ver se tenho algum livro em casa que te ajudaria um pouco.
Difícil resumir em poucas palavras o que sinto agora.
Difícil resumir em poucas palavras o que sinto nesse momento.
Eu estou feliz pacas!
Estou feliz pacas!
Quanto custa a apostila?
Quanto custa o livro?
O livro custa quanto?
A apostila é boa?
Ele é muito versátil.
Nem todos pensam como você.
Confesso que isso me afeta muito.
Confesso que isso me afetava muito.
Confesso que isso me afetou muito.
Confesso que isso me afetava demais.
Confesso que isso me afetou demais.
Eu não aguento mais a minha vida!
Não aguento mais a minha vida!
Eu vou te esperar na frente daquele posto de gasolina.
Vou te esperar na frente daquele posto de gasolina.
Ele é confiável?
Você me fez esperar horas!
Eu fiquei o dia todo pensando em você.
Fiquei o dia todo pensando em você.
Vá lá e dê o seu melhor!
Vá lá e dê o teu melhor!
Nós vamos fazer o possível para resolver o seu problema.
Vamos fazer o possível para resolver o seu problema.
Nós vamos fazer o possível para resolver o teu problema.
Vamos fazer o possível para resolver o teu problema.
Por que os seus amigos não vieram?
Onde nós podemos nos encontrar?
O que você vai agora?
Há muitas palavras em português que são idênticas em espanhol.
Você conseguiu entender alguma coisa?
O Tatoeba é legal porque você pode aprender idiomas e também ajudar que outros aprendam o seu.
Essa medida é mesmo necessária?
Isso pode ser revertido?
Quantas sacolas você trouxe?
Você quer tomar um sorvete comigo?
Que tal uma Coca?
Você abriu o seu Facebook hoje?
Cuidado para não se cortar com o barbeador.
Quanto custa um bastão de selfie?
A passagem de trem é mais cara do que a de ônibus aqui no Rio.
Você precisa mesmo levar isso tudo?
Você trouxe tudo o que te pedi?
Você conseguiu trazer o que te pedi?
Que tal tentarmos de novo, pessoal?
Não custa nada.
O seu caso me sensibilizou muito.
O teu caso me sensibilizou muito.
Vamos fazer alguma coisa para te ajudar.
Quanto tempo vai levar para constriuir essa ponte?
O prefeito disse o que a respeito dessa calamidade?
Por que eles não vão se casar?
Como isso pode ser resolvido?
Vocês conseguem vir amanhã para resolver isso?
O meu HD é de 160 gigas.
Eu tenho um pendrive de 32 gigas.
Tenho um pendrive de 32 gigas.
O Superman me inspira muito.
Por que tanta gente odeia os Estados Unidos?
Estou muito preocupado com a situação na Ásia.
Eu estou muito preocupado com a situação na Ásia.
Por essa você esperava?
Você esperava por essa?
Olha!
O ônibus veio vazio!
Como você costuma se locomover pela cidade?
Quem te contou essa mentira?
Eles são um bando de mentirosos.
Ele distorceu tudo.
Eu não acredito que ele vá voltar.
Não acredito que ele vá voltar.
A bateria do meu celular acabou.
Aqui o celular não pega.
Por que as passagens de avião são tão caras?
Você costuma fazer alguma coisa nos fins de semana?
Você costuma se exercitar?
O que foi que eu fiz contra você?
Elas duas vivem cochicando.
Eu não tenho certeza se é assim que escreve.
Não tenho certeza se é assim que se escreve.
No Rio de Janeiro, tanto no metrô quanto nos trens, há um vagão exclusivo para as mulheres.
Ela quer ser bailarina.
Eu espero poder te mostrar a cidade quando você vier para cá.
Espero poder te mostrar a cidade quando você vier para cá.
O que será que eles estão pensando?
O estádio estava praticamente lotado.
Eu acho que poderíamos começar daqui, o que acham?
Acho que poderíamos começar daqui, o que acham?
Eu respeito a tua opinião.
Respeito a tua opinião.
Eu não pretendo ir lá tão cedo.
Não pretendo ir lá tão cedo.
Eu não quero ir hoje.
Não quero ir hoje.
Não estou a fim de ir hoje.
Eu não estou a fim de ir hoje.
Você concorda com esses termos?
Por onde é que ele foi?
Eu tenho mais de 1.000 músicas em minha playlist.
Tenho mais de 1.000 músicas em minha playlist.
Você costuma ler quantos livros por ano?
Ela é sempre assim?
Qual é a tua opinião quanto a isso?
Qual é a sua opinião quanto a isso?
O que você pensa disso?
Será que algum dia isso vai melhorar?
Eu gosto muito de gatos.
Gosto muito de gatos.
Eu não conheci os meus avôs.
Como é a vida em um país pequeno?
Essa tarefa é muito difícil.
Essa tarefa é bem interessante.
Quais são os idiomas que usam o alfabeto cirílico?
Você consegue listar todas as palavras em inglês que você sabe?
No francês, você deve deixar um espaço entre a última palavra e o ponto de exclamação ou interrogação.
Eu aprendi muita coisa em italiano graças a um grande amigo meu.
Aprendi muita coisa em italiano graças a um grande amigo meu.
Quem você iria preferir no seu time: Mbappé, Messi ou Cristiano Ronaldo?
Tomara que isso funcione dessa vez.
Eu conheço esse lugar como a palma das minhas mãos.
Conheço esse lugar como a palma das minhas mãos.
Quantas horas tem um dia em Plutão?
Será que há muitos planetas que não conhecemos?
Eu posso falar com o gerente?
Eu poderia falar com o gerente?
Eu posso usar o seu telefone um instante?
Posso usar o seu telefone um instante?
Eu posso usar o teu telefone um instante?
Posso usar o teu telefone um instante?
Ela não é muito social.
Ela não costuma sair de casa muito.
Estou com muita coisa para fazer.
Eu estou com muita coisa para fazer
Me ajudem aqui, por favor!
Como eu ligo isso?
Como eu faço para ligar isso?
Você já testou isso antes?
Você é muito paranóico!
A UEFA Champions League é o torneio de futebol mais importante do mundo!
O que vocês pensam dos brasileiros?
O que vem em sua mente agora?
No que você está pensando agora?
Que tal começarmos amanhã?
Que tal pedirmos comida?
Esse time está bem forte para essa temporada.
Os vírus são seres alienígenas uma vez que a sua estrutura biológica é completamente de todos os seres vivos?
Eu peço desculpas por tudo que fiz.
Peço desculpas por tudo que fiz.
Eles têm um grandé técnico.
Eles têm um ótimo técnico.
Eles têm um grande patrocinador que injeta muito dinheiro no clube.
Eu queria poder viajar mais.
Esse canal é muito engraçado.
Esse canal é bom mesmo?
Isso é totalmente anti-ético.
Como funciona o algorítimo do YouTube?
Entre aqui, está chovendo demais!
Ele fez vista grossa para a situação.
Eles burlaram as regras.
Você prefere que eu te mande esse arquivo por e-mail, pelo WhatsApp ou por Telegram?
Você acredita na homeopatia?
Qual é o teu time de coração?
Qual é o seu jogador brasileiro favorito?
Qual é o teu jogador brasileiro favorito?
Como os governos de países podem patrocinar países?
Você acha isso justo ou injusto?
Esse ideia é excelente, vou pensar sobre isso melhor.
Eles se lascaram porque choveu, tudo ficou alagado e os ônibus atrasaram muito.
Ele ficou muito pistola com isso.
Como foi que ele perdei esse gol?
Que estádio você gostaria de visitar?
Desculpa, eu tenho que ir na academia.
Desculpa, tenho que ir na academia.
Ele é calmo?
Onde será a entrevista?
É legal trabalhar nesse empresa?
Esse narrador é muito mal!
Qual é o time mais famoso do seu país?
Qual é o time mais famoso do teu país?
Eu acho que vou usar uma camisa social hoje.
Acho que vou usar uma camisa social hoje.
Eu não tenho primos.
Não tenho primos.
Tom enrolou a corda e a guardou no porta-malas do carro.
Todas minhas perguntas foram respondidas.
Tom me mostrou uma foto da comida que comeram no banquete.
Você acha que eu não sei o que é isso?
Há quanto tempo este carro está estacionado aqui?
Aparências enganam.
Não acredito que Tom sabe linguagem de sinais.
Não suporto ver sangue.
Tom tem seus motivos.
Para de me distrair.
Parem de me distrair.
Está tentando me distrair?
Estão tentando me distrair?
Por que brinca com meus sentimentos?
Preciso de um lugar para ficar.
O general está acima do coronel.
Maria era teimosa.
Maria estava simplesmente feliz por falar com alguém.
Ela não quer fazer tudo sozinha.
O que está faltando para terminarmos isso?
O que está faltando para que nós terminarmos isso?
O que está faltando para que terminemos isso?
O que está faltando para nós que terminemos isso?
Você precisa de mais alguma coisa ainda?
Você ainda precisa de mais alguma coisa?
Você vai fazer muita falta aqui, pode ter certeza.
Ele vai fazer muita falta aqui.
Do você precisa ainda?
Obrigado por aceitarem o nosso convite!
Obrigado por aceitar o nosso convite!
Você receberá um convite formal para participar do nosso projeto.
Parabéns!
Obrigado por se juntar à equipe!
Não adianta insistir.
Ele não quer ouvir.
Obrigado por me chamar a atenção nesse ponto.
Toda a ajuda é muito bem-vinda.
Você não precisa ser tão rude assim.
Eu não acho que seja essa a razão.
Não acho que seja essa a razão.
Esse carro chega à 300 Kilômetros por hora.
Se você fosse rico, você compraria uma Ferrari ou um Porsche?
Essa gata é muito meiga!
Essa gata é muito bonita!
A conta de luz está muito alta!
Eles esqueceram de desligar o ar-condicionado.
De que adianta falar com ele se ele mesmo não quer ouvir?
Eu estou extremamente decepcionado com ele.
Será que agora vai?
Eles fecharam com a gente uma parceria muito interessante.
Isso é uma gíria?
Ribéry é um ótimo jogador francês.
Eu preciso tomar cuidado com esse carro.
Preciso tomar cuidado com esse carro.
Rico, marque aquele zagueiro lá!
Ele está avançando muito!
Quando será o próximo Super Bowl?
Ele está usando um boné azul e uma camisa amarela.
Ele sempre vem trabalhar de terno e gravata.
Você já contou a novidade para ele?
Você já contou a novidade para ela?
Eu quero que você faça isso sozinho.
Ele está muito gripado.
Eu estou sem voz.
Você está ofegante, o que houve?
Estudar idiomas antigos é muito interessante.
Ela está descansando no quarto dela.
Eu nunca pensei que isso fosse acontecer.
Nunca pensei que isso fosse acontecer.
Nós nos conhecemos pela internet faz 5 anos.
Nos conhecemos pela internet faz 5 anos.
A internet é um bom lugar para estudar idiomas.
A situação financeira do time está muito ruim.
A situação financeira do time está preocupante demais!
Eu gosto de ser otimista.
Gosto de ser otimista.
A hélice do ventilador está quebrada.
Não sei o que passou pela minha cabeça para pensar nisso.
Eu não sei o que passou pela minha cabeça para pensar nisso.
Os números dele são impressionantes.
Eles são muito agressivos.
Ele se machucou muito feio.
Você moraria no Groelândia?
Por que você está falando dessa maneira comigo?
Essa moto não é uma boa para você.
Todos cabem no carro?
Quais idiomas ela fala?
Quais idiomas você fala?
Você estuda idiomas atualmente?
Ele é calvo?
Eu me acho muito feio.
Me acho muito feio.
Ele está proibido de visitar certos países.
Ele se naturalizou espanhol ano passado.
Eu queria ter uma casa maior.
Essa estrada está muito escorregadia por conta da chuva.
Você já esteve em contato com a neve?
Onde você gostaria de estar agora?
Esse é o meu hobby esquisito.
Kennedy marcou 39 pontos e deu 17 assistências na partida de hoje.
Eu ainda pretendo termkinar a faculdade.
Esse dado é alarmante.
Isso é uma grande perda de tempo!
Como será a vida em um país populoso como a Índia?
Eu nunca usaria uma camisa rosa.
Ele é bem agressivo.
Ela não é muito romântica.
O que será que ela está escondendo?
Preciso comprar um celular novo.
Que exagero!
Eu gosto muito de tomar café.
Gosto muito de café.
Não é possível viajar pelo tempo.
Por que não conseguimos viajar para outros planetas?
Por que nós não conseguimos viajar para outros planetas?
Ela é muito alta!
Acho que hoje vou comer uma macarronada.
Eu acho que hoje vou comer uma macarronada.
Eu posso pedir uma limonada?
Posso pedir uma limonada?
Eu acho que vou querer uma limonada.
Acho que vou querer uma limonada.
Os ingressos estão caros demais!
Essa camisa é muito bonita!
Essa camisa não cabe em mim.
Meu pai morreu faz três anos, em 1977.
Essa camisa não cabe mais em mim.
Isso é mesmo permitido?
Hoje eu não vou me estressar.
Eles empataram em 4 a 4.
Isso deve mudar em breve.
Os termos de uso vão mudar em breve.
Eu trabalhei um pouco após o café da manhã e, em seguida, sai.
Você tem uma memória excelente.
Eu pronunciei o seu nome errado?
Pronunciei o seu nome errado?
Ele completou 400 jogos pelo clube.
Esse livro tem mais de 500 páginas.
Essas regras são muito malucas.
Não gosto da regra do impedimento.
Eu não gosto da regra do impedimento.
Eu pronunciei seu nome corretamente?
Eu pronunciei teu nome corretamente?
Pronunciei seu nome corretamente?
Pronunciei teu nome corretamente?
Os dirigentes não estão nada satisfeitos com os resultados.
As coisas melhoraram na sua opinião?
Essa cidade é muito bonita!
Espero poder visitar essa cidade algum dia.
Eu espero poder visitar essa cidade algum dia.
Espero poder visitar essa cidade de novo.
Eu espero poder visitar essa cidade de novo.
Espero poder visitar essa cidade novamente.
Eu spero poder visitar essa cidade novamente.
Eu fui muito bem recebido por eles.
Fui muito bem recebido por eles.
Foi uma recepção muito calorosa.
Esse comentário foi desnecessário.
Eu espero ter ajudado de alguma forma.
Espero ter ajudado de alguma forma.
Eu vou sentir muitas saudades de vocês todos!
Vou sentir muitas saudades de vocês todos!
115 pessoas estiveram no estádio para assistir essa partida.
Nós costumamos ir à praça todos os dias para jogar futebol.
Costumamos ir à praça todos os dias para jogar futebol.
Nós treinamos artes marciais.
Treinamos artes marciais.
Cuidado com as escadas!
Eu gostei muito dessa foto!
Gostei muito dessa foto!
Eu gostei muito dessa análise!
Gostei muito dessa análise!
Como se faz uma resenha?
Os gatos são animais muito interessantes.
Quantas pessoas vamos ter que contratar?
Quantas pessoas nós vamos ter que contratar?
Os jogos da Premier League são incríveis!
Ele se lesionou e vai ter que ficar de 6 a 8 semanas fora.
Por que você está tão para baixo?
Essa música é muito cativante.
Você assistiu os dois filmes do Deadpool?
Eu gosto muito das atuações dele.
Gosto muito das atuações dele.
Eu nunca havia prestado atenção nisso.
A minha mesa está toda bagunçada.
Esse voo faz uma parada na Turquia.
Qual deve ser o nosso próximo passo?
O que foi que te chamou atenção nela?
As suas palavras tocaram o meu coração!
As tuas palavras tocaram o meu coração!
Eu esqueci de me despedir deles.
Esqueci de me despedir deles.
Eu me esqueci de me despedir deles.
Me esqueci de me despedir deles.
Você quer alguma coisa da padaria?
Você deveria parar de fumar urgente.
Eu sou disléxico, eu acho.
Eu acho que sou disléxico.
Acho que sou disléxico.
Ele nunca mais falou nisso.
Eles querem fazer uma reunião com a gente hoje.
Será que nós receberemos um aumento?
Será que receberemos um aumento?
Do que é que eles estão reclamando?
Você é muito ingrato!
Sou feliz por tudo que tenho.
Eu sou feliz por tudo que tenho.
A primeira Copa do Mundo foi disputada no Uruguai.
Como era a vida nos anos 60?
Como era o meu avô?
Eu moro na mesma casa que meus avós moraram.
Moro na mesma casa que meus avós moraram.
Ela é muito extrovertida!
Ela é bastante extrovertida!
Eles nunca me deram uma resposta.
Isso não funciona contra eles.
Essa é a última partida desse jogador que se aposenta hoje.
Quantas pessoas canhotas você conheceu na vida?
Kelly deveria ter vindo hoje.
A Suelen é amiga da Teresa, não é?
A Karla, o Carlos e a Sofia estudam na mesma sala, não é?
Que calor infernal!
O goleiro teve de ser substituído.
Ela está muito estranha.
Ela não se abre com ninguém.
Acho que você deveria tentar de novo.
Eu acho que comi chocolate demais!
Acho que comi chocolate demais!
Eu paguei com o cartão de crédito.
Paguei com o cartão de crédito.
Qual é o limite do teu cartão?
Você gostaria de aumentar o limite do teu cartão?
Qual é o limite do seu cartão?
Você gostaria de aumentar o limite do seu cartão?
Ele está com falta de ar.
Hoje é o aniversário dele.
Eles fizeram ótimas contratações para essa temporada.
Quando vai sair o próximo episódio?
Quando será exibido o próximo episódio?
Das 79 partidfas disputas esse ano por essa equipe, ele só jogou duas vezes.
O que você comprou hoje?
Eu acho que a opinião dela é importante.
Acho que a opinião dela é importante.
Esse novo patrocínio vai permitir que o clube se reforce melhor.
Ele tem uma barba enorme!
Eu gosto de pensar de que tudo vai dar certo.
Gosto de pensar de que tudo vai dar certo.
O Wikipédia é um site muito útil.
Faz tempo que não vejo o meu Facebook?
Você mandou o email que te pedi?
Para de falar palavrão!
Fica calmo, por favor!
Onde posso comprar a passagem do metrô?
Onde eu posso comprar a passagem do metrô?
O Shakhtar Donetsk é um clube ucraniano que contrata muitos brasileiros.
Você costuma assistir aos jogos da Copa do Mundo?
Esse jogo está muito pegado.
13 dos 21 jogadores relacionadas para a partida receberam cartão amarelo.
Não vamos mais falar disso, ok?
Quem é a pessoa mais importante na sua vida?
Quem é a pessoa mais importante na tua vida?
Você fez por merecer esse título!
Parabéns!
Eu espero te ver de novo em breve.
Espero te ver de novo em breve.
Eu espero ver vocês de novo em breve.
Espero ver vocês de novo em breve.
Teremos que ir ao dentista urgentemente.
Nós teremos que ir ao dentista urgentemente.
Essa ideia é tão doida que pode funcionar!
Você é pontual!
Eu tentei te contactar hoje mas não consegui.
Aconteceu algo com o seu telefone?
Tentei te contactar hoje mas não consegui.
Aconteceu algo com o seu telefone?
Eu tentei te contactar hoje mas não consegui.
Aconteceu algo com o teu telefone?
Tentei te contactar hoje mas não consegui.
Aconteceu algo com o teu telefone?
Ele está muito irritado com isso tudo.
Ele não tem razão alguma para ficar irritado.
Eu não quero voltar lá nunca mais.
Não quero voltar lá nunca mais.
Pare de reclamar!
Vá lá e fale com ela o que você sente.
Eu recebi uma proposta muito boa para mudar de empresa.
Recebi uma proposta muito boa para mudar de empresa.
Não deixem resto de comida no prato.
Nossa!
Hoje eu passei o dia dormindo!
Hoje eu estava muito cansado.
O que você vai querer fazer hoje de noite?
O que você vai querer fazer hoje à noite?
Que tal irmos à praia hoje à noite?
Que tal nós irmos à praia hoje à noite?
Que tal nós irmos ao cinema?
Sylvester Stallone e Arnold Schwarzenegger são dois dos maiores atores da história.
Arnold Schwarzenegger já foi o governador da Califórnia.
Matt Damon tem feito ótimos filmes.
80% dos internautas acham que não foi penalti.
Os resultados ainda não foram divulgados.
O campeonato chinês está suspenso por conta do Corona Vírus.
Eu acho que os fogos deveriam ser banidos.
Acho que os fogos deveriam ser banidos.
Você tem medo de ser demitido?
Andam acontecendo muitas coisas estranhas aqui.
Isso é fenomenal, você não concorda?
Todos deveriam assistir esse jogo.
O time jogou muito bem mesmo!
Eu ronquei?
Ann tem muitas amigas.
Eu busco viver intensamente.
Eu morei 4 anos em Pernambuco.
Caso contrário, eu vou com você.
A polícia interrogou Tom por horas.
Eu estava errado.
Por favor, ignore o que eu disse.
Eu estava errada.
Por favor, ignore o que eu disse.
Esqueci o que vim fazer aqui.
Eu comecei a tocar clarinete aos treze anos.
Eu comecei a tocar clarineta aos treze anos.
Isto pode ser útil algum dia.
Eu achei esta carteira no parque.
Eu achei esse filme muito engraçado.
Precisa limpar o banheiro.
Para mais informações, visite nosso site.
Para mais informações, visitem nosso site.
Não temos o direito de fazer isso.
Tom passou as férias com a família.
Tom usou uma toalha velha para enxugar seu cachorro.
Tom me emprestou trinta dólares ontem.
Tom contratou um detetive para seguir Mary.
Tom estudou literatura na faculdade.
Não sou fluente em francês.
Onde você comprou estas toalhas?
Onde vocês compraram estas toalhas?
Tom não tem dinheiro suficiente para ir à Austrália.
Lembra-se da primeira vez que nos conhecemos?
Meu computador não quer ligar.
Tom está preocupado com as crianças.
Onde você vai dormir?
Onde vocês vão dormir?
A biblioteca fica no andar de cima.
Por favor, entrem e fiquem à vontade.
Tom quebrou o braço.
Tom é engraçado, não é?
Tom chegou à Austrália.
Esta piada não é engraçada.
Por que Tom estava fazendo isso?
Por que Tom estava fazendo aquilo?
Tom estava olhando para Mary.
Tom tem barba?
Você tem seguro?
Vocês têm seguro?
Eu não sabia que Tom era vegetariano.
Conheço muitas pessoas que não comem carne.
Por que Tom não gosta de Mary?
Tom costuma chegar em casa por volta das seis horas.
Um cachorro de rua seguiu Tom até em casa.
Eu sabia que era você, Tom.
Muitas pessoas comem peru no Natal.
Comprei uma passagem de ônibus.
Tom queria que Mary fosse embora.
Espero que Tom encontre o que está procurando.
Você precisa respeitar a privacidade deles.
Você precisa respeitar a privacidade delas.
Tom sabe disso?
Você olhou debaixo do sofá?
Vocês olharam debaixo do sofá?
Os Correios abrem a que horas?
Preciso tomar meu remédio.
Não funciona muito bem.
O que você comeu no almoço ontem?
Tenho meu próprio quarto.
Obrigado por conversar comigo.
Moramos perto da praia.
Tom morreu após pisar em um escorpião no deserto.
Esse guarda-chuva é meu.
Aquele guarda-chuva é meu.
Se os triângulos fizessem um deus, lhe dariam três lados.
Acho que vou ficar fora dessa.
Eu acho que vou ficar fora dessa.
Prefiro não responder.
Eu prefiro não responder.
Eu prefiro não comentar.
Você ainda tem os recibos de compra?
Isso é uma falácia.
Como se cria um algorítimo?
Para que serve um algorítimo?
Somos todos muito gratos aos programadores do Tatoeba que têm feito um excelente trabalho para nos ajudar!
Quantos inscritos tem no seu canal?
Quantos inscritos tem no teu canal?
Tudo tem o seu ônus e o seu bônus.
Nada descreve melhor a situação do que essa figura.
Ele, apesar da idade, é muito maduro.
Ele, apesar da idade, é ídolo do time.
O processo em si é muito complicado.
Por que as pessoas complicam tanto as coisas?
Ele chegou uns 10 minutos atrasado.
Ele já tinha chegado aqui antes.
Ele costuma vir cedo.
Você me odeia mesmo, não?
Eles não são casados, mas moram juntos há bastante tempo.
Eu vivo esquecendo o nome deles.
Vivo esquecendo o nome deles.
Eu vivo esquecendo o teu nome.
Eu vivo esquecendo o seu nome.
Vivo esquecendo o seu nome.
Que tal a gente ir na casa da Samantha e do Eric amanhã à noite?
Ele chegava a trabalhar 14, 16 horas por dia.
Eu vou pegar um copo d'água e já volto.
Vou pegar um copo d'água e já volto.
Eu aceito o desafio.
Eu te entendo perfeitamente.
Te entendo perfeitamente.
Até quando poderemos inscrever o time para o torneio?
Até quando nós poderemos inscrever o time para o torneio?
Nós vamos ter que ajustar o seu treinamento.
Vamos ter que ajustar o seu treinamento.
Nós vamos ter que ajustar o teu treinamento.
Vamos ter que ajustar o teu treinamento.
Todos ficaram abismados com o que ele disse.
Nós todos ficamos abismados com o que ele disse.
Todos nós ficamos abismados com o que ele disse.
Eles se abraçaram bem forte e depois se despediram.
Eu pretendo dar o meu melhor aqui.
Pretendo dar o meu melhor aqui.
Quero dar o meu melhor aqui.
Eu quero dar o meu melhor aqui.
Eu sei que o meu melhor pode não ser o melhor.
Sei que o meu melhor pode não ser o melhor.
Ele está mais poderoso que nunca.
Nós temos que fazer alguma coisa para detê-lo.
Temos que fazer alguma coisa para detê-lo.
No nosso estado atual não podemos fazer muita coisa para detê-lo.
Todos os números naturais maiores que um são múltiplos dele.
Os controles não estão mais respondendo.
Central, na escuta?
Precisamos de reforços agora!
Nós precisamos de reforços agora!
Enviem reforços!
Enviem reforços agora!
O que será que aconteceu aqui?
Ele é o melhor detetive da região.
Você já assistiu os Power Rangers?
Você toca bateria?
Você toca clarineta?
Isso aqui não vai me servir de nada.
Do que é que ela está reclamando agora?
Eu acho que tenho a solução para todos os nossos problemas.
Acho que tenho a solução para todos os nossos problemas.
Espere aqui que já volto.
Espere aqui que eu já volto.
Espera aqui que eu já volto.
Espera aqui que já volto.
Ele tem uma sabedoria tremenda.
Ele me desafiou para um duelo e eu o venci.
Permitam-me que me apresente.
Sou Ryan Willians, o novo diretor.
Ele não tem vergonha de nada.
Eu gosto de trabalhar com ele.
Gosto de trabalhar com ele.
Será que vou conseguir a vaga?
Será que eu vou conseguir a vaga?
Falar com ela me faz muito bem.
Eu preciso tomar esse remédio quantas vezes por dia?
Preciso tomar esse remédio quantas vezes por dia?
Eu não acredito em nenhuma palavra que ele diz.
Não acredito em nenhuma palavra que ele diz.
Você precisa mesmo disso tudo?
Você vai comer isso tudo mesmo?
Ele te viu na festa?
Ela acha que me viu na festa.
Eu não a conheço pessoalmente, mas sinto que ela é uma boa pessoa.
As coisas estão bem agitadas por aqui.
Hoje faz muito calor aqui no meu bairro.
Está quente demais aqui hoje.
Isso não está em nossos registros.
Onde estão os seguranças?
Ele é de confiança, relaxe.
Acho que isso não é meu.
Eu acho que isso não é meu.
Fica com isso para você.
Fique com isso para você.
Tem certeza de que eu não estou incomodando?
Eu detesto o Windows Phone.
Isso é mesmo para mim?
Estamos organizando uma festa surpresa para o Tiago.
Você gostaria de participar?
Nós estamos organizando uma festa surpresa para o Tiago.
Você gostaria de participar?
Isso tudo é para mim mesmo?
Esse remédio tem um gosto esquisito.
Esse remédio tem um gosto horrível!
Esse remédio até que tem um gosto bom.
Nós vamos precisar de alguma coisa.
Vamos precisar de muita coisa.
Melhor nós começarmos por aqui.
Melhor começarmos por aqui.
Falaremos sobre os detalhes amanhã.
Nós falaremos sobre os detalhes amanhã.
Você quer mesmo jogar isso fora?
Você quer mesmo trocar essa roupa?
Você quer essa roupa mesmo?
Você vai assim mesmo?
Você tem certeza de que não quer vestir outra coisa?
Você tem certeza de que não quer comer alguma coisa?
Você tem certeza de que não quer beber alguma coisa?
Essas novas medidas deverão ajudar um pouco.
Minhas costas doem muito!
Para onde você quer ir agora?
Minhas costas estão doendo muito!
Ficar no hospital é umas das piores coisas.
A água ferve.
A água ferve a cem graus Celsius.
Dois e quatro são números pares.
Um e três são números ímpares.
Um, três, cinco, sete e nove são números ímpares.
Dois, quatro, seis e oito são números pares.
Por que você queria que Tom fosse embora?
Você é manipulador.
Você é manipuladora.
Tom nem sequer pediu desculpa.
Não quero molhar meus pés.
Não seja tão paranoico.
Não seja tão paranoica.
Tom e Mary entraram na sala de aula ao mesmo tempo.
Que bom que concorda.
Que bom que concordam.
Eu não sabia que você também era de Boston.
Tom me confundiu com meu irmão.
Você sabia que Tom estava morando sozinho?
Vocês sabiam que Tom estava morando sozinho?
O sedativo está fazendo efeito.
Tom queria ir ao lago.
Onde eu coloquei o martelo?
Tom bebeu um copo d'água.
Tom ajudou Mary a dobrar os cobertores.
Roubei o dinheiro de Tom.
Tom passou o dia todo limpando a casa.
Tom queria que eu fizesse isso hoje.
Não quer que eu seja feliz?
Estes livros não são de Tom.
Não gosto de falar com estranhos.
Não quero trabalhar com Tom.
Tom queria almoçar com Mary.
Tom disse que está ocupado.
Não sei o que Tom fez ontem.
Tom sabe que não vou fazer isso.
Tom não estava me ajudando.
Tom disse que Mary não chorou.
Tom sabe que Mary almoçou com John.
Por que está tentando perder peso?
Tom disse que é melhor você ir.
Tom disse que Mary estava com medo.
Tom tem uma cicatriz no queixo.
Tom disse que Mary era a próxima.
Não gosto de conversar com Tom.
Tom quer um celular novo.
Tom não estava em casa ontem, estava?
Tom e Mary são médicos.
Tom vai dar uma olhada.
Tom disse que não está com sono.
Tom limpou o rosto com uma toalha.
E se Tom disser que sim?
Tom era o único que não estava roncando.
Soube do que aconteceu.
Alguém tem um guarda-chuva para me emprestar?
Esses são meus gatos.
Aqueles são meus gatos.
Eu queria convidar Mary para sair.
Tom passou o fim de semana com o pai.
Pode me ajudar a traduzir isto para o francês?
Podem me ajudar a traduzir isto para o francês?
Quantos erros você encontrou até agora?
Quantos erros vocês encontraram até agora?
As aulas começaram em outubro.
Eu sei que Tom está exausto.
Tom não queria que eu fosse embora.
Isto é apenas a ponta do icebergue.
Isso é só a ponta do icebergue.
Eu sempre começo o meu dia com uma xícara de café.
Sempre começo o meu dia com uma xícara de café.
Califórnia e Nevada fazem fronteira entre si.
Que conclusões podem ser tiradas disso?
Você quer conhecer Tom?
Meu melhor amigo mentiu para mim.
Minha melhor amiga mentiu para mim.
Você disse que estava com fome.
Vocês disseram que estavam com fome.
Tom e os amigos me ajudaram a carregar o piano.
Tom queria aprender a se defender.
Tom acha que estou apaixonado por Mary.
Eu estava morrendo de tédio.
Tom não sabe que estamos aqui.
Poderia afiar estas facas, por favor?
Ninguém estava ouvindo.
Tom tomou um analgésico.
Precisamos de mais médicos como você.
Tom não sabia o que Mary estava cozinhando.
Você gosta de ser mimado?
Você gosta de ser mimada?
Tom anotou o nome de todos.
Eu não sabia que Tom tinha três filhos.
Não há muitas árvores perto de casa.
Tom e Mary falam francês todos os dias.
Eu fui de carro.
Tom sabia que eu estava aqui.
Este pão é de quando?
Tom não está fazendo nada agora.
Você conversou com o diretor?
Vocês conversaram com o diretor?
Tua mãe te ama.
Não tentei fazer isso.
Acha que vai chover à noite?
É verdade que você é irmã de Tom?
Espero que siga meu conselho.
Tom estava sentado na varanda.
Tom não leu esse livro.
Tom não leu aquele livro.
Tom pegou uma vassoura e começou a varrer.
Convenci Tom a não fazer isso.
Descobriu onde Tom mora?
Tom conhece um atalho.
Por que está usando esse chapéu?
Só um minuto
Eu queria uma cerveja.
O tenor cantou muito bem esta noite.
Até Tom sorriu.
Eu também trabalho nos domingos.
Até nós somos pessoas.
Até os paranoicos têm inimigos.
Eles até ouviram música.
Eu estou tão confuso.
Eu estou confuso demais.
Estou confuso demais.
Estou bastante confuso.
Eu estou bastante confuso.
Eu espero não estar sendo muito invasivo.
Espero não estar sendo muito invasivo.
Eu espero não estar me intrometendo muito.
Espero não estar me intrometendo muito.
A estação fica muito longe daqui?
Por que você está tão apressado?
Por que você está tão apressada?
Você é muito inteligente mesmo!
Por favor, falem mais baixo.
Eu prefiro tomar café num copo ou numa caneca.
Prefiro tomar café num copo ou numa caneca.
Senhor, venha por aqui, por favor.
Senhora, venha por aqui, por favor.
Isso é muito legal mesmo, pai!
Você fez tudo isso?
Qual é o melhor navegador?
Não ligue a luz!
Não desligue a luz!
Eu espero não estar me intrometendo demais.
Espero não estar me intrometendo demais.
Seria melhor se fizéssemos assim, não acha?
Seria melhor se nós fizéssemos assim, não acha?
Eu acho que estou desmotivado.
Acho que estou desmotivado.
Seria melhor se fizéssemos dessa forma, não acha?
Seria melhor se nós fizéssemos dessa forma, não acha?
É agora que o bicho pega.
Você prefere o Windows Media Player ou o VLC?
Eu levei um tombo muito feio hoje.
Levei um tombo muito feio hoje.
Gosto muito de morar aqui.
Eu gosto muito de morar aqui.
Poderia levar isso para mim?
Eu poderia deixar um recado?
Eu poderia ficar aqui para sempre.
O servidor vive caindo.
Esse é um início de um grande projeto.
Nós não podemos perder muito tempo.
Não podemos perder muito tempo
Foi assim que tudo começou.
Esfria a cabeça e pensa com calma.
Esfrie a cabeça e pense com calma.
Onde foi que você deixou as chaves?
Ele é fundamental aqui.
Você já comprou o jogo?
O Play Store é confiável?
As coisas aqui são muito caras?
O que será que a prefeitura vai fazer quanto a isso?
O que a prefeitura vai fazer quanto a isso?
Quanto será que vai custar isso tudo?
Não gosto muito de usar gírias.
Você poderia ver o que está acontecendo com a minha máquina?
Como seriam as coisas se a Terra fosse o centro do Universo como acreditavam?
Aqui costuma nevar muito?
Raúl foi mesmo falar com eles?
Nossa, eu esqueci de fazer isso!
A passagem do trem subiu.
Que situação mais infortunada!
Era isso mesmo o que vocês queriam?
Por que você fez tudo isso para mim?
As línguas são mesmo fascinantes!
De quanto é o prêmio?
Ele vai pagar isso tudo mesmo?
Está demorando muito para carregar a página.
Eu fico pistola com essa internet.
Por que os substantivos em alemão são escritos com a primeira letra em maiúscula?
Se os verbos são conjugados, por que não podemos omitir os pronomes?
Se os verbos são conjugados, por que nós não podemos omitir os pronomes?
Quanto foi que você pagou nisso?
Ele vive com medo de se perder.
O medo anda tomando conta de todos.
Ela é muito presunçosa.
Eu ando muito distraído.
Ando muito distraído.
Eu prefiro não pensar mais nisso.
Prefiro não pensar mais nisso.
Confesso que eu estava bastante para baixo esses dias.
Eu confesso que eu estava bastante para baixo esses dias.
Esse rosto esconde muitas dores.
Eu não sei se deveria ter dito isso a ela.
Eu não sei se deveria ter dito isso para ela.
Não sei se deveria ter dito isso para ela.
Não sei se deveria ter dito isso a ela.
Isso pode parecer loucura, mas não é.
Isto é, no entanto, muito raro.
No entanto, essa é uma pergunta interessante.
Os vencedores, no entanto, também tiveram sorte.
No entanto, isso é somente para homens de boa aparência.
"Vocês acreditam que essa coisa funciona?" – "Sim, com certeza."
Dentro das sementes existem duas coisas: uma árvore e uma esperança.
Não, isso ainda não me satisfaz.
São apenas boatos.
Maria tem cabelos compridos.
Paul tem cabelos ressecados.
Ela escova o cabelo dela.
O Ministério da Saúde desmentiu diversos boatos que começaram a circular na internet sobre o novo coronavírus.
No mar Báltico, a já pequena subpopulação de golfinhos, da espécie toninha comum, é confrontada com um perigo ainda maior devido às redes estáticas de pesca e redes de emalhar.
Isso é realmente permitido?
Eu bebi cerveja ontem à noite.
O Tom ainda é um professor de francês?
Gosto de carros antigos.
Tom perdeu a compostura e começou a atirar coisas em Mary.
Tom se mudou para Boston e começou a trabalhar para o tio.
Tom pegou uma faca e começou a pelar as maçãs.
Paguei com cartão de crédito.
Espero que Tom não esteja mentindo.
Tom deixou um bilhete na mesa da cozinha.
Não tenho condições de contratar um advogado.
Tom se escondeu no porão da casa de Mary.
Tom queria saber o que acontecera.
Tom não assistiu à TV ontem.
Tom lavou a louça e Mary a enxugou.
Qual é a cor favorita de Tom?
Não queremos ir ao seu casamento.
Quando este livro foi publicado?
Falei com o garçom em francês.
Tom disse que não está bravo.
Você inventou isso, Tom?
Traduza estas frases para o francês.
Traduzam estas frases para o francês.
Posso começar amanhã?
Você já conversou com Tom?
Vocês já conversaram com Tom?
O que será de mim?
Por que aprendemos tantas coisas inúteis na escola?
Tom quer entrar?
Quando foi a última vez que Tom te deu um presente?
Você é um homem rico.
Você realmente acha que o Tom está na Austrália?
Eles correram atrás dos cachorros deles
Sami sentiu-se muito humilhado
Sami era muito simples
Sami estava chocada
Sami foi vista engolindo os comprimidos
Tom está usando um novo par de calçados
Tom parece que está perto de vomitar
Se precisar de alguma coisa, é só pedir.
Sabia que já tinha te visto em algum lugar.
Tom não estudou francês ontem.
Não quero falar com ela.
Eu sou livre para dizer e escrever o que eu quero.
Sou livre para dizer e escrever o que eu quero.
Eu sou livre para dizer e escrever o que quero.
Sou livre para dizer e escrever o que quero.
Barack Obama foi reeleito presidente dos Estados Unidos.
Nós não temos aula hoje.
É melhor começarmos hoje.
É melhor nós começarmos hoje.
Nós almoçamos.
Tom precisava de uma carona.
O Tom precisava de uma carona.
O seu aniversário é 5 meses depois do meu.
O teu aniversário é 5 meses depois do meu.
Eu quase me esqueci sobre a existência do Tom.
Quase me esqueci sobre a existência do Tom.
Tom precisa escutar a Mary.
Eu tive sangramento pós-parto.
Ele teve sucesso.
Ele ficou com remorso.
Ele tinha sede.
A Austrália está a viver uma onda de calor excecional que é particularmente preocupante num país já devastado nos últimos meses por centenas de incêndios florestais.
As ondas de calor extremo têm matado muita gente.
Até os paranoicos têm inimigos reais.
Por que você não vai para a Algéria?
Por que você não vai para a Austrália?
Deverias consultar um médico.
A paranoia é uma doença séria, Tom.
Deverias consultar um médico.
O Tom nunca machucaria ninguém.
Hoje é dia 29 de fevereiro.
Ou seja, esse ano é bissexto.
Em todos os anos bissextos o mês de fevereiro tem 29 dias.
Nós não temos espaço suficiente.
Ele está dormindo cada vez menos.
Desde quando você aprende Latim?
Pagaremos com cheque.
Sami queria se vestir como aquelas pessoas.
Sabendo que ele sofria de um câncer de laringe, as cordas vocais de Tom foram retiradas e agora ele respira por um furo em sua garganta.
Eu não sou muito fã de camarão.
Ela o aconselhou a voltar cedo para casa.
Ele ama assistir programas jornalísticos.
Leio tudo.
Ela está se exibindo.
O que posso fazer aqui e agora?
Não dou importância alguma às suas palavras.
Esse narrador é muito bom.
Posso ir na tua casa hoje?
Eu posso ir na tua casa hoje?
Quantos andares tem esse prédio?
Esse prédio é tão alto assim?
Esse prédio tem mais de 100 andares.
Você concorda com o fato de Qatar sediar a próxima Copa do Mundo?
Eu não posso fazer muita coisa.
Não posso fazer muita coisa.
Esses narradores estão falando muita besteira.
Você vai aceitar esse trabalho?
Você vai aceitar esse emprego?
Você costuma beber muita cerveja?
Você não é muito fã de futebol, não é?
Os meus óculos estão quebrados.
Alguém viu os meus óculos?
Por que você está assim comigo?
Tem alguma coisa no seu cabelo.
Tem alguma coisa no teu cabelo.
Você vai promover algum evento?
Ele ainda está te pertubando?
Como se faz para ligar esse computador?
O seu celular suporta esse aplicativo?
O teu celular suporta esse aplicativo?
Eu posso começar amanhã?
Nenhum jogo está livre dos chamados bugs.
Onde fica o ponto de ônbus mais próximo daqui?
Eu posso ficar aqui com você?
Eu posso ficar aqui com vocês?
Posso ficar aqui com vocês?
A minha cor favorita é laranja, e qual é a sua?
A minha cor favorita é laranja, e qual é a tua?
A minha cor favorita é laranja.
Qual é a tua?
A minha cor favorita é laranja.
Qual é a sua?
Nós queremos comprar uma casa nova.
Queremos comprar uma casa nova.
Nós queremos ter uma vida.
Queremos ter uma vida.
Nós queremos participar, podemos?
Queremos participar, podemos?
Nós queremos tentar.
Queremos tentar.
Nós queremos fazer isso agora.
Queremos fazer isso agora.
Nós queremos apenas os nossos direitos!
Queremos apenas os nossos direitos!
Nós queremos uma casa com vista para o mar.
Queremos uma casa com vista para o mar.
O que nós queremos é algo um tanto sigiloso.
O que queremos é algo um tanto sigiloso.
Nós queremos ter as nossas opiniões respeitadas somente.
Queremos ter as nossas opiniões respeitadas somente.
Nós queremos apenas ficar em paz.
Queremos apenas ficar em paz.
Nós queremos te ajudar de alguma forma.
Queremos te ajudar de alguma forma.
Nós queremos ajudar vocês de alguma forma.
Queremos ajudar vocês de alguma forma.
Nós queremos ouvir a tua opinião.
Queremos ouvir a tua opinião.
Nós queremos ouvir a sua opinião.
Queremos ouvir a sua opinião.
Nós queremos saber o que precisaremos fazer para obter todos os documentos.
Nós queremos saber o que nós precisaremos fazer para obter todos os documentos.
Queremos saber o que precisaremos fazer para obter todos os documentos.
Queremos saber o que nós precisaremos fazer para obter todos os documentos.
Nós queremos fazer alguma coisa para ajudar.
Queremos fazer alguma coisa para ajudar.
Eu não tenho forças para isso.
Não tenho forças para isso.
Eu não tenho como faze risso agora.
Não tenho como faze risso agora.
Eu não tenho como ir até lá agora.
Não tenho como ir até lá agora.
Eu não tenho a resposa para essa pergunta.
Não tenho a resposa para essa pergunta.
Eu não tenho a resposa para a tua pergunta.
Não tenho a resposa para a tua pergunta.
Eu não tenho a resposa para a sua pergunta.
Não tenho a resposa para a sua pergunta.
Eu não tenho ideia do que está acontencendo lá.
Não tenho ideia do que está acontencendo lá.
Eu não tenho ideia do telefone dela.
Não tenho ideia do telefone dela.
Eu não tenho ideia de como cheguei aqui.
Não tenho ideia de como cheguei aqui.
Eu não tenho ideia como eu cheguei aqui.
Não tenho ideia como eu cheguei aqui.
Eu não tenho ideia de como eu fiz isso.
Não tenho ideia de como eu fiz isso.
Eu não tenho ideia de como fiz isso.
Não tenho ideia de como fiz isso.
Eu não tenho ideia do que fazer agora.
Não tenho ideia do que fazer agora.
Não tenho dinheiro agora.
Nós só queremos ter as nossas opiniões respeitadas.
Só queremos ter as nossas opiniões respeitadas.
Eu não tenho como te pagar agora.
Pode ser amanhã?
Não tenho como te pagar agora.
Pode ser amanhã?
Nós podemos manter isso em segredo?
Podemos manter isso em segredo?
Nós podemos manter isso entre a gente?
Podemos manter isso entre a gente?
Nós podemos manter isso entre nós dois?
Podemos manter isso entre nós dois?
Nós queremos saber o que vamos precisar fazer para obter todos os documentos.
Queremos saber o que vamos precisar fazer para obter todos os documentos.
Eu não tenho mais forças para isso.
Não tenho mais forças para isso.
Eu posso saber o que aconteceu com você?
Posso saber o que aconteceu com você?
Eu posso saber o que aconteceu aqui?
Posso saber o que aconteceu aqui?
Eu posso saber o que aconteceu contigo?
Posso saber o que aconteceu contigo?
Eu posso saber o que aconteceu ontem?
Posso saber o que aconteceu ontem?
Eu posso saber o seu nome?
Eu posso saber o teu nome?
Posso saber o teu nome?
Eu posso saber o seu telefone?
Posso saber o seu telefone?
Eu posso saber o teu telefone?
Posso saber o teu telefone?
Nós queremos falar com o Steve.
Queremos falar com o Steve.
Essa história é emocionante!
Isso tudo aconteceu mesmo?
Desde que horas estou dormindo?
Desde que horas eu estou dormindo?
Já se passaram três horas.
Você vai ficar aqui esperando?
Por que você não quer vir?
O que foi que aconteceu com a sua perna?
O que foi que aconteceu com a tua perna?
Nós queremos ir à praia de ônibus.
Como fazemos?
Queremos ir à praia de ônibus.
Como fazemos?
Nós queremos passar a nossa lua de mel em Fiji.
Queremos passar a nossa lua de mel em Fiji.
Nós queremos ser bilionários.
Queremos ser bilionários.
Nós só queremos ter o suficiente para viver bem.
Só queremos ter o suficiente para viver bem.
Não tenho como fazer isso agora.
Eu não tenho tanta vergonha assim.
Não tenho tanta vergonha assim.
Eu não tenho como fazer nada.
Não tenho como fazer nada.
Eu não tenho nenhum livro de alemão.
Não tenho nenhum livro de alemão.
Eu não tenho uma personalidade extravagante, eu acho.
Não tenho uma personalidade extravagante, eu acho.
Eu não tenho como pedir isso para ela.
Não tenho como pedir isso para ela.
Eu não tenho ideia de que horas são.
Não tenho ideia de que horas são.
Eu não tenho ideia de onde será o evento.
Não tenho ideia de onde será o evento.
Eu não tenho muito tempo agora.
Podemos conversar amanhã?
Eu não tenho muito tempo agora.
Nós podemos conversar amanhã?
Não tenho muito tempo agora.
Nós podemos conversar amanhã?
Não tenho muito tempo agora.
É urgente?
Eu não tenho muito tempo agora.
É urgente?
Eu não tenho como ir agora.
Não tenho como ir agora.
Eu não tenho a menor intenção de fazer isso agora.
Não tenho a menor intenção de fazer isso agora.
Você com toda a certeza faz isso demais.
Nós queremos falar com o Tom.
Queremos falar com o Tom.
Lava as mãos com sabão.
Lava as mãos com água e sabão.
Lava as mãos.
Lava as tuas mãos.
Lava os pés.
Lava os teus pés.
És arrogante.
Acalma-te!
Não sou analfabeta.
A sua carta me alegrou.
A tua carta me alegrou.
Não posso confiar em um homem como ele.
Ela me disse que esperaria.
Seu desejo finalmente foi realizado.
O cachorro de Tom odeia gatos.
O cão de Tom detesta gatos.
Ele sabe jogar tênis e baseball.
Eu quero fazer uma queixa ao gerente.
"Doutor, eu pensei que o senhor tinha me dito que não ia doer."
"Eu disse.
E não vai doer."
Tom pediu que eu o perdoasse.
Ela atuou em uma peça pela primeira vez.
Desde quando você tem o direito de me dizer o que fazer?
Tom estava morto quando a ambulância chegou lá.
Esse vaso é fácil de se quebrar.
Você precisa aprender a rir de si mesmo.
Seu tempo é seu.
Você toca, você pega.
Seu tempo é coisa sua.
Estou confortável pensando em berbere.
Ele tentou se preparar.
Alguém estava dormindo neste sofá.
Estamos apenas terminando.
Eu não sei por que estou um pouco cansado hoje.
Eu gostaria de entrevistar Tom.
Tom e Mary deveriam ter feito isso da maneira que mostrei a eles.
Eu sei que Tom não é um amante de gatos.
O Tom viu um tubarão.
Meu endereço de e-mail foi alterado.
Ela sempre aparece para a quinta-feira do taco.
Tom é um egiptologista.
A adolescência é uma fase complicada.
Por que nos cobram?
Por acaso nos dão alguma coisa boa?
Nos maltratam, nos humilham, nos destroem e ainda querem que demos o pouco que nos resta?
Qual é a tua opinião?
Ainda não me respondeu.
À medida que crescemos, os maus-tratos que sofríamos ficam cada vez mais evidentes.
Devemos glorificar a Deus, não a pessoas.
Vocês sempre falam do mesmo Tom, ou são vários "Tons"?
A escolha é tua.
Saia daí o mais rápido possível.
Saiam daí o mais rápido possível.
Tom o jogou fora.
Tom a jogou fora.
Depois da reunião, fomos a um bar.
Assim que eu descobrir, eu te aviso.
Tom odeia trabalhar.
Se não entender alguma coisa, avise-me.
Tom ainda não conheceu os filhos de Mary.
Termina de comer.
Queremos passar nossa lua de mel na Austrália.
Tom nem sequer sabe fritar um ovo.
Queremos tentar fazer isso.
Tom não precisa mais de óculos.
Por que você ainda está em pé?
O narrador é muito bom.
Todos pararam de falar quando Tom entrou na sala.
Assisti a três filmes ontem.
Fiquei doente e não pude ir.
Tom ficou doente e não pôde ir.
Tom começou a falar assim que entrou na sala.
Tom comeu uma fatia de pão inteira.
Tom se sentou no fundo do ônibus.
Tom não está assistindo à TV agora.
Acho que comi chocolate demais.
O filme era tão chato que caí no sono.
Depois do jantar, Tom agradeceu ao anfitrião.
Obrigado a todos que ajudaram.
Acho que estou ficando surdo.
Acho que estou ficando surda.
Tom viu um guaxinim.
Tom quer um cachorrinho.
Está com medo de ser demitido?
Está com medo de ser demitida?
Você costuma assistir à Copa do Mundo?
Vocês costumam assistir à Copa do Mundo?
O paciente começou a tossir.
Tom tem um macaco de estimação.
Tom tem sotaque.
Todos sabiam disso, exceto eu.
Todo mundo sabia disso, exceto eu.
Tom mora comigo.
Encontrei isto no chão.
Tive meus altos e baixos.
O time jogou muito bem.
Não pode ir lá sozinho.
Não pode ir lá sozinha.
Tom adorava cantar.
Preciso ir ao dentista.
Tom recebeu uma mensagem de Mary.
A reunião começa às 14:30.
Tom disse que precisava de uma carona.
As pessoas começaram a gritar.
Tom adormeceu no sofá e começou a roncar.
Eu não estava rindo.
Sempre sou o primeiro a chegar.
Sempre sou a primeira a chegar.
Tom não concorda comigo.
Quero ser o centro das atenções.
Adoro a vista da minha sacada.
Está deixando a barba crescer?
Eu me mudei para cá em 2013.
Você está ferida?
É difícil fazer isso todos os dias.
Não tenho condições de comprar um carro caro.
Tom está brincando com os filhos.
Diga a Tom que não vou fazer isso.
Eu estava tomando banho.
Tom não tinha nenhum inimigo.
Por que a mesa está suja?
Tom disse que está se sentindo bem melhor hoje.
Ele recebeu três navios da rainha.
Tom não queria ser visto pelado, então ele se escondeu no arbusto.
Eu preferiria isto se as coisas não tivessem mudado.
Eu não fui capaz de fazer nada.
Para ele, a floresta era o mundo.
Maria vem mentindo, não vem?
Tom diz que ele não sabia que Mary não chegaria na hora.
Ela doou sangue para salvar sua irmã.
Eu certamente me sinto mal.
A vendedora é legal.
Vamos fazer a bola rolar.
Eu saí cedo para pegar o primeiro trem.
Aqui, use minha chave.
Tom teve que ficar no hotel por três meses.
Um bom vestido é um convite, enquanto uma boa mente é uma carta de recomendação.
Eu acho que você me enviou o documento errado.
Veja, eu sou extremamente ocupado.
Eu trabalho todo dia exceto sábado.
Ele me sugeriu que nós fôssemos à praia.
Tom não conseguiu decidir por onde começar.
Não são estes seus pais?
Ele nos orienta.
Eles contam o dinheiro deles.
Eu pensei que você não queria que eu fizesse isso.
Você ainda leciona história?
Você ainda ensina história?
É improvável que Tom minta para nós novamente.
Tom não era muito ciumento.
Tom não tem efetivamente muitas opções.
Você tem muito mais experiência do que eu.
Tom fez biscoitos esta manhã.
Alguém já tentou isso antes?
Isto tudo pode ser uma farsa.
Você acha que seu francês é bom o suficiente para explicar o problema?
O Tom alguma vez te perguntou se você poderia ajudá-lo?
Não guarde madeira ou papel perto de oxidadores.
Economize, assim você pode cursar uma faculdade.
Coelhos gostam de cenouras.
Ele fica bem com ela.
Tom está convencido que Mary pode vencer.
O Português descende do Latin.
Eu acho que eu serei demitido.
Eu vesti minhas melhores roupas.
Nós sabemos que você pode fazer isso.
Eu não acho que isto seja errado.
Você pode nadar muito melhor que o Tom.
Você não pode culpar o Tom pelo acidente.
Este livro foi escrito por duas pessoas.
Nós iremos fazer isso juntos.
Hipopótamos vivem na África.
Meu avô está tendo a ilusão de que nós ainda estamos em guerra.
Eles estão experimentando o arroz.
Onde está o bibliotecário?
Onde está a bibliotecária?
Tome cuidado para que ninguém entre.
É este seu objetivo?
Eu não estava muito certo disso.
Este é inegavelmente o melhor método.
Este é incontestavelmente o melhor método.
Parabéns pelo seu diploma.
Os serviços de emergência estão ainda procurando nos destroços por sobreviventes.
Por que tantas pessoas estão aqui?
Da esfera emanou um tipo estranho de brilho.
O tempo é precioso.
Ele pode nadar tão rápido como o irmão dela.
Sami leia isso.
Eles disseram que eles iriam chegar lá cedo.
Ela é alguma outra coisa.
Mary me disse que ela estava irritada.
Tom diz que ele não está planejando ir amanhã.
Eu não tenho que fazer isso todo dia.
Tom disse que Mary deveria fazer isso sozinha.
Mary está namorando dois garotos ao mesmo tempo.
Eu escalo montanhas.
Ela é realmente uma pessoa legal.
Ele conquista qualquer garota que ele quiser.
Aranhas sempre tecem suas teias em três dimensões.
Tom está muito orgulhoso de Mary, não está?
Está tudo sem sentido.
Eu não queria que isto acontecesse desta maneira.
Mohamed Morsi, o primeiro presidente do Egito eleito democraticamente, morreu no tribunal.
Um novo modo de comunicação foi desenvolvido - a ferrovia.
Eu tive dificuldade para pegar os bilhetes para o concerto.
Tom deixa a Australia no dia 20 de Outubro.
O carro da Sami não está por aqui.
Nós estaremos de volta às 2:30.
Tom me disse que Mary não estava cansada.
Tom é um excelente jogador de bridge.
Tom e Mary são muito parecidos com John.
Eu disse ao Tom que eu achava que Mary seria capaz de fazer aquilo.
Tom é o filho de um comerciante.
Eu não devo contar para ninguém sobre o que aconteceu.
Porque disseram ao Tom para fazer isso?
Só existem duas respostas corretas.
Existe um lindo prado atrás da casa.
Sami deveria voltar.
Você não parece convencido que você deveria fazer aquilo.
Eu pensei que você iria corrigir aquilo.
Eu pedi ao Tom para fazer aquilo.
Amanhã eu farei uma nova atividade.
Tom ficará muito desapontado se Mary não fizer aquilo.
Tom está nos dando o que nós pedimos.
Você ainda tem que terminar de fazer aquilo, não tem?
Tom tem um irmão gêmeo maligno.
Tom me fez uma promessa de não falar para Mary o número de telefone dele.
Eu não sei o porquê, mas de vez em quanto isto acontece.
Esta é a cor errada!
Eu acredito que você já tentou pedir ajuda ao Tom.
Quanto tempo demora para obter razoável habilidade?
Nós gostaríamos de partir.
Você acha que o que eu digo é mentira?
Eu ri tanto que me deu dor de estômago.
Eu sinto que ela está me enganando.
Durante a Primeira Guerra Mundial, modelos de espingarda com periscópio foram usados ​​para disparar das trincheiras sem ter que olhar para fora.
Sempre existe alguém que fala.
Se eles nos pedem ajuda, nós ajudaremos.
Eu estava perdendo tempo.
Você sabe muito sobre isso.
É melhor você olhar para isso.
Você fez uma coisa boa.
Você sabe que eu nunca faria esse tipo de coisa.
Ele está preocupado com o seu futuro.
Ele disse que se sentia desesperado.
Ainda não me acostumei.
Fiquei surpreso com a descoberta.
O bebê acabou de nascer.
O rio secará.
Maria deu à luz um bebê.
Maria abriu um armazém.
Tom abriu um armazém.
Maria comprou balas para o seu filho.
Maria comprou balas para a sua filha.
Tom comprou um novo par de tênis.
Maria esqueceu que dia é hoje.
Venha ver, se quiser.
Tom e Mary riram com vontade.
Está satisfeito agora?
Está satisfeita agora?
Posso saber o que vocês pretendem fazer?
Por que não percebi isso antes?
Sabia que você ia dizer isso.
Não consigo enxergar nada daqui.
Cookie desapareceu sem deixar rastros.
Deixe de ser ranzinza, Tom.
Nunca ouvi tanta bobagem.
Mary chegou atrasada para o jantar.
Cheguei atrasado para o almoço.
Devo avisar ao Tom que vocês chegaram?
Espero que Tom saiba fazer isso.
Eu não queimei nada.
Quer saber como?
Você é daltônico, não é?
Você é daltônica, não é?
Tom está preocupado com o futuro de Mary.
Sei que precisamos vencer.
Tom não quer mais ir para a escola.
Eu acordei às três horas.
Tom não abriu o envelope.
Tom disse que não queria que eu vencesse.
Eu não posso vir à Austrália antes de outubro.
Ninguém deve bebê-la?
Eu ignorava tudo.
Eu adoro conhecer pessoas novas.
Está tudo sob controle.
O gato de Tom está doente.
Tom disse que não estava com frio.
Elas têm orgulho de seus alunos.
Por que Tom não fala mais comigo?
Por que o Tom não fala mais comigo?
Quero saber quem é o namorado de Mary.
Tom viajou no ano passado?
Eles têm orgulho de seus alunos.
Tom chorou ao ler a carta que recebeu de Mary.
Eu não posso comer chocolate.
Não posso comer chocolate.
Tom chegará daqui a uma hora.
Por que você não deixou Tom dirigir?
Por que você não deixou o Tom dirigir?
Diga a Tom que estou cansado.
Diga a Tom que estou cansada.
Elas dizem que estão com sede.
Eles dizem que estão com sede.
Seus filhos gostam de beber leite?
Estou com fome.
Vou comer alguma coisa.
Esqueci de trancar a porta.
A mochila de Tom está ali.
Escreva seu nome completo.
Tom perguntou a Mary aonde ela queria ir.
Tom pediu o divórcio em outubro.
Eu queria ir com Tom.
Eu queria ir com o Tom.
Eu e Tom almoçamos juntos.
Você encontrou algum erro?
Vocês encontraram algum erro?
Tom é produtivo, não é?
Tom está com medo de pedir ajuda.
Se não perguntar, jamais saberá.
Tom ainda está na cozinha, não está?
Não fui ao meu baile de formatura.
Tom está na academia.
Tom deixou Mary em Boston.
Como você sabe que Tom não está na Austrália?
Eu ainda não me acostumei com o cheiro.
Vou varrer o chão.
Tem certeza de que aqueles alunos são canadenses?
Tem certeza de que aquelas alunas são canadenses?
Tom foi atacado por uma matilha de cachorros selvagens.
Quantas panquecas você comeu?
Quantas panquecas vocês comeram?
Tom prometeu me ajudar a construir uma casinha de cachorro.
Eu fiz um discurso na festa de aniversário de Tom.
Devo vendê-la?
Devo vendê-lo?
Esse livro não é meu.
Aquele livro não é meu.
Pergunte a Tom se ele planeja fazer isso.
Isso é muito comum hoje em dia.
Tom não gosta de morar no centro da cidade.
Tom não gosta de morar no centro.
Vou jantar com meu filho.
Não suporto ver animais sofrendo.
Os pais de Tom eram hippies.
O que você estava procurando?
O que vocês estavam procurando?
Você é a única pessoa que pode me ajudar.
Tom disse que queria sorvete.
Não gosto da casa em que moro.
Conserta o relógio.
Tom e Mary não são perfeitos.
Não sou autista.
Já compramos nossos ingressos.
Já compramos nossos bilhetes.
Você conhece Boston bem melhor do que eu.
Vocês conhecem Boston bem melhor do que eu.
Nunca comi peixe cru.
Tom queria trabalhar.
Não acredito que funcionou.
Sou invencível.
Tom parece estar ocupado.
O incêndio destruiu três casas.
Tom tentou apartar a briga.
Veja, eu estou extremamente ocupado.
Ele se dá bem com ela.
Não há vida na Lua.
O que achas dele?
Eu não quero ir para a escola amanhã.
É melhor você descansar um pouco.
Quando você aprendeu a fazer isso?
Quando vocês aprenderam a fazer isso?
Tom e Mary ficaram muito bravos comigo.
Eu entrei pela porta dos fundos.
Preciso limpar meu quarto.
Tom está limpando o corredor com um esfregão.
Eu sei o que Tom quer comprar.
Qual foi o melhor presente que você já ganhou?
Tom repetiu a palavra várias vezes.
Tom gemeu de dor.
Por que a banda não tocou a música que você pediu?
Por que a banda não tocou a música que vocês pediram?
Quantas vezes você mentiu para mim?
Quantas vezes você mentiram para mim?
Quantas vezes por semana você come fora?
Quantas vezes por semana vocês comem fora?
Tom deixou o cachorro sair.
Tom sabia que Mary estava com medo.
O que você disse ontem?
O que vocês disseram ontem?
Eu não queria pedir ajuda.
Quando cheguei em casa, percebi que tinha perdido minha carteira.
Eu penso em francês.
Hoje, a situação é mais grave.
Nós vamos votar hoje.
A esposa de Mary é bissexual.
A esposa de Mary é médica.
Esther é esposa de Mary.
O esposo de Tom é gay.
O marido de Tom é gay.
O esposo de Tom é bissexual.
O marido de Tom é bissexual.
Eu também não quero ir.
Eu não abri a porta.
Eu o joguei fora.
Eu a joguei fora.
Você não cometeu nenhum erro?
Vocês não cometeram nenhum erro?
Guarda o dinheiro no bolso.
Tom, eu sei que você está aí.
Tom não cometeu nenhum erro na prova de hoje.
Tom já está dormindo.
Eu não escrevi essa carta.
Eu não escrevi aquela carta.
Tom pôs a chave na mesa.
Tom pôs a chave em cima da mesa.
Tom bebeu menos do que Mary.
Tom ainda não terminou de fazer isso.
Tom queria se despedir de Mary.
Tom morreu em um acidente.
Eles mudaram muito.
Elas mudaram muito.
Tom não sabia como fazer isso.
Tom morreu há um ano e meio.
Tom lavou as mãos com água e sabão.
Todos deveriam votar.
Tom não precisa mais se preocupar.
Tom está procurando o kit de primeiros socorros.
Tom ainda mora com a mãe.
Tom não gostou nem um pouco da piada de Mary.
Tom mexeu o café com uma colher.
Eu acho que Tom jogou bem.
Estou farto de mentir.
Esta árvore está morrendo.
Tom gosta de escrever poemas.
Tom não queria discutir com Mary.
Nós não vencemos o jogo.
Tom disse que Mary está empolgada.
Não consigo fazer isso sozinha.
Tom é o único que está sentado.
Tom chora muito.
Eu quero saber quem foi que quebrou a janela.
Tom perguntou se eu gostava de Mary.
Quem apagou as luzes?
Tom me disse que Mary estava cansada.
Eu queria que Tom jogasse tênis comigo.
Poderia me trazer um copo d'água, por favor?
Você já fez aulas de canto?
Almoçaremos ao meio-dia.
Não estacione seu carro aqui.
Mary tem esperança.
Aqui está a lista que Tom me deu.
Tom gentilmente respondeu perguntas.
Eu ainda preciso ver se o Tom quer ir com a gente.
Ele está vendendo a casa.
O Tom era tão forte.
Eu gostaria de sair logo.
Você tem bom gosto.
Tens bom gosto.
Eu queria te avisar.
Queria te avisar.
Você descobriu o que deu errado?
Vocês descobriram o que deu errado?
Não sei se posso confiar em Tom.
Será que a filha de Tom é bonita?
Tom está enrolando, não está?
Eu tirei muitas fotos em Boston.
Tom disse que Mary não venceu.
Não está com medo de mim, está?
Como Tom sabia onde Mary morava?
Eu tenho olhos castanhos.
Tom disse que prefere estudar francês com um falante nativo.
Tom não quer ir ao hospital.
Pretende fazer isso sozinho?
Pretende fazer isso sozinha?
Tom é estranho, não é?
Tom está dormindo no outro quarto.
Tom queimou o bolo.
Meu estômago ainda está doendo.
Eu traduzi tudo o que Tom escreveu para o francês.
Eu saí de casa às sete horas.
Tom está conversando com alguém em francês.
Eu quero um computador novo.
Um enxame de vespas atacou as crianças.
Tom queria que o filho morasse na cidade.
Tom sempre pergunta onde você está.
Tom sempre pergunta onde vocês estão.
Estava chovendo em Boston?
Estou feliz hoje.
Não sou bom em nada.
Tom dormiu em uma rede.
Não acredito que você chamou Tom de idiota.
Tom ainda está esperando no ponto de ônibus.
Tom se levantou e saiu da banheira.
É uma corrida contra o tempo.
Vamos assistir à passeata daqui.
Na época, o Titanic era o maior navio do mundo.
Tom lê vários livros por semana.
Quando você comprou esta chave de fenda?
Quando vocês compraram esta chave de fenda?
Tom falou com o garçom em francês.
Estou ocupado, Tom.
Estou ocupada, Tom.
Eu sei que Tom é criativo.
Qual é a montanha mais alta da Europa?
Você concorda com isso ou não?
Você não quer deixá-la esperando.
Quando eu olho para as estrelas, me sinto realmente insignificante comparado com todo o universo.
Eu não acho que o Tom sabe o que está fazendo.
Se eu não fizer aquilo, o Tom ficará bravo.
Sami cresceu mais perto de sua mãe.
Com quem Tom foi navegar?
Tom e Mary me convidaram para ir com eles, mas eu disse que eu não queria.
Tom se juntou a Mary e aos outros.
Eu não tenho tempo para fazer tudo o que o Tom quer que eu faça.
Você é infantil.
Ele é quase tão alto quanto seu pai.
Tom quer saber o que acontecerá.
Sami pegou o ônibus.
Eu nunca vou permitir que você faça isso de novo.
Ele parecia jovem.
Tom trouxe um presente para cada um de nós.
Quais são as cores da bandeira do teu país?
Quais são as cores da bandeira do seu país?
Esse filme é tão bom mesmo quanto eles estão falando?
Eu preciso trocar de celular urgente.
Preciso trocar de celular urgente.
Eu preciso de férias.
Eu preciso ficar longe deles.
Preciso ficar longe deles.
Eu preciso ficar calmo e pensar numa saída.
Preciso ficar calmo e pensar numa saída.
Eu preciso de mais alguns minutos.
Preciso de mais alguns minutos.
Eu preciso pensar sobre isso antes de te dar uma resposta.
Preciso pensar sobre isso antes de te dar uma resposta.
Eu preciso ficar sozinho agora, obrigado.
Preciso ficar sozinho agora, obrigado.
Eu preciso passar mais tempo com minha família.
Preciso passar mais tempo com minha família.
Eu preciso que vocês aguardem aqui enquanto vejo o que posso fazer.
Eu preciso que vocês aguardem aqui enquanto vejo o que eu posso fazer.
Eu preciso mesmo fazer isso?
Eu preciso arrumar essa bagunça toda?
Eu preciso desligar agora.
Eu preciso que você faça um favor para mim.
Eu preciso que você entregue esse bilhete para ela.
Preciso que vocês aguardem aqui enquanto vejo o que posso fazer.
Preciso que vocês aguardem aqui enquanto vejo o que eu posso fazer.
Preciso mesmo fazer isso?
Preciso arrumar essa bagunça toda?
Preciso desligar agora.
Preciso que você faça um favor para mim.
Preciso que você entregue esse bilhete para ela.
Eu preciso parar de me preocupar tanto.
Preciso parar de me preocupar tanto.
Eu preciso que você compre meio quilo de queijo para mim.
Preciso que você compre meio quilo de queijo para mim.
Eu preciso que você venha comigo.
Preciso que você venha comigo.
Eu preciso que você venha conosco.
Preciso que você venha conosco.
Eu preciso que você venha com a gente.
Preciso que você venha com a gente.
Eu preciso que você me escute com bastante atenção.
Preciso que você me escute com bastante atenção.
Eu preciso que você faça tudo isso o mais rápido possível.
Preciso que você faça tudo isso o mais rápido possível.
Eu preciso comprar outro celular.
Preciso comprar outro celular.
Eu preciso de uma ajuda aqui!
Preciso de uma ajuda aqui!
Eu preciso espairecer a cabeça um pouco.
Preciso espairecer a cabeça um pouco.
Eu preciso que você venha aqui agora.
Preciso que você venha aqui agora.
Eu preciso que você não conte isso para ninguém, ok?
Preciso que você não conte isso para ninguém, ok?
Eu preciso me focar mais.
Preciso me focar mais.
Eu preciso terminar de ler esse livro até o fim do mês.
Preciso terminar de ler esse livro até o fim do mês.
Eu preciso que alguém me ajude aqui!
Preciso que alguém me ajude aqui!
Eu preciso parar de me preocupar tanto com isso.
Preciso parar de me preocupar tanto com isso.
Eu só preciso de uma chance.
Só preciso de uma chance.
Eu tenho mesmo que fazer isso?
Tenho mesmo que fazer isso?
Você precisava mesmo fazer isso?
Você tinha mesmo que fazer isso?
Você acredita que isso seja possível mesmo?
Esse ônibus é muito confortável.
O motorista está indo bem rápido.
O motorista teve que fazer um desvio porque a rua estava alagada.
Qual era o nome do motorista?
Você tentou falar com eles?
Você tentou falar com elas?
Não importa quem diga isso, eu não consigo acreditar.
Prefiro ir para Boston.
Eu prefiro ir para Boston.
Prefiro ir a Boston.
Eu prefiro ir a Boston.
Markus é mais baixo que o Mário.
Minha esposa, a mãe dos meus filhos, é palestina.
Tom desejava que a Mary pudesse ter ido com ele.
O Tom desejava que a Mary pudesse ter ido com ele.
Eu não sei por que o Tom não gosta de mim.
Não sei por que o Tom não gosta de mim.
O Tom e a Mary ainda fazem isso?
Ele trouxe o dele.
Eu sei que provavelmente você não quer ir.
Sei que provavelmente você não quer ir.
Eu te contei exatamente o que eu vi.
Eu te contei exatamente o que vi.
Te contei exatamente o que eu vi.
Te contei exatamente o que vi.
Você não pode me deixar aqui!
É sempre tão bom te ver!
É sempre tão bom ver vocês!
Não vai ser fácil fazer isso sem ajuda.
Tom me disse que achava que a Mary era solidária.
O Tom me disse que achava que a Mary era solidária.
O Tom agiu como se não soubesse de nada.
O Tom agiu como se ele não soubesse de nada.
Tom agiu como se ele não soubesse de nada.
Tom agiu como se não soubesse de nada.
A temperatura está quarenta abaixo de zero.
O cachorro de Tom estava rosnando.
Não tenha pressa.
A paciência é uma virtude.
A vítima foi levada para o hospital em estado grave.
Rainha, musa, amante, mãe, flor delicada – a Mulher enaltece a vida, o ser humano.
Templo de Amor, berço de luz, sonho, alvorada – eis nela se resume o mais sublime plano.
Do belo exala a essência...
É perfume, é poesia...
Profundo é o seu sentir, imenso o coração.
Tem prazer em servir, é sutil energia benéfica, altruísta – é fé, é compaixão.
Este mundo por certo haveria de ser bem melhor se a Mulher maior poder tivesse.
Tom comprou um carro usado na semana passada.
Tom precisa saber disso.
O macho é belicoso, é rude, é prepotente...
Da fêmea a natureza é gentil, mais clemente, mais capaz de inclinar-se à devoção, à prece, cultivando o mais nobre e elevado saber.
Está chovendo em Boston agora?
Espero que Tom não seja perigoso.
Tom estava conversando com um cliente.
Quantas cervejas você bebeu?
Quantas cervejas vocês beberam?
Meu irmão mais velho, Tom, nasceu aqui em Boston.
Eu não como na cantina da escola todos os dias.
Tom disse que queria beijar Mary.
Tom abriu os olhos e olhou ao redor.
Espero não ficar doente.
Eu não sabia que Tom tinha filhos.
Tom devia ter chamado a polícia imediatamente.
Tom tem uma cicatriz no rosto.
Tom disse que escreve os próprios discursos.
O furgão de Tom está estacionado na entrada da garagem.
Você está me confundindo com outra pessoa.
Tom ensinou francês aos filhos.
Você provou o bolo que o Tom fez?
Vocês provaram o bolo que o Tom fez?
Você experimentou o bolo que o Tom fez?
Vocês experimentaram o bolo que o Tom fez?
Tom e Mary ficaram mais íntimos.
Por que você me convidou?
Segundo a Polícia Civil, o local do crime é um galpão que funciona como almoxarifado e fica vazio.
Nós somos a sua família.
Nós somos a tua família.
Somos a sua família.
Somos a tua família.
Ela obteve um diploma em administração
Como é sabido, a pneumonia causada pelo coronavírus afeta os pulmões, mas pela nossa experiência clínica, vemos que também afeta o coração.
O que vocês fizeram com o dinheiro?
Eu e Tom somos amigos próximos.
Tom leu o contrato.
Eu sou amigável.
Tom está chorando porque foi picado por uma abelha.
Tom perdeu a confiança dos colegas.
Tom estava lendo o jornal.
Você ainda está com febre?
Vocês ainda estão com febre?
Eu sei que você não estava mentindo.
Eu sei que vocês não estavam mentindo.
Ninguém me ensinou.
Tom escreveu um livro sobre isso.
Tom alisou o cabelo.
Onde as crianças podem brincar?
É por isso que você ainda está solteiro.
É por isso que você ainda está solteira.
Quando foi a última vez que você jogou golfe?
Minha mãe pensa que eu sou inteligente.
Tom pegou uma caneta e começou a escrever.
Tom ainda não pagou o aluguel deste mês.
Você sabia que estava nevando?
Vocês sabiam que estava nevando?
O esposo de Mary me disse que ela não estava em casa.
Tom dá dinheiro demais aos filhos.
Eu não devia ter tomado tanto sorvete.
Tom perguntou a Mary o que ela queria que ele comprasse.
Tom conversou com muitas pessoas.
Tom ainda estava dormindo quando Mary foi trabalhar.
Você é o único que passou na prova.
Poderia esperar até eu terminar, por favor?
Tom construiu esta cabana sozinho.
Tom comprou uma garrafa de vinho.
Não sei por que Tom não foi convidado.
Tom comprou um livro para Mary.
Tom pendurou seu casaco atrás da porta.
A enfermeira não está aqui.
Tem certeza de que Tom consegue fazer isso?
Não sei por que você está rindo.
Não sei por que vocês estão rindo.
Não quero assistir à TV esta noite.
A que horas você acordou ontem?
A que horas vocês acordaram ontem?
Eu preciso de uma escada para subir no telhado.
Eu estudo francês o tempo todo.
Alguém deve ter cometido um erro.
Diga a Tom que eu estou orgulhoso dele.
Diga a Tom que eu estou orgulhosa dele.
Diga ao Tom que eu estou orgulhoso dele.
Diga ao Tom que eu estou orgulhosa dele.
Digam ao Tom que eu estou orgulhoso dele.
Digam ao Tom que eu estou orgulhosa dele.
Diga ao Tom que eu vou podar as árvores.
Digam ao Tom que eu vou podar as árvores.
Tom não gostava muito de Boston.
Tom não gostou muito de Boston.
Esta carne é muito macia.
Estude com mais afinco.
Estudem com mais afinco.
Tom conversa com Mary todos os dias.
O último ônibus irá partir em trinta minutos.
Sami não vendeu nada.
Tom poderá não nos culpar.
Eu provavelmente não caminharei à escola hoje.
O escritor publicará uma nova obra no próximo mês.
Tom comeu todo o sorvete.
Eu levo para casa.
A culpa de tudo é o governo.
O garoto tem um relógio na mão.
O menino tem um relógio na mão.
Hoje não sinto vontade de ver ninguém.
Ela deveria estar lá ao meio-dia.
Ele teve tempo de se distrair em sua diversão favorita.
Ela não sabe nada sobre sua família.
Ele começou uma nova vida.
Quando a América se tornou independente da Inglaterra?
Incline a cabeça ao sair do helicóptero, tenha cuidado com as lâminas.
Isso não é completamente seguro.
Bob cobra 3 dólares por hora para cortar a grama.
Ultimamente, estamos sendo cheios de impostos municipais.
Todos ficaram quietos para ver Tom cantar.
Aquele celular custou os olhos da cara.
Maria não dormiu por causa do barulho.
Eles observam pássaros.
Eles são pescadores.
Eles são lenhadores.
Tom é motociclista.
Você vai ao Uzbequistão?
Tom vai ao Uzbequistão.
Eles vão ao Uzbequistão.
Nós vamos ao Uzbequistão.
O preço do pão subiu.
Eu dei muitas chances ao Tom.
Tom pintou sua casa.
Eu nunca vi tantos livros em um só lugar.
Ela está em grave perigo.
Perdi meu sobretudo.
Eu perdi meu sobretudo.
Senhor, acaso vistes o senhor Cyrano?
Você está com o meu computador e eu o quero de volta.
Essa é a melhor caneta.
Eu tenho muitas responsabilidades.
Tenho muitas responsabilidades.
Eu não vou fazer hora extra hoje.
Não vou fazer hora extra hoje.
Você está se sentindo melhor agora?
Está se sentindo melhor agora?
Esta é uma foto de Tom e seu gato.
Eu fui dormir antes da meia-noite.
De quem são estas roupas?
Desça do trem imediatamente.
Desçam do trem imediatamente.
Estou muito decepcionada.
Os cachorros foram envenenados.
Tom escreveu um relatório muito detalhado.
O que você comprou no supermercado?
O que vocês compraram no supermercado?
Eu não sei o que Tom quer.
Tom zombava de mim.
Adivinha quem eu vi na semana passada?
Adivinhem quem eu vi na semana passada?
Eu sei que você entende francês.
Eu sei que vocês entendem francês.
Por favor, fale mais rápido.
Por favor, falem mais rápido.
Espero que Tom fique na Austrália.
Eu não estou com os meus óculos.
Não estou com os meus óculos.
Sua mãe era filha única?
A sua mãe era filha única?
Experimenta este molho.
Prova este molho.
Eu não posso sair com você hoje.
Eu não posso sair com vocês hoje.
Você já teve um animal de estimação?
Vocês já tiveram um animal de estimação?
Tom sabia que eu estava acordado.
Tom sabia que eu estava acordada.
Tom não bebeu o leite.
Vocês encontraram o vazamento?
Nós precisamos falar com você.
Nós precisamos falar com vocês.
Precisamos falar com você.
Precisamos falar com vocês.
Tom está com fome e quer comer alguma coisa.
Eu tentei escrever um livro.
Você está solteiro, não está?
Você está solteira, não está?
Por favor, toma este remédio.
Gostaria de mais um pedaço de torta?
Gostariam de mais um pedaço de torta?
Alguém está tentando entrar.
Tom não quer que Mary se mude para Boston.
Eu estava assistindo a vídeos.
Eu comi bife e salada.
Eu acho que os meus pais estão escondendo algo de mim.
Eu já alimentei o cachorro.
Eu não consegui adormecer por causa do barulho.
Eu não consegui ouvir o que ele estava falando por causa do barulho.
Tom não conseguia ouvir o que o professor estava falando porque os outros alunos estavam fazendo muito barulho.
Eu já dei de comer ao cachorro.
Tom não conseguia ouvir o que a professora estava falando porque os outros alunos estavam fazendo muito barulho.
Eu não conseguia ouvir o que ele estava falando por causa do barulho.
Eu não conseguia dormir por causa do barulho.
Todas as crianças riram de mim.
Tom não conhece os filhos de Mary.
Eu fico em casa.
Fico em casa.
Toda a Itália deve ficar em casa.
Eu não posso fazer isso.
Você sabe quando é que eles vão chegar?
Você sabe quando é que elas vão chegar?
Tom respondeu a pergunta de Mary imediatamente.
Eu queria comer com você.
Eu queria comer com vocês.
Não permitiremos que isso aconteça.
Onde eu pus a chave do carro?
Onde eu coloquei a chave do carro?
Todos sabiam que Tom estava mentindo.
Tom não pegou nenhum peixe.
Tom cantava quase todos os dias.
Eu e Tom éramos amigos.
Eu jogava tênis no ensino médio.
Este livro foi traduzido para vários idiomas.
Por que você disse ao Tom que eu estava aqui?
Por que vocês disseram ao Tom que eu estava aqui?
Eu assisto à televisão de noite.
Por que Tom não tem celular?
Por que o Tom não tem celular?
Eu estava vendo fotos antigas.
Nós comemos em um restaurante que Tom recomendou.
Tom abriu o livro e começou a ler.
Você leu isto?
Vocês leram isto?
Você aprendeu alguma coisa útil?
Onde ele estava naquela noite?
Atrasaram o voo por duas horas por causa do tempo ruim.
As meninas estão comendo os seus sanduíches.
Obrigado pela ligação.
Aqui é o centro de recepção e reenvio do serviço postal (correio) do japão.
Você tem certeza de que vai ficar bem?
Concordo com você nesse ponto.
Aconteceu alguma coisa com você?
Eu acho que você está fazendo um ótimo trabalho.
Quem é o responsável por esse setor?
Você está de acordo com esses termos?
Acho que tive uma ideia.
Eu acho que tive uma ideia.
Por que todos estão assustados?
Por que todos estão tão assustados?
Ele está usando uma camisa vermelha listrada e uma calça jeans.
Você está fazendo muito barulho.
Eric, vá pela direita e tente interceptá-lo.
O que está acontencendo com ele?
Vamos nos ver de novo na semana que vem.
Nós vamos nos ver de novo na semana que vem.
Será que isso é possível mesmo?
Esse é o pior cenário possível.
Quando vocês pretendem se casar?
Você pretende se casar um dia?
Eu acho que essa é uma ótima ideia.
Acho que essa é uma ótima ideia.
Ela gosta de flores.
Ela é alérgica a flores.
O que aconteceu com o seu carro?
O que aconteceu com o teu carro?
Parabéns pelo seu esforço!
Parabéns pelo teu esforço!
Estamos em estado de crise.
Minha mãe está bem?
A minha mãe se chama Ina.
Eu queria poder te contar tudo, mas não posso.
Eu queria poder te contar tudo, mas eu não posso.
Você acha que consegue terminar isso ainda hoje?
Que tudo dê certo!
Ela te passou o meu recado?
A Clara é poliglota?
Essa música é muito bonita!
Qual o seu livro favorito da Bíblia?
Qual o teu livro favorito da Bíblia?
O governo não tem a menor ideia do que fazer.
Estão batendo cabeça.
Eu achei uma carteira com 50 dólares.
Achei uma carteira com 50 dólares.
Eu tive um dia muito bom.
Tive um dia muito bom.
Será que sou um bom professor?
Será que eu sou um bom professor?
Não somos responsáveis.
Você está me impedindo de fumar aqui?
"Há quanto tempo você mora aqui?"
"Faz três anos."
"Há quanto tempo você mora aqui?"
"Três anos."
Hoje em dia, remuneração igual não é suficiente.
As responsabilidades domésticas também devem ser distribuídas igualmente.
Hércules, um antigo herói grego celebrado por sua força sobre-humana, foi perseguido por toda a vida pelo ódio de Juno, a deusa do nascimento, do matrimônio e do cuidado, adorada pelos romanos como rainha dos deuses.
O autor chama a atenção para a incompletude desse artigo.
Eu tentei convencê-la a mudar de ideia.
Tentei convencê-la a mudar de ideia.
Você não deveria deixar que as pessoas te usassem assim.
Você não deveria deixar as pessoas te usarem assim.
É certo que ele os ajudou em seu próprio benefício.
Uma pessoa chamada Williams veio te ver ontem.
Isso não foi muito bem.
O que eu deveria contar para ele?
Onde vocês estiveram até agora?
Não é seguro você ir andando para casa sozinho.
Não é seguro você ir andando para casa sozinha.
Está sempre aberto.
Está sempre aberta.
Sobre o que vocês estão falando?
Tem quarenta e sete alunos na nossa turma.
Há quarenta e sete alunos na nossa turma.
Eu conseguia correr mais rápido quando eu era jovem.
Eu conseguia correr muito mais rápido quando eu era jovem.
Nós estamos em quarentena.
Estamos em quarentena.
Nós estamos em uma espécie de isolamento.
Estamos em uma espécie de isolamento.
As tropas dentro dos muros estavam bem protegidas.
Ela o sufocou com as próprias mãos.
Isso também acontece comigo.
Eu vou fazer compras.
Vou fazer compras.
Você sabe como fica quando está com fome.
"Estou trabalhando em casa", disse uma amiga em sua página no Facebook.
"Eu estou trabalhando em casa", disse uma amiga em sua página no Facebook.
É improvável que algo sério vá acontecer.
Quais sãos as suas reais intenções?
Quais são as reais intenções dela?
O Tom já te bateu?
Talvez o Tom vá fazer isso para a gente.
Qual é o teu signo?
Eu não ouvi você tocar violão há muito tempo.
As flautas não estão tocando juntas.
Eu não sabia fazer isso até o Tom me ensinar.
Não sabia fazer isso até o Tom me ensinar.
Sami e Layla estão prontos para ir para casa.
Ele queria sair com ela.
Tom não podia fazer isso sozinho.
Não sei se essa é uma ideia tão boa assim.
Eu não sei se essa é uma ideia tão boa assim.
Todos começaram a entrar em pânico.
Tom e Mary criaram um castelo de areia na praia.
Ele foi ensinar.
Eu já estive em uma situação parecida.
Já estive em uma situação parecida.
Eu gostaria de aprender o inglês standard.
Eu vou te dar uma última chance.
Eu consegui esse livro de graça.
Você me disse que estava planejando comprar um novo.
Você não precisa comprar nada para mim.
Vocês não precisam comprar nada para mim.
Eu não tinha pensado nisso antes, você acredita?
Eu não tinha pensado nisso antes, acredita?
Você tem planos para essa noite?
Eu perdi minha compostura.
O meu celular vive descarregando.
Você trouxe o seu carregador?
Eu perdi a minha compostura.
Você trouxe o teu carregador?
A Áustria faz fronteira com quais países?
"Por que o campeonato austríaco de futebol é chamado de ""Bundesliga"" como na Alemanha?"
Nós ganhamos de 8 a 0!
Perdi minha compostura.
Você tem certeza mesmo de que quer fazer isso?
Você é um rapaz muito esperto!
Perdi a minha compostura.
Eu acho que ela é muito exigente.
Acho que ela é muito exigente.
A minha cabeça está explodindo!
As minhas correspondências não estão chegando.
Você poderia chegar mais para cá, por favor?
O Tom gosta de usar roupas caras.
Pare de falar dela assim!
Para de falar dela assim!
Por que você quer trocar de carro?
Nossa, já está tarde!
Eu posso contar com vocês?
Posso contar com vocês?
Quanto custa essa geladeira?
O Tom de vez em quando ri das próprias piadas.
O Anthony quer reformar a casa dele inteira.
Você quer ter aula amanhã que horas?
Seu projeto foi financiado por doações.
Tivemos um passeio muito tranquilo.
Nós tivemos um passeio muito tranquilo.
Talvez você possa nos ajudar.
Talvez vocês possam nos ajudar.
Aos domingos, o museu não abre.
Eu estou aqui para te ajudar a terminar o que precisa ser feito.
Estou aqui para te ajudar a terminar o que precisa ser feito.
Eu só quero que ela vá embora.
Só quero que ela vá embora.
O que quer que seja nós não estamos interessados.
Eu quero poder falar muitos idiomas.
Quero poder falar muitos idiomas.
Eu quero poder terminar a faculdade.
Tom é o caçula da família.
Quero poder terminar a faculdade.
Eu quero aprender a dirigir.
Quero aprender a dirigir.
Eu quero aprender a dançar.
Essa música marcou a minha infância.
Eu estou aqui por livre e espontânea vontade.
Estou aqui por livre e espontânea vontade.
Isso me deixa muito irritado mesmo.
Eles ficaram com uma pulga atrás da orelha.
Quais músicas marcaram a sua infância?
Eu quero poder conhecer outros países.
Quero poder conhecer outros países.
Quais músicas marcaram a tua infância?
Eu quero me sentir mais confiante.
Quero me sentir mais confiante.
Eu quero me tornar uma pessoa melhor.
Quero me tornar uma pessoa melhor.
Só preciso ficar sozinho.
Ela vai gostar muito de te conhecer.
Eles se casaram faz dois dias.
Eu acho que eles estão conseguindo ir muito bem.
Acho que eles estão conseguindo ir muito bem.
Você deveria fazer isso em outro lugar.
Foi o Tom o cara que foi esquiar com a Mary.
O Tom parece estar completamente exausto.
Eu estou aqui para terminar o que precisa ser feito.
Estou aqui para terminar o que precisa ser feito.
Eu só quero que essa dor de cabeça suma.
Só quero que essa dor de cabeça suma.
Nós vamos ter que fazer vários ajustes.
Vamos ter que fazer vários ajustes.
O Tom não quer fazer isso sem as ferramentas apropriadas.
Eu acho que algumas pessoas fazem esse tipo de coisa.
Acho que algumas pessoas fazem esse tipo de coisa.
Ele precisava de mais tempo.
Ele precisou de mais tempo.
Ele precisa de mais tempo para esquecê-la.
Isso não importava para o Tom.
Isso não importava ao Tom.
Tanto o Tom quanto a Mary estavam errados.
Nós precisamos dessas três coisas.
Precisamos dessas três coisas.
Você deveria ter perguntado para o Tom primeiro.
Temos um cachorro.
Assim é dos rapazes o amor pela bela garota.
Flui magma em nossas veias, inflamando corações!
O verdadeiro problema é que você nem percebe que temos um problema.
O ar vai acelerar a secagem.
Com este sol, secará rapidamente.
Para evitar rugas, remova-o imediatamente.
Se você deixá-lo molhado, ele irá enrugar.
Você tem que girar um pouco mais.
Você tem de secá-lo um pouco mais (na secadora).
Vou ter de levá-los para a tinturaria.
As jaquetas são limpas a seco.
Eu acho que o programa terminou.
A máquina já parou.
Durante a lavagem, você não pode abrir a porta da máquina de lavar.
Eu podia ouvir um aluno roncando no fundo da sala (de aula).
Essas meias ficaram de fora.
Vou enxaguar um pouco as cuecas.
As camisas estão na bacia.
Sacuda antes de estendê-lo.
É preciso deixar escorrer um pouco.
Diz-me a verdade.
Ainda está pingando.
Diz-me a verdade, Tom.
Se houver vento, vai voar.
Segure-o com essas pinças.
É melhor arejá-lo no terraço.
Tom e Mary vivem no mesmo bairro.
O Ajax Amsterdam é o time mais famoso da Holanda.
O Ajax Amsterdam é o time de futebol mais famoso da Holanda.
O Tom sabe dançar?
Estou aqui, meus amigos.
Você se alimenta bem?
Onde terei posto as chaves do carro?
Não posso falar em nome de todos os meus colegas.
A colcha não pode ser lavada.
Edredom não se lava.
Tom perdeu todos seus pertences.
Não conseguíamos parar de rir.
Por que vocês estão gritando comigo?
Tom está trabalhando em um restaurante.
Quando Tom comprou estes ovos?
Seu nome está na lista.
Tom e Mary estavam chorando de alegria.
Tom se escondeu atrás da cortina e prendeu a respiração.
Em seu tempo livre, Tom adora jogar futebol, sair com os amigos e ouvir música.
Tom passou o dia pensando em Mary.
Você é um acionista?
Tom é o maior acionista.
Se eu fosse um acionista, ficaria zangado.
Ele cedeu a pressão.
Ele nunca cederá.
Tom estabeleceu-se em Boston.
Tom acomodou-se em uma cadeira.
Não se contente com imitações.
Agora acalme-se.
Acalme-se agora.
Ele acalmou-se.
Apenas acalme-se
Tom acalmou-se
Você precisa acalmar-se
Eu quero me acalmar.
Ela tem que parar de fumar.
Ele tem boa voz.
Ela tem boa voz.
O que é o coronavírus?
O coronavírus surgiu na China.
O mundo debate-se com uma pandemia.
O coronavírus transmite-se por contacto.
Terei coronavírus?
É melhor você chamar o médico imediatamente.
Será que o Tom quer ir a Boston?
Tom queria que Mary se sentasse ao lado de John.
Esta canoa não é segura.
Tom desligou o celular.
Expulsamos Tom da casa.
Tom só faz a barba uma vez por semana.
Tom está no sofá, dormindo.
Espero que Tom não esteja na Austrália ainda.
Eu sei que você fez isso de propósito.
Eu sei que vocês fizeram isso de propósito.
Você já foi à praia no inverno?
Vocês já foram à praia no inverno?
Tem um lápis para me emprestar?
Você já levou as caixas para o sótão?
Vocês já levaram as caixas para o sótão?
Eu vou beber o café.
Vou beber o café.
Descerei do trem na próxima estação.
Você acha que o Tom ainda está acordado?
Vocês acham que o Tom ainda está acordado?
Tom está deixando a barba crescer, não está?
Tom estuda depois do jantar.
Tom chegou tarde demais.
Hoje é o aniversário de casamento dos meus pais.
Meu relógio deve estar atrasado.
Levei nosso cachorro ao veterinário para fazer um checkup.
Levei nosso cachorro ao veterinário para fazer um check-up.
Levei nosso cachorro ao veterinário para fazer um exame geral de rotina.
Por favor, vire à direita no próximo cruzamento.
Quem escolheu as roupas que você está vestindo?
Tom acordou cedo.
Tom me cumprimentou em francês.
Tom passa muito tempo na internet.
Quem tomou a decisão?
Quem tomou essa decisão?
Tom gosta de francês.
Ainda bem que você veio.
Precisava falar com você.
Os Jogos Olímpicos de 2020 serão adiados?
Eu amo o Tatoeba!
Para quando está marcada as suas férias?
Eu devo me mudar no mês que vem.
Devo me mudar no mês que vem.
Ela é muito misteriosa.
No que será que ela está pensando?
Por que ela me evita?
Ela parece não gostar de mim nem um pouco
Você teria 20 euros para me emprestar?
Você partiu o meu coração?
Você poderia vir ao meu escritório?
Foi você quem escreveu esse bilhete?
Eu não sei se ele está ciente.
Eu não sei se ele está ciente disso.
Não sei se ele está ciente disso.
Esse penteado é novo?
Eu tive que trabalhar até tarde da noite.
Tive que trabalhar até tarde da noite.
Provavelmente é por isso que você não é uma repórter ainda.
Você acha que é esse o motivo?
Não estou dando a mínima para o que eles acham.
Eu não estou dando a mínima para o que eles acham.
Qual é o trabalho de casa?
Como será que ficarão as coisas?
Que pesadelo!
Como foi que ela ficou sabendo disso?
Você acha que vamos conseguir reverter essa situação?
Você acha que nós vamos conseguir reverter essa situação?
Você acha que conseguiremos reverter essa situação?
Você acha que nós conseguiremos reverter essa situação?
Por que os pais julgam tanto?
Só preciso de mais tempo.
Eu só preciso de mais tempo.
Eu estou meio sem tempo hoje.
Estou meio sem tempo hoje.
Todos estão confinados em suas casas.
Você prefere uma camisa da Nike ou Adidas?
Isso me fez refletir sobre muitas coisas.
Eu acho que não vai dar para fazer hoje.
Acho que não vai dar para fazer hoje.
Devemos ajudar um ao outro sempre.
Nós devemos ajudar um ao outro sempre.
Como foi que isso aconteceu?
Eu acho que a gente deveria arriscar, e você?
Acho que a gente deveria arriscar, e você?
Obrigado ao Mozilla por financiar o Tatoeba.
Ele recebeu muitíssimas cartas essa manhã.
Eles são irmão e irmã.
Odeio aspargos.
O Tom come aspargos, mas o seu irmão não.
Mary é a nossa filha mais velha.
O que é o lay-off?
Não temos nenhuma evidência no momento.
Meu filho morreu e eu nem sequer posso interrá-lo.
Não é fácil ser árbitro.
Tom tem mais de trinta pares de sapatos.
Não quero falar sobre isso agora.
Bebi uma taça de vinho tinto depois do jantar.
Você não trabalha no centro da cidade?
Você não trabalha no centro?
Tom me pediu que parasse de fazer isso.
Nós vamos comer em um restaurante chinês esta noite.
Tom pensa de mesma forma.
Tomara que possamos achar uma solução rápido.
Você é uma pessoa feliz de verdade?
Há muitos apps interessantes para estudar idiomas.
Esse livro é seu?
Eu nunca estive aqui nessa praia.
Ela não sabe o que está fazendo, não é?
Eu acho que isso não vai ser possível devido à grande demanda.
Acho que isso não vai ser possível devido à grande demanda.
Que tal assistirmos o jogo de hoje no estádio?
Que tal nós assistirmos o jogo de hoje no estádio?
Que tal irmos ao estádio hoje?
Que tal nós irmos ao estádio hoje?
Que tal a gente ir ao estádio hoje?
Você já fez estágio antes?
Esse é o curso que você sempre quis fazer, não é?
Eles são horríveis!
Como você está lidando com essa pandemia?
Todos ficaram malucos!
Esse livro é muito interessante.
Você me empresta?
Esse livro é muito interessante.
Você poderia me emprestar?
Eles tem que fazer alguma coisa para contornar essa situação.
Você teria uma borracha para me emprestar?
Podemos fazer a aula daqui a uma hora?
Eu queria ter essa sua coragem.
Eu queria ter essa tua coragem.
Como este dispositivo funciona?
Como é que este dispositivo funciona?
Tom disse que estava disponível.
Tom disse que estava livre.
Sami olhou para os dedos de Layla.
Este bairro é violento.
Este é um bairro violento.
Tom se mudou para o meu bairro.
O bairro em que você mora é seguro?
O bairro em que vocês moram é seguro?
A polícia bloqueou a área.
A polícia tem bloqueado a área.
Eu sei que Tom não contou a Mary.
Eu sei que Tom não contaria a Mary.
Sei que Tom não contaria a Mary.
A saída está à esquerda.
A saída é à esquerda.
A saída é pela esquerda.
Vocês são deste bairro, crianças?
Tom morava em um dos melhores bairros de Boston.
Tom mora em um dos melhores bairros de Boston.
O bairro estava deserto.
Tom não se dá bem com as outras crianças do bairro.
Tom brincou com as outras crianças do bairro.
Tom brincou com as crianças do bairro.
Ela não conseguia deixar de chorar.
Tom mora no mesmo bairro em que Mary mora.
Não moro mais nesse bairro.
Tom é o único canadense que mora em nosso bairro.
Tom ainda mora no mesmo bairro em que nasceu.
Tom e Mary moram neste bairro.
Tom foi forçado a se aposentar.
Tom e Mary não moram neste bairro.
Tom e Mary fizeram amizade com as outras crianças do bairro.
Tom cresceu no mesmo bairro em que eu cresci.
Sami conhece este bairro de cabo a rabo.
Tom mora em um bairro agradável.
Tom cresceu em um bairro de classe média.
A construção começou em 20 de outubro de 2013.
Sami cresceu em um bairro requintado.
Não gosto do bairro em que moro.
Tom colocou sal no café em vez de açúcar.
Você conhece este bairro?
As portas à esquerda se abrirão.
Tom e Mary moram no mesmo bairro?
As portas à esquerda vão se abrir.
O Tom e a Mary moram no mesmo bairro?
Houve um incêndio em nosso bairro na semana passada.
Nunca deixe isso acontecer novamente.
O bairro em que Tom e Mary moram é muito sossegado.
Eu quero morar no mesmo bairro em que Tom e Mary moram.
Nunca deixe isso acontecer de novo.
Tom mora em um bairro de classe média.
Tom e Mary moram no mesmo bairro.
Não deixe isso acontecer novamente.
Não há muitas árvores no meu bairro.
Quantos cachorros há no seu bairro?
Não deixe isso acontecer de novo.
Eu não moro neste bairro.
Tom morava no meu bairro.
Eu e Tom moramos no mesmo bairro.
Eu quero comprar uma casa neste bairro.
Tom conhecia todas as crianças do bairro.
Não deixe isso acontecer outra vez.
Layla morava em um bairro de classe média alta.
Layla era muito popular no bairro.
Layla conhecia todas as prostitutas do bairro.
Este bairro é muito seguro.
Há um parquinho em nosso bairro.
Esse tipo de coisa não acontece neste bairro.
Tom comprou uma casa em nosso bairro.
O bairro de Tom inundou após a tempestade.
Eu conheço esse bairro.
Este é o bairro em que eu cresci.
Não gosto do bairro em que Tom mora.
Nosso bairro é seguro.
Tom quer comprar uma casa neste bairro.
Este é o bairro em que eu morava quando era mais jovem.
Tom não mora no meu bairro.
Na noite passada, houve um incêndio no bairro.
Eu quero morar no mesmo bairro em que Tom mora.
Quantas bibliotecas há neste bairro?
Dá de comer ao cachorro.
Espero não pegar um resfriado.
Quais são os sintomas do Coronavírus?
Acho que estou com suspeita de Coronavírus.
Acho que ele está com suspeita de Coronavírus.
Acho que ela está com suspeita de Coronavírus.
Acho que eles estão com suspeitas de Coronavírus.
Acho que estamos com suspeitas de Coronavírus.
Como combater o Coronavírus.
Como surgiu o Coronavírus.
Acho que ele já pegou o Coronavírus.
Acho que ela já pegou o Coronavírus.
Como evitar para não pegar o Coronavírus.
Como evitar não pegar o Coronavírus.
Acho que eles já pegaram o Coronavírus.
Vamos fazer isso da mesma maneira que sempre fazemos.
Tom e Mary estão festejando.
Você pode encontrar o que procura em um desses livros.
Tom foi preso segunda de manhã.
Tom comprou a coisa mais barata da loja.
Eu não tenho que responder a essa pergunta.
Não tenho que responder a essa pergunta.
Eu não preciso responder essa pergunta.
Quem mais esperou por Tom?
Provavelmente eu não irei para a escola hoje.
Tente ficar seco.
Tente manter seco.
Tom e Mary estão infectados.
Tom e Mary foram infectados pelo Coronavírus.
Tom e Mary foram infectados.
O coronavírus é o assunto mais falado no momento.
O que fazer para se prevenir do Coronavírus?
Eu soube imediatamente o que ela quis dizer.
Ela foi infectada com o novo Coronavírus.
O Coronavírus começou a se espalhar em Wuhan. cidade da China.
O primeiro alerta do governo chinês sobre o surgimento de um novo coronavírus foi dado em 31 de dezembro de 2019.
O Ministério da Saúde confirmou a primeira morte por coronavírus no Brasil.
Não posso falar por todos os meus colegas.
Tom não pode nos culpar.
Eu não posso falar por todos os meus colegas
Onde coloquei as chaves do meu carro?
Onde coloquei a chave do carro?
Tom roncou.
Você já escolheu as músicas que tocará hoje à noite?
Tom também se levantou.
Eu conseguia ouvir um aluno roncando na parte de trás da sala de aula.
Tom ronca também.
Tom deu um tiro.
Quem ficará com seus filhos enquanto você estiver trabalhando?
Tom não ronca?
Este é o traje que eu vou usar no show.
Este é o traje que vou usar no show.
Eu sei que o Tom ronca.
Gostaria de saber quem nos ligaria a essa hora da noite.
Gostaria de saber quem estaria nos ligando a esta hora da noite.
Diga a Tom para ficar de pé.
Naquela época, costumávamos receber muitos visitantes.
Tom sempre ronca.
Cheire este leite.
Você acha que ainda pode beber?
Cheire este leite.
Você acha que ainda está bom para beber?
Tom nos fez ficar de pé.
Costumava haver uma escola lá do outro lado da rua para nós.
Tom pode nos parar.
Alguns economistas não concordariam com essa afirmação.
Tom roncou alto.
Não fique exposto ao sol por longos períodos de tempo.
Tom levantou Mary.
Todos ficaram por um momento e depois se sentaram novamente.
Tom pode nos culpar.
Planejamos permanecer abertos até vendermos tudo.
Tom veio me encontrar.
Não me lembro do que estávamos fazendo naquele momento.
Não consigo me lembrar do que estávamos fazendo naquele momento.
Tom pode conhecer Mary.
Você sabe que eu costumava ter um desses, não é?
Tom e eu roncarmos.
Todas as crianças legais sentam-se na parte de trás do ônibus escolar.
Não suporto pessoas que gritam com seus filhos.
Costumávamos ter um desses, mas não temos agora.
O quarto de Tom está trancado.
Que câmera você tem?
Costumávamos fazer isso muito quando eu era criança.
Tom é fraco em francês.
Ficarei mais um pouco, se você não se importar.
Ficarei por um longo tempo, se você não se importar.
Tom já está roncando.
Não posso fazer isso, não nessas circunstâncias.
Tom levantou-se e falou.
Como está agora, temos que trabalhar neste fim de semana.
Tom saiu de repente.
Você costumava ter cabelos muito compridos, não é?
Tom pode não conhecer Mary.
Tom não pode conhecer Mary.
Tudo vai bem no melhor dos mundos.
Tudo está pelo melhor, no melhor dos mundos possíveis.
Que ideia genial, Rachel!
Podemos falar sobre outra coisa?
Podemos falar sobre outra coisa, por favor?
Não está vendo que estou ocupado?
Não está vendo que estou ocupada?
Não estão vendo que estou ocupado?
Não estão vendo que estou ocupada?
Não está vendo que estamos ocupados?
Não está vendo que estamos ocupadas?
Não estão vendo que estamos ocupados?
Não estão vendo que estamos ocupadas?
Não está vendo que Tom está doente?
Não estão vendo que Tom está doente?
Não está vendo que Tom está morrendo?
Não estão vendo que Tom está morrendo?
Não está vendo que Tom está ferido?
Não estão vendo que Tom está ferido?
Não está vendo que estamos falando?
Não estão vendo que estamos falando?
Não está vendo que Tom não está interessando?
Não está vendo que estou tentando ajudar?
Não estão vendo que estou tentando ajudar?
Deixe-me em paz!
Não está vendo que estou ocupado?
Deixem-me em paz!
Não estão vendo que estou ocupado?
Deixe-me em paz!
Não está vendo que estou ocupada?
Deixem-me em paz!
Não estão vendo que estou ocupada?
Não me interrompa!
Não está vendo que estou falando?
Não me interrompam!
Não estão vendo que estou falando?
Tom me tratou com indiferença.
Ela sempre me trata com indiferença.
Eu e Tom nos conhecemos há muito tempo.
Tom e Mary se conhecem há muito tempo.
É cada um por si.
Quantas vezes Tom fez isso?
Tom gosta de ouvir rádio.
Tom está na sala de espera, não está?
Mas não é só no Brasil que o coronavírus tem impactado diretamente a economia.
O coronavírus COVID-19 tem afetado não apenas a saúde das pessoas, mas também a economia.
Eu gosto muito de você, sabia?
Por favor, não aperte esse botão!
O Japão é país bonito demais.
Você deve cuidar muito bem da tua saúde.
Você deve cuidar muito bem da sua saúde.
Esta é uma grande decisão para mim.
É melhor que você aprenda a seguir as regras.
Nós podemos jogar esse jogo de novo?
Essa é a minha parte favorita do filme.
A cultura americana é muito dinâmica.
Ela disse que não estava interessada em conhecê-lo.
Ela disse que não estava interessada em conhecer ele.
Ela disse que não tava interessada em conhecer ele.
Tom também está com fome.
Tom sempre usa chapéu no verão.
Eu adoro ensinar francês para crianças.
Você vai comer esse pedaço de torta?
Não se aproxime de mim.
Você está imundo.
Não se aproxime de mim.
Você está imunda.
Estou ciente do perigo.
Este esquilo está hibernando.
Até segunda-feira!
Mary me disse que estava solteira.
Aaaaaaa...
Tirei uma foto do Tom.
Vou te observar.
Sami tem trabalhado o tempo todo.
O pior vírus é o capitalismo.
Ficamos juntos, assistindo o que estava acontecendo.
Nós ficamos juntos, assistindo o que estava acontecendo.
Tom provavelmente conhece Mary.
Eu podia ouvir vários membros da platéia roncando.
Eu conseguia ouvir vários membros da platéia roncando.
Tom sentou-se com sua família.
Não posso esquecer o que você me disse ontem à noite.
Não consigo esquecer o que você me disse ontem à noite.
Ambos eram canadenses.
Eles eram canadenses.
Tudo o que eu disse foi que precisava tomar um ar fresco.
Tudo o que eu disse foi que precisava tomar um pouco de ar fresco.
Tom nunca teve chance.
Quais são algumas boas maneiras de evitar o ronco?
Quais são as boas maneiras de evitar o ronco?
Tom vai ficar para o jantar?
Tom ficará para o jantar?
Não acredito que você realmente acredita nisso.
Eu não acredito que você realmente acredita nisso.
Tom fez uma pergunta à Mary em francês.
Tom está esfregando o chão da cozinha.
Esta é a casa que Tom e Mary pretendem comprar.
Tom não sabia como abrir a caixa.
Eu me sinto melhor quando bebo limonada quente.
Me sinto melhor quando bebo limonada quente.
O Tom foi para Boston semana passada.
Você tem que esperar o inesperado por aqui.
Todos parecem estar se divertindo.
Abóboras armazenadas após a colheita por um tempo tornam-se maduras e boas para comer.
Provavelmente vai fazer calor amanhã.
Você é bom no tênis, não é?
Você é boa no tênis, não é?
Vocês são bons no tênis, não são?
Vocês são boas no tênis, não são?
Ele gostou?
Poderia ter sido de alguém.
Você pode contactá-lo?
Vocês podem contactá-lo?
Nós chegamos no lago na hora exata antes do pôr-do-sol.
Chegamos no lago na hora exata antes do pôr-do-sol.
Me dê um pedaço de papel para escrever.
O Tom parecia estar em apuros.
Eu não me importo como você se veste.
Não me importo como você se veste.
Eu estou surpreso que o Tom tenha aceitado a oferta.
Estou surpreso que o Tom tenha aceitado a oferta.
O Tom não nos paga.
Alguém é que faz isso.
Eu não fiz tal coisa.
Não fiz tal coisa.
Eu prefiro tomar chá em vez de café.
Prefiro tomar chá em vez de café.
Você tem que escutar isso.
Vocês têm que escutar isso.
Você poderia nos dizer mais?
Vocês poderiam nos dizer mais?
O Tom poderia estar mentindo, mas eu não acho que estivesse.
Você acha que o Tom ainda está lá fora?
Quando o Tom está planejando comer?
Eu inalei.
Nós aceitamos o convite dela.
Aceitamos o convite dela.
420.000 chilenos são usuários regulares de sites de namoro.
O Tom percebeu que ele não estava sozinho.
O Tom não escutou.
O Tom não escutava.
Eu estou feliz que você esteja gostando.
Estou feliz que você esteja gostando.
O Tom gosta de tentar coisas novas.
O Tom raramente vai à igreja.
O Tom disse que se sentia cansado.
O Tom disse que ele se sentia cansado.
As pessoas pararam de se socializar devido ao coronavírus.
O coronavírus é um vírus mortal.
O coronavírus é mais contagioso do que a gripe.
Ao contrário do meu irmão, eu não posso nadar.
Nós vamos superar isto juntos.
Superaremos isto juntos.
Se permanecermos unidos, superaremos isso.
Como é que os bancos ganham dinheiro?
Coloque a faca de volta na gaveta.
Até agora, já li trinta livros neste verão.
Quantos pares de meias Tom comprou?
O medo não é bom conselheiro.
O medo é mau conselheiro.
O medo é um mau conselheiro.
O medo não é um bom conselheiro.
Não suporto mais Tom.
Eu não suporto mais Tom.
Eu não suporto pessoas que gritam com seus filhos.
Tom e eu sentamos atrás.
Tom e eu sentamos na parte de trás.
Não posso me dar ao luxo de cometer esse tipo de erro.
Eu não posso pagar para cometer esse tipo de erro.
Não consigo pagar para cometer esse tipo de erro.
Tom não permaneceu muito tempo.
Quanto tempo você planeja ficar nesta ilha?
Quanto tempo você pretende ficar nesta ilha?
Tom diz que estará lá.
Tom diz que vai estar lá.
Não me lembro da última vez que fizemos isso.
Eu não me lembro da última vez que fizemos isso.
Tom foi demitido por roubar.
Quantas cargas de roupa você lavou hoje?
Tom está na lavanderia.
Seria melhor se ficássemos fora disso.
Tom estava parado perto de Mary.
Se você não pretende ajudar, então fique em casa.
Se você não planeja ajudar, fique em casa.
Tom não conseguiu se levantar.
Tom foi incapaz de se levantar.
Também não vejo mais ninguém fazendo isso.
Eu também não vejo mais ninguém fazendo isso.
Costumávamos ter três carros.
Aqueles que precisam ficar em quarentena estarão em quarentena.
Não importa se isso acontece ou não.
Não importa se isso aconteça ou não.
Eu também quero ir para Boston.
Também quero ir para Boston.
Você já esteve em quarentena?
Você já ficou em quarentena?
Quanto tempo durará a quarentena?
Quanto tempo vai durar a quarentena?
Não me lembro quanto tempo fiquei lá.
Eu não me lembro quanto tempo fiquei lá.
Tom deveria ficar onde está?
Tom deveria ficar onde ele está?
Nos pediram para ficar em quarentena por duas semanas.
Estávamos todos em quarentena.
Você costumava ser um cantor melhor, eu acho.
Tom teve problemas para se levantar.
Tom tinha dificuldade para se levantar.
Você acha que ouvir música enquanto estuda é benéfico?
Espero que meu ronco não tenha lhe mantido acordado.
Tom está ocupado aprendendo Francês.
Enviar mensagens de texto enquanto dirige não é apenas ilegal, é perigoso.
Olhar para o telefone enquanto desce as escadas não é uma boa ideia.
Não é uma boa ideia tentar estudar e assistir TV ao mesmo tempo.
Eu podia ouvir o ronco da próxima tenda.
Eu poderia ouvir o ronco da próxima tenda.
Tom está fazendo um exame de Francês.
Não me lembro de mais nada sobre isso.
Eu não me lembro de mais nada sobre isso.
Não consigo me lembrar de mais nada sobre isso.
Tom está fazendo um teste de Francês.
Podemos ficar aqui até que pare de chover?
Tom costumava ter um carro azul.
Vai ser difícil ficar aqui por muito mais tempo.
Eu posso ficar aqui até segunda-feira.
Posso ficar aqui até segunda-feira.
Eu costumava ter uma conta naquele banco.
Tom e eu mantivemos contato.
Não posso dizer que não fiquei desapontado.
Eu não posso dizer que não fiquei desapontado.
Tom está tendo uma aula de Francês.
Não me lembro exatamente quem pegou o quê.
Não consigo me lembrar exatamente quem pegou o quê.
Tom me disse que não ronca.
Não consigo imaginar fazer de outra maneira.
Não consigo imaginar fazendo de outra forma.
Tom estava vestindo um sobretudo.
Não fique aqui comigo.
Vá para dentro.
Tom ficou exatamente onde estava.
De que maneira o novo sistema é melhor?
Todos, menos Tom, estavam de pé.
Eu fiquei até o final do show.
Eu deixei Tom ir para casa sozinho.
Eu realmente não posso tomar essa decisão agora.
Mary estava usando um vestido feio.
Estou muito decepcionado com vocês dois.
Relutantemente, Tom saiu da sala.
Eu preciso comprar um pouco de detergente para a roupa.
Preciso comprar um pouco de detergente para a roupa.
Diga ao Tom que estou tirando uma soneca.
Não posso fingir que não foi difícil.
Tom e eu ficamos onde estávamos.
Por que você não fica mais uma semana?
Tom e eu costumávamos ter uma coisa.
Espero que você se mantenha firme nesta questão.
Tom não gosta de usar sapatos.
A politica organizacional da empresa não permitia namoros entre funcionários.
Eu não gosto de ler textos descritivos, são muito cansativos.
se ele permanecesse ali obstruiria a passagem dos demais.
Necessitamos de mais cursos de marcenaria nas escolas técnicas.
Os produtos deles não primam pela qualidade.
Maria não relega suas obrigações.
Eu não gosto de endossar comportamentos ruins.
A maioria das pessoas não gosta de comer o miolo do pão.
Afeminar meninos é coisa de esquerdistas.
Cristo veio à terra remir o seu povo.
meu irmão gosta de esbanjar seus bens.
Ele é um grande esbanjador.
as crianças não cansam de rodear a casa.
Meu irmão comprou um tênis muito chamativo.
Todo cristão deve ser um anunciador do evangelho de Cristo.
o bandido não quis entregar o seu comparsa.
Ele é um pouco desconexo em suas idéias.
Minha avó faz hemodialise todos os dias.
Minha esposa tem um sorriso contagiável.
Ela levou o assunto a chefia, pois não aguentava mais tantos problemas.
João não gosta de cheiro-verde na salada.
devemos lavar isso logo antes os ácidos corroam os metais.
José mourinho é um técnico muito estrategista.
o fumo pode afetar o desenvolvimento embrionário nas grávidas.
minha mãe não gosta de carnes assadas.
A exposição trouxe pinturas de dois grandes acervos alemães.
Vocês conhecem o noivo?
Por que você não capaz de fazer isso?
É verdade que 30% das pessoas que moram aqui nunca viram o oceano?
Dan discutiu com Linda sobre sua gravidez.
Tom é um calouro, não é?
Por favor, nos conte o que está acontecendo aqui.
O Tom não te decepcionaria.
Mennad parou de trabalhar.
Eu preciso de um descanso.
Preciso de um descanso.
Será difícil ficar aqui por muito mais tempo.
Eu não posso falar por todos os meus colegas.
Talvez você queira desacelerar um pouco.
Tom desligou a roupa para mim.
Não consigo imaginar do que se trata.
Tom é jovem o suficiente para fazer isso.
Você o agradeceu?
Você disse obrigado para ele?
Todo mundo costumava ter um desses.
A porta do sótão de Sami estava aberta.
Onde você se posiciona sobre essas questões?
Como você se posiciona sobre essas questões?
Não podemos culpar Tom por isso.
Costumávamos ter mais alunos aqui.
Nós costumávamos ter mais alunos aqui.
Nós não podemos culpar Tom por isso.
O Sami conheceu uma garota que é como a Layla.
Tom e Mary não ficaram na tarefa.
O avião chegou em Boston no horário.
Tom e Mary não continuaram a tarefa.
O castelo ainda está de pé hoje.
O Tom achou que a Mary poderia salvá-lo.
Tom está fazendo progresso em Francês.
Fique longe de pessoas doentes.
Fique longe de pessoas que estão doentes.
O Tom achava que a Mary poderia salvá-lo.
A Mary tem os olhos da mãe.
Tom pode ficar até a próxima segunda-feira.
A Mary tem os olhos da mãe dela.
Em vez de alterar sentenças não naturais, mas corretas, Tatoeba prefere que você as deixe e adicione uma tradução alternativa.
Eu preciso de um lugar para ficar por um tempo.
Admiro falantes nativos de inglês que estão aprendendo tcheco.
Eu admiro falantes nativos de inglês que estão aprendendo tcheco.
Preciso de um lugar para ficar durante um bom tempo.
Tom voltou com algumas idéias boas.
Tom teve algumas idéias boas.
Não posso trabalhar no escuro assim.
Eu não posso trabalhar no escuro assim.
Não consigo trabalhar no escuro assim.
O Português parece ser uma língua difícil.
Tom geralmente fala comigo em Francês.
Eu gostei muito do sotaque dela!
Gostei muito do sotaque dela!
Tom costuma fala comigo em Francês.
O trem está atrasado em 30 minutos.
As lagostas pertencem a uma classe de animais marinhos.
Eles receberam uma recepção calorosa.
Elas receberam uma recepção calorosa.
Tom tem trabalhado o Francês dele.
Eu vou preparar um hambúrguer para mim.
O Tom está assumindo o comando.
Isso foi muito tranquilizador.
A Mary é a garota mais bonitinha da cidade.
Tom estava trabalhando o Francês dele.
Nossa organização tem como objetivo prevenir suicídios.
Eu posso ajudá-los se você quiser.
Eu posso ajudá-las se você quiser.
Posso ajudá-los se você quiser.
Tom está realmente interessado em Francês.
Posso ajudá-las se você quiser.
A nossa prioridade são os civis.
Eu tenho certeza de que o Tom vai encontrar uma maneira de fazer isso.
Todos nós ficamos tão imóveis quanto pudemos.
Tenho certeza de que o Tom vai encontrar uma maneira de fazer isso.
Tom ainda está tendo aulas de Francês.
Você quer mesmo que eu apague todos esses arquivos?
Eles odeiam tudo o que defendemos.
Veja, isso é problema meu.
O Tom ficou muito emocionado.
O Tom estava muito emocionado.
Eu tenho certeza de que o Tom se arrepende agora.
Você tem que dar a ela uma outra chance.
Eles odeiam tudo que apoiamos.
Tom está no topo de sua aula de Francês.
Você tem que dar uma outra chance para ela.
Tom está no topo da aula de Francês dele.
Eu me forcei a ficar acordado.
Fique e assista o pôr do sol conosco.
Eu fiz aquilo por que eu queria.
Eu sei que o Tom começou a fazer aquilo.
Fiz aquilo por que eu queria.
Sei que o Tom começou a fazer aquilo.
Tom é muito jovem, talvez jovem demais.
Devo estar louco.
Eu costumo ficar em hotéis de negócios.
Tom conversou com o garçom em Francês.
Então, me diga, o que você aprendeu em russo esta semana?
Por que as mulheres pintam as unhas?
E é por isso que eu me importo.
Não aguento mais morar aqui.
O Tom tinha treze anos quando se mudou daqui para Boston.
O Tom tinha treze anos quando ele se mudou daqui para Boston.
Não suporto mais morar aqui.
Qual é a sua cerveja canadense favorita?
Eu quero saber assim que alguma coisa acontecer.
Não posso dizer que não estava desapontado.
Por favor, me deixe informado.
Por favor, me mantenha informado.
Tom está no parque com seus amigos.
Por favor, me mantenha atualizado.
Tom está no parque com os amigos dele.
Todo mundo na sala estava roncando.
Eu tinha que saber a verdade sobre aquilo.
Quero saber assim que alguma coisa acontecer.
Aqui em Boston, as coisas são diferentes.
As coisas aqui em Boston são diferentes.
Mary pintou as unhas dos pés.
Tom está falando com alguém em Ffrancês
O cachorro da Mary a acordou um pouco depois da meia noite.
Mary pintou as unhas das mãos.
Você fez uma bagunça em tudo.
O que você está fazendo aqui agora?
Algum dia, tudo isso se tornará seu.
Passe adiante.
Tom é jovem, mas ele é muito inteligente.
Tom é jovem, mas muito esperto.
Onde você está nesta questão?
Como você está nesta questão?
Tom já ficou em um hotel chique?
Tom e Mary jogaram xadrez depois do almoço.
Costumávamos ter um público maior.
Nós costumávamos ter um público maior.
Eu não posso demitir Tom.
Ele é um bom trabalhador.
Não posso demitir Tom.
Ele é um bom trabalhador.
Eu posso ajudá-los se vocês quiserem.
Eu posso ajudá-las se vocês quiserem.
Posso ficar com você por um tempo?
Posso ajudá-las se vocês quiserem.
Posso ajudá-los se vocês quiserem.
Posso ficar com você durante um tempo?
Posso ficar contigo durante um tempo?
Tom ainda é jovem o suficiente para fazer isso.
Vamos assistir o desfile daqui.
Tom disse que conhecia todo mundo lá.
Eu não conseguia descobrir.
Eu costumava roncar, porém não mais.
Eles dzem que todo o problema tem uma solução.
Tom não estava motivado para aprender Francês.
Eu nunca fico em hotéis caros.
Nunca fico em hotéis caros.
Isso não tem nada a ver com o que estamos falando.
Você ficou no mesmo hotel que Tom?
Você continuou no mesmo hotel que Tom?
Os humanos são criaturas emocionais.
O Tom quase foi para a Austrália mês passado.
O Tom tinha tomar conta do avô dele.
Eu disse para o Tom que eu achava que essa era uma ótima ideia.
O Tom está se mudando de volta para a Austrália.
Não tenho certeza se o Tom fez alguma coisa.
Eu não tenho certeza se o Tom fez alguma coisa.
Eu tive que ficar na fila durante horas.
O que você está dando ao Tom no Natal?
Costumávamos ter vizinhos barulhentos.
Nós costumávamos ter vizinhos barulhentos.
Você já leu um livro de quadrinhos em Francês?
Você já leu uma história de quadrinhos em Francês?
Muitas pessoas optaram por ficar.
Muitas pessoas decidiram ficar.
Muitas pessoas escolheram ficar.
Eu quero ficar o máximo que puder.
Eu quero ficar enquanto puder.
Quero ficar enquanto puder.
Tom é um bom falante de Francês.
Tom é um falante muito bom de Francês.
Não posso falar pelos meus colegas.
Fale comigo.
Bom.
Muito!
Você não tinha que vir no escritório hoje.
Esse é o chapéu que o Tom te deu?
Nós somos compatriotas.
Nós estamos planejando uma viagem para Nova Iorque.
O Tom não usa o Facebook.
Estamos planejando uma viagem para Nova Iorque.
O Tom ficou na frente de Mary.
Por favor, me dê um analgésico.
Isso é uma história antiética.
Eu cheguei aqui há menos de quinze minutos.
O Tom não é tão elegante quanto eu.
Ele está muito ocupado, não é?
Sami nasceu no Egito.
Eu queria ter nascido em Paris.
Você tem realmente certeza de que esse lugar é seguro?
Boston é um lugar legal, não é?
Você alimentou as ovelhas, não foi?
Eu sabia que o Tom deveria fazer aquilo.
Tom e Maria moram na Austrália.
O Tom e Mary disseram que eles estavam muito gratos.
O Tom e Mary disseram que elas estavam muito gratas.
Isso é grátis?
Isso é de graça?
Onde estão Tom e Mary quando você precisa deles?
Eles fazem qualquer coisa que dissermos.
Eles dizem que podem fazer aquilo hoje.
Eu quero que você fique aqui em Boston até segunda.
Quero que você fique aqui em Boston até segunda.
Eu quero que você fique aqui em Boston até segunda-feira.
Quero que você fique aqui em Boston até segunda-feira.
Eu me senti enganado.
Me senti enganado.
Ela é tão bonita quanto Snow White.
Ele não é útil.
Onde eu poderia te encontrar?
Onde eu posso procurar?
Onde posso procurar?
Sim, eu vou fazer!
Sim, vou fazer!
O Tom esperou na varanda da frente por Mary.
Ele não pode mais frear!
A bicicleta dele descarrilou.
O céu é o limite!
O que te faz pensar que isso seja dele?
O que te faz pensar que isso tenha sido feito por ele?
Sami voltou para o Egito.
Eu estava no controle.
Isso também é irrelevante.
Eu não quero que você faça isso sozinho.
Não quero que você faça isso sozinho.
Não consigo achar a minha jaqueta.
O Tom disse que todos que ele conhece estiveram na Austrália.
Quais dos dois você prefere: Austrália ou Nova Zelândia?
Ela passou na prova de francês.
Eles não fizeram isso, fizeram?
Elas não fizeram isso, fizeram?
Eu sei que o Tom costumava a fazer aquilo.
Sei que o Tom costumava a fazer aquilo.
Eu lentamente me afastei.
Eu não posso ligar para ninguém agora.
Não posso ligar para ninguém agora.
Eu acho que tanto o Tom quanto a Mary querem voltar para a Austrália.
O Tom me disse que você ele gosta desse tipo de música.
O Marcos me disse que você você gosta desse tipo de música.
Amanhã é aniversário de uma grande amiga minha.
Ele disse que estava realmente solitário.
Ele disse que ele era realmente solitário.
Vamos nos reunir e conversar sobre isso.
Isso não é irônico?
Por que nós deveríamos te ajudar?
Por que deveríamos te ajudar?
Por que nós deveríamos ajudar você?
Por que deveríamos ajudar você?
Por que nós deveríamos ajudá-lo?
Por que nós deveríamos ajudá-la?
Eu agradeço a todos vocês por terem vindo.
Agradeço a todos vocês por terem vindo.
O que te faz pensar que o Tom e a Mary gostam de você?
Eu nunca me atraso para nada.
Nunca me atraso para nada.
Use todos.
Usem todos.
Ele morou lá sozinho.
Ele morava lá sozinho.
Nós costumávamos discutir política até tarde da noite.
Costumávamos discutir política até tarde da noite.
Eu apenas não tenho certeza do que fazer.
Apenas não tenho certeza do que fazer.
Se você não quiser fazer isso, está ok.
O Tom quase não vai mais nadar.
O Tom vai explicar isso para todos nós.
O Tom e a Mary disseram que eles precisavam aprender a fazer aquilo.
O Tom e a Mary disseram que precisavam aprender a fazer aquilo.
Você nunca vai entender.
Você nunca vai entender, não é?
Vocês nunca vão entender.
Nós nunca deveríamos ter ido lá.
Nunca deveríamos ter ido lá.
O bem sempre triunfa sobre o mal.
Eu não sei o quanto isso pode piorar.
Peça-lhes para o ajudarem.
Vamos fazer o que nós devemos fazer.
Eu apenas estava relembrando.
Eu vim de outro planeta.
Me desculpe, eu não sou daqui.
Poderia me ajudar?
Na verdade, é difícil de explicar.
Na verdade, isso é difícil de explicar.
A maioria das pessoas não gosta de fazer isso quando faz calor.
Vamos dar uma caminhada no parque depois do almoço.
Eu tenho feito isso desde o ano passado.
Tenho feito isso desde o ano passado.
Mary conseguiu um emprego.
A Mary conseguiu um emprego.
O Tom é o único que está roncando.
Ele lavou a sua toalha duas vezes.
Ele lavou a toalha dele duas vezes.
Pouco resta a ser feito.
Por que você não vem à minha casa jantar essa noite?
Faça o melhor que você puder.
Façam o melhor que vocês puderem.
Também estamos confiantes.
Eu prefiro fazer isso amanhã.
Prefiro fazer isso amanhã.
Eu provavelmente posso fazer isso.
Provavelmente posso fazer isso.
O que você quer ouvir?
Tom testou positivo para coronavírus.
Esta música tem uma melodia cativante.
Tom fez uma pipa.
O lago está congelado.
Sami comeu alguns amendoins.
Essa é a primeira vez que vejo Mary sorrir.
Cerâmicas famosas estão sendo expostas.
Cerâmicas famosas estão em exposição.
Está acontecendo de novo.
Isso está acontecendo de novo.
As pessoas começaram a aplaudir.
O Tom ficou inconsciente.
A sua maneira de fazer as coisas afetará seu futuro.
A tua maneira de fazer as coisas afetará o teu futuro.
Tenho pena da sua futura esposa.
Eu tenho pena da sua futura esposa.
Eu tenho pena da tua futura esposa.
Tenho pena da tua futura esposa.
Eu acho que você tem um futuro brilhante.
Acho que você tem um futuro brilhante.
Eu não sou tão rico quanto eu era.
É divertido aprender gírias em línguas estrangeiras.
Ele sabe ensinar idiomas.
Por que as pessoas estudam idiomas?
Os dois idiomas têm muito em comum.
Eu perguntei para o Tom quantos idiomas ele falava.
Perguntei para o Tom quantos idiomas ele falava.
O Tom falava três idiomas quando tinha treze anos.
O Tom falava três idiomas quando ele tinha treze anos.
Fiquei surpreso que ela sabe falar 10 idiomas.
Eu fiquei surpreso que ela sabe falar 10 idiomas.
Idiomas não são o forte dele.
Inglês e alemão são línguas correlatas.
Existem aulas de línguas estrangeiras em nosso projeto de educação de adultos.
Que idiomas você fala?
Quais idiomas você sabe falar?
Quantos idiomas o Tom fala?
Eu sou bom em idiomas.
De todos os idiomas que eu estudei, o francês foi o mais difícil.
De todos os idiomas que estudei, o francês foi o mais difícil.
Ele fala duas línguas além do inglês.
Eu sempre gostei muito de aprender idiomas.
Sempre gostei muito de aprender idiomas.
O Tom sabe contar de um a dez em trinta idiomas.
O Tom sabe contar de um a dez em trinta línguas.
Eu sou péssimo em idiomas.
Todos deveriam aprender, pelo menos, dois idiomas.
Todos deveriam aprender, pelo menos, duas línguas.
Tom não fala nenhuma língua estrangeira.
O Tom disse que ele tinha que fazer aquilo?
Um homem que fala dois idiomas equivale a dois homens.
Um homem que fala dois idiomas equivale a dois.
Algumas pessoas aprendem idiomas com mais facilidade que outras.
A maioria dos suíços falam mais de três idiomas.
Eu acho as línguas fascinantes.
O Tom me contou que ele sabia falar três idiomas.
Acho as línguas fascinantes.
Sou péssimo em idiomas.
Ele está nervoso.
Aprender idiomas é interessante.
O Tom é muito bom em idiomas.
O Tom sabe falar três idiomas diferentes.
O Tom e a Mary disseram que eles prefeririam não comer agora.
Eu acho que Tom e Mary são teimosos.
Acho que Tom e Mary são teimosos.
Eu não aguento mais isso.
Eu ainda não sei o que nós precisamos fazer.
Ainda não sei o que nós precisamos fazer.
Eu ainda não sei o que precisamos fazer.
Ainda não sei o que precisamos fazer.
Ele me disse que estava errado.
Muitas empresas de construção chinesas estão investindo bilhões na Argélia.
Ele passou por ela.
Eu tenho mais algumas perguntas que eu gostaria de fazer.
Tenho mais algumas perguntas que eu gostaria de fazer.
Tenho mais algumas perguntas que gostaria de fazer.
Eu tenho mais algumas perguntas que gostaria de fazer.
É difícil de lembrar.
O Tom sabe que você está saindo?
Sami está no carro.
O Tom tem um bom senso de humor.
Não estava frio ontem.
Eles disseram que eles nunca estudaram francês.
A multidão caiu na gargalhada.
Elas disseram que nunca estudaram francês.
Você também pode linkar duas frases com essa URL.
Por quanto tempo você pretende ficar nesse país?
Por quanto tempo vocês pretendem ficar nesse país?
Por quanto tempo você pretende ficar neste país?
Eu de vez em quando jogava futebol quando era jovem.
Eu de vez em quando jogava futebol quando eu era jovem.
O Tom tem uma casa grande.
Nós precisamos te fazer algumas perguntas, Tom.
Precisamos te fazer algumas perguntas, Tom.
Você poderia me dizer o caminho até a estação?
Elas vão cuidar dele.
Eles vão cuidar dele.
Nunca me deixe!.
Eu não leio mentes.
Não leio mentes.
Você deveria contar para ele você mesmo.
Você deveria contar para ele você mesma.
Isso não era parte do plano.
O Tom era o único que sabia a resposta.
A Mary diz que nunca mais vai lá de novo.
Eu gostaria de saber por que o Tom e a Mary não estão felizes.
O Tom e a Mary não precisam mais me proteger.
O Tom não quer vender isso.
Ela é meu tipo!
Eu não posso falar pelos meus colegas.
O que você está recebendo de Tom no Natal?
O que a UNESCO representa?
Tom se cansa mais rápido do que o resto de nós.
Eu posso ficar no Hotel Hilton.
Posso ficar no Hotel Hilton.
Eu sempre fico com Tom quando visito Boston.
Sempre fico com Tom quando visito Boston.
Não posso deixar você arriscar sua vida.
Eu não posso deixar você arriscar sua vida.
Eu não posso permitir você arriscar a sua vida.
Não posso permitir você arriscar a sua vida.
Não posso perdoar Tom por se comportar assim.
Eu não posso perdoar Tom por se comportar assim.
Ficamos o maior tempo que pudemos.
Ficamos o máximo que pudemos.
Ficamos o maior tempo possível.
Os canadenses geralmente não fazem coisas assim.
Os canadenses não costumam fazer coisas assim.
Meu porão não tem nada disso.
Meu porão não tem nada.
Tom não fica com você quando ele está na cidade?
Apenas fique um pouco mais.
Eu não acredito que você chamou Tom de idiota.
Gostei mais do sistema antigo.
Eu gostei mais do sistema antigo.
Tom é muito mais fluente em Francês do que eu.
Tom é mais fluente em Francês do que eu.
Como é o mais novo sistema?
Tom é realmente sério sobre aprender Francês.
Tom realmente fica sério sobre o aprendizado de Francês.
Tom fica muito sério sobre o aprendizado de Francês.
Não há nada no meu sótão.
Não existe nada no meu sótão.
Tom ouve podcasts Francês o tempo todo.
Tom escuta podcasts Francês o tempo todo.
Não sei cozinhar o que você quer.
Não posso cozinhar o que você quer.
Eu não posso cozinhar o que você quer.
Não consigo cozinhar o que você quer.
Tom nunca fica no mesmo lugar por muito tempo.
Tom nunca fica num lugar por muito tempo.
Eu apenas fiquei onde estava.
Eu só fiquei onde estava.
Ficaremos aqui em Boston por mais alguns dias.
Nós ficaremos aqui em Boston por mais alguns dias.
Ficaremos em Boston por mais alguns dias.
Não posso mais ignorar.
Não consigo mais ignorar.
Eu não posso mais ignorar.
Tom tem tentado ler a Bíblia em Francês.
Tom foi tentar ler a Bíblia em Francês.
Entre e fique um pouco.
Entre e fique um tempo.
A nova esposa de Tom é jovem o suficiente para ser sua filha.
A nova esposa de Tom é jovem o suficiente para ser filha dele.
Fique atento às notícias.
Mary é a única mulher que eu realmente amei.
Mary é a única mulher que eu realmente já amei.
Mary é a única mulher que realmente amei.
Eu fiquei em casa ontem.
Fiquei em casa ontem.
Tom é um jovem professor de Francês recém-saído da faculdade.
Eu tenho um irmão mais novo.
Tenho um irmão mais novo.
Ele está noivo.
Você gosta mesmo desse jogo, não é?
Eu estou com muito sono mesmo!
Eu pretendo sair sem que ninguém me veja.
Pretendo sair sem que ninguém me veja.
Esse nome é uma lenda por aqui.
O Tom merece muito crédito.
O Tom tem um escritório em Boston.
Ele não tinha muito cabelo.
Isso está meio caro.
Qual a sua opinião a respeito disso?
Eu sou intolerante à lactose.
Por que você não me disse que era intolerante à lactose?
Por que vocês não me disseram que eram intolerantes à lactose?
Seja realista: Acredite em milagres.
Eu gosto demais de estudar idiomas.
Eu gosto mesmo de estudar idiomas.
Gosto de estudar idiomas mesmo.
Quanto você quer?
O voo foi bom, senhor?
O que você pretende fazer agora, Garcia?
Eu vou chocar o mundo!
Dois bengaleses vão reforçar o nosso time.
O professor falou sem parar.
Como se proteger do Coronavírus?
Como faço para me proteger do novo Coronavírus?
A melhor forma para se proteger do novo Coronavírus, é ficar em casa.
A melhor forma de se proteger do novo Coronavírus, é ficar em casa por alguns dias.
A melhor maneira de se proteger do novo Coronavírus, é ficar em casa com a sua família.
A melhor forma de se proteger do novo Coronavírus neste momento, é ficar em casa com a sua família.
O isolamento social é muito importante para evitar o novo Coronavírus.
É muito importante manter as mãos limpas com Álcool em gel.
É muito importante ficar em casa neste momento para evitar o contágio do novo Coronavírus.
Não reclame por estar preso em casa, é melhor você estar preso em casa do que estar preso em uma cama de hospital.
Não reclame por estar preso em casa.
Agradeça a Deus por você não estar preso em uma cama de hospital.
Estamos a três horas de Boston.
Eu não planejava ir com vocês.
Eu não planejava ir com você.
Eu ainda dirijo aquele caminhão velho que meu avô me deu.
Istambul é a maior cidade da Turquia.
Gori crê que o paciente infectou outras pessoas, incluindo médicos e enfermeiros.
O garoto perguntou à garota se ela queria dançar.
O terremoto danificou muitos edifícios antigos.
Mary decorou o bolinho.
Mary decorou o "cupcake".
Não molhe o celular.
Não molhes o celular.
O frio não mata o vírus.
Gerardo pretende voltar a morar com a mãe e a irmã.
Casamentos e eventos esportivos foram cancelados.
Tom me disse que está emagrecendo.
É por isso que você me contratou?
É por isso que vocês me contrataram?
Tom queria beber algo gelado.
Talvez eu não queira saber.
Retire o parafuso e o abajur.
O que você acha que eles são?
O que você acha que elas são?
Eu não sei como contatar o Tom.
Não sei como contatar o Tom.
Eai cara, beleza?
vai comer essa paçoca?
Chega mais, cara.
Bora jogar "God of War".
Fique à vontade para se sentar onde quiser.
Fique à vontade para se sentar onde você quiser.
É um algorítimo complexo.
Calma, eu já vou!
Tom era casado com Mary quando eu conheci ele.
Eu só me encontrei com Tom três vezes.
Eu nunca vi um homem mais gentil que o Tom.
Eu encontrei ele na rua por acaso.
Tem alguma menina aqui que você não conheceu ainda?
Aposto que você não se lembra da primeira vez que nos encontramos.
Foi ontem que eu vi ela.
Eu conheci ele enquanto eu estava em Paris.
Minha namorada não se encontrou com meus pais ainda.
Só vi ele uma vez.
Me encontrei com Tom hoje mais cedo.
Fiquei apaixonado com uma garota que conheci na Austrália ano passado.
Talvez já me encontrei com Tom antes.
Aquele é o poeta que conheci em Paris.
Eu não acho que nos vimos antes.
Conheci um cara chamado Tom no parque.
Eu nunca conheci ninguém que me faz tão feliz quanto você me deixa.
Me encontrei com um amigo no aeroporto.
O Tom vai ficar aqui hoje à noite.
Eles disseram o que pretendiam dizer.
Elas disseram o que pretendiam dizer.
Não foi o Tom quem ensinou a Mary a nadar.
Ela disse que estava se sentindo fantástica.
O Tom está em transe.
Ele deu todo o seu dinheiro para ela.
Eu odiaria te desapontar.
Eu odiaria desapontar você.
Sami escreveu uma nova história.
Ele me perguntou onde ela deveria colocar o casaco dele.
A Mary provavelmente vai estar muito cansada quando chegar em casa.
A Mary me disse que não estava sentindo dor.
Ela se sentou e o escutou.
O Sami começou a esconder coisas da Layla.
Ela disse que não sabia falar francês.
Eu não contei para ninguém que vi o Tom beijando a Mary.
Ela disse que ouviu alguém roncar.
Eu estava cansado demais para fazer qualquer coisa.
Tomara que isso termine logo.
Eu cheguei no meu limite.
Essa toalha absorve um pouco melhor.
Cheguei no meu limite.
Eu agradeço à Deus todos os dias por aquilo.
Agradeço à Deus todos os dias por aquilo.
Ele a convidou pessoalmente.
Se você não tem amigos, você não tem nada.
A Mary não parecia estar triste, parecia?
Tom e Mary já sabem o que vão fazer.
Ele quase se machucou tentando fazer aquilo.
O que te faz pensar que eu quero fazer isso de novo?
O que te faz pensar que quero fazer isso de novo?
O que faz vocês pensarem que eu quero fazer isso de novo?
O que faz vocês pensarem que quero fazer isso de novo?
Ele percebeu que estava em apuros.
Estamos cercados, capitão!
O que fazemos agora?
A cavalaria chegou!
Você me orgulha todos os dias, garoto!
Você me orgulha todos os dias, menina!
Esse tipo de coisa só acontece em Boston.
Sami queria ir em frente.
Você virá até mim, não importa como.
A Mary parecia estar frenética.
Tom e Mary esperam que o John faça isso na segunda.
Eles iam de bicicleta para a escola.
Sami é um cavalheiro.
Para vocês, o que faz um homem ser um cavalheiro?
Na opinião de vocês, o que faz um homem ser um cavalheiro?
A tua vida é mais importante.
A sua vida é mais importante.
Nem o Tom e nem a Mary nos causaram muitos problemas.
O Tom gosta de camisas azuis.
A Mary disse para o Tom que achava que o John fosse mandão.
A Mary disse para o Tom que ela achava que o John fosse mandão.
Você sabe por que nós temos que fazer isso?
Você sabe por que temos que fazer isso?
Ele quebrou o próprio recorde.
Ele quebrou o seu próprio recorde.
Ele disse que estava nervoso.
Por que você está nervoso, meu amigo?
Isso não vai ficar assim, eu te prometo!
O pôr-do-sol é muito bonito visto daqui.
Eu queria conhecer a família do Tom.
Eu quero conhecer a sua família algum dia.
Quero conhecer a sua família algum dia.
Eles lutaram para cumprir seus prazos.
A explicação que o Tom nos deu foi fácil de entender.
A girafa é o animal mais alto do mundo.
Tom contou para a Mary como ele sentia em relação a ela.
Por que o Tom está tão mal-humorado hoje?
Fale para ele ir para casa.
Fale para ela ir para casa.
Ele prefere ir à pé.
Você precisa de muito tempo?
Ela ainda está no escritório.
Você tem uma explicação para isso?
O Tom tem sido um pai para a Mary.
Sami desenhou isso.
O Tom aparentemente quer ir para a Austrália com você.
O Tom aparentemente quer ir para a Austrália com vocês.
O Tom esperava que ontem fosse um dia comum.
Eu não tinha dinheiro o bastante para comprar aquilo.
A mãe do Sami estava muito irritada.
A Mary disse que não sabia porque o Tom não gostava do John.
A Mary disse que não saber o porquê do Tom não gostar do John.
Eu nunca perdoaria a Mary se ela fizesse aquilo.
Você fala francês bem demais.
Homer Simpson é um dos personagens mais engraçados que eu conheço.
Homer Simpson é um dos personagens mais engraçados que conheço.
Eu acho que você e eu vamos ficar no mesmo hotel.
Acho que você e eu vamos ficar no mesmo hotel.
O Brasil está extremamente dividido.
Eu achei que você foi para o seu quarto dormir.
A Mary diz que vai fazer isso amanhã.
O Tom chegou da Austrália na segunda.
O Tom não parece estar tão motivado quanto a Mary.
Ela disse que se sentia forte.
Você se sente segura aqui?
Ele está se preparando, não está?
A Mary não está ajudando, não é?
Você parece ser europeia.
Eu não sei porque o Tom queria que a Mary fizesse aquilo.
Qual é o idioma mais interessante para você?
O restaurante que nós fomos ontem era muito bom.
O restaurante que fomos ontem era muito bom.
O Tom tinha as razões dele para ficar na Austrália.
Ele sabia que deveria ajudá-la.
O cachorro do Tom quebrou o vaso.
Nós somos a revelação.
Somos a revelação.
Eu não deveria ter te aconselhado a fazer isso.
A Mary quer que você faça um favor para ela.
Ele provavelmente vai deixá-la dirigir.
Ele me pediu para encontrá-lo aqui.
Você é quantos anos mais velho que ela?
Você é quantos anos mais novo que ela?
Eu não vou estar aqui essa noite.
Não vou estar aqui essa noite.
Tom e Mary perceberam que não seriam capazes de fazer aquilo.
Isso vai sair muito caro, não é?
Foi eu quem te perguntou onde Tom e Mary estavam.
Tom está sendo um incômodo, não é?
A Mary conseguia escutar o Tom, mas ele não conseguia vê-la.
Você realmente aceita esses termos?
A coisa está começando a ficar séria.
O Tom gosta das coisas do jeito que são.
É exatamente isso que Tom está fazendo.
Concordo completamente com Tom.
Concordo completamente com o Tom.
Tom gosta de assistir a filmes de ação.
Tom tentou atropelar Mary.
Tom e Mary disseram que não estavam com medo de John.
O Tom ameaçou me bater.
Sami estava dormindo no quarto de Layla.
Mary conseguiu fazer isso sozinha.
Eu não sabia que Tom conhecia Mary.
Tom não sabe que Mary fez isso.
Eu não quero morrer aqui.
O cachorro está coberto de lama.
Duas bolas de sorvete, por favor.
O cachorro está faminto.
Tom caiu da ponte.
Há um camundongo na despensa.
Você comprou sementes de girassol?
Vocês compraram sementes de girassol?
Os moderadores me baniram do site por sete dias.
Sopre a vela.
Soprem a vela.
Não buzine.
Não buzinem.
Pare de deixar embalagens vazias na geladeira!
Parem de deixar embalagens vazias na geladeira!
Tom comeu a última fatia de queijo.
Não compre mais sorvete.
Não comprem mais sorvete.
Eu odeio jogos de tiro em primeira pessoa.
Onde você pôs o desinfetante para as mãos?
Aonde o cachorro foi?
Tom, quero que você escute o que vou te dizer.
O Tom não foi o primeiro a me contar sobre isso.
O Tom sabia que ele iria machucar a Mary.
Ela é boa no golfe, não é?
O Tom é bom no golfe, não é?
Eu acho que esse é um ótimo lugar.
Todos da minha turma preferem esquiar do que andar de skate.
Isso é só uma novela.
É só uma novela.
Eu não quero o Tom nesse prédio.
Não quero o Tom nesse prédio.
Eu acho que é o melhor para o Tom ficar aqui.
Acho que é o melhor para o Tom ficar aqui.
Eu não acho que o Tom saiba muito sobre beisebol.
Nós nunca subornamos ninguém.
Nunca subornamos ninguém.
Por que todos os garotos gostam da Mary?
O Tom está meio ocupado.
Ligue para 1-800-828-6322 para obter um folheto grátis.
A minha filha de treze anos vai para o seu primeiro encontro amanhã.
Esse computador está funcionando?
Tem alguma coisa acontecendo ali?
Ela tomou conta do pobre passarinho.
Eu não sei jogar tênis muito bem.
Não sei jogar tênis muito bem.
O Tom envelheceu muito ultimamente.
O doutor informou ao seu paciente o nome da doença dele.
Eu não consigo acreditar que o Tom faria tal coisa.
Não consigo acreditar que o Tom faria tal coisa.
Esse hotel é muito próximo do lago.
Você deveria pedir ao Tom para te ajudar a fazer isso.
Vocês deveriam pedir ao Tom para ajudá-los a fazer isso.
Sami não tem notícias de Layla há seis dias.
Câmara aprova auxílio de R$ 600 para trabalhadores durante crise da covid-19.
A Câmara aprovou hoje a criação do auxílio emergencial de R$ 600 para trabalhadores sem carteira assinada.
O valor que seria votado, segundo Rodrigo Maia era de R$ 500.
A votação foi simbólica e teve orientação favorável de todos os partidos.
O texto segue para o Senado.
Mais de 2,4 mil denúncias de violações trabalhistas são ligadas à covid-19.
O aumento dos gastos de governos em todo o mundo, incluindo o Brasil, para evitar o colapso econômico.
A linha de crédito emergencial anunciada pelo governo federal para pagar os salários de funcionários de pequenas empresas.
Associação diz que supermercados não aumentaram lucro e investiga os preços.
Você se importa se eu abrir a janela?
Você se incomoda se eu abrir a janela?
Tom podia ser considerado sortudo.
Tom poderia ser considerado sortudo.
Tom é jovem, mas é muito esperto.
Tom é jovem, mas é muito inteligente.
Tom é jovem, mas ele é muito esperto.
O que você vai dar ao Tom no Natal?
Transforma a sua casa.
Você tem mesmo coragem de fazer isso?
Você não desiste mesmo, não é?
Qual é o idioma que é falado em Omã?
Você tinha alguma coisa programada para hoje?
Eu vou pedir uma Coca, e você?
Vou pedir uma Coca, e você?
Alguém mexeu na minha carteira?
Você sabe dizer se alguém mexeu nas minhas coisas?
Você acha que vai conseguir terminar de fazer isso tudo hoje?
Eu acho que estou começando a ficar maluco.
Acho que estou começando a ficar maluco.
O meu computador está muito ruim.
Você levou o lixo para fora?
Não esqueça de devolver isso para ele.
Eu vou pegar uma folha para anotar isso.
Vou pegar uma folha para anotar isso.
Eu pretendo criar uma escola de idiomas um dia.
Pretendo criar uma escola de idiomas um dia.
Qual é a nossa missão, capitão?
Isso vai ser mesmo possível?
Isso seria mesmo possível?
A probabilidade disso acontecer é quase nula.
O que será que vai ela falar?
Eu acho que não fui bem na prova.
Acho que não fui bem na prova.
O que você nos sugere?
Eu acho melhor fazermos isso amanhã o mais cedo possível.
Acho melhor fazermos isso amanhã o mais cedo possível.
Eu não sei se isso vai ter alguma serventia, mas aqui está de qualquer maneira.
Não sei se isso vai ter alguma serventia, mas aqui está de qualquer maneira.
Eu acho que eles estão batendo cabeça.
Acho que eles estão batendo cabeça.
Que ideia formidável!
A sua ideia é excelente!
Por que você não fica mais um pouco?
Você não quer comer alguma coisa antes de ir?
Tom se cansou mais rápido do que o resto de nós.
Não posso perdoar Tom por se comportar desse jeito.
Não posso perdoar Tom por se comportar desta forma.
Esse ato é completamente legítimo.
Os canadenses não costumam fazer coisas desse tipo.
Essa assinatura é a sua?
Essa assinatura é a tua?
Só fique um pouco mais.
Foi você quem assinou isso?
Por que você autorizou essa operação?
Esse desafio vai ser muito interessante.
Você precisa de mais quanto tempo?
A minha gata vive dormindo no gabinete do meu computador.
Vamos ter que tentar algo diferente.
Onde foi que você encontrou isso?
Onde foi que vocês encontraram isso?
Isso era mesmo para acontecer?
Você se incomoda se eu colocar meus pés no banco?
Será que o banco ainda está aberto?
Fique ligado nas notícias.
Fique ligado às notícias.
Tom é um jovem professor de Francês recém-chegado da faculdade.
Não fique em casa o dia todo.
Não fique em casa o dia inteiro.
Tom trabalha na lavanderia de um hotel em Boston.
Tente permanecer positivo.
Tente se manter positivo.
Tente ficar positivo.
Tente continuar positivo.
Tom comprou alguns livros para ler durante as férias de verão.
Este é um novo sistema?
A sua proposta foi aceita e seu cartão está a caminho.
Tom agora é capaz de se comunicar em Francês muito bem.
O que eu preciso fazer para morar nos Estados Unidos?
O que preciso fazer para morar nos Estados Unidos?
Na sua opinião, é melhor morar nos Estados Unidos ou na Europa?
Eu acho que não vou conseguir.
Ela pediu para falar comigo lá fora.
O que você está fazendo acordada essa hora?
Tom agora é capaz de se comunicar em Francês bastante bem.
Tom agora pode se comunicar em Francês muito bem.
Tom agora pode se comunicar em Francês razoavelmente bem.
Este é um novo martelo?
Tom continuou fumando, mesmo que lhe pedíssemos para não fumar.
Por que você não esperou?
Por que você não aguardou?
Por que você está chorando, minha linda menina?
Pessoal, vai chover!
Amanhã é o aniversário de quem?
Tom foi aos correios para enviar um pacote para Mary.
O que te faz pensar que vamos conseguir?
O que te faz pensar que nós vamos conseguir?
Essas são novas regras?
Ele se parece com o seu irmão.
Ele se parece com o teu irmão.
Pensei que você tivesse dito que gostaria de saber por que Tom fez isso.
Por que as nossas escolas parecem prisões?
As escolas vão estar fechadas na segunda.
Pensei que você tinha dito que gostaria de saber por que Tom fez isso.
Em qual escola você trabalha?
Por que isso está sendo ensinado nas escolas?
O francês não é ensinado em nossas escolas.
O francês não é ensinado em nossas escolas da maneira que deveria.
Eu pensei que você disse que gostaria de saber por que Tom fez isso.
As escolas vão estar fechadas hoje.
O Tom dá aula em três escolas diferentes.
Tente não se molhar.
Procure não se molhar.
Escolas foram construídas.
Steven mora na Flórida.
Cuidado para não se molhar.
Muitas escolas estão fechadas hoje por causa da tempestade.
Essa é uma das escolas mais antigas de Boston.
Não há muita diferença entre as duas escolas.
Não tem muita diferença entre as duas escolas.
O francês não é ensinado em nossas escolas da maneira que costumava ser.
Tom está determinado a aprender a tocar banjo.
Faculdades de medicina são muito caras.
Tom está seriamente decidido a aprender a tocar banjo.
Todos os meus amigos estudam em escolas públicas.
Esta é uma nova regra?
Esta é a nova regra?
Não consigo pensar em alguém mais merecedor do prêmio que Tom.
Eu não consigo pensar em alguém mais merecedor do prêmio que Tom.
O Tom disse que ele desejava não ter que mudar de escola.
Fique pela sombra.
O Tom vai mudar de escola.
Nós temos muitas escolas.
Temos muitas escolas.
Os filhos do Tom se formaram em escolas públicas.
Tom e Mary estudam em escolas diferentes.
Diga a Tom que estou pendurando a roupa e que vou lhe chamar de volta.
As escolas vão ficar fechadas hoje por conta do tempo.
Diga ao Tom que estou estendendo a roupa e que vou lhe chamar de volta.
O Tom acha que as escolas deveriam ensinas as crianças a obedecerem às autoridades.
Ambas são excelentes escolas.
Apenas fique em casa.
Pensei que você tivesse dito que sabia que Tom poderia fazer isso sozinho.
As escolas estarão fechadas amanhã por conta da neve.
Pensei que você dissesse que sabia que Tom poderia fazer isso sozinho.
Esta é uma das melhores escolas do país.
Eu esqueci de te dizer o nome da babá.
Esqueci de te dizer o nome da babá.
Você nunca me disse o seu nome.
Você nunca me disse como você se chama.
Pensei que você tinha dito que sabia que Tom podia fazer isso por conta própria.
Eu sou teu pai.
O Tom disse que estaria disposto a fazer isso.
O que eu quero é uma bicicleta nova igual a que o Tom tem.
O que quero é uma bicicleta nova igual a que o Tom tem.
O que eu quero mesmo é uma bicicleta nova igual a do Tom.
O que eu quero é uma bicicleta nova igual a do Tom.
O que eu quero é que todos saiam.
O que eu quero é que todos vão embora.
O que eu quero é um grande bife suculento.
Tente continuar seco.
Tente se manter seco.
Procure se manter seco.
O que eu quero é que todos fiquem quietos.
Procure ficar seco.
Tom é um dos alunos que estou ensinando Francês este ano.
Tom é um dos alunos que estou ensinando Francês até este ano.
O que eu quero é um pouco de paz e sossego.
O que eu quero agora é uma xícara de café quente.
O que eu quero neste momento é uma xícara de café quente.
Não fique aborrecido.
Tom me deixou ficar com ele por três meses depois que minha casa incendiou.
Fique hidratado.
Vocês vão fazer o que hoje?
Vocês pretendem fazer o que hoje?
Tom escreveu vários livros, mas nenhum deles foi publicado ainda.
Eu não estou vendo seu nome na lista.
Não aguento mais essa dor.
Não suporto mais essa dor.
Eu não suporto mais essa dor.
Tom fica realmente sério quando está aprendendo a tocar banjo.
Tom fica muito sério quando está aprendendo a tocar banjo.
Você sabe dizer o que eles estavam fazendo aqui?
Tom fica sério quando está aprendendo a tocar banjo.
Eu acho que vou plantar mais algumas árvores.
Acho que vou plantar mais algumas árvores.
Ela tem olhos grandes e azuis.
O Tom estava usando o boné azul que você deu para ele.
O Tom queria que seu carro fosse pintado de azul.
O Tom queria que o carro dele fosse pintado de azul.
O Tom vai comprar o suéter azul.
Ponha o vestido azul.
Ela ficou deprimida.
Você tem um casaco azul?
Eu quero o meu carro pintado de azul.
Quero o meu carro pintado de azul.
Essa é a minha camisa azul favorita.
O Tom está de azul, não está?
Um é azul.
Uma é azul.
A menina vestindo o casaco azul é a minha filha.
Eu sempre visto uma camisa azul.
Sempre visto uma camisa azul.
O Tom está vestindo uma camisa azul legal.
A Mary é uma menina bonita loira de olhos azuis.
O Tom vai comprar um suéter azul.
O Tom deveria receber um bônus.
Eu recebi o meu bônus.
Recebi o meu bônus.
Eu deveria receber um bônus.
Nós todos recebemos um bônus de Natal.
Todos estão esperando um grande bônus.
O Tom recebeu um bônus.
Tom não vai esperar por nós.
Tom não está esperando por nós.
Por que todo mundo ainda está de pé?
Por quê ainda todo mundo está de pé?
Tom esperou Mary em seu carro.
Tom esperou por Mary em seu carro.
Tom esperou por Mary no carro dele.
Faz meu cabelo ficar arrepiado.
Isso faz meu cabelo ficar arrepiado.
Não vi Tom parado lá.
Eu não vi Tom parado lá.
Nada pode ficar no nosso caminho.
Nada pode ficar em nosso caminho.
Não me lembro de Tom fazendo isso.
Eu não me lembro de Tom fazendo isso.
Você tem um jardim bonito.
Esta sopa tem um gosto terrível.
Esta sopa o gosto é terrível.
Isso não tem um gosto bom.
Esse não tem bom gosto.
Isso não tem bom gosto.
Foi minha ideia ficar aqui.
Foi ideia minha ficar aqui.
Eu costumava ter uma foto de Tom.
Eu costumava ter um veleiro.
Tom tem que dizer a Mary o que fazer.
Costumávamos tirar segundas-feiras.
Nós costumávamos tirar segundas-feiras.
Tom gosta de usar cores brilhantes.
Eles costumavam vender ovos aqui.
Tom precisa estudar muito mais.
Tom precisa estudar mais duro.
Há só uma sala de espera.
Tem só uma sala de espera.
Tom levantou o que estava certo.
Tom levantou o que era certo.
Tom me disse qual vestido usar.
Fique de pé sozinho.
Fique de pé por conta própria.
Tom foi o único que esperou.
Tom foi o único quem esperou.
Ninguém na minha família ronca.
Todos, exceto Tom, estava de pé.
Eu não aguentava mais.
Eu não suportava mais.
Vi Tom parado no jardim.
Eu vi Tom parado no jardim.
Eu nunca mais vou usar esses sapatos.
Eu nunca mais vou usar de novo esses sapatos.
Dói apenas para se levantar.
Mary está de salto alto hoje.
Mary está usando salto alto hoje.
Não consigo deixar de rir disso.
Não tem como não rir disso.
Eu preciso avisar Tom de que pode haver alguns problemas.
O Tom tinha outros planos.
Você deve sempre lavar roupas novas antes de usá-las.
Você deveria sempre lavar as roupas novas antes de usá-las.
Você deve lavar as folhas novas antes de usá-las.
Você deveria lavar as folhas novas antes de usá-las.
Sempre lave as toalhas novas antes de usá-las para remover o tamanho.
Sempre lave toalhas novas antes de usá-las para remover o tamanho.
É uma boa ideia lavar as roupas novas antes de usá-las.
É uma boa ideia lavar roupas novas antes de usá-las.
Eu sempre lavo roupas íntimas novas antes de usá-las.
Eu sempre lavo toalhas novas antes de usá-las.
Todos esperamos em silêncio.
Nós todos esperamos em silêncio
Não há provas de que Tom tenha feito isso.
Não há provas de que Tom fez isso.
Ninguém foi embora de pé.
Ninguém deixou de pé.
Ninguém saiu de pé.
Eu sempre lavo as toalhas novas antes de usá-las.
Não existe provas de que Tom fez isso.
Tom usava um chapéu de aparência estranha.
Os relacionamentos são muito complicados.
A reunião desta tarde foi adiada para amanhã.
Esta reunião à tarde foi adiada para amanhã.
A reunião desta tarde foi cancelada.
Esta reunião à tarde foi cancelada.
A aula de Francês de amanhã foi cancelada.
As aulas de Francês de amanhã foram canceladas.
Todas as nossas aulas foram canceladas.
Todas as aulas foram canceladas.
Todas as aulas tem sido canceladas.
Ninguém foi de pé.
Hoje não havia aulas.
Hoje não tinha aulas.
Hoje não tivemos aulas.
Hoje não tínhamos aulas.
Isso fez meu cabelo se arrepiar.
Isso fez meu cabelo ficar em pé.
Tom diz que não usa pijama.
Tom diz que ele não usa pijama.
Ninguém gosta de lavar roupa.
Hoje é dia de lavar.
Hoje é dia de lavanderia.
Vou desligar a lavanderia.
Tom se levantou e saiu da sala.
Eu não estava disposto a esperar.
Não estava disposto a esperar.
Tom costumava ter uma queda por Mary.
Tom costumava gostar de Mary.
Que tipo de música o Tom canta?
Que tipo de música mesmo o Tom canta?
Tom teve que voltar para Boston.
Tom tinha que voltar para Boston.
Como você aguentou isso?
Como você suportou isso?
Como você suportaria isso?
Tom estava de pé na porta.
Não perca seu público.
Não perca o seu público.
Eu costumava fazer isso por Tom.
Costumava fazer isso por Tom.
Não dê a eles nada.
Não dê nada a eles.
Não lhes dê nada.
Mary disse que não tinha nada para vestir.
Claro que, estava me divertindo.
Claro que, eu estava me divertindo.
Claro que, estava aproveitando os momentos bons.
Temos orgulho de ser Canadenses.
Tom está nos ensinando como sobreviver.
Quem desligou a lavadeira?
Tom foi quem substituiu Mary.
Tom foi quem entrou no lugar de Mary.
Somos pessoas muito orgulhosas.
Nós somos pessoas muito orgulhosas.
Tom estava vestindo um terno puído.
Estamos exigindo justiça.
Costumávamos ter uma canoa.
Quem disse que Tom não é um cara de pé?
Quem disse que Tom não é um cara pra cima?
As pessoas precisam de água limpa.
Pelo menos Tom sabe onde ele está.
Vou me posicionar aqui.
Tom pelo menos sabe onde ele está.
Tom pelo menos sabe onde está.
Pelo menos Tom sabe onde está.
Vou fazer minha tenda aqui.
Todos, menos Tom, ainda está de pé.
Todo mundo, menos Tom, ainda está de pé.
Não suporto o cheiro.
Não aguento o cheiro.
Tiramos o chapéu para Tom por tomar uma posição.
Não suporto mais.
Eu não aguento mais.
Eu não suporto mais.
Não sei como Tom suportou.
Não sei como Tom aguentou.
Eu não sei como Tom suportou.
Eu não sei como Tom aguentou.
Você se destaca um pouco.
Você se destacou um pouco.
Eu costumava ajudar Tom a fazer isso.
Por que você piscou para mim?
Espero que Tom não nos decepcione.
Quem vai sentar atrás?
Quem sentará atrás?
Maria costuma usar o cabelo em um coque.
Maria costuma usar o cabelo dela em um coque.
Precisamos trabalhar mais.
Nós precisamos trabalhar mais.
Tom desapareceu sem dizer uma palavra.
Todos nós sentamos atrás.
Todos nós sentamos lá atrás.
Todos sentamos atrás.
Tom estava parado a metros de distância.
Por favor, sente-se atrás.
Por favor, sente-se lá atrás.
Por favor, sente-se na parte de trás.
O ronco de Tom me manteve acordado a noite toda.
O ronco de Tom me manteve em pé a noite toda.
Ninguém sentou atrás.
Ninguém sentou lá atrás.
Ninguém sentou na parte de trás.
Onde Tom se posiciona sobre esse assunto?
Onde Tom se posiciona neste assunto?
Deixe-me sentar lá atrás.
Deixe-me sentar atrás.
Deixe-me sentar na parte de trás.
Permita-me sentar lá atrás.
Tom nasceu em um berço de ouro.
Tom tinha um cachorro chamado Cookie.
Alguém sabe que você está aqui?
Alguém sabe que vocês estão aqui?
Meus joelhos estalam quando corro.
Eu ainda não fiz isso este ano.
Eu não confio em nenhum deles.
Já estou acostumado a fazer isso.
Já estou acostumada a fazer isso.
Tom já chegou.
Quando o celular de Tom tocou, Mary quase saltou da cadeira.
Cookie lambeu o rosto de Tom.
Eles estão orando na mesquita.
Eu também não sou um especialista.
Desça do pedestal, Tom.
Eu morava na Austrália antes de me casar.
Estamos querendo justiça.
Nós costumávamos ter uma canoa
Eu não suporto o cheiro.
Eu não aguento o cheiro.
Costumava ter que ajudar Tom a fazer isso.
Eu espero que Tom não nos decepcione.
Quem sentará lá atrás?
Quem vai sentar lá atrás?
Quem sentará na parte de trás?
Quem vai sentar na parte de trás?
Eu espero que Tom não nos deixe para baixo.
Ela se sente bem para vencer.
Ele se sente bem para vencer.
Por favor, ajude Tom a desligar a lavanderia.
Estou esperando uma carona.
Estou esperando por uma carona.
Espero que você não ronque.
Eu espero que você não ronque.
Eu tive que ficar na fila.
Eu tinha que ficar na fila.
Eu tinha que ficar na linha.
Tom estava parado a vários metros de distância.
Eu não tinha um plano B.
Eu não tinha nenhum plano B.
Tom estava vestindo uma jaqueta de camuflagem.
Podemos sentar nos fundos?
Podemos sentar lá atrás?
Podemos sentar atrás?
Podemos sentar na parte de trás?
Espero que Tom se mantenha firme nessa questão.
Eu espero que Tom se mantenha firme nessa questão.
Por que não deveríamos esperar?
Por que não devemos esperar?
Tom tinha uma expressão triste no rosto.
Tom tinha uma expressão triste no seu rosto.
Tom tinha uma expressão triste no rosto dele.
Vamos nos sentar lá atrás.
Vamos sentar lá atrás.
Vamos sentar na parte de trás.
Tom ainda está esperando na parada de ônibus.
Queremos uma vida melhor.
Nós queremos uma vida melhor.
Tom foi o único que voltou para casa.
Tom foi o único quem voltou para casa.
Tom foi o único que voltou em casa.
Nós comemos muita pizza.
Nós comemos pizza demais.
Comemos muita pizza.
Comemos pizza demais.
Onde Tom se posiciona sobre essas questões?
Onde Tom se posiciona nessas questões?
Onde Tom se posiciona sobre esses assuntos?
Onde Tom se posiciona nesses assuntos?
Nós comemos muito pão.
Comemos muito pão.
Nós comemos um monte de pão.
Nós comemos muitos pães.
Eu tenho que ficar vigiando por três horas.
Nos preocupamos com isso.
Nós nos preocupamos com isso.
Tom aparentemente esperou três horas.
Talvez você deva esperar.
Talvez você deveria esperar.
Posso sentar atrás?
Posso sentar lá atrás?
Posso sentar na parte de trás?
Tom foi obrigado a esperar mais de uma hora.
Tom teve que esperar mais de uma hora.
O almoço será ao meio-dia.
Tom usa uma gravata borboleta uma vez por semana.
Tom usa gravata borboleta uma vez por semana.
Eu gostaria de esperar aqui.
Gostaria de esperar aqui.
Esperamos pacientemente que Tom chegasse.
Nós esperamos pacientemente que Tom chegasse.
Eu tentei esperar.
Eu estava tentado esperar.
Eu fui tentar esperar.
Eu fiquei ao lado de Tom e ele ficou comigo.
Eu fiquei com Tom e ele ficou comigo.
Eu fui obrigado a esperar.
Eu fui obrigado esperar.
Fui aconselhado a esperar.
Eu fui aconselhado a esperar.
A dor era mais do que Tom podia suportar.
Eu posso sentar atrás.
Eu posso sentar lá atrás.
Eu posso sentar na parte de trás.
Tom pode sentar atrás se quiser.
Tom pode sentar lá atrás se quiser.
Tom pode sentar atrás se ele quiser.
Tom pode sentar lá atrás se ele quiser.
Tom precisa impedir Mary de fazer isso.
Tom precisa interromper Mary de fazer isso.
Todos deviam votar.
Todo mundo deveria votar.
Todo mundo devia votar.
Tom não estava muito longe de Mary.
Tom não ficava muito longe de Mary.
Eu costumava bater uma foto do Tom dançando.
Eu gostava de fotografar o Tom dançando.
Costumava tirar uma foto de Tom dançando.
Eu tinha uma foto de Tom dançando.
Agora estamos otimistas.
Tom disse que não iria esperar por nós.
Tom disse que não ia esperar por nós.
Tom disse que ele não ia esperar por nós.
Não podemos escapar disso.
Nós não podemos escapar disso.
Tom estava de costas para o prédio.
Tom ficou de costas para o prédio.
Apenas sente-se atrás.
Apenas sente-se lá atrás.
Foi Tom quem desligou a lavanderia?
Vou sentar lá atrás.
Vou sentar atrás.
Eu vi Tom em pé na frente da escola.
Eu vi Tom de pé em frente da escola.
Vou sentir falta de Tom e tudo que ele representava.
Quem sentou nos fundos?
Quem sentou lá atrás?
Quem sentou atrás?
Quem sentou nas costas?
A roupa de banho que Tom usava era azul.
Quantas vezes o Superman é capaz de dar a volta na Terra em 1 minuto?
Quem é o mais veloz: Superman ou o Flash?
O que causa o ronco?
O que causa ronco?
Tom não ronca tão alto quanto costumava.
Alguém viu o meu headphone?
Tom não ronca tão alto como costumava.
Nós somos muito amigáveis.
Somos muito amigáveis.
Tom está usando o chapéu que Mary deu a ele.
Nós temos regras rigorosas.
Você prefere com pouco açúcar ou com bastante açúcar?
Esse grupo do Facebook tem mais de 100.000 membros.
Deveríamos ter esperado.
Nós deveríamos ter esperado.
Maria é linda, não importa o que ela veste.
Mantenha distância, por favor.
Fique de lado, por favor.
Tom e Mary estão vestindo camisetas iguais.
Eu gostaria que você tivesse esperado.
Eu gostaria que você esperasse.
Eu queria que você esperasse.
Tom me disse que não iria esperar por nós.
Tom me disse que não ia esperar por nós.
Tom me disse que ele não iria esperar por nós.
Tom me disse que ele não ia esperar por nós.
Eu não posso te perdoar.
Não posso te perdoar.
Eu não consigo te perdoar.
Não consigo te perdoar.
Tom estava muito cansado quando chegou em casa.
Tom estava muito cansado pelo tempo que chegou em casa.
Estamos votando hoje.
Nós estamos votando hoje.
Eu usei este casaco por três anos.
Eu estava usando este casaco há três anos.
Eu usei este casaco durante três anos.
O que será que ela vai achar de mim?
Esse é algum tipo de piada?
O meu computador não é bom o bastante para isso.
"Quantos idiomas você está estudando?"
"Eu perdi a conta."
Somos pessoas difíceis.
Somos pessoas duras.
Tom e eu costumávamos almoçar juntos.
Somos pessoas corajosas.
Somos pessoas valentes.
Tom me disse que ele esperava até eu voltar.
Tom me disse que esperava até eu voltar.
Nós sentamos atrás.
Nós sentamos lá atrás.
Nós sentamos nos fundos.
Nós sentamos nas costas.
Nós sentamos na parte de trás.
Esperamos três anos para que isso acontecesse.
Nós esperamos três anos para que isso acontecesse.
Esperamos três anos para isso acontecer.
Ninguém estava roncando.
Ninguém roncava.
Veja o que eu fiz.
Olhe para o que eu fiz.
Olhe para o que fiz.
Veja o que fiz.
Observe o que eu fiz.
Tom estava vestindo a jaqueta velha que eu tinha lhe dado.
Tom estava vestindo a jaqueta velha que eu lhe dei.
Finalmente, Tom se levantou e foi em direção à porta.
Também somos pessoas.
Não suporto isso.
Não aguento isso.
Somos pessoas, também.
Tom entrou e sentou-se em uma das cadeiras.
Nós amamos fast food.
Amamos fast food.
Tom está em pé do outro lado da parede.
Tom está do outro lado da parede.
Nós não comemos carne de porco.
Não comemos porco.
O gato de Tom estava esperando por ele na porta.
O gato de Tom estava esperando por ele no pé da porta.
Tudo bem não esperar?
Tudo Ok não esperar?
Está Ok não esperar?
Eu posso ver Tom lá fora, parado na calçada.
Eu posso ver Tom lá fora, em pé na calçada.
Eu adicionei uma frase nova.
Adicionei uma frase nova.
Eu desisti da ideia de comprar uma casa.
Tom não tem notícias de Mary.
Tom não tem notícias de Mary desde então.
Tom disse que ele ainda não tem notícias de Mary.
Tom não tem notícias de Mary há muito tempo.
Tom não tem notícias de Mary há mais de uma semana.
Tom não tem notícias de Mary desde junho passado.
Tom não tem notícias de Mary há mais de três anos.
Tom não tem notícias de Mary desde que ela se mudou pra Boston.
Tom não tem notícias de Mary desde que ela se mudou para Austrália.
Apoiar sua família era um grande fardo para ele.
O Tom não está sempre ocupado.
O Tom não está ocupado sempre.
Eles estão cantando.
A poesia nos dá diferente visão da realidade.
Todos devem falar francês.
Finalmente, Tom se levantou e foi até a porta.
Nós não comemos porco.
Eu acho que vou esperar.
Acho que vou esperar.
Não dormi uma piscadela por causa do ronco de Tom.
Não dormi nenhum pouco por causa do ronco de Tom.
Eu não dormi nem um pouco por causa do ronco de Tom.
Podemos andar até lá?
Podemos caminhar até lá?
Podemos ir até lá?
Tom caminhou até Mary e entregou-lhe algo.
Tom foi até Mary e entregou-lhe algo.
Tom foi até Mary e lhe entregou algo.
Estamos em todo lugar.
Estamos por todo lugar.
Estamos em todos os lugares.
Estamos por todos os lugares.
Todos na sala estavam roncando, exceto Tom.
Eu pretendo esperar.
Pretendo esperar.
Tom é apenas uma das crianças do nosso bairro.
Podemos esperar aqui?
Nós amamos animais.
Amamos animais.
Começamos a estudar Francês na escola primária.
Nós começamos a estudar Francês na escola primária.
Tente se levantar.
Tente ficar em pé.
Tente ficar de pé.
Tom e Mary vão usar roupas combinando.
Tom e Mary vão usar roupas que combinam.
Vamos todos ficar de pé.
Vamos todos ficar em pé.
Vamos todos se levantar.
Eu acho que ronco.
Acho que ronco.
A camisa que Tom está vestindo não se encaixa muito bem nele.
Nós gostamos de futebol.
Gostamos de futebol.
Tom roncou tão alto que eu podia ouvi-lo do meu quarto.
Tom roncou tão alto que podia lhe ouvir do meu quarto.
Tom roncou tão alto que podia ouvi-lo do meu quarto.
Nós temos direitos.
Temos direitos.
Tom tirou o chapéu assim que entrou na sala.
Tom tirou o chapéu dele assim que entrou na sala.
Nós tivemos que esperar.
Tivemos que esperar.
Tom ficou lá na chuva com um sorriso no rosto.
Não vamos esperar.
Não há evidências de que Tom tenha disparado a arma.
Não existe nenhuma evidência de que Tom tenha disparado a arma.
Quando você começou a suspeitar que o suicídio foi encenado?
Quando você começou a suspeitar que o suicídio foi montado?
A polícia suspeita que foi um assassinato.
Foi um assassinato ou um suicídio?
Nós não vamos desistir.
Tom muitas vezes não ajuda sua mãe a pendurar a roupa.
Tom muitas vezes não ajuda a mãe dele a pendurar a roupa.
Nós adoramos pizza.
Adoramos pizza.
Nós amamos pizza.
Tom leu uma revista enquanto esperava Mary aparecer.
Nós dois roncamos.
Nós roncamos.
Tom não me disse por que ele estava planejando sair de Boston.
Tom não me disse por que estava planejando sair de Boston.
Por favor, levante-se.
Por favor, fique em pé.
Por favor, fique de pé.
Tom costumava ter pôsteres de músicos de rock na parede.
Tom costumava ter pôsteres de músicos de rock na parede dele.
Eu raramente ganho.
Eu dificilmente ganho.
Você esperou?
Você esperava?
Você aguardou?
Você aguardava?
Tom se cansou de esperar por Mary, então saiu sem ela.
Tom ficou cansado de esperar por Mary, então saiu sem ela.
Eu geralmente ganho.
Eu frequentemente ganho.
Eu muitas vezes ganho.
Tom viu o pai esperando por ele em frente à escola.
Tom viu o pai dele esperando por ele em frente à escola.
Tom viu o pai dele esperando ele em frente à escola.
Tom viu seu pai esperando por ele em frente à escola.
Quem piscou?
Quem piscava?
Estou agora na plataforma, esperando o trem de Tom chegar.
Eu gosto dos filmes franceses.
Estou agora na plataforma, esperando pelo trem de Tom chegar.
Agora estou na plataforma, esperando o trem de Tom chegar.
Quem esperou?
Quem esperava?
Mary e Alice usavam saias curtas e sapatos de salto alto.
Mary e Alice ambos usavam saias curtas e sapatos de salto alto.
Vamos aguardar.
Tom percebeu que Mary não estava usando o anel que ele lhe deu.
Tom percebeu que Mary não estava usando o anel que ele tinha lhe dado.
Aproveite a vida.
Desfrute a vida.
Tom estava vestindo uma jaqueta de jantar quando o vi alguns minutos atrás.
Tom trajava um smoking quando o vi alguns minutos atrás.
Nós ficamos.
Ficamos.
Pensei que você dissesse que gostaria de saber por que Tom tinha que fazer isso.
Eu pensei que você dissesse que gostaria de saber por que Tom teve que fazer isso.
Bebemos muito café.
Nós bebemos muito café.
Tomamos muito café.
Nós tomamos muito café.
Tom adoraria fazer isso.
Tom adoraria ter feito isso.
Nós não estávamos usando sapatos.
Não estávamos usando sapatos.
Tom adoraria estar aqui.
Tom adoraria ficar aqui.
Tom adoraria ter ficado aqui.
Eu costumo sentar na parte de trás.
Eu costumo sentar atrás.
Eu costumo sentar lá atrás.
Eles não ajudaram.
Elas não ajudaram.
Eu costumo sentar nos fundos.
Eles não caíram.
Elas não caíram.
Eles não cantaram.
Elas não cantaram.
Eu geralmente sento lá atrás.
Eles não nadaram.
Elas não nadaram.
Eles não telefonaram.
Eu normalmente sento lá atrás.
Elas não telefonaram.
Eles não fazem nada.
Elas não fazem nada.
Tom não estava usando óculos escuros.
Ele não faz nada.
Ela não faz nada.
Ela não telefonou.
Tom não usava óculos escuros.
Ele não telefonou.
Temos liberdade de expressão.
Ela não nadou.
Nós temos liberdade de expressão.
Ele não nadou.
Ela não cantou.
Tom estava usando um chapéu estranho.
Ele não cantou.
Tom usava um chapéu estranho.
Estamos orgulhosos de quem somos.
Ela não ajudou.
Ele não ajudou.
Ele não sabia.
Ele não soube.
Tom está esperando sua resposta.
Tom está aguardando sua resposta.
Quantos alunos da sua turma sabem nadar?
Quantos alunos da sua turma conseguem nadar?
Quantos alunos da sua turma podem nadar?
Quantas pessoas foram escolhidas para fazer isso?
As pessoas não cumprem as regras.
Quantas pessoas foram escolhidas a fazerem isso?
Qual filme você escolheu assistir?
Qual filme você escolheu para assistir?
Qual filme você escolheu ver?
Qual filme você escolheu para ver?
Não fui eu quem escolheu esse vinho.
Não fui eu que escolhi este vinho.
Quem escolheu este vinho?
Você foi quem escolheu isso?
Foi você quem escolheu isso?
Foi você mesmo quem escolheu isso?
Quem foi que escolheu este vinho?
Isso é exatamente o que eu teria escolhido.
Isso é exatamente o que teria escolhido.
É exatamente o que eu teria escolhido.
É exatamente o que teria escolhido.
Eu escolhi fazer meu discurso em Francês.
Vou deixar você escolher o vinho.
Vou te deixar escolher o vinho.
Eu escolhi entregar meu discurso em Francês.
Você já escolheu as músicas que vai cantar hoje à noite?
Você pode fazer isso sozinho se optar por fazê-lo.
Você pode fazer isso sozinho se escolher fazer assim.
Você pode fazê-lo sozinho se optar por fazer assim.
Você pode fazer sozinho se escolher fazer assim.
Quem voltou para casa ontem?
Quem foi para casa ontem?
É a mesma coisa que eu mesmo poderia ter escolhido.
Quem andou em casa ontem?
É a mesma coisa que eu poderia ter escolhido.
Você escolheu o que vai vestir para o banquete de amanhã?
Você já escolheu o que vai vestir para o banquete amanhã?
Agora tudo o que Tom precisa é de um martelo.
Tom está feliz por ter sido escolhido para representar sua escola.
Tom está feliz por ser escolhido para representar sua escola.
O que você escolheu fazer?
O que você escolheu para fazer?
Você já escolheu um curso superior?
Você já escolheu um superior?
Costumávamos bater uma foto de Tom dançando.
Costumávamos tirar uma foto de Tom dançando.
Nós costumávamos tirar uma foto de Tom dançando.
Costumávamos tirar fotos com Tom.
Nós costumávamos tirar fotos com o Tom.
Você está usando calcinha longa?
Veja a bagunça que Tom fez.
Olha a bagunça que o Tom fez.
Olha que bagunça o Tom fez.
Você está usando calcinha comprida?
Você está vestindo roupas compridas?
Você está vestindo roupas longas?
Olha que bagunça que Tom fez.
Olha a bagunça que Tom fez.
Todos esperaram em silêncio.
Todo mundo esperou em silêncio.
Eu vi Tom andando no parque.
Eu vi Tom caminhando no parque.
Eu vi Tom passeando no parque.
Não temos medo de ninguém.
Não estamos com medo de ninguém.
Tom geralmente senta na parte de trás.
Tom geralmente senta lá atrás.
Tom costuma sentar lá atrás.
Tom geralmente fica lá atrás.
Tom costuma ficar lá atrás.
Tom sabia que machucaria Mary.
Tom sabia que magoaria Mary.
Tom sabia que iria machucar Mary.
Queremos evitar derramamento de sangue.
Mary estava vestindo um casaco de vison.
Vestimos uniformes para a escola.
Mary está usando uma saia rosa.
Cuidado para não tomar sua decisão muito rapidamente.
Cuidado para não tomar sua decisão muito precipitada.
Todos esperavam em silêncio.
Todo mundo esperava em silêncio.
Eu não ligo se Tom sair.
Eu não me importo se Tom sair.
O verdadeiro problema é que você nem sabe que temos um problema.
O verdadeiro problema é que você nem sequer sabe que temos um problema.
Todo mundo estava usando luvas.
Todos estavam usando luvas.
Aconselhei Tom a não desistir.
Eu aconselhei Tom a não desistir.
Ninguém tinha idéia de quem eu era.
Ninguém fazia idéia de quem eu era.
Por que você não esperou pelo Tom?
Por que você não esperou por Tom?
Por que você não esperou o Tom?
Sua saúde deve vir primeiro.
Temos orgulho de ser canadenses.
Somos orgulhosos de sermos canadenses.
Eu me pergunto como Tom escapou.
Eu gostaria de saber como Tom escapou.
Eu queria saber como Tom escapou.
Gostaria de saber como Tom escapou.
Tom estava vestindo seu uniforme.
Tom estava vestindo o uniforme dele.
Tom vestiu o uniforme dele.
Tom vestiu seu uniforme.
Você disse que realmente queria ouvir a verdade.
Eu preciso comer comida saudável.
Preciso comer comida saudável.
Tom estava usando um chapéu marrom.
A carvoaria de fato recebia madeira e produzia carvão.
Geralmente tomamos chá depois da refeição.
Parece que todos vocês estão errados.
Durante a ditadura, as paredes tinham ouvidos.
A menina não gostava de lavar pratos, mas ela fazia o possível.
Dizem que se o dia treze for sexta-feira, é dia de má sorte.
Isso não é nada bom.
Ela fez isso de propósito.
Ele foi meu professor de matemática.
Ambos queremos ir á Austrália.
Quer ir à Austrália comigo?
Querem ir à Austrália comigo?
Tom precisa aprender a se defender.
Por que o cachorro estava seguindo Tom?
Tom ainda não escovou os dentes.
Tom se entregou após três dias.
Eu ainda não assisti aos vídeos que você me recomendou.
Eu ainda não assisti aos vídeos que vocês me recomendaram.
Eu não recebi nenhuma mensagem de Tom.
Tom precisa aprender a se controlar.
Tom e Mary estavam falando sobre você.
Tom e Mary estavam falando sobre vocês.
Tom tentou se apresentar em francês.
Os meninos subiram na árvore mais rapidamente que um bando de esquilos.
Tom chamou Maria para ir ao cinema com ele.
Tom está fazendo um trabalho muito bom.
Tom me disse que queria conhecer meus pais.
Tom não parece estar preocupado.
Tom disse que acha que Mary não deve fazer aquilo de novo.
Ele é alto, e seu irmão também.
Você não pode entrar, é proibido.
Tom ligou para Mary do aeroporto.
Se chorei ou se sorri, o importante é que emoções eu vivi.
Você ainda não fez isso.
É melhor eu ajudar Tom.
Naquele tempo, ciganices eram punidas a todo rigor.
Tom pegou um resfriado e não pôde ir à escola.
A tendência surgiu na Itália e na Espanha.
O arco-íris se tornou um símbolo de esperança.
Mary colocou a foto de um arco-íris na janela de sua casa.
Crianças começaram a pendurar desenhos de arco-íris nas janelas.
Tom chegou são e salvo.
Poderia estender as roupas?
Tom está estendendo roupas.
Diga-lhe que estou estendendo roupas.
Mary está estendendo roupas.
Por favor, ajude-me a estender roupas.
Por favor, ajude Tom a estender roupas.
Tom disse que Mary está estendendo roupas.
Tom e Mary sempre estendem roupas juntos.
A vista é deslumbrante.
Poderia me ajudar a fazer isso?
Não fale daquilo que você não entende.
Por quê ele insiste tanto com isso?
Por quê ela insiste tanto com isso?
Por que ele insiste tanto?
Por que ela insiste tanto?
Por que ele insiste tanto nisso?
Por que eles insistem tanto com isso?
Por quê eles insistem tanto nisso?
Por que eles insistem tanto?
Por que você insiste tanto com isso?
Por quê você insiste tanto nisso?
Por que vocês insistem tanto nisso?
Por que vocês insistem tanto?
Por que vocês insistem tanto com isso?
Por que você insiste tanto?
Por que ele insiste tanto por isso?
Por que ela insiste tanto por isso?
Por que eles insistem tanto por isso?
Por que você insiste tanto por isso?
Por que vocês insistem tanto por isso?
Por que vocês perturbam tanto?
Por que vocês fazem isso?
Por que vocês me atrapalharam?
Por que você me atrapalhou?
Por que você está me atrapalhando?
Por que vocês me atrapalham?
Por que vocês me impediram de voltar?
Por que ele me impediu de voltar?
Por que ela me impediu de voltar?
Por que ela me impediu de falar com ele?
Por que ele me impediu de falar com ela?
Por que você me impediu de falar com ele?
Por que você me impediu de falar com ela?
Por que você me impediu?
Por que ela me impediu de voltar para casa?
Por que ele me impediu de voltar para casa?
Por que eles me impediram de voltar para casa?
Por que eles voltaram?
Por que eles voltaram para casa?
Por que não impedimos?
Por que nós não o impedimos?
Por que nós não a impedimos?
Por que não a impedimos?
Por que não os impedimos?
Eu sei o que você fez em Boston.
Por que não lhe impedimos?
Por que não o impedimos?
Eu realmente adoraria ver-te
As pessoas têm medo com razão mas alimentam mitos sem razão.
Temos de pensar que afinal a vida é uma passagem e não podemos evitar a morte.
A espiritualidade não está no local de culto, está em cada um de nós.
Tom comprou uma câmera fotográfica muito boa.
Poderia me soltar, por favor?
Tom, o que aconteceu ontem?
Tom, o que houve ontem?
Devíamos contratá-la.
Eu já chamei um táxi.
Ele quebrou a mandíbula e perdeu alguns dentes.
Quando você planeja ir a Boston?
Quando vocês planejam ir a Boston?
Tom está aprendendo a nadar.
Tom assistiu a desenhos animados com os filhos.
Eu ainda não tenho dinheiro suficiente para comprar o carro que quero.
Não foi em Boston que nos conhecemos.
Espero que não perca seu voo.
Por favor, avise-me quando o jantar estiver pronto.
É uma honra imensa para mim estar aqui com todos vocês.
O lago estava completamente congelado.
Não perca esta chave.
Não percam esta chave.
Não posso fazer isso amanhã.
Tom não estava caminhando devagar.
Tom fala muito alto.
Você gosta de vencer, não gosta?
Vocês gostam de vencer, não gostam?
Tom pisou na embreagem com o pé esquerdo.
O banco não abre aos sábados.
Eu perdi a chave do meu quarto.
Por que você não quer aprender francês?
Por que vocês não querem aprender francês?
A Apple é uma empresa americana.
Por favor, sente-se nesta cadeira.
Quando você se aposentará?
Tom disse que tinha medo de altura.
Eu sabia que Tom estava com fome.
Tom disse que não gostava de sorvete de chocolate.
Tom levantou-se do banco.
Vocês estão se divertindo?
Eu fiquei chocado com a resposta de Tom.
Eu fiquei chocada com a resposta de Tom.
Tom e Mary me disseram que estavam empolgados.
Primeiramente, precisamos escolher um nome.
Tom disse que precisava estudar francês.
Vocês querem ir comigo?
Tom me disse que Mary estava interessada.
Eu adiei o evento.
Eu comecei a fazer isso aos treze anos.
Eu não gosta de nadar em piscinas.
É melhor você se sentar, Tom.
Tom não tem dinheiro suficiente para viajar.
Eu fechei a porta atrás de mim.
Tom e Mary ainda estão em Boston.
Tom e Mary me disseram que eram de Boston.
Antigamente as pessoas sacrificavam animais aos seus deuses aqui.
Há uma trilha na floresta.
Esta lagarta se transformará em uma linda borboleta.
Eu peguei uma enguia.
Tom está pulando de alegria.
Tom pulou de alegria.
Ela começou a chorar, de repente, quando soube da notícia.
Precisamos descobrir onde Tom trabalha.
Você vai me ajudar a fazer isso?
Poderia me ajudar a carregar isto lá para cima?
Poderiam me ajudar a carregar isto lá para cima?
Tom me pediu um copo de água gelada.
Tom e Mary discutiam muito.
Tom não irá gostar daqui.
O debate começará daqui a uma hora.
Tudo se foi completamente.
Juntos, eles inflaram os balões.
Luis Bonfa é um grande músico.
Com as meninas, eu ando com cuidado.
O atrito comercial entre os dois países pode ocorrer a qualquer momento.
O casamento real foi um evento magnífico.
Há um homem no quarto.
Ele usa sua posição na empresa para impor seus critérios.
Quando criança, adorava ler histórias em quadrinhos de Mortadelo e Filemón.
"Você não vem conosco?"
"Sim, será um prazer."
Eu fiquei muito mal.
Eu estava vomitando a noite toda.
Maria teve um ataque de pânico.
Por que você tem uma voz tão estranha?
Ele se opôs ao nosso plano.
Ele foi atendido por um certo jovem médico.
Até onde vamos?
Ele não joga beisebol.
O caminho desce.
A serenidade é um grande tesouro.
Eu só quero poder visitar meus filhos sempre que eu quiser.
Está localizado no sopé do Monte Fuji.
Você tem que estar pronto para tudo o que acontece.
Coloque limpo.
Você acha que ele é um bom motorista?
Tom não sabe por que Maria não veio à festa.
É útil principalmente para deficientes, pessoas com doenças e idosos.
O inferno seria o paraíso para um masoquista.
O Halloween foi divertido.
O Dia das Bruxas foi divertido.
Eles cruzaram o deserto fatigosamente.
Cante!
Lucy tem tantos amigos como eu.
Mika é tão encantadora como Keiko.
O que fazemos agora?
A previsão é que amanhã esteja nublado.
Eu a vi lá.
Tom é desaforado.
Tom é petulante.
Tom é incivil.
Tom é lhano.
Tom é amistoso.
Tom é protervo.
Teremos que ter uma pequena discussão sobre esse último ponto.
Se ruim com ela, pior sem ela.
Perdemos o bonde.
Isso é dele.
Aquele carro vermelho atropelou Tom.
Aquilo é um pássaro.
Tom é anão.
Eu entendi tudo.
Maria está com enxaqueca.
Tom ficou rico.
Tom é dominicano.
Tom é tradutor.
Tom estuda antropologia.
A casa de Tom é branca.
O carro de Tom é vermelho.
O relógio de Tom está quebrado.
Tom é polímata.
Tom está na Ásia.
Tom está na África.
Eu escutei uma versão francesa dessa música.
Você não deveria ouvir?
Havia muitos jovens casais no parque.
Maria ainda não respondeu à carta de Tom.
Nós podemos fazer muito melhor.
O principal alimento do porco-formigueiro são os cupins.
O que aconteceu com o seu filho?
Em que ano seu cão nasceu?
Em que ano seu cachorro nasceu?
Os vizinhos estão batendo na porta ao lado a manhã toda.
Tom não pôde ir à escola por causa do furacão.
Quando os amigos da vida real nos abandonam, os livros sempre estão dispostos para oferecer amizade, compaixão e motivação.
Tom pode contar o segredo.
Acredito que todos sabemos as regras.
Creio que todos sabemos as regras.
Tom não tem amigos que estejam dispostos a ajudá-lo.
Tom pode vir conosco, se quiser.
Eu me sinto feliz se estou com você.
Vou comprar um saxofone novo.
Estou cansada de falar disso.
Quando foi a última vez que você ligou esta máquina?
Tom não quer saber por que Maria não fez isso.
Eu quero ser um astronauta.
Eu tenho alguns amigos americanos.
Você tem que tomar antibióticos.
Por que você não pergunta ao Sr. White?
Irei ao mercado amanhã.
Fui ao mercado ontem.
Estou no mercado.
Tom está no mercado.
Nós estamos no mercado.
Eles estão no mercado.
Nós estávamos no mercado.
Eles estavam no mercado.
Eles não têm medo disto?
Eles não têm medo daquilo?
Tom largou o emprego para criar alpacas.
Nós tínhamos um.
Esta lei é inconstitucional.
É claro que eu gosto de golfe.
Não tem mais nada na caixa.
Por favor, ajude-me a traduzir este documento.
Por favor, ajudem-me a traduzir este documento.
Eu acabei de aprender uma palavra nova.
Tom respondeu às perguntas do professor.
Foi Tom quem me ensinou a xingar.
Tom vem aqui praticamente todos os dias.
Tom segredou algo ao ouvido de Mary.
Onde posso retirar minha passagem aérea?
O surto de coronavírus está aumentando a demanda por entrega em domicílio de refeições e mantimentos.
Temos que descobrir quando é a melhor hora para comprar essas ações.
Temos que descobrir o que aconteceu com Tom.
Temos que descobrir uma maneira de impedir Tom de ver Maria.
Temos que descobrir uma maneira de fazer com que esta máquina funcione debaixo d'água.
Temos que descobrir uma maneira de incentivar Tom a fazer a coisa certa.
Nós temos que fazer melhor.
Temos que ter cuidado com quem mostramos esses planos.
Temos alguns novos produtos que gostaríamos que você visse.
Temos alguns novos produtos que gostaríamos de mostrar.
Temos alguns negócios para discutir.
Temos remédio para você.
Tom fala rapidamente.
As crianças ainda estão acordadas.
Tom ainda está lá.
Que árvore é aquela?
O pão está caro.
Diga a Tom o que você me disse.
Maria cozinhou ovos.
Isto é um assunto extremamente sério.
Tom se abaixou atrás do carro.
Você é um cantor.
Eles estão a quilômetros de distância.
Eles não vão nos dizer.
Emily tem um ótimo senso de humor.
Esta garota é do Japão.
O fusível está queimado.
Quanto tempo você acha que leva daqui para Tóquio?
Há muita confusão para resolver.
Você alimentou o cavalo?
Tom comprou um celular novo.
Tom é cadeirante.
Tom é cinéfilo.
Tom é geógrafo.
Tom é musicólogo.
Tom é optometrista.
Tom é paleoantropólogo.
Tom é curador.
Tom é filatelista.
Maria é estilista.
Eles enviarão quatro ônibus fretados para buscar todos.
Eles se recusam a alocar fundos suficientes para comprar novos ventiladores.
Medicamentos genéricos são quase sempre mais baratos.
Essa consulta não encontra nenhum resultado.
E esta noite, eu penso em tudo o que ela viu ao longo do seu século na América — o sofrimento e a esperança; a luta e o progresso; as vezes em que nos disseram que não podemos e as pessoas que persistiram nesse credo americano: podemos, sim.
Numa altura em que as vozes das mulheres eram silenciadas e as suas esperanças descartadas, ela viveu para as ver erguerem-se e manifestarem-se e estenderem a mão para as urnas.
Podemos, sim.
Quando havia desespero na tigela de poeira e depressão por toda a terra, ela viu uma nação conquistar o próprio medo com um Novo Acordo, novos empregos, um novo sentido de propósito comum.
Podemos, sim.
Quando as bombas caíram sobre o nosso porto e a tirania ameaçou o mundo, ela estava lá para testemunhar a ascensão de uma geração à grandeza e uma democracia foi salva.
Podemos, sim.
Ela estava lá para os autocarros em Montgomery, as mangueiras em Birmingham, uma ponte em Selma e um pregador de Atlanta que disse a um povo que nós haveríamos de superar.
Podemos, sim.
Um homem aterrou na lua, um muro caiu em Berlim, um mundo estava ligado pela nossa própria ciência e imaginação.
Oh, por favor!
A concorrência é forte.
Tom é bancário.
Maria é museóloga.
Tom é heraldista.
Tom é ilusionista.
Tom é gari.
A um tempo toda a raça goda, soltas as rédeas do governo, começou a inclinar o ânimo para a lascívia e soberba.
Eu percebi que...
Eles perceberam seus erros.
Tom percebeu que estava muito cansado.
Ele não reconheceu a derrota.
Tom reconheceu que havia cometido um erro.
Eu consegui.
Você conhece algum deles?
Eu realmente não gosto de galinha.
Eu não ajudei.
Eu nem pensei nessa possibilidade.
Eu nem tinha pensado nessa possibilidade.
Eu nem sequer tinha pensado nessa possibilidade.
Tom e seu irmão têm personalidades muito diferentes.
Tom e o irmão dele têm personalidades muito diferentes.
Tom e seu irmão são bem diferentes.
Tom e o irmão dele são muito diferentes.
Tom e o irmão dele são bem diferentes.
Tom e seu irmão são muito diferentes um do outro.
Tom e o irmão dele são bem diferentes um do outro.
Tom e seu irmão não são nada parecidos.
Tom e o irmão dele não são nada parecidos.
Tom está em um clube de livro.
Tom está num clube de livro.
Eu não gosto muito de galinha.
Eu nem ajudei.
Nós somos o número 1.
Somos o número 1.
Eu gostaria de ter feito isso por conta própria.
Eu gostaria de poder fazer isso por conta própria.
Eu gostaria de poder ter feito isso por conta própria.
O baterista também é o vocalista dessa banda.
Parte do telhado caiu.
A parte do telhado caiu.
A parte do telhado desabou.
Por isso, separamo-nos, eu para o meu país e vocês para ficarem.
Somos— se um homem de quarenta anos pode reivindicar esse privilégio — colegas da maior geração mais jovem do mundo.
Cada um de nós tem o seu próprio trabalho a fazer.
Sei que, por vezes, devem sentir-se muito sós com os vossos problemas e dificuldades.
Mas quero dizer o quanto estou impressionado com aquilo que defendem e com o esforço que estão a fazer; e digo isto não só por mim, mas por homens e mulheres de toda a parte.
E espero que, muitas vezes, se sintam encorajados por saberem que se juntam aos vossos companheiros jovens de todas as terras, que lutam com os seus problemas e vocês com os vossos, mas que todos se juntaram com um objectivo comum; que, tal como os jovens do meu próprio país e de todos os países que visitei, estão todos, em muitos aspectos, mais unidos aos irmãos do vosso tempo do que às gerações mais velhas de qualquer destas nações; e que estão determinados a construir um futuro melhor.
Quem quebrou a janela?
Diga-me a verdade.
Quase todas as crianças sabem jogar beisebol.
Não acredito como fui idiota.
Nós apenas temos que ficar juntos.
Muito provavelmente, alguns oficiais e seus superiores diretos serão processados.
Há mais alguma coisa a acrescentar à sua explicação?
Quem usa essa escova de dentes não é minha mãe.
Eles querem me machucar.
Eu me pergunto por que o trem está atrasado.
Prefiro ser solteira do que ter uma vida de infelicidade com ele.
Fadil não me disse nada.
Fadil ainda ama Dania.
Tom é despachante.
Tom é despachante aduaneiro.
Tom é engraxate.
Tom é enófilo.
Tom é enólogo.
Tom é tapeceiro.
Tom é topógrafo.
Tom é neurocientista.
Eu não ajudava.
Eu nem ajudava.
Eu nem sequer pensei sobre essa possibilidade.
Você sabe de algum deles?
Eu só queria saber por que o trem está atrasado.
De fato, a Igreja fala e ora nas línguas de todos os povos desde o Pentecostes.
No entanto, as comunidades cristãs dos primeiros séculos fizeram uso frequente do grego e do latim, línguas de comunicação universal no mundo em que viviam e através das quais a novidade da palavra de Cristo encontrava a herança da cultura romano-helenística.
Ele é conhecido por sua decência.
Ele nunca esteve envolvido em um ato corrupto.
Há mais alguma coisa a acrescentar à explicação dele?
Eu apaguei o arquivo sem querer.
Sami apagou o vídeo sem querer.
Tom não sabe que Mary está grávida.
Tom me disse que nasceu neste hospital.
Tom roubou um livro da biblioteca.
Eu conheço muitas pessoas que não gostam de fazer isso.
Diga ao Tom que eu não estou com as chaves dele.
Espero que não chova hoje.
Você precisa pagar suas contas em dia.
Eu devia ter passado mais protetor solar.
Tom não toca mais violão.
Eu ganho trezentos dólares por dia.
Você sabia que Tom estava na Austrália?
Abre uma janela.
Tom e Mary saíram cuidadosamente do quarto de John e encostaram a porta.
Tom não conseguiu refutar os argumentos de Mary.
Mary foi assaltada no mêtro esta manhã.
Eu acho que você deveria conversar com Mary pessoalmente.
Mary gosta de ouvir música instrumental enquanto trabalha.
O cachorro de Tom é muito maior que o cachorro de Mary.
O cachorro de Tom é maior que o cachorro de Mary.
Também estávamos tentando fazer isso.
Estávamos tentando fazer isso, também.
Eu gostaria de poder fazer isso sozinho.
Eu gostaria de fazer isso sozinho.
Posso experimentar isso?
Posso provar isso?
Isso parece delicioso.
Gostaria de tentar.
Isso parece delicioso.
Gostaria de experimentar.
Isso parece delicioso.
Gostaria de provar.
Não alimente os pombos, por favor.
O estagiário é preguiçoso.
Sou estagiário.
Sou estagiária.
O estagiário morreu após trabalhar três dias sem dormir.
A estagiária morreu após trabalhar três dias sem dormir.
Eu virei com o meu irmão.
Tom conseguiu um emprego como professor.
Não alimentem os pombos, por favor.
Eu arrumei alguma coisa para comer.
Não dê comida aos pombos, por favor.
Não há água corrente.
Não dêm comida aos pombos, por favor.
Eu gosto de filmes mudos.
Eu gosto de filme silencioso.
Isso parece divertido.
Gostaria de tentar.
Isso parece divertido.
Gostaria de experimentar.
Tom preencheu o formulário de cadastro.
Por favor, confirme seu cadastro.
O cadastro poder ser efetuado por telefone.
Não sei como editar meus dados de cadastro.
Isso parece divertido.
Gostaria de experimentá-lo.
Gostaria de tentar.
Gostaria de provar.
Gostaria de experimentá-lo.
Gostaria de prová-lo.
O calendário está pendurado na parede.
Eles deveriam se desculpar.
Eles deveriam pedir desculpas.
Por que você não foi com o Tom?
Por que vocês não foram com o Tom?
Tom está esperando Mary voltar.
Eu não tenho ideia como fiz isso.
Eu não faço ideia como fiz isso.
Eu não faço a mínima ideia de como fiz isso.
Eu não faço ideia de como fiz isso.
Eu não tenho a mínima ideia de como fiz isso.
Mary está usando o mesmo vestido verde que usou ontem.
Mary alugou um vestido de noiva.
Como foi seu primeiro dia?
Garanto-lhe que isso não é necessário.
Eu te garanto que isso não é necessário.
Eu te garanto que não é necessário.
Te garanto que não é necessário.
Posso tomar emprestado seu livro por um minuto?
Pode me emprestar seu livro por um momento?
Quais os assuntos de que você mais gosta?
Tom mora em uma das cidades mais populosas do país.
Para onde você está indo?
A biblioteca fica para cá.
Nossa, como está escuro!
Será que ainda estou sonhando?
Eu sei por quem você está secretamente apaixonado.
Sei por quem você está secretamente apaixonado.
Agora estou muito ocupado.
Posso te ligar de volta?
Estou no meio de algo.
Posso te ligar de volta?
Eu acho que Tom é da Austrália, mas posso estar errado.
Acho que Tom é da Austrália, mas posso estar enganado.
Tom foi forçado a se retirar.
Tom foi forçado a se afastar.
Tom foi obrigado a se retirar.
Tom foi obrigado a se afastar.
Tom foi obrigado a se aposentar.
Coloque o pão sobre a mesa.
Tom roncava.
Onde pus a chave do carro?
Experimente ficar seco.
Quem mais aguardou o Tom?
Quem mais esperou o Tom?
Quem mais aguardava o Tom?
Você já escolheu as músicas que vai tocar hoje a noite?
Tom também ficou de pé.
Eu podia ouvir um aluno roncando no fundo da sala de aula.
Eu podia ouvir um aluno roncando na parte de trás da sala de aula.
Tom também ronca.
Tom atirou.
Quem vai ficar com seus filhos quando você estiver trabalhando?
Quem vai ficar com seus filhos enquanto você estiver trabalhando?
Quem ficará com seus filhos quando você estiver trabalhando?
Eu sei que Tom ronca.
Eles não têm o passaporte holandês.
Ele costumava ser cheio de alegria.
Sempre que a melhor amiga de minha esposa vem para casa, elas se sentam no sofá e batem papo por horas.
Nós sempre vivemos aqui.
Nós sempre moramos aqui.
Errar é humano.
Culpar o outro pelos seus erros é ainda mais humano.
Coloque o pão em cima da mesa.
Ela sabe muito.
A raça dos visigodos, conquistadora das Espanhas, subjugara toda a Península havia mais de um século.
Vamos começar a trabalhar!
O meu irmão fecha os olhos quando bebe.
Você não acredita nela?
Tom colocou Mary na cama.
Tom colocou seu filho na cama.
Isso está mais difícil do que eu esperava.
Eu gosto de doninhas.
Aquele cara é traiçoeiro.
É importante que você aprenda uma língua estrangeira.
Ele ficou inconsciente por três dias.
Eu quero aprender o máximo de idiomas possível.
Tom viu vários guaxinins
Você viu o guaxinim?
É uma honra imensa estar aqui com você!
Quando você vier para o Rio, te mostrarei a cidade toda.
Bem-vinda ao grupo.
Pode me chamar de Ryck.
Nós pretendemos ficar aberto até vendermos tudo.
Pretendemos ficar aberto até vendermos tudo.
Tom veio me conhecer.
Eu não consigo me lembrar o que estávamos fazendo naquela hora.
Tom poderia conhecer Mary.
Você sabe que costumava ter um desses, não é?
Ela é uma bela morena.
Ela foi nomeada presidente.
Eles nomearam Tom presidente.
Que bom que está ensolarado hoje.
O cachoro do Tom começou a rosnar.
O cachoro do Tom estava rosnando.
Não acredito que caiu nessa.
Precisa de ajuda com as malas?
Não saia do meu lado, está bem?
Não saiam do meu lado, está bem?
Por que está vestida assim?
Você sabe em que ano estamos?
Vocês sabem em que ano estamos?
Vocês fizeram reserva?
Por que não acompanha Mary até em casa?
Como você sabia que eu era da Austrália?
Como vocês sabiam que eu era da Austrália?
Tom usa óculos.
Não toque nisto!
Não toquem nisto!
Divida a torta em três pedaços.
Dividam a torta em três pedaços.
Por favor, não faça isso hoje.
Por favor, não façam isso hoje.
Tom esqueceu de trazer uma muda de roupa.
Tom não sabia quando era o aniversário de Mary.
Nenhuma das tribos germânicas, que, dividindo entre si as províncias do império dos Césares, tinham tentado vestir sua bárbara nudez com os trajos despedaçados mas esplêndidos da civilização romana, soubera como os godos ajuntar esses fragmentos de púrpura e ouro, para se compor a exemplo de povo civilizado.
Não aceitem o mundo como ele é.
Você é adorável!
Foi incrível te conhecer na vida real!
Quero aprender indonésio.
Tom provavelmente não ficará assustado.
Ninguém pode operar essa máquina tão bem quanto o Sr. Smith.
Quando estou ao seu lado, estremeço.
Eu não quero parecer insensível.
Você acha que Tomás está determinado a fazer isso?
Eu gosto de dar presentes para minha família e amigos.
Ela levantou a voz.
É uma das aranhas mais venenosas do mundo.
Conversamos muito sobre você ontem.
Regamos o jardim.
Bruxas não choram.
No começo eu não acreditei nele.
No começo, eu não conseguia entender o que ele estava dizendo.
Tom não gostou do filme.
Tom não gostava do filme.
Alguém quer comprar isto?
Nós não gostamos do cachorro de Tom.
Tom perguntou a Mary como John estava.
Você toma banho todos os dias?
Vocês tomam banho todos os dias?
Tom não queria vir para casa.
Tom não quis vir para casa.
Tom ficou impressionado com o autocontrole de Mary.
Por que Tom não deixou Mary falar com John?
Não sei onde Tom estacionou o carro.
Eu conseguia cantar essa música.
Tom me mostrou uma foto da namorada.
Não quero que Tom compre isso.
Tenho cabelos castanhos e olhos azuis.
Que tipo de música você costuma ouvir?
O trovão assustou as crianças.
Cuidaremos de Tom.
Jamais descumpra uma promessa.
Leovigildo expulsara da Espanha os derradeiros soldados dos imperadores gregos, reprimira a audácia dos francos, que em suas correrias assolavam as províncias visigóticas dalém dos Pirenéus, acabara com a espécie de monarquia que os suevos tinham instituído na Galécia e expirara em Toledo, depois de ter estabelecido leis políticas e civis e a paz e ordem públicas nos seus vastos domínios, que se estendiam de mar a mar e, ainda, transpondo as montanhas da Vascónia, abrangiam uma grande porção da antiga Gália narbonense.
Ela não pôde evitar de chorar.
Ela não pôde deixar de chorar.
A que horas você chegou em casa ontem à noite?
A que horas vocês chegaram em casa ontem à noite?
Até mesmo Tom não sabia disso.
Alguns cachorros são muito inteligentes.
A estação ferroviária não fica longe daqui.
Que história é essa?
Tom é organizado.
O golfe me fascina.
Logo começa o ano escolar.
Começa o ano escolar.
O ano escolar está a ponto de acabar.
Eu já comecei a aprender russo.
Eu já comecei a aprender francês.
Eu não sabia que eu podia fazer isso.
Eu não preciso de ninguém exceto de você.
Não preciso de ninguém exceto de você.
Desde essa época a distinção das duas raças, a conquistadora ou goda e a romana ou conquistada, quase desaparecera, e os homens do norte se haviam confundido com os do meio-dia em uma só nação, para cuja grandeza contribuíra aquela com as virtudes ásperas da selvagem Germânia, esta com as tradições da cultura e polícia romanas.
Finalmente, instigada pelos seus oponentes políticos, uma multidão assassinou Pitágoras e muitos dos seus seguidores.
As olivas são colhidas no outono.
O que está a acontecer é aterrador mas também é fascinante.
Tom não conseguia parar de adicionar frases ao Tatoeba.
O que você estava fazendo quando começou a chover?
O que vocês estavam fazendo quando começou a chover?
Chove muito em outubro?
Você sabe se irá chover amanhã?
Obrigado por preparar este bolo delicioso.
Perguntei ao Tom por que ele estava chorando.
Tom conseguiu consertar meu computador.
Tom é três centímetros mais alto que eu.
Amanhã de manhã vai nevar.
Para onde nós vamos esta tarde?
Você tem quantos sobrinhos, se me permite perguntar?
O barulho me dá nos nervos.
Onde pus a chave do meu carro?
Onde coloquei a chave do meu carro?
Não percas a paciência.
Podemos ficar aqui até que a chuva pare?
Podemos ficar aqui até a chuva parar?
Tom teve um surto e tentou incendiar o carro de Mary.
Houve um surto de febre amarela no ano passado.
Estou com medo de Mary ter um surto de novo.
Muitos macacos foram mortos durante o surto de febre amarela.
Muitos moradores estão preocupados com o surto de dengue.
Toma cuidado para não tropeçar nos fios.
O professor fez questão de elogiar o francês de Tom.
A professora fez questão de elogiar o francês de Tom.
Tom aproveitou a oportunidade para elogiar o trabalho de Mary.
Mary esqueceu de elogiar Tom.
Tom não gosta muito de elogiar os outros.
As crianças estão brincando com blocos de montar.
Por que será que Tom e Mary estão zangados?
Tom me disse que eu devia comer mais devagar.
O cachorro de Tom é inteligente.
Adoro comer pequi.
Arroz com pequi pertence à culinária brasileira.
Jaca é uma fruta muito comum no Brasil.
Adoro comer jaca, ela é muito doce e gostosa.
Por que você ainda não é casado?
Por que ainda não é casada?
Imagens de satélite estão sendo usadas como uma tentativa de reduzir a área do Oceano Índico em que objetos flutuantes foram observados.
Tom é grego.
Mary é grega.
Gregos são bons cozinheiros.
Jørgen está aprendendo grego.
A madrasta zombou de Cinderella.
A professora ainda não passou a distribuição de pontos deste trimestre.
Você acha que ele disse a verdade?
Bom dia!
Você dormiu bem?
Como fala geladeira em dinamarquês?
Como fala vassoura em dinamarquês?
Eu não quero sair hoje.
Prefiro ficar sozinha.
Eu gosto da sua companhia.
Ontem eu estudei o dia inteiro e depois fiz o jantar.
O dia hoje está lindo!
Eu quero nadar quando chegar o verão.
Eu nunca entendi essa maneira fria de me tratar na frente das pessoas.
Eu acho que você é uma pessoa sensacional!
Você é doce, humilde e educado.
A melhor qualidade que alguém pode ter é humildade.
A melhor qualidade que alguém pode ter é a empatia.
Me ajuda a contar até 100 ?
Você quer brincar de alguma coisa?
Não sei amar pela metade.
Beleza não é nada!
Eu adoro viver!
Eu quero uma vida melhor!
Eu amo aprender coisas novas.
Qual a sua comida preferida?
Ontem eu nadei até tarde da noite.
Qual o seu livro favorito?
O que faria se hoje fosse o último dia da sua vida ?
Se você pudesse voltar ao passado, faria algo diferente ?
Você tem alguma religião?
Você quer ter filhos algum dia?
Eu amo minha família.
Eu gosto de carinho.
Quero conhecer o mundo
Quantos países você já visitou?
Qual é o seu idioma preferido?
Você gosta de cantar ?
Você canta no chuveiro?
Você tem bicicleta?
O que você gosta de fazer no tempo livre ?
Qual tipo de filme você gosta de assistir?
Como é morar em seu país?
Você sente saudades das suas amigas?
Eu estou doente.
Tenho um resfriado.
Não temos o mesmo estilo de vida.
Acredito que todas as pessoas têm algo bom ou ruim para ensinar.
Ontem eu comi macarrão.
Eu confio totalmente em você.
Quero ser médica.
Quero ser atriz.
Quero ser veterinária.
Quero ser carpinteiro.
Quero ser dentista.
Quero ser padeiro.
Quero ser professor.
Quero ser juiz.
Quero ser cantor.
Quero ser cozinheiro.
Quero ser político.
Quero ser turismólogo.
Quero ser jornalista.
Quero ser desenvolvedor.
Quero ser engenheiro.
Até onde eu sei, Tom é feliz.
Até onde eu sei, Tom ainda é casado.
Eu posso ir ao seu escritório amanhã?
Eu gosto dessa cidade.
Gosto dessa cidade.
Gosto de ficar com você.
Eu vou lembrar de suas palavras.
Isso tem que acabar.
Eu não acho que você está pronto.
Ele respirou fundo antes de entrar no escritório do patrão.
Tom me disse que conhecia meu irmão.
Poderia me ensinar a jogar xadrez?
E foi assim que Mary conheceu Tom.
O Tom queria fazer algumas perguntas à Mary.
Tom estava sentado à mesa com Mary.
Estou usando o suéter azul que Tom me deu.
Ninguém sabe que somos primos.
Eu comecei a aprender húngaro no site HungarianPod.com.
Tenho certeza de que Tom não quer perder isso.
Tom não sorri muito, mas às vezes sorri.
Uma colheita maior deve ajudar a compensar a queda esperada nos preços das safras.
Créditos fiscais estão disponíveis para ajudar a compensar o custo.
Existe alguma maneira de compensar esses custos?
Tom e Mary são cidadãos canadenses.
Tom parecia ansioso para me impressionar.
A reunião não vai durar tanto tempo.
Você gosta de ir para shows?
Tom está usando um maçarico.
Há um rato-doméstico na despensa.
Não gosto do perfume que Mary está usando hoje.
Querem tentar de novo?
Querem tentar novamente?
Joguei-o no rio.
Joguei-a no rio.
Tom disse que não entendeu o que Mary falou em francês.
Qual dicionário de francês devo comprar?
A pia está quase transbordando.
Eu sei por que Tom não gosta de fazer isso.
O cachorro de Mary é inofensivo.
Tom não sabe o que Mary fez.
Tem certeza de que quer este?
Tem certeza de que quer esta?
Por que você fugiu de mim?
Por que vocês fugiram de mim?
A língua japonesa possui três alfabetos diferentes: o hiragana, o katakana e o kanji.
Nosso professor de inglês é sempre pontual.
Nossa professora de inglês é sempre pontual.
Tom entregou o envelope cheio de dinheiro à Mary.
Foi Tom quem me disse que eu devia ler este livro.
Pode me ajudar a escolher um anel de noivado?
Posso não ter a resposta para tudo, mas em tudo eu busco uma resposta.
Ele toca guitarra.
Tom não ronca.
O cavalo está velho, mas saudável.
O único momento em que uso óculos é quando leio.
Viemos aqui para fundar uma nova cidade.
Eu ganhei isso do meu pai.
Eu recebi isso do meu pai.
Eu ouvi que ela aprendeu a dirigir.
Eu sempre faço anotações.
Tom pensava que Maria sabia onde Johannes estava.
Eu não pedi ajuda nem quero.
Você é contra o meu plano?
Ele quer viver em outro mundo.
Ela leu Guerra e Paz 15 vezes.
Eu fingi que eu não sabia o que estava acontecendo.
Tom perdeu o seu brinquedo favorito.
Tom ainda não sabe o que Maria deve fazer.
Um estranho falou comigo.
Essa palavra não é abreviável, você precisa escrevê-la por completo.
A capital da Colômbia se chama Bogotá.
Têm pessoas que falam como se as imperfeições delas fossem coisas grandes e isso é cansativo.
Gostaria de reservar uma viagem para Níger.
Vou jantar com um amigo.
Vai estudar na Lituânia?
Ele é sempre imune a críticas.
Mary disse que poderia levá-lo.
Mary disse que conseguiria suportá-lo.
Não toque na fruta, por favor!
O universo é um mistério.
É definitivamente uma coisa boa.
Tom não tem amigos suficientes.
Depois que ela me deixou, eu me afoguei na amargura.
Se um incêndio começar, eu vou fugir com minha flauta.
Tom pode cozinhar.
Nós devemos sorrir.
Existe uma boa chance de que Tom seja contratado.
Existe uma boa chance de que Tom fique com o emprego.
As coisas estão indo bem.
Ela é minha amiga por anos.
Nós não vimos nada estranho.
Eu gostaria de ter um amigo como você.
Obrigado por sua resposta franca.
Tom estava aqui na última segunda.
Você sabe por que eu estou aqui?
Isto não importa realmente.
Sami estava sentado aqui no sofá.
Estas canetas não são minhas.
A professora de francês ficou perplexa com as perguntas de seus alunos.
Eu tive que escolher um deles.
Tom deve ter alguém para fazer isso por ele.
Eu terminei me desculpando.
Estava ventando razoavelmene.
Eu peguei o braço dela.
Ela é terrível em matemática, não é?
Eu odeio policiais.
Você é a minha vida!
Lembre-se de que você é a minha vida!
Hoje faremos uma exceção.
Tom está intimidado.
Bom dia.
Infelizmente, estamos em um período de pandemia.
Importa se eu fizer isto?
Eu não percebi o quanto Tom era rico.
Eu saí do elevador no terceiro andar.
Nós conversamos muito sobre a China.
Eu não segui Tom para dentro da caverna.
Quem é o garoto sentado no canto?
Eu não me senti seguro na Austrália.
Eu estou morando na Coreia do Sul.
Eu quero falar com a família do meu cônjuge na língua deles.
Ajude-me, por favor!
Qual seu nome?
Estou morando em Seul.
Já foi à Coreia do Sul?
Obrigado(a).
Qual seu número de telefone?
Irei de ônibus.
Vou de ônibus.
Gosta de comida coreana?
Eu também falo coreano.
Acredite em si mesmo(a).
Eu sou coreano(a).
Leitura é um dos meus passatempos.
Como tem passado?
Aprendi coreano por 10 anos.
Eu não sou americano(a).
Coreano é divertido e fácil de aprender!
Eu apenas gosto de aprender idiomas mesmo!
Estou cansado(a).
Não estou preocupada com o resultado.
Não estou preocupado com o resultado.
Mas, que história é essa?
Eu sou Ricardo, tenho 33 anos e moro no Rio.
Eu suspeito que o Tom e a Mary já saibam disso.
Ela está escondendo alguma coisa da gente.
Estou orgulhoso por ser professor.
Não há motivo para que eu faça isso.
Segura o elevador!
Tomei-a pelo braço.
E que cheiro é esse?
Ela estava morta.
Ele está na casa dela.
Meu pai não sabe de nada.
Ela tem talento.
Esse é o meu ponto de vista.
Eles vão fazer isso para nós.
A paciência é um emplastro para todas as feridas.
Um edifício de tetos altos e salas enormes pode ser menos prático do que o bloco de escritórios incolor que o substitui, mas geralmente combina bem com o ambiente.
Ler é um dos meus hobbies.
Qual é o seu passatempo favorito?
Qual é o teu passatempo favorito?
Você ingere bebidas alcoólicas?
Acho que está na hora de eu ir para casa.
Tom vai chegar em casa a qualquer momento.
Por que não vamos andando?
O chá está pelando.
Tom está parado à porta.
Tom estava parado à porta.
Eu acho que Tom foi à casa de Mary ontem.
Foi você quem convidou Tom, não foi?
Eu vi algo se movendo lá fora.
Eu vi alguma coisa se movendo lá fora.
Eu não preciso responder sua pergunta.
Não tenho que responder a sua pergunta.
Não preciso responder sua pergunta.
Tom roncou altíssimo.
Tom disse algumas coisas horríveis sobre mim.
Tom e seu irmão são muito diferentes.
Eu quero ficar o quanto eu puder.
Basta ficar em casa.
Eu andaria até lá se fosse você.
Eu caminharia por lá se fosse você.
Eu andaria por lá se fosse você.
Andaria por lá se fosse você.
Caminharia por lá se fosse você.
Tom riu de todas as minhas piadas.
Vamos tentar evitar derramamento de sangue.
Talvez Tom esteja nos esperando.
Claro que eu me diverti.
Claro que eu tive um tempo bom.
Mary estava de salto alto.
Mary estava vestindo salto alto.
Tom concordou em fazer o que pedimos.
Tente não ser tão pessimista.
Maria geralmente usa brincos.
Maria costuma usar brincos.
Maria normalmente usa brincos.
Só precisamos esperar e ver.
Andar ao longo da praia é o meu passatempo favorito.
Tom estava vestindo uma capa de chuva.
Se eu fosse você iria até lá.
Como traduziria você esta frase?
Não sei por quê, mas acredito nela.
Ela sabe que estou certo.
Ela sabe que tenho razão.
Ela sabe que estou certa.
Eu disse a ele que o amava.
Eu disse a ela que a amava.
Aprovo este projeto.
Tom amarrou seu cavalo ao poste.
Tom atou seu cavalo ao poste.
Eu não tenho nada contra austeridades; mas tudo com moderação e propósito!
Eles amarraram o ladrão à árvore.
Elas amarraram o ladrão à árvore.
Tom amarrou Mary à cadeira.
Tom amarrou seu cachorro à árvore.
Tom estava amordaçado e atado a uma cadeira quando a polícia o encontrou.
Tom estava amordaçado e amarrado a uma cadeira quando a polícia o encontrou.
Pergunte ao Tom se ele quer jantar fora hoje.
Já limpou a banheira?
Eu gostaria de falar com você no Skype se você não se importar.
Estou orgulhoso de ser professor.
Por favor, leia atentamente as instruções.
Por favor, leiam atentamente as instruções.
Eu li o relatório com atenção.
Prometi ler o relatório com atenção.
Leia com atenção as instruções.
Leiam com atenção as instruções.
Tom não fuma maconha.
Não se esqueça de fechar a porta ao sair.
Tom sempre lê o manual.
Tom leu o manual do proprietário.
O gato gosta de dormir ao meu lado.
Qual é a tua fruta preferida?
Qual é a tua fruta favorita?
A framboesa é a minha fruta preferida.
A framboesa é uma das minhas frutas preferidas.
Tom apertou o parafuso com uma furadeira elétrica.
Tom apertou todos os parafusos.
Tom apertou os parafusos.
Tom apertou o parafuso com uma chave de fenda.
Usei esta bancada para construir uma casa de passarinho.
O nosso cachorro fugiu.
Nós somos realmente muito otimistas.
Somos realmente muito otimistas.
Tom sabia que eu amava Mary.
Tom nada tão bem quanto Mary.
Tom nada também como Mary.
Tom está vestindo preto hoje.
Tom está vestindo hoje preto.
Precisamos comer alimentos saudáveis.
Tom tem que pagar tudo de volta.
Nós precisamos comer alimentos saudáveis.
Tom tem que pagar tudo de novo.
Deveríamos comer mais vegetais.
Nós deveríamos comer mais vegetais.
Tom afirmou que esperou.
Tom afirmou que ele esperou.
Nós usamos o sistema métrico aqui.
Talvez Tom espere por nós.
Pode ser que Tom espere por nós.
Elegemos um novo presidente.
Nós elegemos um novo presidente.
Eu sentei na parte de trás com Tom.
Eu sentei nos fundos com Tom.
Você esperava se fosse eu?
Você esperaria se fosse eu?
Não quero esquecer o Tom.
Eu não quero esquecer Tom.
É isso que precisamos que você faça.
Tom disse que ele esperou?
Tom disse que esperou?
Você precisa comer alimentos mais saudáveis.
Você precisa pôr em sua dieta alimentos mais saudáveis.
O que você jogou em Tom?
Penduramos juntos a roupa lavada, para secar.
Penduramos a roupa lavada juntos.
Nós cuidaremos de você, Tom.
Cuidaremos de você, Tom.
Hoje, provavelmente, não vou para casa a pé.
Provavelmente não vou a pé para casa hoje.
Tom estava em Boston comigo.
Eu já pendurei no varal a roupa lavada.
Tom disse que Mary esperou.
Precisamos manter nossas cidades limpas.
Nós precisamos manter nossas cidades limpas.
Tom nunca mandou uma mensagem para Mary.
Tom nunca enviou mensagem para Mary.
Tom nunca mandou mensagem para Mary.
Tom jamais enviou uma mensagem para Mary.
Queremos uma melhor qualidade de vida.
Nós queremos uma melhor qualidade de vida.
Queremos melhores condições de vida.
Nós queremos melhores condições de vida.
Tom e Mary estavam esperando.
Eu posso pendurar para você a roupa lavada.
Posso pendurar para você a roupa lavada.
Tom e Mary têm que esperar.
Tom e Mary precisa esperar.
Eu adormeci enquanto estava esperando.
Adormeci enquanto estava esperando.
Cai no sono enquanto estava esperando.
Eu cai no sono enquanto estava esperando.
Fique de olho em Tom para mim.
Temos que pensar no futuro.
Nós temos que pensar no futuro.
Eu quero saber como Tom escapou.
Eu gostaria de saber como Tom fugiu.
Eu me pergunto como Tom fugiu.
Quem nesta turma vem a pé para a escola?
Quem nesta classe vem a pé para a escola?
Eu deixei Tom sentar lá atrás.
Eu deixei Tom sentar nos fundos.
Eu deixei Tom sentar na parte de trás.
Eu deixei Tom sentar atrás.
Não quero trabalhar amanhã.
Isso aconteceu no fim de outubro.
Vocês são parentes mesmo?
Tom não quis almoçar comigo hoje.
Eu estive em Kioto uma vez.
Estive uma vez em Kioto.
Avise seu pai de minha chegada.
Avise seu pai quando chego.
Boa saúde é mais valioso que qualquer outra coisa. (formal)
Boa saúde tem mais valor que qualquer outra coisa. (colloquial)
Espero ter ajudado. (colloquial)
Eu espero ter sido útil. (formal)
Tom disse que Mary sempre foi boa em esportes.
Sami fez as malas e foi embora. (colloquial)
Os astronautas retornaram à Terra em segurança.
Odeio charlatões.
Odeio charlatães.
Não seja pretensioso.
Tom era muito pretensioso.
Sente-se à cabeceira da mesa.
Você não pode viver assim para sempre.
Tom cantou a música que eu pedi.
Ela tentou reanimá-lo.
As coisas mudam a cada dia.
Vou te dar um bom exemplo.
Vou te dar um simples exemplo.
Vou te dar um exemplo simples.
Meu filho tropeçou e cortou a testa na quina da mesa de centro.
Tom tentou cozinhar algo para Mary.
Vou levar este livro para eu ler no avião.
Este pão está bolorento.
A vista do meu hotel era linda.
Tom não sabia como responder.
Eu não sabia como responder.
Ela lhe deu uma cesta.
Ela deu a ele uma cesta.
Ela deu uma cesta a ele.
Isto é carne.
O Húngaro e o Turco são muito semelhantes em termos de gramática.
Todos os judeus foram expulsos de Buda após a retomada desta pela Hungria.
O que você pode ver na foto?
Por que eu devo ir lá?
Um cachorro preto está deitado debaixo da mesa.
O novo coronavírus é muito contagioso.
Se você ficar olhando uma soldagem durante muito tempo, depois, por muito tempo, não poderá ver nada.
Você está vestindo a minha camisa, Tom.
Adormeci e comecei a roncar.
Não gosto de chocolate, mas Tom gosta.
Tom disse a Mary que era casado.
Não sei onde Tom estacionou seu carro.
Ela bebia muito antes de conhecê-lo.
Mary já consegue escrever o próprio nome.
Tom e Mary são nossos melhores amigos.
Seu nome foi removido da lista.
Esta frase pertence a alguém?
Estou tão cansado que mal consigo me mexer.
Estou tão cansada que mal consigo me mexer.
Não sabia que isso era necessário.
O que você quer fazer amanhã de manhã?
O que vocês querem fazer amanhã de manhã?
Você assiste ao noticiário todos os dias?
Vocês assistem ao noticiário todos os dias?
Comi todos os biscoitos que estavam no prato.
Tom me disse que não gostava de gatos.
Quantas libras você quer perder?
Quantas libras vocês querem perder?
Comprei várias garrafas de vinho.
Tem uma garrafa de vinho branco na geladeira.
Tom perguntou à Mary se ela queria ir para o exterior.
Por favor, espere até eu terminar meu café.
O nosso cão fugiu.
Não pendure ainda para secar a roupa lavada.
Não pendure ainda a roupa lavada.
Usamos o sistema métrico aqui.
Quem sabe Tom espera por nós.
Tom e Mary estavam aguardando.
Não dê de graça tudo o que você possui.
Não jogue fora tudo o que você possui.
Eu mandei Tom sentar atrás.
Eu mandei Tom sentar lá atrás.
Eu mandei Tom sentar na parte de trás.
Eu mandei Tom sentar nos fundos.
Não se preocupe.
Estamos indo bem.
Quem mais esperou com Tom?
Eu estava vestindo uma camisa de algodão branco.
Tom vai sentar atrás.
Tom vai sentar lá atrás.
Tom vai sentar na parte de trás.
Tom vai sentar nos fundos.
Não estamos interessados ​​em fazer isso.
Nós não estamos interessados ​​em fazer isso.
Tom foi perdoado por Mary.
Não espere que isso aconteça este ano.
Não espere isso acontecer este ano.
Não deixe que aconteça novamente, por favor.
Não deixe que isso aconteça de novo, por favor.
Eu estarei esperando com Tom.
Estarei esperando com o Tom.
Não temos medo de pessoas como você.
Não estamos com medo de pessoas como vocês.
Não temos medo de pessoas como vocês.
Peça a Tom para sentar atrás.
Peça ao Tom para sentar lá atrás.
Seria bom se eu sentasse na parte de trás?
Posso me sentar lá atrás?
Por que Tom ainda está esperando?
Não se deixe enganar pela aparência.
Esperávamos que Tom esperasse.
Nós esperávamos que Tom esperasse.
Eu amo pescar.
Diz-se que nunca se deve acordar um sonâmbulo.
Não sei responder à tua pergunta.
Não sei responder às tuas perguntas.
Quase fiquei rouco de tanto gritar.
Mary interrompeu o discurso de Tom.
Tom amassou os papéis e os jogou no lixo.
Ninguém se deu ao trabalho de responder à pergunta.
Sente-se e fique quieto, pelo amor de Deus.
Não pense que você pode se safar disso.
Nem pense que você pode se safar disso.
Nem pense que você pode escapar com isso.
Não esperamos com Tom.
Não esperamos por Tom.
Eu quero que você pense sobre isso novamente.
Quero que você pense sobre isso novamente.
Tom estava usando sandálias.
Tom usava sandálias.
Minha mãe não gosta de usar salto.
A minha mãe não gosta de usar salto.
Tom me contou uma história triste.
Acho que esperamos o tempo suficiente.
Eu acho que esperamos o tempo suficiente.
Tom sabia que ele machucaria Mary.
Eu acho que somos pessoas de mente aberta.
Eu acho que somos pessoas de mente muito aberta.
Acho que somos pessoas de mente muito aberta.
Tom está usando chinelos.
Dirigimos do lado esquerdo da estrada.
Nós dirigimos do lado esquerdo da estrada.
Dirigimos pelo lado esquerdo da estrada.
Nós dirigimos pelo lado esquerdo da estrada.
Deixe Tom sentar lá atrás.
Deixe Tom sentar atrás.
Deixe Tom sentar na parte de trás.
Deixe Tom sentar nos fundos.
É possível que tenhamos de esperar um pouco mais.
Nós talvez tenhamos de esperar um pouco mais.
Nós temos que esperar um pouco mais.
Talvez tenhamos de esperar um pouco mais.
Eu tenho dúvidas sobre Tom.
Você precisa aprender a ser mais tolerante.
Vocês precisam aprender a ser mais tolerantes.
Tom vai para a escola?
Tom vai a pé para a escola?
Não me diga que você não gosta de chocolate.
Tom não esperou por você?
Tom não esperou por ti?
Você realmente perdeu sua carteira de novo?
Você já perdeu sua carteira de novo?
Tom sentou na parte de trás?
Tom sentou lá atrás?
Tom sentou nos fundos?
Tom sentou nas costas?
Tom sentou atrás?
Eu mal podia esperar para experimentar meus novos esquis.
Mal podia esperar para experimentar meus novos esquis.
Tom estava usando um kilt.
Tom estava usando um saiote.
Tom usava um saiote.
Eu não vejo isso acontecendo por aqui.
Não vejo isso acontecendo por aqui.
Tom contou uma história engraçada.
Pessoas como nós podem ser encontradas em todos os lugares.
Pessoas como nós podem ser encontradas em todo lugar.
Pessoas como nós podem ser encontradas por todas as partes.
Tom apenas piscou para você.
Tom só piscou para você.
Dirigimos do lado direito da estrada.
Nós dirigimos do lado direito da estrada.
Dirigimos pelo lado direito da estrada.
Nós dirigimos pelo lado direito da estrada.
Tom teve que esperar por mim.
Tom tinha que esperar por mim.
Não odeie ninguém pelo que aconteceu.
Não odeie alguém pelo que aconteceu.
Esse é o espírito, Tom.
Isso é o espírito, Tom.
Não desvie o olhar quando eu estiver falando com você.
Não desvie o olhar quando eu estiver falando contigo.
Tom esperou no carro.
Tom aguardou no carro.
Não vá embora quando eu estiver falando com você.
Não vá embora quando estiver falando contigo.
Não vá embora quando estiver falando com você.
Tom esperou sozinho.
Eu não sabia o que vestir para a festa.
Tom me disse a verdade.
Tom me falou a verdade.
Esse é o vestido mais feio que eu já vi.
É o vestido mais feio que eu já vi.
Tom frequentemente brincava com Mary.
Tom geralmente brincava com Mary.
Tom muitas vezes brincava com Mary.
Os soldados estavam todos usando máscaras de gás.
Apenas pessoas mal informadas pensam que a língua é usada apenas para a comunicação.
O idioma também é uma maneira de pensar, um modo de ver o mundo, uma cultura.
Modéstia à parte, está perfeito.
Meus colegas de classe me importunavam por causa do meu sotaque.
Por que vocês não esperaram?
Havia um parque no sopé da montanha.
O novo coronavírus é muito infeccioso.
Não estou com a minha carteira de habilitação.
Não estou com a minha carteira de motorista.
Diga-me onde você nasceu.
Digam-me onde vocês nasceram.
Tom costuma dormir com a janela aberta.
Tom cantou três músicas.
Estas são as fotos que você tirou ontem?
Estas são as fotos que vocês tiraram ontem?
Não consigo me conectar à internet.
Ele é um homem de fé.
Tom disse que Mary comeria mais tarde.
Tom poderia ter sido um de nós.
Não há coincidências.
Tom acendeu a vela com o fósforo.
Nós temos que ajudá-los.
Tom sabe quem bateu no carro da Mary.
Eu sei quando alguém está mentindo para mim.
Ela me fez limpar o seu quarto.
Tom negou ter roubado o dinheiro.
O acidente foi causado por um erro por parte do motorista.
Eu quero um pedido de desculpas.
Eu sei que foi difícil.
Eu não sabia que você já tinha terminado de fazer isso.
Se ele soubesse, ele nos diria.
Tom disse que ele pensava que a Mary entendia francês.
Tom e Mary se mataram há três anos.
Mary está indo para a praia, não é?
Você visita o seu primo frequentemente?
Me diga de novo o que estamos fazendo aqui.
Me diga mais uma vez o que estamos fazendo aqui.
Eu acho que precisamos substituir a válvula.
Este trabalho é impossível para ele.
Mais quinze minutos.
Muitos asiáticos têm intolerância à lactose.
Foi uma reunião muito longa.
Ainda não voltaram a casa.
Não é bom falar com a boca cheia.
Eu quero seu respeito.
Senti como meu coração batia violentamente.
Jogaram.
Normalmente ganhamos.
Isso não é muito provável que aconteça.
É uma boa piada!
Tom é pessimista.
Queria que você também participasse da nossa festa.
Tomara que chova em breve!
Já falei disso com o Tom.
Não havia nada que eu pudesse fazer.
Fiquei sabendo do casamento do Tom com uma mulher rica.
Tudo o que ele diz são calúnias.
Ele é tão gay.
O Ministério da Saúde, Trabalho e Bem-Estar publicou em seu site um mapa de conglomerados do novo coronavírus que surgiu no Japão.
Como Mary é hipocondríaca, visita frequentemente o seu médico.
A questão dividiu os senadores.
A idade é ouro.
Peço permissão para ir a bordo.
Tente não cometer esse mesmo erro novamente.
Não tente cometer esse mesmo erro novamente.
Procure não cometer esse mesmo erro novamente.
Precisamos nos manifestar contra a corrupção.
Tom aparentemente esperou.
Queremos uma educação melhor para os nossos filhos.
Nós queremos uma educação melhor para os nossos filhos.
Desculpe por isso, Tom.
Lamento por isso, Tom.
Estamos bem cientes de que isso aconteceu.
Ninguém, mas Tom esperou.
Muitas das mulheres usavam casacos de pele.
Muitas mulheres usavam casacos de pele.
Eu tenho orgulho de ser professor.
Tenho orgulho de ser professor.
Eu estou orgulhoso por ser professor.
Deveríamos ter esperado mais alguns minutos.
Nós deveríamos ter esperado mais alguns minutos.
Tom vai esperar por nós?
Uma grande surpresa estava me esperando em casa.
Uma grande surpresa estava esperando por mim em casa.
Tom estava provocando Mary.
Depois de horas de trabalho, estávamos todos cansados.
Tom tentou nos parar.
Não espere que isso aconteça tão cedo.
Não espere que isso aconteça a qualquer hora.
Tom olhou para Mary.
Não seja pego no que não aconteceu.
Não se apegue no que não aconteceu.
Nunca mais vou usar esses sapatos.
Diga a Tom para não esperar.
Diga para o Tom não esperar.
As pessoas não querem ser governadas por um tirano.
Talvez Tom não espere.
Talvez Tom não vá esperar.
O que você pretende vestir para a festa?
O que você está pretendendo vestir para a festa?
Até Tom não esperou.
Nem Tom esperou.
Tom nem sequer esperou.
Não fique aqui esperando que isso aconteça.
Não fique por aqui esperando que isso aconteça.
Tom usava jeans azul.
Ela vive de mal-humor.
Eu acho que somos pessoas de mente muito abertas.
Acho que somos pessoas de mente muito abertas.
A sua presença é muito importante aqui.
Lembre-se de sempre sorrir quando acordar.
Apesar dele ter nascido no Canadá, ele fala português muito bem.
Ela se mudou para o Brasil faz duas semanas.
Eu preferia não falar sobre isso.
Eu acho que a resposta era a letra "c" e não a "b".
Esse professor é muito legal mesmo!
Sua presença também é muito importante.
Sua presença também é importante.
Sua presença é realmente importante.
Sua presença é muito importante para mim.
Sua presença é muito importante para nós.
Sua presença é muito importante em minha vida.
Sua presença é muito importante em nossas vidas.
Sua presença é importante em minha vida.
Sua presença é importante por aqui.
Sua presença é importante em nossas vidas.
Vamos jogar videogame?
Que tal jogarmos videogame?
Qual jogo você me recomenda?
Qual série você me recomenda?
Qual filme você me recomenda?
Elas já foram?
É verdade que a Alice te pediu em casamento?
Por que ela quer te matar?
Que filmaço!
Tu és meu inimigo.
tão melodramático
ela escreve?
Só quero ganhar.
Sou Ricardo, tenho 33 anos e moro no Rio.
Vamos iniciar esta noite.
Eu sei que você está ocupado, mas eu poderia usar ajuda um pouco
Eu quero comprar uma casa.
Quero comprar uma casa.
Eu nunca pensei que você soubesse falar português.
Eu nunca soube que você falava português.
Para mim a Emily era americana.
Eu achava que a Emily fosse americana.
Você já falou para ele o que você queria?
Você já falou para ela o que você queria?
Não fique com vergonha de falar na frente das pessoas.
Não tenha vergonha de falar na frente das pessoas.
Seja bem-vinda de volta!
Eu vou ali falar com a minha mãe e já volto.
Desculpe, estou no meio de uma reunião muito importante.
É urgente?
Aprecio os teus esforços.
Ela é tão desalmada.
Ela é tão jovem.
Falas sérvio?
Você fala eslovaco?
Os elefantes são herbívoros.
Estudo inglês.
Estudo nepalês.
Falo francês muito bem.
Falas esloveno?
Tom e Maria falam muito bem o húngaro.
Ela fala muito bem o inglês.
Nós conversamos bastante.
A gente conversa bastante.
Pedro não fala russo.
A sua carteira está vazia.
A carteira dele está vazia.
Ela nunca ri.
Ela voltou com três livros.
Eles estão realmente assustados.
Elas estão realmente assustadas.
Um de nós está mentido.
Por favor, me passe o sal.
Esse trem vai direto para Barcelona?
Eu amo melões.
Eu adoro melões.
O único companheiro que ele tem é o álcool.
Essas gravatas estão à venda.
O que você está fazendo com o porco?
Esse cachorro se parece com um cavalo.
Minha mãe limpou a mesa.
É uma organização ateísta.
Eu sei quem está na foto.
É o primeiro dia do outono.
O nome da gata é Madonna.
A língua nativa dela é o russo.
Para falar a verdade, estou me sentido sozinho.
Ela está bem longe.
O tempo é bem volátil aqui.
Desculpa, estou offline.
Eu quero beber chá ou café.
Como pode ver, estou fazendo o contrário.
Eles começaram a visitar um ao outro de novo.
Não parece tão bom.
Ambos são igualmente arbitrários.
O meu irmão era melhor do que eu em tudo na escola.
Não falo bengali.
Eu diria não se eu fosse você.
Eu passei meses na cadeia por sua causa.
Poderia falar mais alto, por favor?
Não consigo ouvi-la.
Eu não sei muita coisa sobre o Tom.
A Turquia tem a maior população de refugiados do mundo.
A Mary está esperando lá fora, não é?
Nós estamos quase sem refrigerante.
E um homem detestável.
Ela é detestável.
O futebol é mais popular que o tênis.
Eu vou escrever uma frase em alemão.
Isso vem da França?
Ela fala húngaro.
Falas eslovaco?
Urano é um planeta.
Sou francesa.
Sou russa.
Ela não casou com ele por vontade própria.
Tom plantou as sementes.
A Suiça é um país bonito.
Falas norueguês?
Falas farsi?
Falas estoniano?
Falas iídiche?
Devo colocar uma vírgula ali?
Por que você não ficou calado?
Por que você não ficou calada?
Por que vocês não ficaram calados?
Por que vocês não ficaram caladas?
Não é grande.
A desinformação se alastra mais rapidamente que o coronavírus.
A língua portuguesa é falada em nove países do mundo.
Mary engoliu em seco.
Não conte nada sobre isso a ninguém.
Não contem nada sobre isso a ninguém.
Posso fazer uma sugestão?
Não finja que não sabe do que eu estou falando.
Não nevou em janeiro este ano.
Ele está correndo atrás do cachorro.
Os gatos têm sete vidas mesmo?
Hoje é o Dia Mundial da Língua Portuguesa.
Onde estão aqueles que amamos?
Eu amo colecionar conchas
Eu vou para a praia amanhã para procurar conchas
Eu vi um polvo enorme enquanto mergulhava ontem
Você sabe aonde a gente tá ?
Onde está o livro dele?
Está em cima da mesa.
Aquela garota é linda!
Aquela casa, que dá pra ver o telhado daqui, pertence ao Sr. Baker
Sem meus óculos eu não consigo ver nada
Eu quero assistir esse filme!
A evolução é impossível porque as coisas precisam de todas as suas partes para viver.
Se faltavam uma parte, não poderiam sobreviver.
Uma célula precisa ser capaz de absorver nutrientes e livrar-se dos resíduos, portanto, se eles estavam perdendo a ingestão de nutrientes ou a eliminação de resíduos, não poderiam sobreviver.
Assim, eles não poderiam ter evoluído de algo que tinha apenas uma boca, ou apenas uma perna, ou apenas um olho.
Tom é um trabalhador dedicado.
Você já tentou gritar?
Eu prefiro toranjas do que laranjas.
Tira os olhos
Precisamos avisar o Tom
De qual nacionalidade é a sua mãe?
"Azerbaijan".
Meu primeiro dia na universidade foi bastante chato.
Eu comprei um relógio
Eu estou aprendendo quéchua.
Você sabe fazer geleia?
Vocês sabem fazer geleia?
Você é cara da sua irmã.
Tom só comprou o necessário na loja.
Aquilo é um lama?
A maçã é verde.
O acento recai sempre na penúltima sílaba.
Havia apenas dois.
Ninguém está interessado em meus problemas.
Troia era uma cidade.
Ele desceu.
Do mundo nada se leva.
Eles celebrarão o casamento deles amanhã.
Precisamos reavaliar a situação.
Eles acreditavam que a Terra era plana.
Mary é minha cunhada.
Tom está bebendo algo.
Tom está bebendo alguma coisa.
Deviam ter algemado Tom.
A revista que você me emprestou é muito interessante.
Você disse que odiava isso, não disse?
Diga ao Tom que estou brincando.
não esta sangrando.
De repente, as luzes se acenderam.
Digam ao Tom que estou brincando.
tudo bem, pode confiar em mim.
Pare com essa história.
Ele sempre paga o aluguel pontualmente.
Tom não acordou cedo esta manhã.
Fui à casa de Tom depois da escola.
Tom disse que gosta de ensinar francês.
Mary quer varrer a casa.
Eu não queria vender a minha casa.
Assisti a um filme com ele.
Havia trinta passageiros no ônibus.
O Tom não tem coragem.
Parece que estou velho demais.
Por que a mataram?
Tom foi o primeiro a chegar e o último a ir embora.
Os três amigos moram no mesmo apartamento.
Acho que você deveria fazer o mesmo.
É uma árvore de Natal.
Eu estou lendo um livro que é interessante.
Estou lendo um livro que é interessante.
Aprendi a escrever com a mão esquerda.
Preciso anotar isso.
Tom esqueceu de alimentar o cachorro de Mary.
Diga a ela que estou ouvindo música.
Vai levar isso?
Sei que tenho razão.
Quando eu ia dormir, meu pai costumava ler um bom livro.
Beijando pode-se transmitir facilmente a COVID-19.
COVID-19 é a doença causada pelo corona vírus.
Não existe tratamento para a COVID-19.
Você pode pegar COVID-19 pelo beijo.
A pandemia COVID-19 virou de cabeça para baixo a vida das pessoas no mundo todo.
Umidade não parece importar muito para o vírus COVID.
Não posso ir para casa agora.
Eu peguei a gripe.
Eu tomei a injeção para gripe.
Abrams sabia que chovia.
Abrams deu o cigarro para Browne.
O cachorro estava latindo.
O velho cachorro latiu.
Abrams apostou com Browne um cigarro que choveu.
O cachorro latiu suavemente.
Eu não quero uma desculpa.
Eu quero uma explicação.
Isso é algo que eu não posso controlar.
Isso é algo que não posso controlar.
Com que frequência você checa as suas correspondências?
Você está noivo, não é?
Você está noiva, não é?
Eles se casaram quando tinham 18 anos.
Rico se casou com Samantha quando eram jovens.
A Mary é uma boa babá, não é?
Adorei a decoração.
Dobrei minhas camisas e as guardei na mala.
Seu celular estava desligado?
Você ainda não pagou o aluguel deste mês.
Vocês ainda não pagaram o aluguel deste mês.
O cabelo de Tom ainda está úmido.
Tom sabia que eu estava com frio.
Tem certeza de que ela não tem namorado?
Têm certeza de que ela não tem namorado?
Não havia sinal de vida na ilha.
Eu estou tentando achar uma foto do Tom.
Tom está muito estressado e é facilmente ofendido.
Eu desejo nada além do melhor para você.
Eu estou chegando agora.
Eles também aprendem ao assistir e imitar.
Quantos filhos tem o Tom?
A explanação não é nem um pouco satisfatória.
Eu não acreditava em milagres até presenciar o milagre do nascimento de uma criança.
Em todos os meus anos como padre, eu não presenciei um único milagre.
Você vai ficar aí parado o dia todo?
Com uma pele tão boa como a sua, você não precisa de maquiagem alguma.
Estou amaldiçoado com uma pele realmente seca.
Mary é sortuda de ter nascido com uma pele impecavelmente suave.
Eu vi um homem com pele azul.
Por que você não se faz útil e lava a louça?
Eu sou sul-coreano.
Tom cortou o atum.
Seu nome, eu acredito, era Tom.
Com o verão se estabelecendo e o fim de semana chegando, as autoridades temem que as festas possam se espalhar ainda mais.
As coisas mais importantes para a nossa nação são unidade, harmonia interétnica e estabilidade política.
Eu vou te ensinar como laçar uma gravata.
Eu o vi roubando, mas acreditei nele quando ele jurou por todos os seus deuses que era inocente.
YouTube está banido na China.
Pergunta para o Jacob, o operador do guindaste.
Você se lembra de alguma coisa pelo menos?
A garrafa não está cheia.
Ele está na cadeira sentado.
Isso é totalmente diferente de qualquer coisa que fiz na vida.
Esse é um país de alta renda.
O que você está planejando vestir para a festa?
Não fique aqui esperando para que isso aconteça.
Tom me disse para parar.
Estou esperando alguém vir me buscar.
Tom me disse que parasse.
Estou esperando por alguém vir me buscar.
Você realmente esqueceu seu passaporte em casa?
Você realmente esqueceu do seu passaporte em casa?
Tom lamenta esperar.
A maioria dos homens usava jaquetas de jantar.
Tom saiu logo depois.
Tom foi logo depois.
Um dos homens usava um moletom azul.
Um dos homens estava usando um moletom azul.
Pegue o volante, Tom.
Toma o volante, Tom.
Esse é o vestido mais feio que já vi.
Tom piscou para você?
Temos muitos motivos para nos orgulhar de nossa equipe.
Temos muitos motivos para estar orgulhosos da nossa equipe.
Tom vence com frequência?
Vou vestir esta camisa para trabalhar amanhã.
Eu vou vestir essa camisa para trabalhar amanhã.
Tom também desapareceu.
Tom desapareceu, também.
Temos muitos motivos para nos orgulhar de nosso país.
Temos muitos motivos para estar orgulhosos de nosso país.
Tom substituiu Mary.
Este é o traje que vou vestir no show.
Tom sabe quem ganhou.
Tom sabe quem venceu.
Nunca mais fuja de mim assim novamente.
Nunca mais fuja de mim assim de novo.
Eu esperei com o Tom.
Eu esperava com o Tom.
Não dê nenhuma dessas coisas aos seus filhos.
Tom sumiu.
Não fique acordado até tarde esperando que isso aconteça.
Não fique acordado até tarde esperando para que isso aconteça.
Muitas pessoas na multidão usavam máscaras.
Muitas pessoas na multidão estavam usando máscaras.
Até Tom esperou.
Pensei que você tinha dito que faria isso se eu quisesse.
Eu pensei que você tinha dito que faria isso se eu quisesse.
Não pense que você vai se safar disso.
Não pense que você vai se afastar disso.
Nem pense que você vai se sair dessa.
Tom ganhou hoje.
Tom venceu hoje.
Você escreveu para Tom, não é?
Você escreveu para Tom, não foi?
Você tem escrito para Tom, não é?
Esperei o dia todo por alguém que me ajudasse.
Esperei o dia todo por alguém que viesse me ajudar.
Esperei o dia todo por alguém que viesse e me ajudasse.
Que tipo de coisas as pessoas podem fazer para ajudar a reduzir a poluição?
Tom esperou?
Veículos com baixo consumo de combustível podem reduzir a poluição.
Não pense que esse tipo de coisa não pode acontecer com você.
Deixe o Tom vencer.
Deixe Tom vencer.
Mary usava um vestido azul no casamento de Tom e Alice.
Não faça nada até sabermos exatamente o que está acontecendo.
Porque te amo.
Porque eu te amo.
Não posso vir agora.
Algumas vezes eu esqueço de lembrar como a vida pode ser realmente maravilhosa.
Tem bolo na cozinha.
Agora eles vão medir sua temperatura.
Não se esqueça de me ligar quando chegar ao Rio para que eu possa te mostrar tudo!
Eu não esperava encontrar você num lugar desses.
As andorinhas voltaram.
Há pessoas cujo único objetivo é provocar, eu lhe digo.
Quando você vai embora para casa?
Maria fez uma viagem ao redor do mundo.
A criança pode andar.
Eu esqueci minha pasta em casa.
Espero não estar te atrapalhando.
Eu espero não estar te atrapalhando.
O que aconteceu ali?
Acho melhor a gente não ir nessa festa.
Ela é holandesa, eu acho.
Eu acho que ela é holandesa.
O gado come grama.
Eu aprendo húngaro.
Aprendo húngaro.
Seja orgulhoso e patriótico.
Eu não acho que Tom esteja apaixonado.
Não acho que Tom esteja apaixonado.
Não perca a sua paciência.
Eu sei por que Tom me deixou em paz.
Sei por que Tom me deixou em paz.
Eu sei por que Tom me deixou só.
Sei por que Tom me deixou sozinho.
Não nos diga o que fazer.
Recebi notícias sobre o Tom.
Eu recebi notícias sobre o Tom.
Recebi notícias de Tom.
Eu recebi notícias de Tom.
Não jogue pedras nas pessoas.
Precisamos voltar para Boston.
Nós precisamos voltar para Boston.
Teremos que almoçar ao meio-dia.
Nós teremos que almoçar ao meio-dia.
Temos que almoçar ao meio-dia.
Nós temos que almoçar ao meio-dia.
Emprestei algo de Tom.
Peguei emprestado algo de Tom.
Nem sempre tenha pressa.
Nem sempre seja apressado.
Apenas aceitei a palavra de Tom.
Eu apenas aceitei a palavra de Tom.
Não me pergunte se estou feliz.
Não me pergunte se sou feliz.
Tom foi para Boston via Chicago.
Não comemore muito cedo.
Não comemore cedo demais.
Não faça nada ilegal.
Não faça algo ilegal.
Não confie na sua memória.
Escreva aqui.
Não confie na sua memória.
Anote aqui.
Não deixe as pessoas esperando.
Não mantenha as pessoas esperando.
Tom foi de Boston para Chicago.
Não perca a diversão.
Tom se matriculou em um curso de Francês.
Tom se matriculou num curso de francês.
Tom se inscreveu para um curso de Francês.
Não seja pego despreparado.
Não seja pego de surpresa.
Esperei o dia inteiro para que alguém viesse me ajudar.
Esperei o dia todo para que alguém viesse me ajudar.
Tom foi ao ensino médio em Boston.
Não seja tão rápido para julgar.
Tom foi para Boston ver sua tia.
Tom foi para Boston ver a tia dele.
Ele não conseguia controlar o filho dele.
Ele não conseguia controlar o filho.
Ele não conseguia controlar seu filho.
Ele não podia controlar seu filho.
Ele não podia controlar o filho dele.
Ele não podia controlar o filho.
Não seja tão auto-importante.
Não se ache tão importante.
Eu me pergunto se Tom fará isso ou não.
Gostaria de sabe se Tom vai fazer isso ou não.
Queria saber se Tom fará isso ou não.
Não acredite nessas coisas.
Não acredito nessas coisas.
Pensei que você tivesse dito que gostaria de saber por que Tom tinha que fazer isso.
Tom não quer que eu vá para Boston.
Não culpe o governo.
Não reclame do governo.
Tom vai voltar para Boston.
Tom está voltando para Boston.
Tom vai se mudar de volta para Boston.
Tom vai se mudar para Boston.
Tom está se mudando para Boston.
Não conte com nada disso.
Não conte com nenhum desse.
Eu não acho que Tom esteja apaixonado por mim.
Não acho que Tom esteja apaixonado por mim.
Não acho que Tom está apaixonado por mim.
Não se esqueça da gravidade.
Não entendo por que Tom está tão bravo.
Eu não entendo por que Tom está tão bravo.
Não se empolgue demais.
Não fique empolgado demais.
Eu me pergunto como Tom foi capaz de fazer isso.
Gostaria de saber como Tom foi capaz de fazer isso.
Por favor me mostre essa carta.
Por favor me mostre aquela carta.
Tom e eu estamos na mesma aula de matemática.
Não acredite nesses relatórios.
Não acredito nesses relatórios.
As coisas não estavam tão ruins como eles esperavam estar.
As coisas não estavam tão ruins como eles esperavam.
As coisas não estavam tão ruins quanto esperava.
Não foi tão ruim assim, foi?
Não foi tão ruim, foi?
Não era tão ruim, era?
Eu não gosto do tipo de comida que Tom faz.
Não gosto do tipo de comida que Tom faz.
Não deixe esta janela aberta.
Não entendo por que Tom está com tanta raiva.
Não entendo por que Tom está tão zangado.
Não deixe que isso aconteça com você.
Não deixe que aconteça com você.
Tom também foi para Boston ou para Chicago.
Tenha cuidado para não fazer uma bagunça.
Tenha cuidado para não fazer bagunça.
Perguntei a Tom quanto ele queria receber.
Perguntei a Tom como ele queria ser pago.
Perguntei a Tom como ele queria receber.
Não conte com aquele acontecimento.
Não conte com esse acontecimento.
Não entendo por que Tom está tão bravo comigo.
Você não quer sentar comigo?
Tu não queres sentar comigo?
Quando você vai para Boston, posso ir com você?
Quando você vai para Boston, poderia ir com você?
Você sabe quem é o traidor?
Tu sabes quem é o traidor?
Perguntei a Tom quanto ele esperava receber.
Perguntei a Tom como ele esperava receber.
Nem sempre tenha tanta pressa.
Nem sempre seja tão apressado.
Tom foi para Boston a negócios oficiais.
Não se esqueça de assinar o cheque.
Não esqueça de assinar o cheque.
Tom não fala apenas Francês, mas também Inglês.
Não suje suas calças novas.
Não manche suas calças novas.
Não manche as calças novas.
Não suje as calças novas.
Tom se ofereceu para ir a Boston para ajudar lá.
Vacas dão leite.
Não tenha sempre tanta pressa.
Não seja sempre tão apressado.
Cinco vezes vinte dá cem.
Você tem algo para vestir para a dança?
O público não comprou isso.
Coloque isso na minha mesa.
Coloque isso na minha escrivaninha.
Donald Trump é um mentiroso patológico.
O casal estava andando de braços dados.
Tom está lavando as mãos na pia.
Por favor, lembre-se do que ele disse.
Fui ao banheiro durante o intervalo.
Tom foi deixado de lado e esquecido.
Eles estavam caminhando pela rua de braços dados.
Elas estavam caminhando pela rua de braços dados.
Tom encostou sua bicicleta em uma árvore.
Os determinativos de posse são "meu" (minha, meus, minhas), "teu" (tua, teus, tuas), "nosso" (nossa, nossos, nossas), "vosso" (vossa, vossos, vossas) e "seu" (sua, seus, suas), colocados antes do substantivo possuído.
Tua mala não cabe em meu carro.
Eu quero muito ver aquele filme.
Eu preciso limpar meu teclado.
Ele não ficou louco.
Ele não enlouqueceu.
Você é um gato muito fofinho.
Eu pensei sobre vocês.
Pensei sobre vocês.
Você está com calor?
Você está realmente com frio!
Você vai sentir frio demais com esse vestido.
Tome um suco de laranja.
Você está esperando o ônibus?
Nós vendemos roupas em nossa loja.
Você está esperando por nós?
Vocês estão esperando por nós?
Nós vendemos tudo.
Isso pode dar certo, eu acho.
Por que você vive assistindo noticiário?
Espero que a gente possa se ver logo.
Espero que a gente possa se rever logo.
Você leu o livro de gramática?
Tu leste o livro de gramática?
Eu tenho medo de baratas.
"Você peidou?"
"Perdão!
Estou nervoso!"
Vocês estão esperando o ônibus?
Ouvimos algumas músicas francesas.
Convidei meus amigos.
Passei o dia com a família.
Eu nadei na minha piscina.
Nós moramos perto do mar.
Quando viermos a morrer, estaremos sozinhos.
De todo os nossos bens materiais, estaremos prestes a nos separar.
Os amigos terrenos — aqueles atraídos para nós por nossa posição, nossa riqueza ou nossas qualidades sociais — nos deixarão quando entrarmos no vale sombrio.
Daqueles que estão vinculados a nós por laços mais fortes — nossos parentes, nossos entes queridos, filhos, irmãos, irmãs — e daqueles que não nos são menos queridos, que se tornaram nossos amigos porque eles e nós somos amigos do mesmo Salvador, deles também nos devemos separar.
No entanto, nem todos nos deixarão.
Existe UM que "é mais próximo que um irmão", UM apenas, que, tendo amado os seus, que estão no mundo, os ama até o fim.
Você andou por muito tempo?
Vocês caminharam muito tempo?
Tom parece estar um pouco ansioso.
Você não sabe o sobrenome do Tom, sabe?
Eu vou atirar nela.
Isso não é o mesmo.
Quero que Tom me diga o que fazer.
Tom ficou bravo e gritou com Mary.
Nós temos arroz.
Não sei onde os pais de Tom moram.
Não acredito que fomos convidados!
Não acredito que fomos convidadas!
Tom foi o último a sair do ônibus.
Não é a primeira vez que vejo esta frase.
Ajudei minha mãe a limpar a cozinha.
Não bebi esse leite.
Não bebi aquele leite.
Não sabia que Tom era tão egoísta.
Ensinaram-me a atirar primeiro e perguntar depois.
Tom ficou 41 horas preso em um elevador.
Eu acredito que ele existe.
"Você é um amigo muito especial."
"Você também."
Um velho apareceu.
Um homem idoso apareceu.
Tom tem a gripe.
É a estação da gripe.
Mary está gripada.
É uma questão de orgulho.
Feliz Dia Internacional da Família!
O Dia Internacional da Família é celebrado sempre em 15 de maio.
Eu preciso praticar o meu alemão.
Preciso praticar o meu alemão.
Pense o que quiser.
Pensa o que quiseres.
Eu não vou desligar o meu computador.
Não vou desligar o meu computador.
Essa tartaruga é tua?
Essa tartaruga é sua?
Esta tartaruga é tua?
Esta tartaruga é sua?
Eu vou participar de uma Conferência de Poliglotas esse mês.
Vou participar de uma Conferência de Poliglotas esse mês.
Levanta e tenta de novo.
Levante-se e tente de novo.
Devemos continuar?
Nós devemos continuar?
É muito interessante, não é?
Cadê minha gorjeta?
Levei o cachorro para passear, mesmo chovendo.
Mesmo se isso for verdade, quem se importa?
Mesmo se isso fosse verdade, por que importaria?
Embora estivesse cansado, fiz o melhor que pude.
Perdão, eu fiz o melhor que me foi possível.
Eu fiz o máximo possível para ter a certeza de que isso não tinha acontecido.
As pessoas adoram falar, falar, falar...
Ele adormeceu onde estava.
Muito trabalho pode ser evitado.
A multidão ficou loucamente entusiasmada.
É extremamente injusto.
Ele escreve?
Eu sou um ser humano e considero toda a humanidade uma só família.
O Tom falou que a Mary não precisava mais fazer isso.
Por que alguns meses do ano têm 30 dias, outros 31 e fevereiro, 28 ou 29?
Ele perdeu a cabeça de vez.
Viva como um monge.
Jamais serei capaz de esquecer teu amor.
Tanta coisa na vida é ilusão passageira...
O teu beijo, porém, imarcescível flor, hei de sempre lembrar – marcou-me a vida inteira.
Que poético momento!
Oh doçura!
Oh candor!
Que sublime emoção – sutil e verdadeira!
Fora do tempo, o quadro é vida – é luz e cor.
Inda em sonhos eu vejo alvejar-me certeira a seta de Cupido...
E o frágil coração sangra até hoje – esse feitiço é mal sem cura.
Mas, foste embora, não tiveste compaixão deste ser pecador, réu confesso, e que, entanto, nunca deixou de amar-te...
Oh, nesta noite escura, saber que foste minha ameniza o meu pranto.
Eu não te quero aqui.
Vai embora!
Acrescentem mais frases!
Meus pés não têm mau cheiro.
Meus pés não estão fedendo.
Vocês não estão entendendo absolutamente nada.
Vocês estão estudando Francês?
Ele vai ser médico.
Para muitos, o sonho americano tornou-se um pesadelo.
Você deveria vir para a Austrália comigo.
Cerveja para todos!
Cerveja para todo mundo!
Nós normalmente estamos em casa à noite.
A gente normalmente está em casa à noite.
Esta é uma cama muito confortável.
Tom disse que ele não achava que a Mary estava com fome.
Ele foi o meu pior professor.
Ele era o meu pior professor.
Essa é a primeira vez que isso aconteceu comigo.
Tom estava na cena do crime.
Tom é o único chorando.
O Tom está aqui pelo mesmo motivo que eu estou.
O Tom está aqui pela mesma razão que eu estou.
Tom me perguntou quem eu achava que estaria na reunião.
Você gosta de algum desses?
Tom nunca incomodou ninguém.
Sua mãe ficaria orgulhosa de você.
Sua mãe teria orgulho de você.
"A Layla me traiu."
"Você traiu a si mesmo quando se casou com ela."
A polícia prendeu o Tom ontem.
Tom sorriu sem dizer nada.
O que você acha do Tatoeba?
O que você pensa sobre o Tatoeba?
Eu não me surpreendi com a notícia.
Você não parece estar ciente do que temos que fazer.
Se são as coisas intangíveis... ora!
Não é motivo para não querê-las...
Que tristes os caminhos se não fora a presença distante das estrelas.
Um filho deve respeito ao pai.
O filho deve respeitar o pai.
Nenhuma obrigação é mais urgente que a de dizer obrigado.
Eita!
Como ela come!
Puxa!
Como ela come!
Tens medo de cobras?
Tens medo de aranhas?
Oh, você é palestino!
Oh, vocês são palestinos!
Eu preenchi um questionário.
Você encontrou o assassino?
Vocês encontraram o assassino?
Meu tio e minha tia vivem na França.
A humanidade pode mudar.
Liguem seus cérebros!
Ligue seu cérebro!
Liga teu cérebro!
Você comeu alho?
Vocês comeram alho?
Oh, você é palestina!
Oh, vocês são palestinas!
A prefeitura é muito antiga.
O prédio da prefeitura é muito antigo.
O meu quarto é de frente para o jardim.
Eu vou voltar para casa a pé.
Eu não encontrei nenhum dos meus amigos.
Eu preciso perguntar ao Tom onde é a casa dele.
Eu o aceito.
Ninguém mais sabia que Tom estaria aqui.
Ele é igualzinho ao pai dele.
Vamos salvar o mundo!
Eu escrevi este relatório.
Por que eles estão sorrindo?
Por que elas estão sorrindo?
Eu vou fazer isso depois que eu voltar.
O que exatamente você quer que a gente faça?
Fico feliz que não tenha se ferido.
Tem um pássaro cantando na gaiola, não é?
Este tamanho é pequeno demais para você.
Este tamanho é muito pequeno para você.
Na sua essência, Tatoeba é um grande banco de dados de frases de exemplo traduzidas para vários idiomas.
Mas, como um todo, é muito mais que isso.
Eu não quero ganhar peso.
Eu não quero engordar.
Pare, os transeuntes nos notarão.
Você pode me ensinar a dar cambalhotas?
Vamos dar umas cambalhotas?
Todos os adultos foram primeiro crianças.
Eu me situava dentro dos limites de sua compreensão.
Sembra diventare sempre più grassa.
Uma jibóia é muito perigosa e um elefante é muito volumoso.
Você tem muitos pares de sapatos.
Tu tens pares de sapatos em demasia.
Vocês têm pares de sapatos demais.
Este maiô está em promoção.
Esta saia é barata.
Eu tenho um anel de ouro e outro de prata.
Estou cantando na chuva.
Você não deve entrar.
Vocês não devem entrar.
Não se apressem!
Não se apresse!
Não te apresses!
Tudo correu sem problemas.
Eles são viciados em álcool.
Eles são alcoólatras.
No café da manhã, comi pão com manteiga e bebi café.
Você pode pilotar um avião?
Você sabe pilotar um avião?
Você sabe a sua altura?
Tens medo de alturas?
A frase está em russo.
Não tenho vizinhos.
Eu vou partir amanhã à tarde.
Fiz uma tatuagem nova na semana passada.
Eu estou cansado demais para correr.
Acho que mais cedo é o melhor para você.
Irei para Boston no próximo ano.
Não quero me intrometer.
Todos os dias aprendo coisas novas.
Eu preciso de remédio para febre infantil.
Como eles desceram?
Como é que eles desceram?
Como foi que eles desceram?
Todos vieram de bicicleta.
Todas elas vieram de bicicleta.
O homem da limpeza veio ontem.
Eles voltaram na quarta-feira passada.
Elas voltaram quarta-feira passada.
Uma pessoa começou a correr atrás de mim.
Eu gosto muito de idiomas.
Ele é um ótimo professor.
A sua camisa é vermelha.
Minha cadela é magra.
Eu estou solteiro.
O meu apartamento está arrumado.
Você está preocupado com alguma coisa?
Você está ocupado agora dando aulas.
Nós somos os melhores!
Você e sua mãe são boas pessoas.
Vocês são animados!
Luna e Sasha estão em casa.
Você e sua mamãe estão morando perto de Sófia.
Nós somos bons amigos.
Saúde é melhor que riqueza — para quem só tem riqueza.
São cinco e meia da manhã.
Quero um pouco!
Quero alguns!
Aceito um pouco!
Quero dois.
Eu quero uma, mas não esta.
Provavelmente é muito interessante.
Mas, infelizmente, não entendi.
Façam o que eu mando; não façam o que eu faço.
Se você quiser chá, eu tenho um pouco no armário.
Se quiseres chá, tenho um pouco no armário.
Adoro frutas e como algumas todos os dias.
Deve-se adicionar uma colher de chá de açúcar.
Para superar seus problemas, às vezes você precisa enfrentá-los.
Ele está comendo salsicha com purê de batatas.
Você quer uma fatia de torrada?
Queres uma fatia de torrada?
Vocês querem uma fatia de torrada?
Quantas fatias de presunto você quer?
Se você fizer tudo com inteligência, não haverá problemas.
O que ela escreveu no quadro-negro?
Eu olho para o futuro com otimismo.
Eu comprei um livro aqui ontem.
Estou colocando cem gramas de açúcar.
Há cogumelos, mas eu não quero nenhum.
Não desafie o destino.
É hora do intervalo.
Está na hora do intervalo.
Fazemos muitas pausas!
Meu almoço foi um cachorro quente.
Por almoço, comi um cachorro quente.
O secretário está em uma reunião com o diretor.
A secretária está em uma reunião com o diretor.
O secretário está em uma reunião com a diretora.
A secretária está em uma reunião com a diretora.
Eu sou professor de idiomas.
Quando vai a Paris, ela sempre dorme no mesmo hotel.
Este restaurante serve uma sopa deliciosa.
As abelhas são extremamente importantes não só para os seres humanos, mas também para a natureza.
Para onde iremos amanhã?
Aonde iremos amanhã?
Ele não entendeu, absolutamente, a piada.
Quanto tempo levará para chegar lá de ônibus?
Este dicionário é tão útil quanto o seu.
Este dicionário é tão útil quanto o teu.
Não vejo necessidade de fazer isso.
Quando Tom viu Mary?
Eu mostrei esses cartões postais para os meus amigos.
Um dos meninos que morreram se chamava Tom.
Vamos comprar este.
Eu espero que todo mundo esteja feliz.
Eu espero que todos estejam felizes.
Aqui está uma lista de professores de francês em Boston.
Eu deixei o Tom ir para a Austrália com os amigos dele.
Ele nunca está errado.
Seus lábios estavam pálidos.
Tom parece uma pessoa legal.
Tom me disse para não pegar nada.
Eu perguntei a ele sobre o seu novo livro.
Você consegue.
Vai ser moleza!
Eu tenho um par de óculos de sol.
Tom conseguiu encontrar um novo emprego em Boston.
Tom é muito sortudo, não é?
Tom disse que eu deveria falar francês.
Ela conseguiu o trabalho que queria.
Eles disseram que fariam isso amanhã.
Era um problema, mas não um que a gente não conseguisse resolver.
Eu vou vencer.
Eu vencerei.
Temos uma ampla variedade de livros.
Gosto muito de idiomas.
Tenho certeza de que Tom não ficaria empolgado.
Não fui eu quem disse a Tom para fazer isso.
Pais alertam seus filhos para não comerem comida oferecida por estranhos.
Eu não tenho emprego no momento.
Tom tem problemas com dinheiro.
Sami tem origem egípcia.
Olhem para si mesmos no espelho, porque pode acontecer com vocês.
Devo chegar em casa em breve.
Eu não vi absolutamente nada.
Por que vocês compraram isso?
Não soltes minha mão.
Eu não costumo ir à igreja.
Olhe, é a estrela polar!
Nada do que eu tento parece funcionar.
Você é o único que sabe o que devemos fazer, não é?
Eu assisto à partida futebol.
Tom está usando uma peruca.
Eu não posso ignorar as ordens do meu oficial comandante.
Quero ajudá-la a estudar francês.
Sou um caso perdido.
Não sei o que devo fazer.
Mulheres se atraem por homens dominantes.
Estou farto das desculpas de Tom.
Eles o conhecem.
Regule o foco do microscópio.
"Qual é a nacionalidade de nossas primas?"
"Canadense."
Sendo totalmente honesto, você é um péssimo jogador de futebol.
Quando ele me telefonou, eu estava almoçando.
Tom sabe quem você é.
Você vai gastar todo esse dinheiro?
Estou pagando com este cartão de débito.
Vou pagar com este cartão de débito.
Você tem notas de dez euros?
Ele tem muito dinheiro, mas não gasta nada.
A natureza é fascinante.
Eles desejam ir para lá de férias.
Você está com sorte.
Voces estão com sorte.
Vou alugar um carro.
Vamos alugar um carro.
Vamos agora?
Estamos indo agora?
Você já se vacinou contra a gripe?
Em 1989 (mil novecentos e oitenta e nove), celebrou-se a reunificação da Alemanha.
Não temos certeza de onde está a mãe.
Onde fica o quarto 105 (cento e cinco)?
Onde está o seu quarto?
Onde fica o seu quarto?
Tom e Mary entenderam por que John não queria ir a Boston com eles.
Sami estava gritando com o primo dele.
Sami pegou um outro voo.
Sami é tão doce e legal.
Ele diz que ele pode pagar por isso.
Ela disse que era divorciada.
Cheguei cedo.
Eu fui lá três anos atrás.
Fui lá há três anos.
Sabes esquiar?
Você gosta de fazer caminhadas?
Ela está alugando uma casa lá.
Agora, escrevemos mensagens em nossos telefones celulares.
Agora fazemos tudo online.
Graças à Internet, podemos trabalhar em casa com nossos laptops.
Não costumo ir à igreja.
Costumávamos fazer compras no mercado.
Nós fazíamos as compras no mercado.
Você vai baixar o novo álbum dele?
Vocês vão baixar o novo álbum dele?
Este jogo de tabuleiro é realmente engraçado.
Esses adolescentes são realmente engraçados.
Este aplicativo é incrível.
O Tom sempre bebe chá de manhã.
O Tom sempre toma chá de manhã.
Terminou de tomar o café da manhã?
Dizem que os vikings descobriram a América antes de Cristóvão Colombo.
"O que vocês dois estão fazendo na minha cama?"
"Não é o que você está pensando."
Espero que Tom me perdoe.
Não sabia que você e Tom se conheciam.
O que os lobos comem?
Vocês gostam de trabalhar em casa?
Eu a convidei para sair e ela disse que sim.
Por que vocês me escolheram?
Tom e Mary sabem que John comeu o último pedaço de torta.
Eu sempre ouço esta música.
Eu como mel em vez de açúcar.
Você não deveria fumar.
Não deverias fumar.
Vocês não deveriam fumar.
Tu não deverias fumar.
É uma jardineira.
É um jardineiro.
Isso não conta.
Eu não acho que o Tom saiba se isso é verdade ou não.
Não acho que o Tom saiba se isso é verdade ou não.
A Mary mora com os pais dela em uma pequena casa.
Você quer comer alguma coisa especial hoje?
O Sami estava dirigindo normalmente.
Eu lamento não ter comprado aquilo para você.
Lamento não ter comprado aquilo para você.
Aquela estrela é tão grande que pode ser vista a olho nu.
Ela não pretende ir lá sozinha.
Qual é o prédio mais alto da Austrália?
Quero ir ao Japão algum dia.
Quando foi a última vez que você alugou uma casa?
Quando foi a última vez que vocês alugaram uma casa?
Nós gostamos do mesmo tipo de música.
Tom é uma das pessoas mais feias que conheço.
John precisa se empenhar para acompanhar os colegas de classe.
Eu era um dos melhores alunos da turma.
Não falei com ninguém hoje.
Eu fui um dos últimos a ir embora.
Eu fui um dos últimos a partir.
É jogador de futebol.
Obrigada pela informação.
Muitos idiomas usam palavras inglesas.
Muitos idiomas utilizam palavras inglesas.
Muitas línguas usam palavras Inglesas.
Muitas línguas utilizam palavras inglesas.
Ela vendeu o seu Volkswagen e comprou uma Mercedes.
Eu nunca pago em dinheiro.
Aqui está o seu recibo, senhor.
Nada é mais importante para mim do que você.
Nada é mais importante para mim do que vocês.
Eu queria muito o emprego.
Eu vou tirar dinheiro.
Estou muito interessado em idiomas.
Vou colocar isso na geladeira.
O nosso aeroporto também está sendo reformado.
Não vamos deixar essa oportunidade escapar.
Não vamos deixar esta chance escapar.
Tom não gosta de mulheres que usam muita maquiagem.
Tom não gosta de mulheres que usam maquiagem demais.
O que há de errado com o que estou vestindo?
Eu gosto de todos esses.
Gosto de todos esses.
Por favor, me dê este e aqueles três.
Por favor, me dê este mesmo e aqueles três.
Por favor me dê esse.
Por favor me dê esse mesmo.
De quem são esses brinquedos?
De quem são estes brinquedos?
De quem é essa criança?
De quem é esta criança?
Eu sugeriria a seguinte alteração.
Levei o cachorro para passear, mesmo que estivesse chovendo.
Levei o cachorro para passear, mesmo que chovesse.
Eu mudei minha foto de perfil.
Eu mudei a foto do perfil.
Eu quero que você venha conosco.
Mudei minha foto de perfil.
Mudei a foto do perfil.
Eu quero que você venha com a gente.
Pelo menos ninguém se feriu.
Tom odeia o FBI.
Ele não consegue achar os seus sapatos.
Ele disse que poderia ganhar.
Ele disse que poderia vencer.
Me pergunto por quanto tempo o Tom esteve lá.
Espero que tenhamos comida o suficiente para todos.
Todos nós sentimos falta do Tom.
Tom limpou a garganta e continuou falando.
Espero que tenhamos comida suficiente para todo mundo.
Quanto tempo leva do porto até o seu escritório?
Deve haver comida suficiente para todos.
"É complicado", disse Mary.
Deve haver comida o suficiente para todos.
Eles deixaram seus guarda-chuvas na escola.
Deve haver comida o suficiente para todo mundo.
Homens grandes não são necessariamente homens fortes.
Deve haver comida suficiente para todo mundo.
O que você comeu hoje a noite?
Quem está fazendo todo esse barulho?
Mantenha a religião fora do governo.
Quem está fazendo todo aquele barulho?
Você sabe que o Tom não consegue nadar muito bem, não sabe?
Por que devo fazer algo para ajudar Tom?
Por que devo fazer alguma coisa para ajudar Tom?
Eu não entendo como o cérebro humano funciona.
A saída está à direita.
Não desperdice uma oportunidade tão boa.
A saída é pela direita.
A minhoca está no chão.
Ele disse que se sentia extremamente culpado.
Tom tem um carro mais legal do que o meu.
Os bombeiros apagaram o fogo rapidamente.
A saída fica à direita.
Eu esqueci completamente do Tom.
Tom não quer se tornar um lenhador.
Raramente temos neve aqui.
Você estava muito ocupado, não é mesmo?
O coala é um urso?
Eu vou deixar uma mensagem.
Tom não é a única pessoa famosa aqui.
Vamos perguntar a ele.
Não temos neve aqui com muita frequência.
Se você não se apressar, perderá o trem.
Se você não se apressar, você perderá o trem.
Se você não se apressar, você perderá seu trem.
Se você não se apressar, perderá seu trem.
Esse é um rosto que já vi antes.
Esse rosto já vi antes.
O oriente médio fornece uma grande parte do petróleo que o Japão consume.
Um guarda de trânsito parou os carros.
A reunião não vai durar esse tempo.
Você gosta de ir a shows?
Ponha o pão em cima da mesa.
De quais assuntos você mais gosta?
Qual o assunto de que você mais gosta?
Estou muito ocupado.
Posso te ligar na volta?
A saída fica à esquerda.
Tom pôs sal no café em vez de açúcar.
Tom botou sal no café em vez de açúcar.
Vamos fazer isso do mesmo jeito que sempre fazemos.
Perdi a bagagem.
Você pode encontrar o que você procura em algum desses livros.
Você pode encontrar o que está procurando em algum desses livros.
Tom foi preso na segunda de manhã.
Perdi minha bagagem.
Não tenho que responder sua pergunta.
Eu não tenho que responder a sua pergunta.
Esse ingrediente me parece estragar o sabor.
Provavelmente não irei à escola hoje.
Provavelmente eu não irei à escola hoje.
Você já escolheu as músicas que vai tocar hoje à noite?
Não quero estragar a surpresa.
Vou tentar chegar a tempo.
Tom chegou ao fim da estrada.
Depois de ler a carta de Tom, Mary começou a chorar.
Depois de ter lido a carta de Tom, Mary começou a chorar.
A água escorria pelo para-brisa.
Tom sugeriu que o fizéssemos amanhã.
Tom chegou no fim da estrada.
Tom propôs que o fizéssemos amanhã.
Estou muito interessado em línguas.
Tom disse que consultaria um advogado.
Tom disse que ia consultar um advogado.
Tom disse que iria consultar um advogado.
Boston é um ótimo lugar para criar filhos.
Vou pôr isso na geladeira.
Vou pôr isto na geladeira.
Ela estava de salto alto e escorregou.
Escrevi uma carta de amor para minha professora e a li na frente de todos na classe.
Não vale um centavo.
Não tem valor nenhum.
Ajoelhei-me.
Me ajoelhei.
O que tem de errado com o que estou vestindo?
Tom realmente faria isso?
Você gosta de pimenta?
Vocês gostam de pimenta?
Tom não iria sem dizer adeus.
Tom está aqui, mas ele está ocupado no momento.
A menina vai para a escola.
Posso trazer alguma coisa de beber para alguém?
A praia é cheia de vida.
Eu só pensei que era fascinante.
Eu esqueci que tenho uma memória a curto prazo ruim.
Tom só precisa de uma ajudinha.
Dan se encontrou com Linda em um parque.
O amor verdadeiro é difícil de achar.
Pimenta é uma especiaria comum, de sabor picante e quente.
Não abra esta carta até que esteja fora do país.
Apesar de ter crescido no Japão, ela fala inglês fluente.
Não se sabe quem tem a autoridade nesse assunto.
Ela enviou uma mensagem a uma amiga.
Para muitas mulheres, o câncer de mama é uma questão de vida ou morte.
Todos sabem que nós os odiamos.
Tente aprender um pouco de gramática.
Tom machucou um colega de trabalho.
Também senti sua falta.
Ambos os irmãos do Tom são mais velhos do que ele.
Um dos meus filhos é professor, o outro, médico.
Qual é o sentido da minha vida?
Não havia ninguém no carro com o Tom.
Ninguém estava no carro com o Tom.
Sami matou a sua própria filha.
A Argélia não é uma ameaça à seguranca internacional.
Ela contou até dez e então gritou com ele.
Eu não consigo derreter este gelo.
Não há fogo.
A pimenta é uma especiaria.
Pimenta é uma especiaria.
Eu quero um sorvete com muito chantilly.
Esta receita é muito fácil.
Eu nasci em Atlantis.
Adoro pão fresco.
O que você vai fazer para o jantar?
Por favor, faça apenas uma pergunta por vez.
Por que não os chama?
Tom não tentou resistir.
Mary é o nome dela, eu acho.
Você e eu precisamos falar sobre isto.
Ela entregou um envelope a ele.
Ele precisava de esperança.
Precisamos estar no trabalho até as nove.
Eu posso fazer muitas coisas.
Ela ama muito os pais.
Eu sabia que Tom faria aquilo se ele tivesse a chance.
O clima frio é terrível, não é?
Eu tenho que conversar com ela.
Eu tenho que compensar o tempo perdido dirigindo rápido.
Nós respeitamos o nosso professor.
Tom pula aulas com frequência.
Nós temos várias outras coisas que precisamos comprar.
Pode nem ser ele.
Meus pais costumavam ler histórias para mim quando eu era um garotinho.
Eu não acho que Tom é tão influente quanto Mary.
Ela perdeu a filha de vista.
Vamos comer juntos um dia desses?
Você quer fazer um churrasco esta noite?
Vocês querem fazer um churrasco esta noite?
Tom embarcou em um trem com destino a Tóquio.
Tentei cantar a música nova que Tom compôs.
Consegue me ouvir, Tom?
Tom está esperando na fila desde o meio-dia.
Notei que Tom estava fazendo algo que não devia estar fazendo.
Eu e Tom tentamos convencer Mary a não fazer isso.
Você sabia que Mary era irmã de Tom?
Vocês sabiam que Mary era irmã de Tom?
Eles gostam de ficar sozinhos.
Elas gostam de ficar sozinhas.
O árbitro expulsou o jogador.
A praia está cheia de vida.
Os gatos dormem muito.
Fique calado e volte para o carro.
Estão calados.
Estão caladas.
Ele tem de revalidar o passaporte.
O árbitro expulsou a jogadora.
Ela sonhou que estava sonhando.
Eles disseram que os custos de armazenamento eram muito altos.
Tom está longe de casa.
As instruções do médico são as seguintes: Tome este medicamento após as refeições.
As indicações do médico são as seguintes: Tome este remédio após as refeições.
Você tem boa memória?
Eu nasci nos anos trinta.
Eles irão destruir a oposição.
Quando eles nasceram?
Quando elas nasceram?
Permaneceram amigos a vida inteira.
Permaneceram amigas a vida inteira.
Ele ainda é solteiro?
Ambas as frases significam a mesma coisa.
Temos lindas flores no jardim.
A prefeitura solicitou o pagamento da multa.
E esse homem era Albert Einstein.
Provavelmente é uma boa ideia.
Por que este armário está trancado?
Tom disse a Mary que ele não achava que o John voltaria logo.
Fazer isso seria simples.
Cuidado onde pisa.
Tem um gato em algum lugar por aqui.
Só três pessoas sobreviveram.
Apenas três pessoas sobreviveram.
Tom provavelmente não deveria ter feito aquilo.
Tom cortou três metros da corda.
Tom não é pago muito para fazer aquilo.
Mary não leu as mensagens que Tom enviou para ela.
Por que ela precisa de um desses?
Por que ela precisa de uma dessas?
Peça ao Tom que nos dê um pouco de dinheiro.
Eu estou tão magoado quanto você.
Eu estou tão ferido quanto você.
Você disse que queria ouvir a verdade.
Tom tem uma cara engraçada.
Tom é um cara bem inteligente.
Eu não tinha ideia de que o Tom estava planejando pedir que Mary não fizesse aquilo.
Tom não sabia que a Mary era prima do John.
Várias pessoas têm reclamado sobre isso.
O que você prefere, um banho de chuveiro ou de banheira?
Como está o tempo nesta manhã?
Como está o tempo esta manhã?
Tom bateu à porta, mas ninguém atendeu.
Tom tentou animar Mary.
Tom tentou alegrar Mary.
Todo mundo sabe que foi Tom quem fez isso.
Está nublado, mas está muito quente.
Está nublado, mas faz muito calor.
Foram embora ontem à noite.
A rua está deserta hoje.
Eu não gosto desta música.
Minha vida, que era bela, transformou-se em algo triste.
Apagou-se a luz da estrela no momento em que partiste.
Esse é o velho que eu desejo ser.
Ele não diz nada, mas deve saber alguma coisa.
Elas não merecem morrer.
A rainha deve morrer.
Eu não quero que ele morra.
As nuvens são cinza.
As nuvens são cinzentas.
Ela é muito alta.
Sou mais velha do que você.
Você vai sentir muito calor no Brasil.
As peças do xadrez são: rei, dama, bispo, cavalo, torre e peão.
Por que será que Tom está mentindo?
Ninguém sabe que você é meu primo.
Ninguém sabe que você é minha prima.
Eu não queria fazer um discurso.
Não sei o que Tom quer comer no jantar.
Singapura é um dos países mais ricos da Ásia.
Todos foram para a Austrália exceto Tom.
Foi isso que me disseram.
Eu tenho ótimas notícias.
Eu acabei de falar com eles.
Eles têm bastante tempo.
Tom não está usando o seu novo casaco.
Tom não está vestindo o seu novo casaco.
Isto não é algo que qualquer um consiga fazer.
Tom sabe o segredo.
Nós estamos de férias.
Tom me pediu para tomar conta do cachorro dele.
Ela gosta de ler romances.
Quando eu era criança, tinha um cachorro chamado Cookie.
A Mary é mais bonita do que eu?
Eu vou levar o meu guarda-chuva.
Eu vou pegar o meu guarda-chuva.
Eu vou deixar a luz da minha varanda acesa para que você possa achar minha casa com facilidade.
Mary diz que não fez nada de errado.
Eu estarei aqui semana que vem, eu espero.
Tom e Mary dizem que esperam que o John volte na segunda.
Tom e Mary dizem que esperam que o John volte na segunda-feira.
Ela não conhecia essa parte da cidade.
Eu poderia fazer isso se tentasse.
Ela queria ser amiga dele.
Eu não vim aqui para festejar.
Tom tem irmãos e irmãs?
Tom tem algum irmão?
Tom tem irmãs?
Tom tem alguma irmã?
Você sabe que não precisa fazer isso, não é?
Não me sinto particularmente nervoso.
Tom tem irmão?
Tom tem um irmão?
Faz quase 30 anos desde que a guerra terminou.
Já faz quase 30 anos que a guerra terminou.
Faz quase 30 anos que a guerra terminou.
Há coisas que preciso fazer.
Tem coisas que eu preciso fazer.
Há coisas que tenho que fazer.
Tem coisas que tenho que fazer.
Tem coisas que preciso fazer.
A paz está no horizonte.
Tom tem algum irmão mais velho?
Tom tem irmão mais velho?
Tom tem um irmão mais velho ou uma irmã mais velha?
Tom tem um irmão ou irmã mais nova?
Não entendo o que ela está dizendo.
Não entendo o que ele está dizendo.
Dei a minha palavra.
Isso pode acontecer na segunda.
Isso pode acontecer na segunda-feira.
Tom e Mary não tinham ideia de que estavam fazendo tanto barulho.
Leve tudo isto para a cozinha.
Nós resolvemos o mistério.
A gente resolveu o mistério.
Ele pendurou sua jaqueta.
Nós chegamos sãos e salvos.
Não a culpe pelo que aconteceu lá em Boston.
Você mesmo vai dirigir até Boston?
A Polícia parou o carro do Dan e o inspecionou.
Essa área sofre com falta de água.
Foi preciso muito tempo e dinheiro para construir esta usina.
Sou um gênio muito estável.
Estou cansado de viver e com medo de morrer.
Ele está com ela.
Ela está com ele.
Ele está com você.
Ele está contigo.
A torre Eiffel é feita de aço.
O restaurante fica em frente ao hotel.
Estamos em um engarrafamento.
Eu vou pegar as crianças na escola.
As pessoas estão se reunindo.
As pessoas estão se agrupando.
Tom é um excelente jogador.
Meu pai está programado para aparecer na televisão hoje à noite.
Suas duas filhas são muito bonitas.
A redação foi escrita às pressas, por isso provavelmente está cheia de erros.
Uma ideia brilhante veio à minha mente.
Fui convidado para uma festa hoje à noite.
É fácil perder a noção do tempo quando você está em Las Vegas.
O ninho de cegonha no topo da torre do sino foi removido com um guindaste para evitar possíveis acidentes.
O bêbado me agarrou pelo pescoço e me insultou.
Eu preciso saber o que devo dizer a Tom.
Ele me fez uma oferta que eu não pude recusar.
Não se esqueça de apagar todas as luzes antes de sair.
A baía está cheia de barcos e pessoas.
Fechei a porta para que eles não nos ouçam.
Tom vive em Boston desde os seis anos de idade.
Os normandos abandonaram sua língua nativa.
Tenho a sensação de que hoje vai ser interessante.
Hoje o brilho do sol é muito forte.
Onde há rosas também há espinhos.
Eu quero trocar o microfone.
Esta rua é muito barulhenta.
Tom foi visitar um terapeuta.
O cachorro que está me olhando é muito fofo.
A única solução foi a guerra.
É como ser criança em uma loja de doces.
Quando o museu fecha?
Eu ainda tenho muito trabalho a fazer.
Sinto uma dor nas costas.
Você é o melhor pai de todos os tempos.
Eu não sou um grande fã de filmes de terror.
Eu conheço todos os seus segredos agora!
Eu nunca fiquei tão emocionado.
Eu nunca estive tão orgulhoso de você.
Você poderia nos ajudar a encontrar uma solução para o problema.
Toda vez que ele vem aqui, ele pede o mesmo prato.
Você entenderá isso com o passar do tempo.
Eu comprei tudo o que eu queria.
Este é um esforço que vale a pena.
O amor é para adolescentes.
Cães abandonados geralmente acabam em canis.
Tom diz que você é bom em cozinhar.
Tom me disse para sumir.
O Tom me disse que eu desaparecesse.
Não vá se perder uma vez mais.
A padaria fica na esquina da rua.
Ele gosta de esportes.
Milhares de soldados e civis morreram.
Sem o seu conselho, eu teria falhado.
Infelizmente ele já foi embora.
Por favor, deixe-me só.
Estou ocupada.
Após o terremoto, houve um incêndio.
Se a humanidade não se importa com o meio ambiente, o meio ambiente pode eliminar a humanidade.
Aquele gato virá aqui.
Que composições a orquestra tocará hoje à noite?
A que horas Tom chegou aqui?
Eu vou lhe mostrar o caminho.
Vou mostrar-te o caminho.
O alarme soou quando viram o inimigo se aproximando.
Mas isso não muda a dimensão da penalidade.
Você parece muito ocupado.
Meus pais ainda não conhecem minha namorada.
Se eu tivesse dinheiro suficiente, poderia comprar este livro.
Tom estava simplesmente sendo Tom.
Eu não sou bom em conversar com as pessoas.
Avise-me da próxima vez que você visitar, para que eu possa fazer biscoitos, chá e café.
À medida que a trama se desenrola, o mistério se torna claro.
Enquanto muitos querem dar ordens, poucos querem obedecê-las.
Se amanhã estiver bom, vou dar uma volta.
Nós podemos descansar.
Qual a cor dos seus olhos?
Tom foi atingido por uma bala perdida.
Estou feliz que você ainda está vivo.
O carro virou sucata.
Tom adotou um cachorro abandonado.
Um cachorro de rua atacou Tom.
Levou mais de dez minutos para encontrar a saída.
Um cachorro de rua mordeu Tom.
O relógio tinha algo errado.
Tom encontrou um cachorro abandonado no celeiro.
Tom pode não querer cantar, mas você ainda deve perguntar a ele.
Onde o acidente aconteceu?
Poderia me emprestar a sua bicicleta?
Eu não gosto de dançar em frente das pessoas.
Não gosto de dançar em frente das pessoas.
Eu tiro um cochilo quase todos os dias.
Tiro um cochilo quase todos os dias.
Esta ponte é três vezes maior do que aquela outra.
Nós ainda não falamos sobre aquele problema.
A Mary disse que pensava que o Tom não fosse fazer aquilo.
A Mary disse que queria que eu a ajudasse amanhã.
Ela retorna em seis meses.
O Tom quer que eu o espere.
Ela volta dentro de seis meses.
Eles ficaram felizes por terem chegado lá cedo.
Elas ficaram felizes por terem chegado lá cedo.
Ele costumava comer chocolates e doces.
O John fez a Mary se levantar.
Vamos comprar o mais barato.
O Tom disse que não sabia quem era a Mary.
Sami morava em uma casa grande.
O Tom tem feito acordos.
Nós estamos falando sobre mulheres.
Estamos falando sobre mulheres.
E se eu cair no sono?
Eu gostaria de deixar as janelas abertas.
Tom e eu não somos os únicos aqui que falam francês.
Eu ainda não contei para o Tom por que eu preciso fazer isso.
O Tom disse que ele não acha que a Mary precisa fazer isso.
Ele parecia estar intoxicado.
Vocês têm isso em grande quantidade?
Ela se demitiu de seu emprego mês passado.
Ela se demitiu de seu emprego no mês passado.
Haverá mais alguém lá?
Como você sabe que não está me confundindo com mais ninguém?
Ela te mandou, não foi?
Ela te mandou, não é?
Eles diziam que viam fantasmas.
O Tom quer te ver essa tarde.
Ele comprou um cachorro-quente para ela.
Você é muito original.
O Tom espera mudar isso.
De vez em quando eu compro online.
Eu de vez em quando compro online.
Eu realmente não queria te chatear.
O Sami não tem o telefone da Layla.
Ela explicou o seu problema.
Ela explicou o problema dela.
Onde você estava, Tom?
Ela me disse que era casada.
O Tom teve um sonho estranho noite passada.
Foi algo que eu disse?
Temos muitas coisas em comum.
Tom e Mary estão acostumados a conseguir o que querem.
Eu não posso esperar para que as férias de verão comecem.
Eu acho que o Tom vai fazer isso em breve.
Não consigo imaginar pelo que estás a passar.
Você gosta de música clássica?
Vocês gostam de música clássica?
Vocês deveriam sorrir mais.
Não passa uma semana que ele não escreve para sua mãe.
As várias línguas dos povos bosquímanos usam cliques consoantes.
Estou com problemas.
Preciso da sua ajuda.
Não fique muito perto da lagoa para não cair nela.
Não sei o que farei a seguir.
Todas as manhãs saio de casa antes das oito horas.
Eu quero entrar em um clube esportivo.
Você poderia me dar mais alguns minutos?
Tom ganhou peso.
Ele colocou óculos de sol para proteger os olhos dos raios ultravioletas.
Eu gosto de olhar para o céu.
O dragão comeu todo mundo.
Esse garoto disse que não iria roubar novamente, que se comportaria bem e procuraria um emprego honesto.
Não deixe sua casa cheirar a atum.
Você joga bem tênis.
Eu gosto do estilo de Picasso, entre outros.
A casa está no campo.
A cidade tem uma atmosfera europeia.
Estou ficando forte!
Seus lábios me fascinam tanto que simplesmente devo te beijar.
Depois de ter um mau hábito, pode ser difícil sair dele.
Você realmente acha que é uma boa ideia?
Você deve ser responsável por suas ações.
Tom foi para a escola de carro.
Eu gostaria de contar algumas coisas sobre o que aconteceu ontem.
Minhocas realmente amam os restos de saquinhos de chá e café moído.
Tom torceu o pescoço da galinha.
Maria é uma mulher moderna.
Quais livros você leu em francês?
O filme foi bom?
Mary é uma mulher moderna.
Diga a Tom para se apresentar.
Não tenho tempo para férias este ano.
O homem moderno se afastou muito de Deus e da natureza.
Você deve se lavar primeiro antes de vestir seu novo traje.
Um ladrão entrou na casa.
Ele é cruel e sem coração.
Tom está indo para Boston?
Volte para casa mais cedo, Bill.
Nós éramos os únicos que encontraram o tesouro.
Eles amarraram os braços e as pernas do prisioneiro.
Eles roubaram sua lancheira e jogaram pela janela.
Tom pode ser melhor em inglês do que você pensa.
Dinheiro roubado nunca dá frutos.
Porto Moresby é a capital da Papua-Nova Guiné.
No momento, é tudo o que posso dizer.
O Tom está de novo na cadeia.
Eu som bom em dirigir.
A altura da calçada é maior que a da rua.
Aconselhamo-lo a sair mais cedo.
Quando é o apocalipse?
Agora durma e você verá como amanhã, ao acordar, verá as coisas de maneira diferente.
Eu não acho que Tom concordaria com isso.
Essas perguntas são relevantes?
Eu fui confundido com um vendedor.
Os estrangeiros são interessantes, não são?
A água do rio tinha uma cor entre amarelo e marrom.
Eu gosto de cães e gatos.
Eu nunca pensei que seria tão emocionante.
Eu nunca pensei que seria tão ruim assim.
Eu nunca pensei que terminaria assim.
Eu nunca pensei que Tom pudesse fazer isso.
Tudo o que voa cai mais cedo ou mais tarde.
Aproximadamente sete por cento da população da Guiana é muçulmana.
Há rumores de que Mary está fumando às escondidas.
O francês é uma das línguas que eu sempre quis aprender.
Se você tiver algum problema, pode me perguntar.
A pornografia mata o amor.
Apenas fique comigo.
O candidato distribuiu muito dinheiro na eleição.
Este sofá é muito confortável.
Muito obrigado pelo convite.
Sempre há muitas pessoas na biblioteca.
Os americanos podem ser muito competitivos.
Ele tem apenas vinte e seis anos e já administra grandes empresas.
As taxas são cobradas em outubro.
Minha nota está acima da média.
Como as pirâmides foram construídas?
O médico o aconselhou a não comer entre as refeições.
Foi uma emboscada.
É bom saber que a beleza dos jardins japoneses não se encontra em nenhuma outra cultura.
Até onde fomos?
Temos alguns problemas urgentes para resolver.
Você não ganhará nada se afligindo.
Eu vou trazer minha tia.
O acusado permanece sob custódia.
Você parece ter outra coisa em mente.
Ele está vestido modestamente hoje, como um cidadão completamente normal.
Neste programa, o competidor não tem permissão para responder.
Tom acha que Maria pode ter um distúrbio alimentar.
Desde que você o insultou, agora ele está com raiva de você.
Ninguém faz isso.
Mande ele entrar.
Por alguma razão, ele não podia dizer toda a verdade.
Minha casa fica ao norte da cidade.
Você deve ver as coisas de um ponto de vista realista.
O detetive levantou a taça de vinho contra a luz, procurando impressões digitais.
Ele veio em minha defesa quando fui acusado de plágio.
Tom me disse para falar com você em francês.
Eles fizeram uma lista com os nomes.
O público não gostou do show.
Preciso passar mais tempo com os meus filhos.
A garota tropeçou no tapete, mas conseguiu manter o equilíbrio.
Por que você não parou?
Por que vocês não pararam?
O público não gostou do espetáculo.
Você pode abrir essa janela?
Melhor sofrer do que morrer é o lema dos humanos.
Não apenas você está errado, mas eu também.
Tom é um artista talentoso.
Tom e Mary não têm dinheiro suficiente para comprar o que querem.
O filme foi muito melhor que o esperado.
Vou ficar até depois de amanhã.
Onde Tom comprou este café?
O peixe estava nadando na água.
Você estava bêbado ontem à noite?
Perguntei ao Tom onde ele tinha estacionado o carro dele.
Nós fomos à biblioteca juntos.
Meu gato saiu da cesta.
Ela é responsável por uma filha de 6 anos.
Partiremos amanhã, se o tempo permitir.
Não gosto do cheiro do perfume que Mary está usando hoje.
A galinha comeu uma minhoca.
Ele é meu meio-irmão.
Quão bem ela canta!
Ele está pensando em ir para o mar.
Tom está esperando lá embaixo, não está?
Tom mora naquela casa.
Tom mora nessa casa.
Garçom, por favor.
Eu preciso de uma colher para a sopa.
Vou viajar pela Europa na próxima semana.
Este lugar é enorme.
Tom não gosta nem um pouco de Boston.
Tom não fala francês em casa.
Sua ideia é semelhante à minha.
Por que você fechou esta gaveta?
Provavelmente vou ter que fazer isso.
Por que fechaste esta gaveta?
Mary não estava usando fones de ouvido.
Uma aranha grande vive atrás da cômoda.
Tom só é religioso quando lhe convém.
Ele nunca viu uma peça.
Ele nunca viu uma peça teatral.
Você gosta de jogar cartas com seu irmão?
Você sabia que Tom também é um bom guitarrista?
Tom diz que nunca poderia morar em Boston.
Ele disse que não tinha certeza do que fazer.
Se você não souber, descubra.
Essa é a pura verdade.
Temos que fazer o nosso melhor.
Eu tenho a casa inteira para mim.
Vamos fazer uma pausa para um chá.
Devo ajudá-lo a encontrar a chave?
Tom estava sozinho ao lado do poste de luz.
A Índia é o sétimo maior país do mundo.
Há muitas iguanas na praia.
A Revolução Industrial ocorreu originalmente na Inglaterra.
De qualquer forma, estou aqui, no Palácio do Governo, e ficarei aqui defendendo o Governo que represento pela vontade do povo.
Receio que isso não seja uma boa ideia.
Tom não fuma mais.
Eu queria ser como meu pai.
Tom não conseguia decidir para onde ir.
Tenho boas ideias, mas preciso de dinheiro.
Esse vocabulário não se encaixa em sua personalidade.
Sugeri que ele parasse de fumar, mas ele não queria ouvir o que estava dizendo.
Maria publicou um romance sob pseudônimo.
Esta sala de reuniões tem três portas.
Tom criou uma agência de publicidade.
Eu odeio neve.
Eu posso ajudá-lo se você precisar.
Que desenho bonito!
Maria sacou a arma e atirou.
Foi muito divertido jogar tênis com Paul.
Ela concorda totalmente com a gente.
Desenha-me uma ovelha.
Ela é arquiteta.
Você deveria vender seus desenhos porque eles são realmente maravilhosos.
A que horas você vai para a cama?
A que horas você se deita?
Eles são magros.
Elas são magras.
Papai é mais velho que mamãe.
Uma tempestade de neve incomum arruinou nossa viagem escolar.
Esse produto é tóxico.
Seus esforços um dia darão frutos.
Quando ouvi as informações no rádio, fiquei com muito medo.
Do que você se lembra de mim?
Tom nunca parece ficar bravo.
Suponho que Mary acredite que tudo é minha imaginação.
Eu já quero comer, mesmo que ainda não esteja assado.
A música colocou minha imaginação para funcionar.
A maioria dos meninos odeia a escola.
Siga-me e não tenha medo.
Este conto de fadas é bastante simples, uma criança de 7 anos pode lê-lo.
No final, o boato acabou sendo falso.
Maria tem olhos verdes.
Tem alguém na porta da frente.
Olhe para ver quem é.
O inverno foi excepcionalmente agradável.
Seu comportamento arrogante me enfurece.
Ele desviou o olhar quando me viu, como se não nos conhecêssemos.
Suas notas ficaram bem abaixo da média neste trimestre.
Ele tem a audácia de ignorar o meu conselho.
Eu senti tanto sua falta.
Bati na porta, mas ninguém respondeu.
Sinto uma dor aguda no estômago.
Do pão, gosto mais da crosta do que de migalha.
Tom foi acusado de suborno.
Deixe-me perguntar uma coisa, Tom.
Você realmente acha que temos uma chance?
Por que você está chorando, meu amor?
Por que choras, meu amor?
Decênio, ou década, é o espaço de dez anos.
Eu não acho que ela fala francês.
Caminhões não podem ultrapassar neste trecho de estrada, apenas carros.
Você pode me ensinar a jogar xadrez?
Vá cedo para conseguir um bom lugar.
Eu não consigo ler os lábios.
Não pare por aqui.
O filme foi mais interessante do que eu esperava.
Eu jogava futebol e minha irmã jogava tênis.
Lá podemos ver o monte Fuji.
Vamos lá!
Um pouco mais rápido!
Tom afirma ser canadense.
Eu me joguei no sofá e refleti.
Sou muito grato a você pelo seu conselho.
Os americanos votam em um novo presidente a cada quatro anos.
Eu comi arroz.
O câncer pode ser facilmente curado se for diagnosticado na primeira fase.
Eles pagam bem a Tom.
Tom tem problemas mentais?
Os dois franceses falam francês e comem pão francês.
Eles tiveram que tirá-lo de lá.
Era muito difícil distinguir os gêmeos.
Você não pode estacionar aqui.
No entanto, há um estacionamento ao virar da esquina.
Nós vamos ajudá-lo a encontrar o Tom.
Tom não vai ficar com ciúmes?
Eu vou escrever para você.
Eu gostei de trabalhar com o Tom.
Este é o melhor momento do ano para visitar Boston.
Tom foi assassinado durante seu sono.
Ela deixou cair seu lápis.
Este trabalho é difícil para nós.
Não fale com o seu pai assim.
Tom nos disse para não estacionar em frente à casa dele.
O que você quer em troca?
Eu ensino minha filha a escrever.
Temos um jardim em frente à nossa casa.
É duro como uma rocha.
Vou esperar lá embaixo ao lado do carro.
Um casal me pediu para mudar de mesa, mas eu recusei.
Outros livros foram escritos em prosa.
Eu sempre quis ser diferente.
Não coma antes de dormir!
Eu gosto que você faça isso.
Eu escrevia um diário em inglês quando era estudante.
Sua família gosta de assistir televisão todos os dias.
Por que não conversamos enquanto tomamos café?
Eu tenho uma lasca presa em meu dedo
Espere, trégua!
A trégua não durou muito.
Devo relatar uma trégua ou guerra?
O inimigo queria discutir uma trégua conosco.
É uma série digna de nota.
Joguem-no na prisão.
Eu vi um bando de pássaros voando no alto.
Eles marcharam até Santiago com sua bandeira no alto.
Eles marcharam até Santiago com sua bandeira hasteada.
Você é superficial e materialista.
A água aqui é muito rasa.
Você acha que eu sou superficial?
Tom tolamente mergulhou em águas rasas.
O espelho se quebrou.
Os gatos não têm donos, eles têm funcionários.
Os gatos não têm donos, têm empregados.
O menino deu uma rosa à menina.
O garoto deu uma rosa à garota.
Lobos caçam renas.
Quem é o dono dessas renas?
Renas são animais amigáveis.
A vaca perdeu o seu bezerro.
Um filhote de girafa cresce rapidamente.
O bezerro nasceu nesta manhã.
Eles descobriram que a camisola estava encharcada de sangue.
Ele deixou a toalha dele molhada por um dia inteiro.
Existem três fiordes glaciais na Irlanda.
Tom estava arando.
Estou arando minha terra.
Eu gosto de andar de trenó.
A cidade estava aninhada em um floresta de árvores altas.
Tom caminhou pela calçada.
Não sinto vontade de saber o que está passando pela sua mente.
Atrasos na cobrança de dívidas colocam Mary em apuros.
As florestas de mangue estabilizam a costa, reduzindo a erosão causada por tempestades, correntes, ondas e marés.
Como você está certo!
Às vezes, a história se repete.
Ela confessa ter roubado as joias.
Ou eu perdi meu relógio, ou alguém o roubou.
Ambos são bons jogadores de xadrez.
Eu não quero nada para o Natal.
Eu já sei inglês.
Ela foi capaz de sustentar sua opinião com argumentos fortes e detalhados.
Ela tem muito orgulho de si mesma.
Isso não é bobagem.
Não se esqueça de nos seguir no Twitter e no Facebook para manter-se atualizado com atualizações e informações sobre novas versões.
Eu estava tomando o café da manhã quando vi o fogo no jardim.
Eu estava fazendo compras quando um sujeito roubou minha carteira.
Ele parece um bom garoto.
Mary não sabia quando era esperado que ela fizesse isso.
Tom e Ken jogam tênis todas as tardes.
Não era segredo.
Eu entendo que você causou uma boa impressão.
Estamos na biblioteca.
Nós estamos na biblioteca.
"O que aconteceu?"
"É uma longa história."
Jamais alguém, que esteve lá, viveu para contar a história.
Ninguém jamais esteve ali e saiu com vida para contar a história.
São ambos bons jogadores de xadrez.
Aprendi muito contigo.
Eu aprendi muitas coisas contigo.
Estávamos andando e caímos.
Eles as deixaram sem palavras.
Acabei de chegar.
Sou um entusiasta da arte moderna.
Você já viu um filme tão belo?
Tomo banho toda manhã.
Este edifício é nossa escola.
O albatroz voava a tal altura que mal era visível pelo olho humano.
Finalmente decidimos entregá-lo à polícia.
Os membros do clube se reunirão amanhã à noite.
Quando meu pai vier, tenha dito a mim a verdade.
Mas é bom usar a palavra "je" o mais raramente possível.
Sorvete é uma guloseima doce gelada.
Ele empalideceu por medo e depois ficou vermelho de vergonha.
Informei-a de minha chegada.
O bebê estava em sono profundo nos braços de sua mãe.
Meu vestido azul apareceu manchado de sangue.
Fazendo dívidas, você deverá pagá-las.
Eles estavam vestidos simplesmente, com uma fazenda da mais grosseira qualidade.
Eles vieram de braço dado.
Eu simpatizei com ele.
Foi-se aos Estados Unidos.
Está escrito no seu rosto.
Você pode achar facilmente o banco.
Nós devemos considerar estes assuntos como um todo.
Tom tem doze irmãos.
Hoje foi também uma noite sem vento.
Ela está fazendo progressos na cozinha.
Uma fumaça negra saiu da chaminé.
A pressa produz lixo.
Depois de apenas um dia de trabalho pesado, suas mãos ficaram totalmente calejadas.
Ela virou uma enfermeira.
Obrigado pelo comentário.
Todas as esposas deles entraram no ônibus.
É um lixo não-reciclável.
Tenho que visitar meu amigo no hospital.
Aconteceu de nos encontramos ontem.
Ela e eu estamos na mesma sala de aula.
Éramos três.
Esse clima é terrível.
O Tom quer que a Mary sofra pelo que ela lhe fez.
O Tom pensou que o professor lhe deu trabalhos de casa em demasia para um só dia.
Uma promessa feita em espanhol é mais que uma promessa.
Nada me faria mais feliz do que ver você feliz.
Não se esqueçam de que temos de fazer o nosso dever de casa.
O Brasil é o país do futuro.
Ela põe os meninos na cama.
O presidente teve a cortesia de responder à minha carta.
Nós acordamos depois da meia-noite.
Eu não posso acreditar que estou aqui novamente.
Ela queria me conhecer.
Eu sou um homem casado.
A Bíblia é o livro mais traduzido e mais lido em todo o mundo.
Ele se casou por dinheiro.
Ansiamos pela paz.
O Tom tentou evitar de olhar para a Mary.
Talvez eu devesse levar um guarda-chuva comigo, só para prevenção.
Ele esperava que o problema fosse se resolver.
Espero que isto funcione.
Estamos trabalhando pela paz mundial.
Como se nós pudéssemos viajar no tempo.
Entre nós, não há problema.
Ela fez com que ele fizesse qualquer coisa que ela queria que ele fizesse.
Todos os membros do nosso clube, exceto eu, são homens.
Queria descobrir como ganhar mais dinheiro.
Você está perdendo seu tempo.
Esta montanha tem mil metros de altura.
Será que pode haver algo mais triste do que a cela de um condenado à prisão perpétua?
Este livro é de Xiaoli.
A propósito, eu acho que você é muito bonita.
Prometo ajudá-los.
Se eu pudesse te fazer passar dos limites, eu congelaria nós dois no tempo e encontraria um novo jeito de ver as coisas seus olhos pra sempre juntos aos meus.
Ambos vocês têm estado impressionantes hoje.
Eu estou orgulhoso de vocês.
Eles têm muita chuva o ano todo.
Aquela bela fonte cristalina à qual demos o nome de "Chorão".
Eu tenho problemas maiores.
Ela diz tudo o que lhe passa pela cabeça.
Você não parece você mesmo nesses dias.
O cara de branco estava olhando para você.
Acho que ele gostou de você.
Mary está usando um colar muito caro.
Meu pai converteu uma garagem em uma sala de leitura.
Não há mais espaço no inferno.
Fique com o troco.
Tom estava lá?
São quatro os pontos cardeais: norte, sul, leste e oeste.
Os preços têm se mantido estáveis pelos últimos três anos.
As peças de xadrez são: peão, cavalo, bispo, torre, dama e rei.
As casas ao longo do rio são muito antigas.
Adivinhe o que Tom achou.
A ponte fica uma milha a montante.
As sereias extraviaram o barco de Odisseu.
Eu tenho cidadania dupla.
Independente da razão, eu defendo a nobre língua Lojban contra crimes de formas de palavra.
Posso ir buscá-lo?
Para chegar a minha faculdade, tenho que pegar dois ônibus ou um ônibus e uma barca.
Adivinha quem ganhou.
Eu procurei, mas não o encontrei.
A chatice é por si mesma chata, sendo assim ela tende a alimentar-se de si mesma.
Ele acendeu velas em seu quarto.
Por que você não vai de metrô dessa vez?
Ele sabe fazer as mulheres chorarem.
Adivinha quem eu vi hoje.
Se esperarmos, Tom pode mudar de ideia.
Eu não tenho plano nenhum.
Eu não consegui encontrar o Tom em lugar nenhum.
Enquanto estávamos cantando canções, subimos até o topo.
Já não faço isto nesta altura.
Você poderia me dizer o que isso significa?
Mary se recusou a colocar seus pais idosos em um asilo.
Diga a ele que estou pronto.
Digam a ele que estou pronto.
De agora em diante, vamos nos comunicar apenas em francês.
Na Alemanha, os fantasmas não pagam impostos.
Sami roubou cerveja da cozinha do restaurante.
Tom disse que ele estava confortável.
A polícia acredita que o ladrão entrou pela janela do porão.
Fique até amanhã.
Tom é mais alto que qualquer um.
Ela me mataria se soubesse que eu te disse.
Ainda acho necessário realizarmos mais algumas pesquisas.
Eu nunca mais vou na casa dela.
Ele está em uma missão secreta, logo não sabemos o seu paradeiro.
Eu estou com muita coisa para fazer.
Não podemos perder muito tempo.
Eles correram atrás dos cachorros deles.
Sami sentiu-se muito humilhado.
Sami era muito simples.
Sami estava chocado.
Sami foi visto engolindo os comprimidos.
Tom está usando um novo par de calçados.
Tom parece que está perto de vomitar.
Ela obteve um diploma em administração.
Adivinha quem eu vi na semana passada.
Adivinhem quem eu vi na semana passada.
Apenas acalme-se.
Tom acalmou-se.
Você precisa acalmar-se.
Ela parece não gostar de mim nem um pouco.
Tom e Mary moram no mesmo bairro.
Eu não posso falar por todos os meus colegas.
Não está vendo que Tom não está interessado?
Tom está falando com alguém em francês.
Nós todos esperamos em silêncio.
Nós costumávamos ter uma canoa.
Eu realmente adoraria ver-te.
Tom viu vários guaxinins.
Tom está usando um maçarico.
Quero conhecer o mundo.
Eu estou morando na Coreia do Sul.
Eu quero falar com a família do meu cônjuge na língua deles.
Ajude-me, por favor!
Qual seu nome?
Estou morando em Seul.
Já foi à Coreia do Sul?
Qual seu número de telefone?
Irei de ônibus.
Vou de ônibus.
Gosta de comida coreana?
Eu também falo coreano.
Leitura é um dos meus passatempos.
Como tem passado?
Coreano é divertido e fácil de aprender!
Eu apenas gosto de aprender idiomas mesmo!
Tão melodramático.
Eu sei que você está ocupado, mas eu poderia usar um pouco de sua ajuda.
Eu amo colecionar conchas.
Eu vou para a praia amanhã para procurar conchas.
Eu vi um polvo enorme enquanto mergulhava ontem.
Aquela casa, que dá pra ver o telhado daqui, pertence ao Sr. Baker.
Sem meus óculos eu não consigo ver nada.
Tira os olhos.
Precisamos avisar o Tom.
Eu comprei um relógio.
Eu tenho uma lasca presa em meu dedo.
Ser feliz é ser amado.
Eles se casaram apenas recentemente.
Eu desejava não ter emprestado meu carro a Tom.
Eu darei algumas flores para a Mary.
Darei algumas flores para a Mary.
Eu gosto de poesia.
Você pode perguntar isso no grupo.
Vou comprar gasolina.
Eu quero ter um filho.
Eu preciso de minhas receitas.
Ela tem um filho e uma filha.
Eu já vi isso antes.
Aumenta a defesa por um período de tempo.
Da forma que está o céu, é muito provável que chova pela tarde.
Não consigo descobrir.
Você é uma criança má.
Apenas suma.
Eu já respondi.
Tom não estava muito feliz em Boston.
Eu tenho café.
Eu tenho dois irmãos e duas irmãs.
O homem matou a mulher.
O sol é quente.
Layla está dormindo no quarto de hóspedes.
Ela pode nos ajudar a escapar.
Tom tirou uma de suas luvas.
Quando ele chegar nós começamos.
As luzes se acendem quando se bate palmas.
Nós entraremos.
Nós não tivemos tempo de terminar nosso relatório.
Talvez o balconista me dará um desconto.
Talvez o balconista me dê um desconto.
Nós temos muita água.
Eu não enviei aquele e-mail.
Amizade é como ter um irmão que não mora na mesma casa.
A princesa usava um vestido dourado.
Preciso de uma maleta maior.
Adivinhe com quem eu esbarrei hoje.
Adivinhem com quem eu esbarrei hoje.
Adivinhe com quem Mary estava conversando.
Tom finalmente conseguiu livrar-se de Mary.
Adivinha quem é.
Adivinhe o que Tom comeu.
Adivinhem o que Tom comeu.
Adivinha o que Tom comeu.
Adivinhe o que Tom comprou.
Adivinhem o que Tom comprou.
Adivinha o que Tom comprou.
Me dá um teco desse negócio aí pra eu provar.
Me dá um pedaço desse negócio aí pra eu provar.
Quer trocar um pedaço do seu pão?
Essa foi lascada.
Se algo pudesse ser mudado, o que você gostaria que fosse?
O Tom prometeu que tentaria de novo.
A neblina fedia a petróleo.
Você poderia realizar coisas incríveis se colocasse a sua mente nisso.
Yanni sempre quis se tornar muçulmana.
Minhas notas estão acima da média.
Tom queria visitar a América do Sul.
Ele está usando o secador de cabelo neste momento.
Ele está usando o secador de cabelo agora.
Mary cutucou Tom nas costelas.
Eu aposto que você diz isso para todas as garotas.
Eu fiquei surpresa que Tom e Maria não estavam aqui ontem.
Não estou velha.
Muriel tem 20 anos.
Ela precisa mudar seu estilo de vida.
Eu acho que nós precisamos parar de fazer isso.
Talvez eu vá.
Ele é ateu.
O russo é a minha língua materna.
Ela não é funcionária efetiva desta empresa.
Eu falo inglês, francês e espanhol.
Ele é o meu copiloto.
Você pode me perguntar qualquer coisa que quiser.
Eu não estou dizendo que nós não podemos ganhar.
Eu só estou dizendo que não é provável.
Foi decidido que eu iria pagar o aluguel todo mês no dia primeiro.
Eu fiz isso antes.
Acho que ninguém se surpreenderia se Tom e Mary se casassem.
Ele foi tranferido para o escritório em Osaka.
Não há nada dentro desses que eu quero.
Tom ainda está procurando Mary?
Tom ainda procura Mary?
Eu tenho um amigo que trabalha para a NASA.
Tom nos disse que concordaria em fazer isso.
"Qual era a nacionalidade das suas professoras" "Argentina."
Ele é muito amigável com ela.
Me chamo Tom.
Qual foi o primeiro livro que você leu?
Qual foi o primeiro livro que vocês leram?
Quem dirigiu este filme?
Estava nevando no dia em que eu nasci.
Na próxima vez, preste atenção.
Você já foi vacinado?
Você já foi vacinada?
Vocês já foram vacinados?
Vocês já foram vacinadas?
Eu pendurei os pôsteres na parede.
Eu pendurei alguns pôsteres na parede.
Tom não gosta de brincar na areia.
Tom não levou as crianças para a escola hoje.
Por que você parou de estudar francês?
Qual cadeira você acha que é mais confortável?
Qual cadeira vocês acham que é mais confortável?
Tom vendeu o carro que ele tinha roubado para um policial à paisana.
Tom não conseguiu vender nada.
Quantos muffins você vende por dia?
Quantos muffins vocês vendem por dia?
Essa é a última frase.
Nós queremos que vocês falem Francês.
O que é felicidade?
Você acha que é fácil?
Esse dia definitivamente virá.
Muitos turistas visitam Quioto.
Eu encontrei o gato dele em um aposento vazio.
Eu encontrei o gato dela em um aposento vazio.
Jogue o lixo fora.
O cachorro estava dentro de uma caixa embaixo da mesa.
Eles foram para a Suiça.
Embora você entenda francês, não entende espanhol.
Eu estou muito cansado para fazer isso agora.
Nós não temos mais nada para conversar.
Não temos mais nada para conversar.
Você fala ido?
Falas ido?
Tom gabaritou a prova de matemática.
Quais são os efeitos colaterais?
Eu vi um lobo, uma raposa e um coelho.
Para onde será que Tom está indo?
Quem esse cara pensa que é?
Eles vandalizaram a mesquita.
Sami entrou na mesquita.
Sami deixou a mesquita.
A mesquita está fechada.
Sami visitou uma mesquita.
Eu visitei uma mesquita.
Lucy foi provocada por seus avós.
Tom parece bastante preocupado.
Tom é bem otimista.
Os anúncios do casamento, você os enviou?
Enviaste os convites do casamento?
Ele diz que é viúvo, mas não é verdade.
Tom e Mary não perderam tempo, não é?
Eu venci!
Ele escreveu uma ameaça para sua amante.
A ilusão era perfeita.
A ilusão estava perfeita.
Tom ficará feliz em revê-lo.
Tom ficará feliz em te rever.
Tom ainda tem dúvidas.
As folhas caem das árvores no outono.
Provavelmente, ela tem mais de quarenta anos.
O cabelo de Mary é negro e volumoso.
Não traga o seu cachorro.
Não tragas teu cão.
Ele me disse que não ia chorar.
Assassinou brutalmente a sua esposa.
O que é considerado mal educado em uma língua pode não ser considerado mal educado em outra língua.
O que é considerado grosseiro em uma língua pode não ser considerado grosseiro em outra.
Eu recomendo que encontre um emprego.
É impossivel agradar a Tom, ele sempre reclama de tudo, mesmo quando fazemos nosso melhor.
O senhor tem noção do que está fazendo?
Você está vestindo o casaco de quem?
A palestra estava tão chata que ele caiu no sono.
Talvez alguém tenha trazido mais.
Tenho certeza de que Bob vai passar no exame.
O cabelo de Mary é escuro e volumoso.
Eu disse a Tom que estava com sede.
Tom não queria ficar em Boston.
Tom perdeu Mary de vista.
Tom acalmou os cachorros.
Ele é o meu professor de alemão.
Nós não queremos que o Tom faça mais isso.
Não queremos que o Tom faça mais isso.
Ela é muito carinhosa comigo.
O meu teclado está estranho.
Essa música eu já escutei umas mil vezes.
Eu já escutei essa música umas mil vezes.
Ela é uma ótima enfermeira.
O que te preocupa tanto?
O que preocupa tanto você?
Por que você se cansa tão rápido?
Eu acho que terei que fazer uma cirurgia.
Acho que terei que fazer uma cirurgia.
O Tom bebe chá todos os dias?
Nem pense em mentir para mim.
Tom foi preso e encarcerado.
Se chover, eu não vou fazer isso.
Tom disse a Mary que eu estava cansado.
Tom disse a Mary que eu estava cansada.
Eu não me lembro de absolutamente nada.
Tom prometeu conversar com Mary sobre isso.
Todos vieram, menos Tom.
Todo mundo veio, menos Tom.
Tom se apresentou em francês.
Eu ainda não comi nada.
Não fui eu que acordei Tom.
Não fui eu quem acordou Tom.
Você é uma das pessoas mais mesquinhas que eu conheço.
Está se sentindo melhor hoje?
Estão se sentindo melhor hoje?
Eu não gosto dessa canção.
Eu não gosto daquela música.
Eu não gosto daquela canção.
Você entendeu alguma coisa do que Tom disse?
Vocês precisam tomar café da manhã.
Espero que meu time vença.
Tomara que meu time vença.
O meu filho fará o trabalho.
Todos nós pensamos que o Tom estava tendo um ataque cardíaco.
Todos nós achávamos que o Tom estava tendo um ataque cardíaco.
Essa foto foi tirada três semanas antes do ataque.
O Tom é o chefe agora.
Eu preciso colocar uma moeda primeiro?
Preciso colocar uma moeda primeiro?
Não é provável que o Tom venha.
Eu vou pegar leve com você.
O Tom não está tão entusiasmado para fazer isso quanto a Mary.
Ele afirma que consegue nadar bem.
Ele disse que sabe nadar bem.
O Tom sabe que nós não fizemos isso para ele.
O Tom sabe que não fizemos isso para ele.
Ela ficou de guarda.
É um nome mulçumano.
O Tom e a Mary disseram que estariam aqui por volta das duas e meia.
O Tom e a Mary disseram que eles estariam aqui por volta das duas e meia.
Eu quero que você me espere.
Quero que você me espere.
Tom e Mary decidiram não ir embora.
E então, o que você faz para se divertir?
Quem tem bebido o meu vinho?
Eu estou feliz que o Tom não esteja aqui.
Estou feliz que o Tom não esteja aqui.
Eles disseram que não iriam chorar.
Elas disseram que não iriam chorar.
Você contou para ela o nosso plano?
O Tom não é comunicativo.
Você é estudante de intercâmbio.
O sotaque dela a dedurou.
Eu pretendo ficar na Austrália.
Pretendo ficar na Austrália.
Eu estou interessado no seu passado.
Estou interessado no seu passado.
A Mary experimentou as roupas da mãe dela.
Ela ficou muito bonita com aquele vestido vermelho.
Ela viu o ônibus.
Onde foi que você escondeu o seu passaporte?
É fácil entender porque as pessoas confiam no Tom.
Eu me pergunto se é verdade ou não que o Tom sabe tocar flauta.
Eu caí porque desci muito rápido.
Que bom ver você!
Acho que foi Platão quem disse isso.
A praia costuma ficar lotada hoje, não?
Não consigo jogar fora.
Sou péssimo com nomes.
Como foi que você defendeu aquela bola?
Eu quero te apresentar a Karina.
Quero te apresentar a Karina.
Que tal um joguinho?
Quem montou essa barraca?
Conseguimos capturá-lo.
Isso não adianta de nada.
Eu preciso passar isso a limpo.
Precisamos da ajuda de vocês.
Temos que passar no mecânico.
Sou péssimo no xadrez.
Eu tenho que fazer isso agora.
Por favor, aguarde na linha enquanto verifico o ocorrido.
Que dia você vem ver a gente?
Eu já tenho quase 35 anos e nunca me casei ou tive um filho.
Isso não vai me afastar de você.
Ajudar os outros nunca é desperdício de tempo.
Você poderia comprar uma pilha alcalina pra mim quando for na rua?
Eu não sei se estou pronto para isso.
Eu tenho que aprender a jogar xadrez.
Gostaríamos de agendar uma entrevista com vocês o quanto antes.
Nós podemos falar com você?
Nós podemos falar com vocês?
Ela faz tudo parecer tão fácil.
Isso é bem cansativo, você não acha?
Qual é o planeta mais antigo da existência?
Quando nós nos veremos de novo?
É fascinante a numerologia.
A numerologia é fascinante.
Você é numerólogo?
Quantos anos o planeta Terra tem?
Quantos anos tem o planeta Terra?
Não sei se estou pronto para isso.
Ser pai é uma responsabilidade enorme.
Ela tem a mesma idade que a sua.
Temos que ir ao mecânico.
Você trouxe o dinheiro?
Eu não sei porque o juiz me expulsou da partida.
Não sei porque o juiz me expulsou da partida.
O ar também ocupa lugar no espaço.
Você sabe mesmo fazer comida?
Ela abdicou de tudo para ficar com você.
O motivo do ataque é desconhecido.
Nenhum dos estudantes riu.
Três pessoas foram atingidas no ataque.
Alí bebeu suco.
Ele terminou de escreveu uma carta.
O Tom foi para Boston ano passado.
Nenhum dos outros estudantes riu.
Eu não reconheço esses homens.
Ela abraçou seu pai.
Ela abraçou o pai dela.
Tudo começa pelo começo.
Tudo começa pelo início.
Nós teríamos ajudado, se você tivesse pedido.
Ninguém espera cordialidade atualmente.
As pessoas gostam dele por causa de sua cordialidade.
Teríamos ajudado, se tivesses pedido.
Se eu fosse um animal, seria um gato.
Se tivéssemos de escolher apenas um idioma para falar, escolheríamos o Francês.
De acordo com o jornal, vai chover hoje.
Espero que eu não seja demitido.
Espero que eu não seja demitida.
Quantas vezes você já foi assaltado?
Quantas vezes você já foi assaltada?
Quantas vezes vocês já foram assaltados?
Quantas vezes vocês já foram assaltadas?
Nós fizemos uma estátua de argila.
Nós alugamos um apartamento.
Obrigado por ter vindo me visitar.
Seu carro será rebocado se você estacioná-lo aqui.
Foi a primeira vez que eu imitei o professor e fiz os meus colegas rirem.
Acho que com isso nós ficamos quits.
O esquilo subiu na árvore.
Onde você comprou aquela camiseta?
Tom dormiu ao volante.
O que Tom escreveu na lousa?
Eu como peixe todos os dias.
Eu como peixe todo dia.
Eu li isso em um livro.
Por favor, abra esta lata.
Quando você comprou isto?
Quando vocês compraram isto?
Envie-me uma mensagem quando chegar em casa.
Fale francês todos os dias.
Fale francês todo dia.
Falem francês todos os dias.
Falem francês todo dia.
Eu estava trabalhando quando Tom chegou.
Seu relógio está três minutos atrasado.
Pare de importunar a sua irmã!
Para de importunar a tua irmã!
Não cometa os mesmos erros que eu cometi.
Não cometam os mesmos erros que eu cometi.
Eu saí da piscina.
Tom se escondeu atrás da cortina.
Não dá para ver a minha casa daqui.
Eu preciso de um escritório maior.
Quem será que comprou o bolo?
A que horas você sai do trabalho?
Tom morreu sem deixar herdeiros.
Você foi ao centro ontem?
Vocês foram ao centro ontem?
Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.
Tenho a impressão de que algo está faltando.
Qual é o nome da escola em que Tom estuda?
Por que as pessoas gostam de morar em cidades?
Ouvi dizer que você vendeu a sua fazenda.
Tom não come pizza porque não gosta de queijo.
Tom não estava descalço.
A que horas esse restaurante fecha?
A que horas aquele restaurante fecha?
Não acredito que já se passaram três anos.
Tom me disse que queria vencer.
A biblioteca fica no quarto andar.
Assim que eu desliguei o telefone, ele começou a tocar novamente.
Tom disse a Mary que não pretendia ficar em Boston por muito tempo.
Eu já li esse romance.
Tom não queria ser advogado.
Quantas provas vocês fizeram na semana passada?
Quantas provas você fez na semana passada?
Eu não sabia que você estava embriagado.
Eu não sabia que você estava embriagada.
Eu não comi o bolo porque não estava com fome.
Tom irá fazer um discurso em francês.
Tom morreu tentando salvar Mary.
Eu jamais faria isso com você.
Eu jamais faria isso com vocês.
Eu não estudei ontem.
Descubra o que aconteceu com Tom.
Posso abraçar você?
Nós somos do Canadá.
Somos do Canadá.
Elas a veem.
Eles a veem.
A bala penetrou o peito dele.
Ao contrário das expectativas, ganhou facilmente ne.
Ouvi dizer que Tom irá se casar.
Acabei cortando o dedo suavemente com o estilete e não consegui parar o sangramento com facilidade.
Que tal às seis horas?
Ele ainda não retornou das montanhas.
Essa menina foi mimada por sua mãe.
Dentro da bolsa há 2 ou 3 livros.
Como não percebi que você estava assim se sentindo tão mal.
Tom e Mary me disseram que eles não falam Francês.
Eu não acho que alguém realmente me entenda.
Eu não acho que Tom saiba o que Mary fez.
Tinha uma nota na minha mesa com a letra de Tom.
Eu nunca vi algo assim antes.
Eu preciso saber como fazer isso.
Eu sei que Tom não sabe que ele não deveria estar fazendo isso.
Execute as minhas ordens!
Nós temos tempo suficiente para comer.
Temos tempo o suficiente para comer.
Eu engordei um pouco no ano passado.
Engordei um pouco no ano passado.
Engordei um pouco ano passado.
Ano passado engordei um pouco.
No ano passado eu engordei um pouco.
Eu não posso pagar um carro novo.
Não posso pagar por um carro novo.
Uma abelha só pica se for atacada.
Dentro da colmeia, cheirava a mel.
No interior da colmeia, sentia-se o cheiro do mel.
Tom não queria se tornar um arquiteto como seu pai.
Eu gostaria que Tom pudesse ter estado conosco hoje.
Salvamos um filhote de pássaro que tinha caído do ninho.
Salvamos um passarinho que havia caído do ninho.
Gostaria que você conhecesse o Tom.
Eu gostaria de te apresentar o Tom.
Não há nada mais rápido do que os anos.
Diga-me quando quiser que eu venha.
Os ingressos estão esgotados para hoje à noite.
Tom levou o seu carro ao mecãnico para consertá-lo.
Não comprei um ainda.
A astronomia lida com as estrelas e os planetas.
Eles são todos bandidos.
Eles são todos ladrões.
Sami está conversando com Layla.
Me pergunto se eu deveria alertá-los.
Pergunto-me se eu deveria alertá-las.
Eu não sabia que você precisava de um.
Mary não tinha dinheiro, então ela não pôde ir comigo.
Na verdade, Mary fez isso sozinha.
Fico feliz em revê-la de novo.
Fico feliz em revê-los de novo.
Fico feliz em revê-lo de novo.
Minha melhor amiga era americana.
Que horas quer que eu esteja aqui.
Eu sou muito otimista.
Eu estou muito otimista.
Eu não sabia que você estava vindo.
Ele continuou a escrever sobre animais.
Estava nevando na última vez que fui a Boston.
Vocês são favoráveis ou contrários ao plano apresentado na reunião?
Disse que estava sofrendo de uma forte dor de cabeça.
Quando Tom sairá do hospital?
Você tem tanta certeza disso.
Eu teria gostado de estar com vocês.
Barato, não é mesmo?
O Iene é mais barato que o Dólar.
A edição reduzida é mais barata.
Meu ombro direito está doendo.
Você está competindo com Tom?
Quer que eu te deixe onde?
Ainda não estou cansada.
Ela é incrivelmente bonita.
Elas parecem gêmeas.
Isso ainda me assusta muito.
Ela não parece em nada com você.
Ela não parece nada com você.
A Tina me disse algo parecido uma vez.
Alho faz muito bem para a saúde.
Ela é a garota mais estudiosa da sala.
Ele não consegue abrir a boca sem dizer um palavrão.
O que foi que ele te perguntou?
Foi sobre isso que vocês conversaram?
Aprender mandarim é tão difícil assim?
Você conhece alguém que fala mandarim?
Conheces alguém que fale mandarim?
Eles são demais!
Quero falar com você!
Isso não seria um pouco contraditório?
Há três estações de metrô em Copacabana.
Esse jogador tem sido muito disputado pelos grandes times europeus.
O latão é uma liga de cobre e zinco.
Eu olhei para o céu.
Não é difícil falar inglês, é?
Essa música me traz lembranças ótimas.
Você é fluente em quais idiomas?
Ele fez parte de uma organização muito poderosa.
Ele não tinha nada a perder.
Qual plano do Netflix você assinou?
Hoje começa o horário de verão, não é?
É hoje que começa o horário de verão, não é?
Você gosta de strogonoff?
Vocês já decidiram o que vão pedir?
Ainda vale a pena fazer isso?
Eu queria uma porção grande de batata-frita.
Onde foi que deixei o meu celular?
Ela não é flor que se cheire.
Usaremos o time titular para esse jogo.
A invencibilidade dele já dura 10 partidas.
Eles são uns miseráveis.
Que gata você é!
Ela sabe o que está falando?
A vida não é nada sem amor.
Eu não sei porque ele me odeia tanto.
Não sei porque ele me odeia tanto.
Eu queria muito ir na praia hoje.
Eu raramente bebo cerveja.
O atacante escapou.
Quero aprender a nadar.
De acordo com o Tom, isso não vai acontecer.
A primeira menção ao homem se encontra em uma carta de 1510.
Uma das antenas daquela torre despencou durante o terremoto.
Ele gosta de consertar coisas.
Maria é a menina que canta melhor na sala.
Tom não é o único que pensa assim.
Tenho que terminar em um determinado tempo.
Eu tenho que terminar em um determinado tempo.
Uma enfermidade o prevenia de sair.
Eu trabalho no consulado.
Trabalho no consulado.
Ele vem de uma família grande.
Ela vem de uma família grande.
Eu vou te apoiar.
Vou te apoiar.
Pecam os jovens e pecam os anciões.
Tom não entendia que a Mary era tão rica.
Isso me pertuba.
Quando desfrutas a prosperidade, teme a adversidade.
O italiano aproveita a vida.
Está tudo muito difícil.
Sei que iremos superar tudo.
Tem uma pessoa no portão querendo falar contigo.
A vida é curta, é preciso aproveitá-la!
Este curso de inglês exige muito esforço.
Você deve se expressar com seu coração.
A gente deve exprimir-se com o coração.
Como se soletra seu sobrenome?
Pare de rotular as pessoas.
Parem de rotular as pessoas.
Eu nunca dirigi um carro manual.
Você deveria ter feito um estudo de idioma no exterior.
A sua opinião é muito diferente da minha.
O que ele vê nela?
Minha mãe teve sete filhos e quatro filhas.
Tinha cinco irmãs.
O primeiro-ministro concedeu uma entrevista coletiva à imprensa ontem.
Você assistiu à entrevista coletiva?
Vocês assistiram à entrevista coletiva?
Você vai perder o seu voo.
Não há ninguém chamado Tom aqui.
Escrevi uma carta extensa para Tom ontem à noite.
Você assistiu à coletiva de imprensa?
Vocês assistiram à coletiva de imprensa?
Eu ainda estou muito preocupado.
Eu ainda estou muito preocupada.
Choveu durante a noite.
Você está procurando emprego, não está?
Tom fez hora extra.
Farei isso mais tarde.
Tom pediu a Mary que cantasse.
Você sabe que eu não fiz isso.
Vamos nos casar.
Eu estava na escola.
Isso não é vinho, é suco de uva.
Eu estava sonhando acordado.
Eu estava sonhando acordada.
Eu quero causar uma boa impressão.
Está frio pra caralho!
Sem dor, sem ganho!
Marie estava comprando pão.
É aqui que está o problema!
Tom nos pediu para sair.
Tom pediu algo para comer.
Ela não é daqui, eu acho.
Ele fica jogando videogame o dia todo.
O jogo não será transmitido em nenhum canal.
Você assinou algum serviço de streaming?
Isso foi recente?
Como foi que você conseguiu essa cicatriz?
Eu tive de operar o coração recentemente.
Ele passava horas estudando Francês.
Um intelectual é uma pessoa que descobriu algo mais interessante que sexo.
É apenas pelo exercício da razão que o homem pode descobrir Deus.
Quando eu descobri minha identidade não-binária, eu comecei a procurar por nomes unissex.
Tom logo descobriu que ele sabia mais sobre ciência do que o professor dele sabia.
Tom logo descobriu que ele sabia mais de ciência do que o professor dele sabia.
Tom logo descobriu que ele sabia falar francês melhor do que o professor dele.
Tom logo descobriu que ele sabia falar francês melhor do que seu professor.
Tom descobriu o segredo da vida, mas ele não vai me dizer.
Meu namorado descobriu as histórias em quadrinhos eróticas que eu havia escondido.
Experiência é quando você descobre algo que você não quer descobrir.
Eu descobri um bom restaurante não muito longe da minha casa.
Eu descobri um bom restaurante não muito longe de casa.
Cientistas acabaram de descobrir uma colônia de pinguins que voam vivendo na Antártica.
Em um breve momento de genialidade, eu descobri a cura para o envelhecimento.
Antes da eletricidade ser descoberta, as árvores de natal costumavam ser iluminadas por velas.
O plano secreto dele de começar um incêndio foi descoberto pela polícia.
Seu plano secreto de começar um incêndio foi descoberto pela polícia.
Astrônomos descobriram uma galáxia que quase não tem matéria escura.
Quanto mais você estuda, mais você descobre sua ignorância.
No xadrez, por que homens e mulheres participam de torneios distintos?
Acho que Tom não sabe cozinhar espaguete.
Ele ficou te olhando.
Não percebeu?
A cidade forneceu cobertores aos necessitados.
Eu atravessei o campo.
Está fazendo um bom trabalho aqui.
Tom está bem atrás de mim, não está?
Quando o toureiro partiu, o tumulto anterior se silenciou.
Ninguém me falou sobre isso.
Você pode justificar a sua ausência na sexta-feira passada?
Vocês podem justificar a ausência de vocês na sexta-feira passada?
Agora, está tudo certo.
Agora, está tudo correto.
Eu gostaria de saber por que meu meu nome foi apagado da lista.
Porque eu quero me tornar um tradutor.
Tom tirou um isqueiro do bolso.
O Tom disse que a Mary estava desapontada.
Podemos mesmo fazer isso?
Nunca duvide de si mesmo.
Nunca duvide de si mesma.
Ela é perfeita!
Eu estou começando a suspeitar deles.
Esse endereço fica longe daqui?
Faz quanto tempo que você não vai à praia?
Isso começou quando?
Eu nunca notei isso.
Nunca notei isso.
Ele quer vir com a gente?
Ela vem para cá quando?
Quando ela vem para cá?
Sinto saudade dela.
A gente se divertia muito quando era criança.
Ela podia ter me falado isso antes.
Eu tinha tanta certeza disso que nem pesquisei direito.
A ideia é muito boa.
Que horas parte o nosso ônibus?
Essa cidade que vamos visitar é bem pequena, não?
O metrô não fica muito longe daqui.
Esse time é o melhor de todos os tempos.
Não consigo sair da cama.
Eu não consigo sair da cama.
Eu odeio prova de raciocínio lógico.
Estou com muita dor de barriga.
Eu acho que sou um peso na vida das pessoas.
Um mundo melhor para as mulheres é um mundo melhor para todo o mundo.
O cão está envelhecendo lentamente.
Tom tem um bigode.
Ela não se importava comigo.
O meu pai me odiava.
O táxi nos deixou bem longe do nosso destino.
A passagem está cara.
Isso é raro.
Eu me arrependo de ter comido essas ostras.
Parece que ele está decidido mesmo a fazer isso.
Ele gosta de caipirinha?
Que tal uma caipirinha?
Tom cometeria um assassino, ou seria alguma fatalidade da vida?
Acho que ele é o sr. Brown.
Tom ainda está inseguro se deve ir à faculdade ou não.
Isso vai ser muito interessante.
Ele me odeia mesmo, não?
Estaremos ao seu lado para o que precisar.
O banheiro dos homens fica ao lado do das mulheres.
A Austrália só ganhou o troféu uma vez no passado.
É necessário pagar para usar o banheiro.
Ouvi dizer que o inverno esse ano será pesado.
O meu carro está estacionado de frente ao hotel.
Você vai usar isso para construir a a barraca?
Você conhece a Georgina?
Thomas é pedófilo.
Morreram como consequência de minha rejeição.
Ele estava a caminho do trabalho.
Uma garota chamada Kate veio aqui te ver.
Agite o medicamento para misturar.
Odeio prova de raciocínio lógico.
Eu estava com raiva de você.
Eu sinto saudade dela.
Esse menino fica mais esperto a cada dia.
Lá em cima, nos muros, já começou o lamento.
Sei que nós iremos superar tudo.
Você me disse que ela é uma doce senhora.
As focas comem majoritariamente peixe.
Abriam.
Nós temos que ir ao mecânico.
Tudo era feito pelo nosso bem.
Esse romance é chato.
Esse romance é tedioso.
Luis XV foi o rei da França de 1715 a 1774.
Tom aconselhou Mary a tirar uma folga.
Isso não é de Tom.
Esse é um dia que Jim jamais vai esquecer.
O que é a liberdade?
A liberdade o que é?
Sabem se já nevou?
Vocês estão falando do trabalho?
O que você prefere: chá ou café?
São boas crianças.
Você sabe onde vê-lo?
Eu não vou fazer negócios na França.
Mary era uma jovem simples e singela.
Ele me disse que tinha mais de trinta.
Figos maduros atraem vespas.
Tom disse que alguns adolescentes o tinham atacado.
Ela se levantou para atender o telefone.
Mark e Pavel são meus amigos; um é médico e o outro é sapateiro.
Onde você pegou isso?
A água quente não está escorrendo.
Você comprou esse livro?
Ele prometeu que não fará isso de novo.
Agora, eu sou o campeão mundial.
Tom gostaria de conversar contigo.
Tom gostaria de conversar com você.
Tom está na lista, não está?
Tom já estava morto quando a ambulância chegou.
Eu perdi o último trem.
Pare de filmar.
Quem mais vem conosco?
Quem mais vem com a gente?
Faz o que você quiser, eu vou para casa.
Tom não vai nos machucar.
Por que estão falando francês?
As coisas que coloco no lixo não são mais úteis.
As coisas que eu joguei no lixo não eram mais úteis.
Me pergunto se é possível processar alguém do mesmo sexo por abuso sexual.
Eu não acho que Tom sabe o que vai acontecer.
O colega de Tom acabou de receber outro prêmio por sua pesquisa.
Nós enviamos os convites ontem.
De fato, havia uma fonte, mas ela secou.
Ele está mais velho e mais sábio agora.
Não existe isso de apostila de fácil compreensão.
Papai chegou em casa faz alguns minutos.
Tenho um caso de homicídio a resolver.
Tenho um assassinato a resolver.
Trabalhe duro.
Tom nunca vantou com nossa banda antes.
Ele certamente obterá sucesso no novo trabalho.
Por que eles o mataram?
Por que elas o mataram?
Eu não esperava isso.
"Tom, qual é o nome do seu cachorro?", perguntou seu vizinho.
Mary fez o seu melhor.
Amo a ideia.
Tom será justo.
A tinta de cabelo sujou as suas roupas.
Tom percebeu que Mary poderia estar ocupada.
Tom se deu conta de que Mary poderia estar ocupada.
Tom precisa ser detido.
Queremos fazer algo interessante.
Eu não confio isso a ninguém.
Vai dar isso para mim?
Dá-mo-á?
Eu sei que vocês moravam em Boston.
E então, gostou?
Eu ainda não vi esse monumento.
Ele leu uma história para seu filho.
Ele parecia muito brabo, não?
Ele parecia muito irritado, não é?
Ela parecia muito irritada, não é?
Elas disseram que eram nervosas.
Ele me disse que era muito pobre.
Ela saiu com ele.
O desfile passa em frente a uma catedral gótica estravagante, construída por imigrantes irlandeses e nomeados em memória de São Patrício, que é o santo patrono da Irlanda e da cidade de Nova York.
A lenda diz que São Patrício estava vestido de verde, quando caçou todas as serpentes da Irlanda em 461 d.C.
Você sempre usa verde no dia de São Patrício?
Vocês sempre usam verde no dia de São Patrício?
Feliz dia de São Patrício!
São Patrício é o patrono da Irlanda.
O ente amado é respectivamente a doença e o remédio que cura e agrava o mal.
"O que podemos fazer pelo senhor?"
"Me ajudar a carregar esta mala."
"O que podemos fazer pela senhora?"
"Ajudar-me a carregar esta mala."
"Seja em um ou em dois anos, eu vou conseguir!"
"Mas é claro!
Estudioso e diligente como você!"
O sol é a nossa fonte de energia mais importante.
"Então, como fui?"
"Eu diria que foi quase perfeito!"
"Ufa!
Isso me conforta."
As coisas que eu joguei na lixeira não são mais úteis.
Eu vou procurar comida e já volto.
Eu como comçar sem o Tom.
A escada foi colocada contra a parede.
Tom estará lá por volta das cinco horas.
Tom virá por volta das cinco horas.
Eu tenho uma carta para você.
Eu declaro o réu inocente.
Tom é um grande sedutor.
A galinha foi devorada pelo chacal.
Um mundo melhor para as mulheres é um mundo melhor para todos.
Obrigado por sua probidade.
Aqui está o dicionário Laurette.
A torre foi destruída.
Tom me chamou ontem.
Os pais de Marie são ricos.
Ele estendeu uma mão aos seus inimigos.
Urano é cheio de metano.
Eu falo curdo.
Tom apreciou isso.
Você sabe falar curdo?
Tom perdeu gordura.
O hindi e o urdu são uma única língua.
Hindi e urdu são a mesma língua.
Está fechado?
Eu saí da casa de Tom às 14:30.
Obrigado por sua honestidade.
Sexo não é um troféu.
O que é liberdade?
O que é liberdade de expressão?
Todos os professores de inglês da escola do meu filho são nativos.
Vamos tentar vencer todos os jogos.
Eles chegaram a um acordo.
Elas chegaram a um acordo.
Mary ficou feliz.
Mantenha a criança distante da poça.
Mantém a criança longe da poça.
Tom não é um barman.
Tom não é um barista.
Vocês deveriam ter contado a verdade para Tom.
Você deveria ter contado a verdade para Tom.
O nazismo e o comunismo são duas faces do mesmo monstro.
Eu fervi um ovo.
Não posso te deixar aqui sozinho.
Não posso te deixar aqui sozinha.
Vamos ajudá-los.
Θα τους βοηθήσουμε.
Ficarei feliz em frequentar a sua festa.
Ele nunca a viu.
Tom está jantando agora.
Eu vou assistir ao jogo de baseball na televisão.
E daí, se eu perdi?
Tom já deve ter voltado para casa.
Saia, saia de onde quer que esteja!
Pensei que tivesse ido a Boston.
A secretária dele não virá.
É uma maratona, não uma corrida de 100 metros rasos.
Tom e Mary se casaram quando eram adolescentes.
Tom quer você imediatamente.
Os fazendeiros trouxeram cinco bois, nove vacas e doze carneirinhos para a vila.
Eles queriam vender todos.
Você é um profeta?
És um profeta?
Minha mãe é a primeira a se levantar pela manhã.
Vocês provavelmente nunca mais serão capazes de andar novamente.
"O que vai fazer hoje?"
"Nada de especial."
Meu irmão mora ali.
Ela contou a ele que não confia nele.
Tenho quase certeza de que Tom estará na reunião amanhã.
Sami não comprou um anel.
Grave isso.
Sou um crente.
Sou um fiel.
O vulcão entra em erupção em intervalos regulares.
Por que você não vem para jantar depois do trabalho?
Viva a liberdade!
O que é aquilo ali?
De quem é essa casa?
Tudo parece estar funcionando bem.
O que Tom e você fizeram ontem?
Como você realmente encontrou isso?
Pode ser um pouco mais específico?
Estou morrendo de rir.
Tom adorava animais.
Tom e Mary deveriam me esperar.
Fazer amigos é fácil quando se é jovem.
Eu levei isso em conta.
Nunca vi tantas pessoas em um só lugar.
Você não tem ideia do que isso significa, ou tem?
Como ele entrou?
Há quase quatro anos, Tom morreu em um acidente de trânsito.
Esse filme foi surpreendentemente interessante.
Ele estava no lugar errado na hora errada.
Eu acho que é grande demais.
É óbvio que Tom e Mary não querem fazer isso.
O artista morreu.
Mesmo que ele tenha nos deixado, ele deixou marcas indeléveis.
Quer ler?
Tom levou os cachorros para passear antes do almoço.
Tom compra roupas no shopping.
Por que você disse não?
Por que vocês disseram não?
Faremos tudo o que estiver ao nosso alcance para ajudá-lo.
Faremos tudo o que estiver ao nosso alcance para ajudá-la.
Eu me sinto responsável pelo que aconteceu.
Você vai mesmo prestar queixa contra Tom?
Eles saberão falar Francês no final dos estudos.
Ninguém estava nos ouvindo.
O inglês não é fácil, pelo que me diz respeito.
Nossa casa é sua casa.
Eu quero me casar com ela.
Escreva um breve texto sobre você.
Você gosta de caminhar no parque?
Você tem muitos alunos, não?
Você recebeu o e-mail que te enviei?
Você tem uma boa pronúncia!
Por favor, não esqueçam de fazer o trabalho de casa.
Por favor, não esqueçam de fazer o dever.
Por favor, não esqueçam de fazer o dever de casa.
Nasceu um grande artista.
Vocês conseguem, pessoal!
Ela vai se acostumar rapidamente.
Tom usou o cartão de crédito de Mary.
Onde você aprendeu a cozinhar assim?
Por favor, ligue o ar-condicionado.
Por favor, liguem o ar-condicionado.
Todo mundo riu, exceto você.
Todos riram, exceto você.
Tom não disse nada importante.
Tom não queria que eu falasse francês.
Nós não prestamos atenção.
Eu vou instalar painéis solares na minha casa.
Eu ainda não encontrei o que estou procurando.
Preciso ajudar os meus pais.
Por favor, explique-me as regras.
Ele tocou a campainha três vezes, mas ninguém atendeu.
Quanto você paga de aluguel?
Quanto vocês pagam de aluguel?
Eu queria ir com você.
Eu queria ir com vocês.
Que tatuagem bonita!
Onde está a camisa que eu lhe comprei?
Faça o melhor que puder.
Está escrito no rosto dele.
Esse país é bem pequeno.
Esse país tem saída para o mar?
Eu ainda não falo esse idioma fluentemente.
Me disseram que você fala português.
Quantos países compoem a chamada América Latina?
Por mais que seja ruim...
Levantamos tarde demais e perdemos o trem.
Elas nunca vão conseguir.
Elas jamais vão conseguir.
Enganamos Tom.
Pergunte a Tom o que ele comprou.
Tom dormiu durante o dia.
Eu estava limpando o meu apartamento ontem.
Ontem eu estava limpando o meu apartamento.
Eles nunca vão conseguir.
Estávamos blefando.
Coloque o pão na torradeira.
Tom passou o dia todo lendo histórias em quadrinhos.
Eu queria abrir o meu próprio restaurante.
Por que ninguém está acessando o meu site?
Elas gostam muito de futebol.
Vamos comer em um restaurante chinês esta noite.
Dedico esta canção a ti.
Depois que meu professor as corrige, minhas frases ficam muito mais bonitas.
Fiz café para ti.
Vocês já leram isto?
Devolvam-lhe o dinheiro imediatamente.
Devolve-lhe o dinheiro imediatamente.
Aprendi mais neste domingo do que na semana inteira.
Não pisque.
Você é intolerante à lactose?
Você costuma tomar café da manhã?
Por favor, mostre-me a cicatriz.
Por favor, me mostre a cicatriz.
Consegui comprar um ingresso.
Consegui comprar um bilhete.
Eu gastei mais de três mil dólares ontem.
Tom sabe por que você fez isso.
Tom sabe por que você fez aquilo.
Detritos espalhados pelas ruas.
Nós assustamos o Tom.
Assustamos o Tom.
Eu acabei de pintar a minha casa.
Acabei de pintar a minha casa.
Eu acabei de pintar minha casa.
Acabei de pintar minha casa.
Parece que você tem muito dinheiro para gastar.
Eu estou de acordo com a maior parte das coisas que ele diz.
Quem diabos é você?
Tem um plano?
Na França, temos de deixar uma gorjeta?
Você se lembra o que eu disse na última vez em que nos encontramos?
Eu vou preparar algo pra você comer enquanto você toma banho.
Talvez!
Não vejo um único cliente nesta loja.
Não vejo uma única cliente nesta loja.
Eu sempre quis comprar essa marca de bolsa.
Eu sempre desejei comprar uma bolsa desta marca.
Em Tatoeba há um excelente professor de Toki Pona chamado Tepan.
Esses insetos picam?
Aqueles insetos picam?
Ele não mencionou isso.
Que fome!
O cachorro está preso?
Jamais abra a porta de um carro em movimento.
O paciente está inconsciente.
Tom também é meu amigo.
Tom está preocupado com isso.
Ele estava memorizando o poema.
Por favor, não reclame.
Por favor, não reclamem.
Queremos comprar uma casa em Boston.
Nós vamos nos casar amanhã.
Eu não estava falando francês.
Casais do mesmo sexo também deveriam poder se casar.
Tom tinha muito mais dinheiro do que Mary.
Tom ensina francês há treze anos.
Sua esposa também é canadense?
Tua esposa também é canadense?
Nós cancelamos o casamento.
Por que ninguém ajudou Tom?
Esqueci de comprar um presente para Tom.
Tom não foi para a escola ontem.
Tom não foi à escola ontem.
Tom tentou ensinar Mary a fazer isso.
Estamos gravando tudo.
Eu não quero jogar xadrez com você.
Três dos meus filhos moram em Boston.
Você não acha que tem sorte?
Tom não vai comê-lo.
Ele aprendeu russo rapidamente.
Não confirmo nem nego.
Nós tentamos ser cuidadosos.
Você tem que vir rápido.
O Tom ligou dizendo que se atrasaria.
O Tom não tem experiência diplomática.
O Tom nunca foi um soldado.
O Tom chegou aqui logo depois da Mary.
O Tom torceu o tornozelo.
Por que você sempre faz isso?
Por que vocês sempre fazem isso?
Foi o Tom quem plantou essa árvore.
Nós devemos voltar?
Devemos voltar?
Quando foi a última vez que você ajudou o Tom?
Eu sabia que o Tom era uma pessoa valente.
Do nada um cachorro começou a latir.
O Brasil fica na América do Sul.
A capital da Grécia é Atenas.
A Grécia tem muitas ilhas.
O Tom não está realmente interessado na mitologia grega.
Isso é chinês.
Eu comi comida grega num restaurante aqui perto há alguns dias.
Eu comi comida grega num restaurante aqui perto tem alguns dias.
Eu comi comida grega num restaurante aqui perto faz alguns dias.
Eu também estou interessado na mitologia grega.
Eu aprendi sobre a cultura grega.
Eu não faço ideia de quem seja ela.
Não faço ideia de quem seja ela.
Essa música me chamou muito a atenção pela letra.
Tenho um pente de madeira que comprei no Brasil.
Que valor tem o conhecimento se você não pode compartilhá-lo com outras pessoas?
A temperatura do óleo subiu para 165 graus Celsius.
Ganhe com classe, perca com dignidade.
Todo mundo deseja ser feliz.
Todos nós desejamos ter sucesso.
Eu perdi a vontade.
Eu quero esse telefone.
Eu desejo esse telefone.
Aquele livro restaurou minha fé na humanidade.
Eu fui aquele que convenceu o Tom a parar de fazer aquilo.
Então se você perguntar aos seus amigos se eles gostaram da comida que você preparou e eles responderem "not terrible", em inglês, isso significaria que a comida não estava ruim, mas se um amigo francês disser que isso foi "pas terrible", então você sabe que será bem melhor você melhorar suas habilidades culinárias.
Isso é grego para mim.
Tom estava podre de bêbado.
Vamos esperar Tom chegar.
Tom mandou Mary parar de fazer isso.
Tom mandou Mary parar de fazer aquilo.
Tom e Mary estão morando com você?
Tom e Mary estão morando com vocês?
Diga a Tom que estou indo.
Tom me perguntou se eu queria ir para a Austrália com ele.
Tom bebeu mais do que Mary.
Eu sou o mais jovem da minha turma.
Eu sou a mais jovem da minha turma.
Espero que ninguém tenha sido demitido.
Não estou acostumado a beber café sem açúcar.
Não estou acostumada a beber café sem açúcar.
Tom disse a Mary que não gostava de cães.
Eu quero ficar aqui com Tom.
Tom disse que vendeu o carro dele para Mary.
Eu pedi um bife para mim e um hambúrguer para Tom.
Tom não gosta de morar sozinho.
Nós nos conhecemos em uma festa.
Todo mundo estava usando máscara.
Você prefere mesmo que eu faça isso?
Você precisa mesmo que eu faça isso?
Estou com dor no coração.
Eu estou com dor no coração.
Vá e nunca mais volte!
Jamais conseguiremos entender as mulheres.
Nós jamais conseguiremos entender as mulheres.
Nós jamais vamos conseguir entender as mulheres.
Jamais vamos conseguir entender as mulheres.
Eu prefiro morrer do que fazer isso de novo.
Prefiro morrer do que fazer isso de novo.
Eu não conhecia esse seu lado.
Eu não conhecia esse teu lado.
A tua imaginação é bem farta.
O que você está inventando agora?
Era mesmo para isso acontecer?
Vocês vivem me exigindo demais.
O álcool foi uma das melhores coisas já inventadas.
Nós podemos ir para a aula depois de ter bebido um pouquinho?
Sou um velho estudante da língua russa, mas, infelizmente, não tenho completo domínio sobre esse belo idioma.
Ela poderia usar sapatos menos feios.
Acenda a luz.
Acendam a luz.
Segundo o Mike, Mac comprou um carro novo.
Ele teve um problema ao estacionar.
Tom é uma boa pessoa com muitos defeitos.
Em uma partida de xadrez, quando a mesma posição se repete três vezes, o jogo termina sem vencedor.
O resultado é, portanto, um empate.
Mary gosta de mulheres.
Pegue meu guarda-chuva.
Já tinha saudades delas.
Estou com uns amigos.
Se fizeres isso, lamentarás pelo resto da vida.
Por que Tom comeu isso?
Por que Tom comeu aquilo?
Tom não estava olhando para Mary, mas estava ouvindo tudo o que ela estava falando.
Lembra-se do dia em que nos conhecemos?
Será que Mary tem namorado?
Será que Mary tem namorada?
Por que Tom não abriu a caixa?
Você recebeu um convite?
Vocês receberam um convite?
Tom não sabia que Mary ia fazer isso.
Obrigado por se lembrar.
Obrigada por se lembrar.
O ar-condicionado está funcionando?
Todos os filhos de Tom sabem falar francês.
Encontrei o vazamento.
Descobriu quem foi que fez isso?
Tom me disse que você era casada.
Tom me disse que você era casado.
Deixe de ser intrometido.
Deixe de ser intrometida.
Os pais de Tom não nasceram na Austrália.
Como sabia que ele se chamava Tom?
A casa de Tom é perto do cemitério.
Tom tirou a máscara.
A porta de Tom não estava fechada.
Você tem a mesma idade que eu.
Eu ainda não aprendi a fazer isso.
Eu ainda não aprendi a fazer aquilo.
Tom não estava usando óculos.
Tom não me contou o que aconteceu.
Parece óbvio.
Estamos de folga.
Acertamos tudo na prova.
Tiramos dez na prova.
Eu tenho que aprender alemão.
Tenho que aprender alemão.
A tempestade não demorou muito tempo.
Nós dois temos treze anos.
Quero beber água.
Eu quero beber água.
Preciso falar grego muito bem.
Eu preciso falar grego muito bem.
Eu sou brasileiro, e você?
Sou brasileiro, e você?
Você fez um ótimo trabalho.
Esse é o meu número de telefone.
Gabaritamos a prova.
Tom e Mary não foram convidados.
Tom ainda não foi embora.
Tom assistiu a um filme com Mary.
Esta é a mesma camisa que eu usei ontem.
Venha para cá rápido!
O seu laptop está funcionando bem?
Três vezes a mesma posição significa empate.
Eles terminaram o jogo de xadrez em um empate.
A partida terminou empatada por repetição de jogadas.
Zugzwang é uma situação em que a obrigação de fazer um lance em sua vez de jogar é uma desvantagem séria, muitas vezes decisiva.
Mary nunca faria isso sozinha.
Há patos na lagoa.
Por que isso é tão importante para todos?
Tom odiava seu padrasto.
Ele não comeu sua salada.
Vendemos carne fresca.
Abaixe a cabeça.
Levante a cabeça.
Seria possível reservar um táxi para amanhã de manhã?
Ama-me amanhã!
O amanhã é eterno.
Faça-o amanhã!
Façam-no amanhã.
Amanhã é dia sete.
Este é o quarto sábado do mês de março.
Amanhã é o segundo domingo do mês de maio.
Ontem foi a primeira segunda-feira do mês de fevereiro.
A capital da Holanda é Amsterdã e a sede do governo é Haia.
Tom fala duas línguas, mas não parece um falante nativo de nenhuma delas.
Escrevo poesia em berbere.
Eu gostaria que você viesse para a Austrália.
Eu me pergunto se Tom sabe tocar flauta ou não.
Enquanto espera, por que não toma um café?
Sou uma mulher homossexual.
Hoje é a terceira sexta-feira do mês de janeiro.
Os filhos de Mary comeram todos os brigadeiros que ela fez.
Eu não gosto de brigadeiro, é muito doce.
Este é, sem dúvida, o melhor brigadeiro que eu já comi.
Tom ajudou Mary a enrolar os brigadeiros.
Tom esqueceu de encomendar brigadeiros para a festa de aniversário de Mary.
Tom tem três filhas que são médicas.
O Tom sabe que ele não tem escolha.
Tom e Mary me disseram que tinham a intenção de fazer aquilo.
Eu espero que o Tom seja pontual.
Espero que o Tom seja pontual.
Eu já disse para o Tom o que precisa ser feito.
Eu já falei para o Tom o que precisa ser feito.
O Dan não sabia para onde a Linda estava indo mas a seguia mesmo assim.
Ela pegava um garfo.
Eu tenho um irmão que mora em outro país.
Tenho um irmão que mora em outro país.
Ela chegou do nada.
O Tom come mais do que a Mary.
O Tom não foi capaz de dar uma explicação lógica.
Você poderia ter tido mais paciência.
Era essa a sua intenção desde o início?
Isso foi inesperado.
Isso não foi previsto.
O que tem na agenda hoje?
Yanni sempre escova os dentes.
Os ônibus daqui são muito ruins.
Os ônibus daqui vivem enguiçando.
Nós temos que esperar até ele voltar.
Temos que esperar até ele voltar.
O que é o WhatsApp?
Qual é o teu WhatsApp?
Você tem o WhatsApp da Mônica?
Até quando eu vou ter que esperar?
Até quando vou ter que esperar?
Isso foi engraçado para você?
Ela não é mesmo daqui?
Isso parece ser algo inerente aos humanos.
Leia a instrução.
O Tom não precisa de instrução,
Obrigado pela introdução.
Os negócios dela foram incorporados.
Incorpore encontros às suas refeições.
Ele incorporou a piada em seu repertório.
O livro dele incorpora todo o seu pensamento sobre o assunto.
A empresa do Tom está sediada nas Ilhas Cayman.
Houve motim.
Teve motim.
Houve motins.
Tiveram motins.
Eles queriam fazer um motim.
Ele instigou o motim.
Isso foi um motim.
Isso é um motim.
Estouraram motins em Boston.
Que dedo eu estou tocando?
Abra os dedos.
Mexa os dedos dos pés.
Dói se mexer assim?
Dói quando você faz isso?
Feche a mão.
Você pode levantar esta perna?
Você consegue levantar esta perna?
Você pode levantar essa perna?
Você consegue levantar essa perna?
Você pode virar dessa forma?
Você pode chegar mais perto de mim?
Quero que você empurre minha mão o mais forte que puder.
Eu quero que você empurre minha mão o mais forte que puder.
Você se sente nervoso no escritório hoje?
Respire fundo pela boca.
Levante os seus dois braços assim.
É mais alto na esquerda ou na direita?
Por favor me diga quando você não conseguir mais ouvir.
Eu quero te examinar amanhã de novo.
Quero te examinar amanhã de novo.
Cubra o seu olho dessa maneira, por favor.
Você consegue ver isso?
Quero falar com você quando estiver vestida.
Quantas xícaras de café você bebe em média diariamente?
Preciso ter um tablet.
O que você quer dizer com perigoso?
O Tom poderia ter uma arma.
Você não sabe o quanto eu quero aprender a falar francês.
Você não sabe o quanto quero aprender a falar francês.
Vocês não sabem o quanto eu quero aprender a falar francês.
Vocês não sabem o quanto quero aprender a falar francês.
Onde ele foi passar as férias?
Você esteve com o Tom na noite que ele morreu, não foi?
Você esteve com o Tom na noite que ele morreu, não?
O Tom fez esses para você.
O Tom não está tão ocupado quanto aparenta.
Eu tive uma manhã cheia.
Não deixe ele tocar no computador.
Não o deixe tocar no computador.
Encontrei uma mulher para você.
Eu torço por este clube.
Sou torcedor deste clube.
Time que está ganhando não se muda.
Em time que está ganhando não se mexe.
O campeão dos cem metros é jamaicano.
O campeão da prova dos cem metros rasos é jamaicano.
O campeão de corrida de velocidade é jamaicano.
Ela tem grande interesse pelo xadrez.
Sou Lin.
O corpo astral é a condensação do fluxo cósmico ao redor da alma.
Tom disse que ia tentar fazer isso.
Não fui eu que ensinei Tom a dirigir.
Eu não queria ir à festa.
Minha porta estava fechada.
Tom deixou Mary na biblioteca.
Tom construiu uma máquina do tempo.
Eu ainda não conheci a família de Tom.
Tom me respondeu em francês.
Tom quebrou o nariz.
Tom brincou com os gatinhos.
Tom estava sonhando.
Tom não conseguiu chegar ao banheiro a tempo.
A alma de um povo vive em sua língua.
Eu me encontrei com Tom perto da estação.
Tem certeza de que é seguro aqui?
A alma se contempla no rosto do homem.
Eu não comprei nada hoje.
Deixa teu coração voltar-se para a paz!
Esses acontecimentos terríveis abalaram-lhe a alma.
Qual é o seu clube de futebol preferido?
Mary diz que não pode fazer nada quanto a isso.
O julgamento de Yanni foi fraco.
Vocês estão esperando que Mary beba isso?
De repente, uma jovem moça se levantou.
Não te vejo há tanto tempo!
Adivinhe o que eu tenho!
Adivinhem o que eu tenho!
Adivinhe o que consegui!
Tom achou Mary bonita.
Eu deveria comer.
Tom tem uma reputação muito ruim na cidade.
Elas me disseram que nunca me deixariam cair.
Elas me disseram que nunca me desapontariam.
Ainda está casado com ela?
Ainda está casada com ela?
A polícia não acreditou na história dele.
A polícia não acreditou na história dela.
Tens muito dinheiro contigo?
Você a encontrou acordada.
Eu vi Tom hoje de manhã.
Eu caí no sono enquanto asssistia a TV.
Eu cochilei enquanto assistia TV.
Tudo aconteceu exatamente como você diria que aconteceria.
Eu ouvi isso de um amigo de um amigo, que ouviu de um amigo dele, que já não sabia mais de onde ouviu isso.
Este waffle não é mastigável.
Vocês não foram construir bases militares na Escócia?
Cenouras tortas também têm um gosto bom.
Tom escreve lentamente.
Eu terminei o curso.
Ele costumava colecionar besouros quando era criança.
Vamos repetir juntos.
Não é suficiente?
Se você só veio a Roma uma ou duas vezes, é preciso vir de novo.
Quantas vezes você repetiu a lição?
Eu estive em Roma umas dez vezes.
Façamos o que o Tom nos sugeria.
O menino está usando um capuz.
Para onde você está indo, pai?
Para onde você está indo, mãe?
Este lugar é muito agradável.
Eu estou indo para o jardim.
Você tem um cesto para colher os frutos?
A menina está colhendo florzinhas no jardim.
Mova-se mais rapidamente.
Eu não entendo para onde você está me levando.
Tom não quer frequentar a escola.
Por que você não quer frequentar a escola?
O xadrez, alegoria de uma guerra, é um jogo de ataque e defesa.
Eu tenho muito medo de cachorros.
Se pensar em mais alguma coisa, avise-me.
Eu desisti dela.
Ele confessou o assassinato.
Ele confessou o homicídio.
Espere na fila, por favor.
Esperem na fila, por favor.
Eu queria dizer isso para vocês.
Sua vaca traiçoeira!
Sua piranha trapaceira!
Eu mal consegui dormir noite passada.
Talvez essa seja a nossa última viagem.
Isso era para ser divertido.
Vocês ficaram fazendo o quê na praia?
Eu consegui mais um tempo para a gente.
O xadrez é uma luta entre dois exércitos: um de uniforme branco e outro de uniforme preto.
No xadrez, há dois exércitos em luta: um de uniforme branco e outro de uniforme preto.
Se o exército de uniforme branco aprisiona o rei de uniforme preto, aquele exército é vencedor da partida.
Nunca vi nada tão bonito.
Minha garrafa se quebrou.
Como você machucou seu pescoço?
Como machucaste o pescoço?
No jogo de xadrez, cada exército tem um rei, uma dama, dois bispos, dois cavalos, duas torres e oito peões.
Guarde espaço para a sobremesa.
Como soube que era eu?
A discussão durou algumas horas, mas a conclusão não foi agradável.
Ele gastou dez dólares pelo bilhete.
Cinema é o meu hobby.
Não é mais seu problema.
Não sou uma grande nadadora.
Todos nós temos que ter muito cuidado.
Não consegui encontrar nada do meu tamanho.
"O que vamos comer amanhã?"
"O que quer que eu consiga caçar."
Acho que Tom se recusaria a fazer isso.
Fará exatamente o que eu digo.
"Parece tão idiota."
"Para mim não é."
Nunca menti para ele.
Eles me disseram que se resolveriam.
Tom esperava o seu turno.
Infelizmente, como já sabe, não pude aprender romeno.
Você não precisa responder a essa pergunta.
Vocês já cantaram em japonês?
Isso aqui parece um chiqueiro.
Ela não era casada, mas tem um filho.
Tom ainda está furioso com vocês.
Tom diz que falou com o gerente.
A dama é a peça mais poderosa.
Em segundo lugar vem a torre.
O bispo e o cavalo têm aproximadamente o mesmo valor.
O peão é quem tem o menor valor relativo.
Notei que os pés de Tom não estavam limpos.
Esta guitarra é boa.
Tom pode ter deixado seu guarda-chuva no ônibus.
Somos pessoas inteligentes.
Admiramos Tom.
Você estará em casa à noite?
Você vai estar em casa à noite?
Tom e Mary odiavam a escola.
Precisamos de açúcar.
Ambos são da Austrália.
Os dois são da Austrália.
Você viu algum macaco ontem?
Tom esperou a sua vez.
Tom aguardou sua vez.
Se você joga xadrez, sabe que um peão pode conquistar o direito de se converter em um bispo, um cavalo, uma torre ou uma dama.
Todo o mundo tem o direito de ficar maluco.
A mãe dela foi aos Estados Unidos aprender inglês.
Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor.
É um empate.
O exército de uniforme branco sempre faz o primeiro lance do jogo.
Se um peão é capturado, sai do tabuleiro do jogo.
Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.
Só o rei não pode ser capturado.
O aprisionamento de um rei, isto é, o cheque-mate, significa o fim do jogo.
Nunca mais!
Vergonhoso!
Vá ver se Tom está bem.
Eles estão se multiplicando mais rápido que nós conseguimos matar.
O objetivo de ambos os exércitos é aprisionar o rei do adversário.
Eles sempre quiseram ir a Budapest.
A final será realizada em Paris no mês que vem.
Embora pareça impossível traduzir esse trocadilho, muita gente tenta!
Quando você vai fazer a cirurgia?
Quando você vai ser operado?
Envelhecer é obrigatório.
Crescer é opcional.
Quantas pessoas te adicionaram no Facebook ontem?
Quem é aquela menina me olhando ali?
Você é de Orlando?
Várias pessoas morreram afogadas, mas muitas conseguiram chegar à costa.
Já está chovendo há algum tempo.
Será que o coração de alguém está chorando?
Henrique Mecking é o mais importante jogador de xadrez do Brasil.
Judit Polgár é a mais importante jogadora de xadrez da Hungria.
Magnus Carlsen é o mais importante jogador de xadrez da Noruega.
A enxadrista húngara Judit Polgár é considerada a melhor jogadora da história do xadrez.
Suas duas irmãs Zsófia e Zsuzsa também são jogadoras muito talentosas.
O autocarro estava lotado.
O autocarro estava cheio.
Eu não conheço todos aqui.
Onde você lava as mãos?
Tom disse a Maria para não se preocupar.
Quem foi seu primeiro professor de francês?
Temos direito à privacidade.
Os estudantes têm de 18 a 25 anos de idade.
Quantas pessoas estão em seu grupo?
Isso é o que sabemos.
Essa é a melhor abordagem para o estudo do inglês.
Eu não sei como Tom descobriu.
Eu não sei como o Tom descobriu.
Você está vendendo sua alma.
Estás vendendo tua alma.
Bobby Fischer é o jogador de xadrez mais famoso dos Estados Unidos.
Na Rússia há muitos jogadores de xadrez importantes e famosos.
José Raúl Capablanca foi um dos jogadores de xadrez mais brilhantes de todos os tempos.
Era cubano.
Ele quase ganhou a partida que jogou com Judit, mas acabou empatando.
Esse é um livro sobre a Geórgia.
Eu gostei do azul.
Quanto ele custa?
Gostei do azul.
Quanto ele custa?
Você não pode nadar.
Você não consegue nadar.
Vocês não podem nadar.
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.
No jogo do xadrez, os cavalos saltam de uma maneira estranha.
Eu gosto da sua língua.
Eu gosto de tua língua.
Eu gosto de seu idioma.
Eu gosto de teu idioma.
Eu gosto da língua de vocês.
Eu gosto do idioma de vocês.
Tom diz que quer escrever um livro.
Acabamos de contratar Tom.
Tom toca balalaica?
Sério?
Não fuja de nós.
Não fuja da gente.
Não fujas de nós.
Eu moro na casa do meu irmão.
Eu sei que Tom estava entretido com o que estava acontecendo.
Fico feliz que tenha vindo.
Tom não estava usando seu anel de casamento.
Hotéis são mais baratos fora de temporada.
Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.
Harmonia vocálica é importante em húngaro.
Você já errou?
Você já foi enganado?
Eu não tive tempo suficiente para fazer tudo o que precisava ser feito.
Ele encarou suas palavras como elogio.
É uma foto minha velha.
Mary traiu seu marido.
Ela quer ler um livro.
Eu quero saber sobre ele.
Além de ser um cirurgião, ele era um escritor famoso.
Jogaste ténis ontem.
Não podemos fazer tudo.
Tom perguntou a Mary o que ela comprou.
Tem algo que precisamos discutir?
O tempo estipulado para a duração de uma partida de xadrez pode ser de várias horas ou de poucos minutos.
O relógio de xadrez, na verdade, são dois relógios numa única peça, cada um deles controlando o tempo do jogador mais próximo.
Tom dificilmente estuda depois das 10 da noite.
Eu não gosto de ir dormir cedo.
Não gosto de ir dormir cedo.
Venha ver você mesmo.
Você quer visitar este monumento?
Quanto tempo vocês pretendem ficar?
O que exatamente o Tom e a Mary querem fazer?
O que exatamente Tom e Mary querem fazer?
Fui eu quem deixou o Tom com olho roxo.
Você vai fazer isso sozinho?
Você vai fazer isso sozinha?
Vamos reservar aquilo para outra ocasião.
O meu filho vai se casar.
Ele odeia essa bicicleta.
Essas fontes não são confiáveis.
O Tom não está achando o pé direito do sapato dele.
Tom e Mary dizem que não acham que o John pode fazer isso.
Sami mora em um lugar legal.
Eu não tenho dinheiro o bastante para comprar a casa que eu quero.
Não tenho dinheiro o bastante para comprar a casa que eu quero.
Eu não tenho dinheiro o bastante para comprar a casa que quero.
Não tenho dinheiro o bastante para comprar a casa que quero.
Eu vou me casar um dia.
Vou me casar um dia.
Desejo me casar um dia.
Eu desejo me casar um dia.
Eu pretendo me casar um dia.
Pretendo me casar um dia.
Não vejo a hora de me casar.
Eu não vejo a hora de me casar.
O goleiro jamais pode usar as mãos fora da pequena área.
Eu sei que o Tom consegue fazer isso de novo.
Sei que o Tom consegue fazer isso de novo.
Não consigo enxergar.
Eu não consigo enxergar.
Está na minha hora de ir dormir.
O Tom não acha que eu consiga fazer isso.
O Tom planeja ficar conosco quando ele vier de Boston.
O Tom planeja ficar conosco quando vier de Boston.
O Tom disse que queria jogar pôquer conosco.
A minha mãe quer que eu estude na Suíça.
O Tom admitiu que ele estava errado.
Você vai aprender muito aqui.
Isso é para turistas.
O menino consegue contar até dez.
Eles vão encontrar o Tom.
Nós somos professores.
Eu me pergunto se o Tom tem uma namorada.
Não me apaixonei.
Você é muito chato.
Eu não acho que encontraremos alguém que possa fazer isso por nós.
Não acho que encontraremos alguém que possa fazer isso por nós.
Iremos voltar.
Sei que você e o Tom são amigos.
Tenha uma boa viagem!
O Tom não precisa de dinheiro para se divertir.
Quero que você ajude o Tom.
Eu quero que você ajude o Tom.
Por que nós sonhamos?
Eu me pergunto se vai chover amanhã.
Eu vou para o trabalho.
Vou para o trabalho.
Isso simplesmente não faz sentido.
Me leve com você na sua próxima viagem.
Pensei que o Tom estivesse perdido.
Eu pensei que o Tom estivesse perdido.
Não coma minhas batatas fritas.
Não comam minhas batatas fritas.
Vocês sabem a senha?
Deixei Tom dormir até o meio-dia.
O cachorro de Tom assustou o gato de Mary.
Tom queria almoçar comigo hoje.
Eu me machuquei de novo.
Tom e Mary cantaram em uníssono.
Tom não estava com pressa.
Tom é um dos caras mais sortudos que eu conheço.
Temos uma casa para alugar.
O Tom quase nunca usa o celular dele.
Eu vou te fazer feliz.
Tom disse que ele não vai com frequência a Boston.
Pensei que fosse uma boa ideia.
Eu pensei que fosse uma boa ideia.
Eu estou muito confiante de que isso é possível.
Ela pegou pedras bonitas.
Eu sei que o Tom não é uma pessoa corajosa.
Sei que o Tom não é uma pessoa corajosa.
Eu não vou chorar de novo.
Não vou chorar de novo.
Eu sei que o Tom está olhando para mim.
A luz é luz, mas o cego na a vê.
Não quero falar com o senhor.
Não quero falar com a senhora.
Você tem sorte de ter um emprego.
A vida se decide em poucos momentos.
O meu irmão mais velho é muito bom comigo.
Prefiro dar mais atenção a quem realmente precisa.
Por que você não trouxe o que te pedi?
Eu fiz algo que te deixou magoada comigo?
É para frente que se anda.
Nós fomos jogar pelada lá na praça ontem.
Prefiro jogar futebol na praia.
Muita gente pensa que o Brasil é sinônimo de violência.
Eu queria ter entendido essa piada antes.
Faz bastante tempo que estamos aqui no Tatoeba.
Será que eu conto isso para ela?
Será que conto isso para ela?
Ela não parecia entender o que eu estava falando.
A vida mudou muito desde o momento que a gente se conheceu.
Você ainda viria para cá se pudesse?
A vida não faz sentido se você não for você mesmo.
Não posso fazer nenhuma promessa.
Eu recentemente parei de fumar.
Entendo você.
Isto é tudo de que preciso.
Eu sabia que o Tom estava ocupado.
Espero que faça sol amanhã.
Eu espero que faça sol amanhã.
Sou muito alto.
Espero ver mais frases suas em português aqui no Tatoeba.
Sou um homem de negócios.
Sei quem mora nesta casa.
Sei quem mora nessa casa.
Conheço quem mora nessa casa.
Gosto bastante de você.
Essa era a resposta que eu estava esperando ouvir de você.
Eu não quero falar com ninguém hoje.
Essa é a sua ideia?
Ele tem um leão de estimação.
O que você fez com o teu carro?
Ele vai estar te esperando.
Quero ficar mais tempo.
Quem vai tomar conta das crianças?
O livro que o Tom me emprestou era interessante.
Deixe a porta destrancada.
O Tom é o nadador mais rápido da nossa turma.
Eu me sinto mais seguro agora.
Me sinto mais seguro agora.
Nós não vamos ficar muito tempo.
Não vamos ficar muito tempo.
A cidadezinha em que moro é relativamente pequena.
Todos, com exceção do Tom, parabenizaram a Mary.
O meu nome é Ricardo e sou brasileiro.
O Tom reagiu muito lentamente.
Você me entende.
Eu estou sendo franco com você.
Por que você não quer pegar o metrô?
Preciso pegar o ônibus de manhã.
Eu preciso pegar o ônibus de manhã.
Nós não estamos em perigo.
Ele sabe falar japonês?
Tom ficará sozinho.
O Tom vai ficar sozinho.
Essas flores são para você.
Fiquem na minha casa.
Nunca sorrio.
Querem dinheiro?
Vocês querem dinheiro?
Você me subestima.
O dragão do Tom teve filhotinhos.
Isso está correto, não é?
Se fosse um amigo de verdade, você nunca diria essas coisas.
Tenho que vir aqui todos os anos.
Eu tenho que vir aqui todos os anos.
Os homens nascem ignorantes, não estúpidos.
É a educação que os torna estúpidos.
Você disse para o Tom por que não vai poder ajudá-lo?
Eu nunca sorrio.
Talvez ganhemos.
Levem quanto quiserem.
Escute quanto quiser.
Fique onde quiser.
Levem o quanto quiserem.
Você quer o quê?
Você disse que ia vir.
Você disse que viria.
Talvez nós ganhemos.
Eu posso contar tudo para a Mary.
Posso contar tudo para a Mary.
Você tem livros demais nessa estante.
O seu colesterol está nas nuvens.
O teu colesterol está nas nuvens.
O Tom fez uma reserva de três dias no Hotel Hilton.
Estou feliz por ter conseguido fazer isso.
Foi uma vitória enorme para nós.
Foi uma vitória enorme para a gente.
Ela me faz feliz de uma maneira que não consigo descrever.
Até hoje não definimos qual é a nossa relação.
Ela tem uma alma encantadora.
Isso é bastante peculiar.
Eu ainda vou visitar vários países só para passear de metrô.
Sei que o meu espanhol não é lá essas coisas.
Você prefere esse aqui?
A tua namorada vem aqui hoje?
Ela tem muita paciência comigo.
Ela pediu para ficar à sós com ele.
Não estou muito certo disso.
Qual é a capital da Escócia?
Bom dia!
Como vai você?
Estou desarmado.
È mentira!
Isso é mentira!
Eu não posso saber.
Não posso saber.
Pênalti!
Jogar videogame é uma ótima maneira de estudar idiomas.
Qual é a sua abertura favorita?
A cada quanto tempo você muda a sua senha?
Por motivos de segurança, não utilize a mesma senha em sites diferentes.
Eu não sei o que vai acontecer agora.
Não sei o que vai acontecer agora.
Eu estou disposto a fazer qualquer coisa que você me pedir.
O sorriso dela me encanta.
A maneira dela lidar com as coisas me encanta.
O árbitro anulou um gol por impedimento.
Eu vejo os meus todos os dias.
Eu vejo a minha todos os dias.
Eu vejo as minhas todos os dias.
Elas não quiseram responder às minhas perguntas.
Chegarei lá antes de ti.
Queres ir embora comigo ou preferes que eu te chame um táxi?
Sou advogada da família dela.
Tom nos convidou para o casamento dele.
Você vai nos deixar?
Ele fez um bom uso da oportunidade.
Eu estou observando ele.
Tom e Mary disseram que tinham muito dinheiro.
Quantos animais africanos têm neste zoológico?
Esperamos ter os resultados na segunda-feira.
Onde fica a Namíbia?
Tom e Mary estão exaustos.
Sami não abriu a porta da frente para Layla.
Deixe-me explicar a situação.
Atiraram 3 vezes no braço dele.
Tom precisa que nós o ajudemos.
Fiz minha irmã tirar uma foto de mim.
Maria disse que não sabia quem fez aquilo.
Sou dono desta frase.
O desavém foi causado por uma tradução incorreta.
Ele é especialista em bandeirologia.
A ocorrência de terremotos nesta região é infrequente.
Precisamos de alguém para tutorar esta criança.
Um relógio quebrado está certo duas vezes por dia.
Preciso esquecer, portanto bebo.
Quanto mais aprendo Esperanto, mais gosto dessa língua.
Naquele tempo, eu ia à escola a pé.
Um relógio quebrado marca a hora certa duas vezes por dia.
Meu coração quase saiu pela boca.
O que você quer ganhar de aniversário?
Como sabia que eu estava aqui?
Isto é muito humilhante.
Você clareou os dentes?
Você me dá tanto.
Tom está convencido que Mary é culpada.
Nós tivemos nossos pequenos desentendimentos.
Eu pensei que seria possível fazer isso sozinho, mas eu estava errado.
Eu não sei como você faz isso.
Eu estava muito cansado, então caí no sono imediatamente.
Finalmente nós chegamos ao lago.
Tom mora em uma cidade pequena perto de Boston.
Você deve escolher uma senha forte!
A mesa não está limpa.
Eles não puderam pagar suas contas.
Eu assumo total responsabilidade.
Nós não podemos fazer nada por ela.
Esse texto é incompreensível.
Ele estava indiferente.
Isso pode durar para sempre.
Você e Tom devem trabalhar juntos.
Tom e Mary podem se machucar se eles fizerem isso.
Eu gostaria de comprar um carro vermelho, acho tão bonito!
Acho que não quero mais ir lá.
Incentivas sempre ajudam.
Incentivos são sempre bem-vindas.
Quem vai fazer isso por nós?
Quem fará isso por nós?
Os incentivos estão claros.
Ele ficou furioso com a falta de incentivos deles.
Os trabalhadores não têm incentivo para trabalhar mais.
Não temos incentivo para buscar o mercado oriental.
Nós não temos incentivo para buscar o mercado oriental.
A intervenção do Estado deve ser conduzida por meio da geração de incentivos positivos e intensos.
Ela não teve nenhum incentivo para trabalhar depois que lhe foi recusada uma promoção.
A região é pequena, mas tem uma grande população.
Nós deveríamos oferecer para as crianças bilhetes grátis como um incentivo para ir à escola.
Deveríamos oferecer para as crianças bilhetes grátis como um incentivo para ir à escola.
Por décadas, Israel ofereceu incentivos fiscais para que as empresas viessem para a Cisjordânia.
Se não há inimigos, não há incentivos, e os neoconservadores precisaram de inimigos para fazer o que fizeram.
Stefano Boeri, um renomado arquiteto e planejador urbano italiano, diz que a mudança das cidades para as vilas deve ser incentivada pelos governos com incentivos financeiros.
Elas são estudantes?
Ele é muito louco!
Todos nós somos loucos.
Eu me mudei para cá há três anos.
Tom machucou o pé numa partida de futebol.
Eu conheço Tom, mas não gosto dele.
Está com a chave?
Tom escondeu o colar que tinha roubado.
Este ar-condicionado funciona?
Eu já sei fazer isso.
Tom me contou uma história engraçada.
Você perguntou para Mary o que ela acha que é o problema?
Tom acabou de assinar o contrato.
Ele ainda tem a mente e o corpo sãos.
Eu te parabenizo de todo meu coração pelo teu aniversário.
Alguém te ajudou?
Mary ainda é a melhor aluna da tua turma, não é?
Você pode ver isso?
Mary é surfista.
Ele desejava falar com ela.
Socialismo democrático e social-democracia não são a mesma coisa.
Preciso comprar palmilhas para os sapatos.
Tu deves estar louco!
Nem sempre é fácil combinar estudo e trabalho.
Nem sempre é fácil combinar a escola com o trabalho.
Eu sei o que dizer.
Só não sei como dizê-lo.
Eu te dou meus livros.
Eu te darei meus livros.
Ele pregou o pôster na parede com quatro tachinhas.
Não é nenhuma panaceia, portanto não espere milagres disso.
Podia-se ver a cidade inteira do alto da roda-gigante.
Você não sabia que Mary e Alice eram irmãs?
Vocês não sabiam que Mary e Alice eram irmãs?
Eu sei que você detesta casamentos.
Tom consegue fazer isso mais rápido do que eu.
Só preciso da máscara para completar minha fantasia.
Pode haver várias variantes.
Eu devia ter trancado a porta.
Já vou, já vou!
Pare de bater na porta, eu já te ouvi.
Você vai acabar derrubando-a e então terá de me comprar uma nova.
Quando Josefa recebeu a carta, ficou muito feliz.
O remetente era um colega de escola de quem ela não tinha notícias havia anos.
Vais vir para casa para o jantar hoje à noite?
Eu não poderia ser médica.
Quantas de vocês querem estudar francês?
Elas estavam deitadas sobre a grama.
Ainda és mais alta que eu.
Ainda és mais alto que eu.
Vais comprar o carro?
Vejo-te amanhã na escola.
Vocês sempre cumprem sua palavra?
É a tua vez de lavar louça.
Gritávamos.
Chorávamos.
Eu gosto de correr quando chove.
Este rio seca no verão.
Ela realmente falou isso?
Isto está muito quente.
Não esqueçam.
Eu trabalho como você.
Quem é o presidente desse país?
Poderá haver algo mais triste que a cela de um condenado à prisão perpétua?
Copenhagen é uma das melhores cidades para se morar.
Copenhagen é uma das melhores cidades para se viver.
Eu preciso aprender isso.
Ela é uma engenheira formada.
Não sei o que esperar agora.
Eu não sei o que esperar agora.
Ser amado é talvez o maior sentimento no mundo.
Eu poderia passar o dia todo te beijando e abraçando.
Mas que ataque rápido!
Era disso que vocês estavam falando?
Era dele que vocês estavam falando?
Não sei se posso sair hoje.
Esse filme não é repetido?
Será que um dia me tornarei um administrador desse site?
Será que um dia eu serei promovido?
O gol veio de uma saída errada do goleiro adversário.
Eles venceram com mérito.
Eu não tenho nada para fazer hoje.
Não tenho nada para fazer hoje.
Eu ainda não tenho filhos.
Ainda não tenho filhos.
Não sei se vou me casar um dia.
Eu não sei se vou me casar um dia.
Ela é exatamente o que eu estava procurando.
O português não é só falado no Brasil.
A verdadeira loucura consiste em você aceitar aquilo que te magoa e te faz infeliz todos os dias sem a intenção de mudá-las.
Eu não tenho a menor intenção de passar mais um segundo aqui.
Não tenho a menor intenção de passar mais um segundo aqui.
Essa música me lembra ela.
Tenho vontade de te abraçar.
Estou com vontade de te abraçar.
Ela está lecionando espanhol numa escola aqui perto.
O que o Tom pode fazer que a Mary não possa?
O que foi que ela te ensinou hoje?
A dobradiça está enferrujada.
Preciso trocar as dobradiças dessa porta.
Nós nos apaixonamos no primeiro encontro.
Preciso lubrificar as dobradiças daquela porta.
Ele se apaixona assim que vê uma garota de olhos verdes.
Eu queria morar sozinho, não em uma casa de repouso.
Eu adoro a sua casa.
Estou tentando me concentrar.
Digam ao Tom para onde ir.
Tens uma cópia?
És uma pessoa muito rica.
Devolva a minha garrafa.
Devolvam a minha garrafa.
Eu quero que você faça isso sozinha.
Eu já vos disse a verdade.
Já conheces a Maria?
Por favor, não deixem o Tom comer nenhum doce.
Eu gostei de viajar com vocês.
Eu gostei de viajar contigo.
Todas nós os vimos recentemente.
Devemos construir pontes, não muros.
Ou você se mata ou com certeza vou ficar viúvo.
Somos todos eternos aprendizes.
Os japoneses não podem esquecer que os EUA são uma nação multirracial.
Eu tenho uma boa intuição.
Leia o que você quiser.
Lê o que quiseres.
Vocês são finlandeses ou russos?
Ele é bastante esperto.
Quem conhecer a palavra francesa "étron", achará o nome do novo Audi R8 "e-tron" um tanto infeliz.
As palavras exprimem ideias.
Eu teria gostado se você tivesse me deixado pegar seu carro.
Eu teria gostado que tu me deixasses pegar teu carro.
É um colega de trabalho.
Com o que Tom está preocupado?
Me pergunto se Tom se importaria em cuidar de nossos filhos amanhã a noite.
Eu enviei-lhes um e-mail.
Eu enviei um e-mail para eles.
Eu olhei pela janela da garagem e me supreendi com o que vi.
Eu olhei pela janela da garagem e o que eu vi me surpeendeu.
Todo estudante tem acesso gratuito à biblioteca.
Yanni e Skura têm rostos completamente diferentes.
Eu fui um pouco azarado.
Tom vai se juntar à orquestra da escola.
Yanni gosta de ensinar Skura a dirigir.
Esta substância conduz eletricidade bem.
O professor de direção de Yanni é muito divertido.
Yanni foi muito grato.
Yanni estava muito grato.
O professor de direção de Yanni é muito legal.
O professor de direção de Yanni é muito gentil.
Yanni não gosta do jeito que Skura ensina.
Yanni não gosta da maneira como Skura ensina.
Yanni foi à cozinha.
Yanni foi para a cozinha.
Yanni começou no mesmo instante a chorar.
Se o cozinheiro não for o assassino no final do filme, eu vou pagar a língua.
Ela comprou uma câmera para ele.
Vocês parecem preocupadas.
Ele me acusou de ter roubado o relógio dele.
Que vocês sejam sempre felizes!
Só alguns estudantes sabiam o sobrenome dele.
O discurso dele é muito sofisticado.
Ele passou a impressão de ser muito nervoso.
Tom e Mary estudavam na mesma turma.
"Qual é a nacionalidade de seus avós?"
"Letã."
Papagaios sabem cantar.
Papagaios podem cantar.
Bergman dedica a Parisina um drama em três atos.
Escrevi uma longa carta para ela.
Vocês gostariam de realizar os reparos necessários?
Nós estávamos com ciúmes.
A vida é cheia de decepções.
Tom aprendeu muito sobre a Austrália através de mim.
Tivemos um probleminha.
É um nome chinês.
Ela negou que é a minha mãe.
Os pais de Tom são Mary e John.
Ambrósio gosta de comer macarrão negro com pedaços de abóbora.
Eu não consigo comer ou beber coisas muito quentes.
Eu aceitei fazê-lo.
Enviarei a você a informação por e-mail.
Eu te enviarei a informação por e-mail.
A sala mergulhou na escuridão mais completa.
A única coisa que você precisa fazer é esperar.
Quando era criança, Tom sonhava em se tornar um escritor mundialmente famoso.
Saia da sala imediatamente.
Tom é alérgico a amendoins?
Tom confessou e agora está preso.
Eu moro do outro lado da rua.
Para mim é fácil resolver o problema.
Vocês têm dúvidas?
Não precisas trazer o almoço.
Desculpem-me por não ter respondido antes.
Desculpa-me por não ter respondido antes.
Vocês não tinham aula hoje?
Não tinhas aula hoje?
Elas diferem umas das outras pela idade.
Sigam à esquerda.
Estou sempre cansada.
Vocês duas querem almoçar juntas?
Tu virás sozinho ou trazes mais alguém?
Fiquem na sombra.
Fica na sombra.
Ela disse que queria um tempo.
Você poderia ir no mercado?
Eu preciso achar uma casa.
Preciso achar uma casa.
Ela não faria algo assim.
Eu nunca pensei nessa possibilidade.
Eu nem tinha tentado fazer isso.
Eu nem havia tentado fazer isso.
O Zoom tem sido utilizado para diferentes tipos de atividades durante o lockdown.
O mundo mudou do nada.
Eu gostaria muito de ir à praia.
É preciso viver intensamente se o objetivo é ter uma vida plena.
O que faz de uma pessoa um ser-humano?
Essa música é bem animada.
Ela nunca prestou atenção em mim.
Alguém teria um apagador?
O nosso curso começa quando?
O nosso curso vai começar quando?
Precisamos de mais tempo!
Nós precisamos de mais tempo!
Ele não estava de bom humor hoje.
Queria poder ir na praia.
Eu gosto muito da água do mar.
Gosto muito da água do mar.
Por que a escola está fechada hoje?
O trem não está atrasado?
Preciso comprar mais roupas.
Eu preciso comprar mais roupas.
Eu não sabia que você sabia cantar tão bem.
Onde foi que nos encontramos pela primeira vez?
Essa música é viciante.
Eu tenho uma gata chamada Princesa.
Faz tempo que não nos vemos.
Faz tempo que nós não nos vemos.
Acho que a minha gata está com fome.
Ela é muito bonita mesmo.
Eu não reconheço essa língua.
Eles estavam falando muito rápido.
Qual é o ônibus que a gente tem que pegar?
Eu não consigo contar para ela.
Não consigo contar para ela.
Ela tem uma moto?
Isso faz muito sentido agora.
Você os convidou?
Você as convidou?
Estamos em lockdown.
Você não precisava ter pegado um taxi.
Você não precisava ter pego um taxi.
Sami voltou a morar com sua mãe.
A polícia não tem permissão para beber em serviço.
Magdalena se interessa por Geografia.
Eu a escutei até o fim.
Tem piedade!
Alguém está te esperando.
Tom não é burro de maneira alguma.
Ele é apenas preguiçoso.
As pessoas que desperdiçam água não são as mesmas que a trazem de volta.
Quando o inglês ouviu a última pergunta, ele não acreditou no que ouviu.
Qual é o nome do seu irmão mais novo?
Vocês não vão ensinar na Ucrânia?
Ele está determinado a descobrir quem matou sua filha.
Eu estou perguntando a Tom.
Eu pergunto a Tom.
Pare de me assustar.
É bem provável que Tom venha.
Eles já beberam três xícaras de café.
Enrico é tenista.
Ele gosta de falar de amor.
Ela gosta de falar de amor.
Você recebeu a carta dela?
O médico veio às quatro em ponto.
Tom é alérgico a nozes, não é?
Tom poderia ir a qualquer lugar no mundo, mas ele escolheu ficar em casa.
Tom poderia ir a qualquer lugar no mundo, mas escolheu ficar em casa.
Eu vou de moto para casa.
Vou de moto para casa.
O que ele pretende fazer com isso?
O que você acha de contratá-lo?
Nunca pensei nessa possibilidade.
É preciso ter paciência quando se aprende um novo idioma.
No xadrez há três fases: a abertura, o meio jogo e o final.
Os russos nunca acham graça de nada.
Ele quer me deixar com ciúme, mas não consegue.
Estou com ciúme dele, você o ama mais do que a mim.
Eu cheguei a pensar que não poderia viver sem a amizade dela.
Ele tem mais amor pela amante do que pela esposa.
Amo a minha esposa.
Essa partida é uma das mais esperadas do campeonato.
Eu não tenho tanta liberdade com ela assim.
Não tenho tanta liberdade com ela assim.
Essa música é bonita demais!
Estou dando aula de português para estrangeiros.
Esse celular usa tecnologia de última geração.
Por que você está me pedindo isso?
O atacante deles é muito bom.
Precisamos ter cuidado.
Está chovendo demais aqui!
Ele se machucou muito?
Está trovejando muito.
Eu gostaria muito de morar na Europa.
Será que vamos conseguir ganhar o título dessa vez?
Acho que você deixou a porta do carro aberta.
Por que vocês querem aprender português?
Por que queres aprender português?
Eu ouço-te muito bem.
Estou disposta a fazer qualquer coisa que você me pedir.
Eu estou disposta a fazer qualquer coisa que você me pedir.
Leiam o que vocês querem.
Tom pode precisar disso.
Eu encontrei um trabalho para ele.
Encontrei um trabalho para ele.
Eu não entendo o que ele quer dizer.
Ele bebeu demais, não sabe o que está dizendo.
Leiam o que quiserem.
Alguém te espera.
Alguém está a tua espera.
No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.
Desde que ela foi embora, ele perdeu o sorriso.
Desde quando ela partiu ele deixou de sorrir.
Acho que se deve ser honesto em um relacionamento.
Naquele ano, fui ao Brasil pela primeira vez.
Tom está provando sapatos.
Tom está experimentando sapatos.
Você foi ao centro esta semana?
Não tranque a porta.
Não tranquem a porta.
Não tranques a porta.
É muito cansativo traduzir.
Todos estavam usando máscara.
Todo mundo está usando máscara.
Todos estão usando máscara.
Tom raramente canta.
As crianças estão brincando lá fora.
Nós vamos ver um filme estrangeiro hoje à noite.
As crianças vão acordar se você fizer barulho.
Eu adormeci no chão.
Estou sendo franco com vocês.
Eu estou sendo franco com vocês.
Vou pegar leve com você.
Tom foi lobotomizado.
Esqueça o passado, viva o presente e pense sobre o futuro.
No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.
No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.
Estudei francês no instituto.
Tom pode ouvir-nos.
Não sou um menino!
Não sou uma criança!
Como não se lembrava de sua senha, abriu outra conta.
Tom deixou seus óculos de sol em nossa casa.
Ainda não mandei a carta.
Tom é gago.
É difícil comunicar.
A linguagem é difícil.
No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.
Há um líquido azul na garrafa grande.
Osvaldo hoje come cajus.
A verdadeira amizade é inestimável.
Vive em Moscou.
Mora em Moscou.
Amo uma mulher.
Uma pessoa feliz acredita em si mesma, em suas possibilidades e oportunidades.
Uma pessoa feliz acredita em si mesma, nas suas possibilidades e oportunidades.
Dizem que perderam suas chaves.
O jornalismo está morto.
Tom comeu pipoca.
Como muito peru.
Minha mãe é muito bonita.
Os ladrões conseguiram entrar no edifício sem chamar a atenção de ninguém.
Amanhã ficarei em minha casa.
Sim, mas me aborreço.
Sabe brincar?
Você gosta de caracóis?
Por que seu pedaço de bolo tem cereja e o meu não?
Eu também quero!
Na sala de aula, tem muitas borrachas esquecidas.
Para adoçar o chá e o café, colocamos mel no lugar de açúcar.
Mary chifrou seu marido.
Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.
Quando dormimos, nossa temperatura corporal cai bastante.
O Tom acha que ele é infalível.
Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.
Isso foi para o nosso próprio bem.
Ela sabe onde eu estou.
Ela sabe onde estou.
Tire os teus sapatos.
Tirem os sapatos de vocês.
O Tom é o único que tinha que fazer aquilo.
Quando foi que o Tom te deu aquilo?
Quando o Tom te deu aquilo?
Receio que não poderei fazer isso.
Eu amo aprender outros idiomas.
Sou terrível nisso.
Eu sou terrível nisso.
Eu recebi a lista de livros para esse semestre.
O Tom foi o único que me ajudou.
Essa linha foi extinta.
Tem algum ônibus que passe por aqui?
Acho que deveremos chamar um táxi.
Eu acho que deveremos chamar um táxi.
Deixe o cachorro lá fora!!
O Tom está escrevendo um livro sobre carpintaria.
Ela é muito estúpida, não é?
Eu nunca tentei fazer isso de novo.
Um dos enxadristas mais famosos da Espanha foi Arturo Pomar.
Nunca tentei fazer isso de novo.
Você tem certeza de que o Tom e a Mary conseguem tomar conta deles mesmos?
O Tom contou para a Mary tudo o que aconteceu.
Como você soube que foi o Tom quem fez aquilo?
Liguei dizendo que estava doente esta manhã.
É por isso que menti para você.
É por isso que eu menti para você.
As estrelas são muito bonitas.
Onde posso encontrar um imã?
Onde eu posso encontrar um imã?
Eu vou deixá-la fazer da maneira que gosta.
Eu não tenho que dizer para o Tom o que é para ser feito duas vezes.
Foi um dia especial para o Tom.
Eu não pensei muito sobre isso.
Não pensei muito sobre isso.
Isso seria irônico de uma forma.
Lajos Portisch é um enxadrista húngaro muito famoso.
Limpe o rosto.
Limpa o rosto.
Tom me deu um livro para eu ler no avião.
Tom disse que não tinha muito dinheiro.
Tom é um alvo fácil.
Eu acho que Tom não gostou do filme.
Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos.
Najdorf nasceu na Polônia.
Onde é o balcão da American Airlines?
Meu quarto não estava limpo.
Todo mundo sabe que o francês de Tom é bom.
Todos sabem que o francês de Tom é bom.
Você não vai se arrepender disso, eu prometo.
O jantar já está pronto?
O que você fez depois do jantar?
O que vocês fizeram depois do jantar?
De vez em quando, eu durmo durante a aula.
Tom não está preocupado com você.
Tom não está preocupado com vocês.
Tom não sabia onde Mary queria comer.
Isso não é muito importante.
Tom não vai fazer isso hoje.
Eu ainda não li a mensagem de Tom.
Tom comprou uma passagem só de ida para Boston.
Eu tenho o pior emprego do mundo.
Prove este doce.
Provem este doce.
A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.
Apenas deixem-me ir.
Apenas deixa-me ir.
Vocês tiraram as palavras da minha boca!
Tiraste as palavras da minha boca!
Ontem tive o prazer de acompanhar uma amiga estrangeira de um extremo ao outro de Paris.
Quando foi que falaste com o Tom?
Elas podem ser legítimas, mas me pergunto o quão útil elas são.
Vieste de comboio?
Tom sentirá saudades tuas.
Ambos vocês têm estado impressionantes hoje.
Eu estou orgulhosa de vocês.
Não sou uma especialista.
O que queres do Tom?
Temos tempo o suficiente?
Tom disse que estava irritado.
Tom disse que estava brabo.
Como você gasta a maior parte do seu tempo?
Tenho certeza de que isso vai passar.
Estava com medo do meu pai.
Estamos sempre aprendendo alguma coisa.
Vou garantir que Tom receba sua mensagem.
Tom disse que Mary deveria fazer isso agora.
Foi uma sábia decisão.
A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.
Por favor, me diz qual é a compatibilidade existente entre um homem capricorniano com sangue do tipo B e uma mulher libriana com sangue do tipo O.
Este lugar fede.
Vocês são realmente gêmeos?
A promoção de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.
Esta é minha primeira visita à Boston.
Amor é um presente de Deus.
Amor é uma dádiva de Deus.
Ele invejava o meu sucesso.
O soldado tornou-se professor.
O soldado virou professor.
Lutaram pela sua liberdade.
Lutaram por sua liberdade.
Às vezes, os meninos são estranhos.
Eu sou de Oslo.
Fizestes o teu trabalho?
Você fez o teu trabalho?
Uma palavra pode ter vários significados numa mesma língua.
Ele sabe assobiar.
Eu gosto de música e de inglês.
Maria tem duas irmãs.
Aprendi russo quando viajei à Moscou no ano passado.
Os seus olhos mostravam uma grande tristeza.
Faz tempo que não tenho umas férias de verdade.
Meu irmão e eu gostamos da mesma comida.
Acha que é justo?
Ele vaí ao trabalho de carro.
O que te faz sorrir?
Eu gosto muito da minha nova casa.
Ele disfrutava andar de bicicleta.
Gostaria de encontrar alguém que cuide dos meus filhos.
Os meninos estavam brincando no parque.
Tom tem uma tatuagem?
A chave estava tão enferrujada que não podiam usá-la mais.
Tem tamanhos menores?
Este cheiro me dá nojo.
Fale com mais calma, por favor.
Os primeiros-socorros chegaram ao local em alguns minutos.
Devemos nos livrar da ideia falsa de que a África é um todo indivisível.
Sami é um pesadelo roncando.
Ele trouxe um presente para o imã.
Ela trouxe um presente para o imã.
Tom fica sem jeito próximo de mulheres.
Vocês abriam a porta.
Você abria a porta.
Você parece bem triste.
Você preferiria ser examinado por um enfermeiro masculino?
Você preferiria ser examinada por um enfermeiro masculino?
Esse curso de inglês exige muito esforço.
Tom está cansado de ser comparado a seu irmão.
Chame um médico!
Ele chorou lágrimas de desespero.
Eu construí uma casa com vista para a montanha.
Eu sei que Tom está na Austrália agora.
Concentração e solidão são tudo de que eu preciso.
Adoro comer lula frita.
Aprendi muito sobre eles.
Aprendi muito sobre elas.
Eles estavam discutindo sobre o casamento.
Ele diz que não quer fazer isso.
Tom disse que não tem nada a esconder.
Eu fiquei surpreso quando Tom me disse que me amava.
Tom e eu iremos ficaremos na Austrália por três semanas.
As segundas-feiras nunca mais serão as mesmas.
Talvez eu não devesse ter contado isso ao Tom.
Achei que conseguiria fazer isso sozinho.
Tem falado com ela ultimamente?
Ele deveria tomar os remédios.
Tom se recusou a responder a qualquer pergunta.
Eu não acho que conseguirei passar na prova.
Eu não acho que conseguirei passar no exame.
Eu sei que Tom é um zelador.
No dia seguinte, eu já não conseguia mais andar.
Yanni disse a Skura que ele a manterá atualizada se algo acontecer.
Fazer um helicoptero voar não é fácil.
Acho que vou nadar com Tom.
Tom se deitou no sofá, fitando o teto.
Eu só precisei de trinta minutos para fazer isso.
Me pergunto se Tom e Mary estão embriagados.
Tom mantinha um cão raivoso no seu laboratório.
Mary frequentemente toma café-da-manhã sozinha.
Ela se recusou a fazer o que eles queriam.
Ela se recusava a fazer o que queriam.
Diga "oi" para seus pais.
Eu não contei ao Tom o que ele tem que fazer.
Tom é o cara mais bonito da turma.
A oferta deles de comprar a casa foi recusada.
Eu não tolero incompetência.
Eu disse isso a ela.
Tom é justo, mas Mary não é.
Agora estou falando sobre a Austrália.
Tom disse que sempre foi divertido conversar com a Mary.
Tom me disse que queria parar de fazer isso.
Tom quase fez isso quando estava na Austrália.
Eu não devia ter perdido tempo tentando convencer Tom a mudar de opinião.
Deixe-me dizer-lhe o que mais você precisa fazer.
Tom não tem dinheiro para fazer isso.
Ele me mostrou sua agenda.
Tom não foi acusado de nada.
Ela sempre sonhou em se tornar jogadora profissional de xadrez.
Eu não acho que Tom tenha qualquer necessidade de fazer isso.
O seu novo livro será lançado mês que vem.
Tom bateu em Mary com força.
Por favor, alimente o gato.
Esta frase exige um ponto de interrogação no fim.
Eu me senti estranhamente calmo.
O concerto foi incrível.
O show foi incrível.
Mary tinha algo a dizer para Tom.
Todo mundo confia em Tom.
Tom disse que precisava ficar em casa.
Deus tem algo para ti.
Deus tem algo para você.
Eles disseram que não foram algemados.
Tom ainda espera que Mary almoce com ele.
A ideia era suficientemente simples.
Eles não me pagam o suficiente.
Eu sabia que Tom e Mary não iriam querer fazer isso sozinhos.
Sami era esperto.
Sami era inteligente.
Tom atravessou o parque.
Em que ele realmente acredita?
Esse homem é Raul.
Ninguém se deu conta do que estava acontecendo.
Todos queremos coisas diferentes.
Mennad se atolou em trabalho.
Eu não achei que Tom e Mary estariam aqui, mas fico feliz que estejam.
Você tem que ir a algum lugar.
Ele não é um estudante comum.
Eu vou encontrá-la.
Eu a encontrarei.
Ele recebeu muitos elogios.
Yanni pediu a seu filho que voltasse para a cama.
Tom e Mary ainda não entendem o que deveriam fazer.
Não perca isso.
Não percas isso.
Ela disse que gostava dele.
Tom se parece mais com seu avô do que com seu pai.
Sami foi preso.
Tom começou a chorar, então Mary também começou a chorar.
Eles disseram que pensavam que eu parecia triste.
Agora é possível encontrar a obra de Trotsky em qualquer livraria.
Acho qeu fui claro.
Tom é um rapaz do campo.
Achei a cama bastante confortável.
Essa era a única coisa que Tom deveria ter feito.
Mary sente falta de seus pais.
Eu pegava a bola.
Tu vais morrer.
Não me faça esperar por muito tempo.
Tom queria falar com Mary cara a cara.
Ele ainda não chegou.
Algo pode ter acontecido com ele.
Elas receberam o prêmio.
Digam-me o que sabem sobre o ocorrido.
Diga-me o que sabe sobre o ocorrido.
Você vai se lembrar disso?
Tu te lembrarás disso?
Eu não poderia ter feito isso sem a sua permissão.
È um parisiense.
Esse ponto de vista pode estar correto.
Sami viu esse vídeo.
Manda um bom-dia para tua mãe por mim.
Eu sou procurado pela polícia.
Ele é responsável pelo erro.
Ele é responsável pelo fracasso.
Vocês acreditam realmente que dessa vez será diferente?
Com certeza é possível nadar no lago, mas não faz nenhum sentido.
Eu bebi vinho demais e sofri de vertigem.
Eu espero que ela esteja segura.
Seahenge é um monumento da Idade do Bronze localizado próximo a Holme-next-the-Sea em Norfolk.
Tom ainda está sonhando.
Está fechado.
Eu não vou abrir isso.
Eu não tenho a intenção de abrir isso.
Se quiser me encontrar, venha à quadra de esportes.
Isso tem que estar pronto amanhã.
Mary tem razão.
O quão alto você consegue pular?
Minha opinião sobre este assunto já mudou diversas vezes.
Ela é uma taxista?
Estou correndo todos os dias.
Eu quero compartilhar minha vida contigo.
Jean e Jeanne olharam para minhas rosas.
O que você faria sem nós?
O que vocês fariam sem nós?
Eu queria enviar este cartão postal para o Japão.
Ele me insultou sem motivo.
Tom foi acusão?
Felizmente, encontrei o número de telefone dela em uma antiga lista telefônica.
Vocês usaram-no?
Vocês se encontraram com ela?
É o meu favorito.
Por favor, escreva a resposta nesta folha.
Tom era muito bonito.
Tom tinha uma ótima aparência.
Hoje, o tempo não está tão bom quanto ontem.
Gostamos de jogos.
Os aviões não voam para lá.
Hoje de manhã, eu cheguei atrasado na escola.
Meu pai sempre conversa comigo em francês, e minha mãe sempre conversa comigo em inglês.
É uma das coisas mais estranhas que eu já vi na minha vida.
Me deixa voltar a dormir, por favor.
Elas não lhe deram atenção.
Ele fingiu que não estava escutando.
Quero muito beber vinho.
Eu quero muito beber vinho.
Isso vai te fazer mal.
Organizamos uma festa surpresa para ela.
Nós organizamos uma festa surpresa para ela.
Eu acho que vou dar o nome para meu filho de Tom e para minha filha de Mary de tanto que vejo os nomes deles aqui no Tatoeba.
O Ryan não foi à aula hoje de novo.
Esses são meus amigos, mãe.
A minha mão está formigando, doutor.
Isso é normal?
Seremos invencíveis.
Nós seremos invencíveis.
Estou errado em achar que deveríamos mudar tudo?
Estou errado em achar que nós deveríamos mudar tudo?
Eu estou errado em achar que deveríamos mudar tudo?
Eu estou errado em achar que nós deveríamos mudar tudo?
Preciso limpar a minha mesa.
Eu preciso limpar a minha mesa.
Vamos voltar agora?
Tenho que ir no dentista.
Eu tenho que ir no dentista.
Será que um dia vai ser permitido clonar pessoas?
O Tom está na mesa dele preparando a papelada.
Tudo será decidido na segunda.
Estamos sempre procurando maneiras de melhorar.
Nós estamos sempre procurando maneiras de melhorar.
Isso é um pouco extremo.
Essa é uma medida extrema.
Eu ainda quero comprar um desses.
Ainda quero comprar um desses.
Não foi fácil tomar aquela decisão.
Eu espero mesmo que isso ajude.
Espero mesmo que isso ajude.
Eu tomo banho uma vez ao dia.
Tomo banho uma vez ao dia.
Como você traduziria a palavra "brainstorming"?
A Mary disse que não está se sentindo bem.
A Mary disse que ela não está se sentindo bem.
Ele não tinha nada para falar e então saiu.
O Tom não tem tomado o medicamento.
Eu gosto de química, futebol e de aprender idiomas.
Gosto de química, futebol e de aprender idiomas.
Eu tenho muito a aprender com você.
Tenho muito a aprender com você.
Sami foi suspenso da escola.
Ele foi suspenso por três partidas após tomar um cartão vermelho por dar um carrinho violento no jogador adversário.
Me leve a sério.
Eu acho que o Tom vai ganhar de novo amanhã.
Acho que o Tom vai ganhar de novo amanhã.
Ele afirma que pode ver fantasmas.
Vocês têm um provérbio similar em francês?
Era para ser uma surpresa.
Faz um ano que não ouço falar dela.
Ela cortou o cabelo dela.
Eu preciso me acostumar a ler mais.
Preciso me acostumar a ler mais.
Quero muito aprender japonês.
Eu quero muito aprender japonês.
Quais idiomas são falados nas Filipinas?
Os membros dessa igreja são pessoas bem interessantes.
Isso me assustou bastante.
Soltamos muito longe do ponto.
Nós soltamos muito longe do ponto.
Ele não vai querer fazer muita coisa.
Ele não vai poder fazer muita coisa.
Eu acho que deveríamos tentar de alguma forma.
Eu acho que deveríamos tentar de qualquer forma.
O Superman, ao contrário do Batman, não usa máscara.
Nós participamos de uma maratona.
Participamos de uma maratona.
Você não precisava ter feito isso.
As palavras valem muito.
O sapato coube direitinho nela.
Você quer ir ao cinema essa noite?
Ele desistiu daquela vida para ficar com ela.
Eu acho que meu nome tem origem germânica.
Acho que meu nome tem origem germânica.
Gosto muito de comer bife com fritas.
Eu gosto muito de comer bife com fritas.
Esse ônibus passa pela Rua Paris?
Ela não quer me dizer o que está acontecendo.
Ela não quer me contar o que está acontecendo.
Estávamos terrivelmente preocupados.
Ele amolou as facas.
Tom admitiu que estava cansado.
Preciso conseguir a aprovação da minha mãe.
Eu não teria sido capaz de fazer isso sem a ajuda do Tom.
Eu vou atirar em você.
Vou atirar em você.
Não se esqueça de tirar minhas coisas do porta-malas!
Tom está com os filhos dele.
Tom está com medo de entrar na caverna.
Normalmente, as tragédias gregas não terminam bem.
O Tom achou que a Mary falava francês.
Eu me pergunto se o Tom poderia ou não nos ajudar a resolver esse problema.
Este apartamento é maior do que qualquer outro no edifício.
Tom está ansioso para ir para lá, não é?
Ela não é muito talentosa, não é?
Você vai machucá-los?
Eu tentei tudo o que sei.
Tentei tudo o que sei.
Eu nunca quis você aqui.
Nunca quis você aqui.
Ele sempre deixa a janela aberta quando vai dormir.
Ele tem trabalhado como professor por vinte anos.
Ele é diplomata, não é?
Ele é uma pessoa exemplar com uma excelente reputação.
Tom esteve aqui há um segundo.
Tom estava aqui há um segundo.
Tom estava aqui faz um segundo.
Tom é um malandro.
Você ainda vai vir?
Mas que ótima ideia!
Ele disse que se sente melhor.
Não posso deixar o Tom aqui.
Eu não posso deixar o Tom aqui.
Há um gato no beco.
Por que o Tom e a Mary estão com tanta raiva de você?
Que aulas você vai ter amanhã?
Achei que tivesse esquecido de te dizer o que fazer.
Eu achei que tivesse esquecido de te dizer o que fazer.
Por que tenho que falar com eles?
Por que eu tenho que falar com eles?
O Tom não recebe muito.
Eu vou perdoar você e o Tom.
O Tom vem me visitar essa noite.
Eu tenho que te dizer uma coisa agora.
Tenho que te dizer uma coisa agora.
Tenho que te falar uma coisa agora.
Então você acha que pode dançar.
Tenho ótimas memórias daqui.
Eu tenho ótimas memórias daqui.
Os pilotos se comunicam com o aeroporto por rádio.
Consigo ler em francês.
Eu consigo ler em francês.
Sei ler em francês.
Posso ler em francês.
Você não fica entediado quando está sozinho?
Você não fica entediada quando está sozinha?
Qual é a tua banda favorita?
Vamos assistir um filme.
Tive que parar.
Diga-me quando você quiser que eu venha.
A menina teve medo de pular do telhado.
Você gostaria de chá ou café?
Ela fez o trabalho com cuidado.
Como que você faz isso?
Como é que vocês fazem isso?
Como vocês fazem isso?
Um bom par de óculos vai te ajudar a ler.
Ninguém sabe quem é o encarregado.
Por favor, escreva seu nome à lápis.
Por favor, escreva seu nome de lápis.
Acho que o Tom não vai ficar interessado.
Pensei que isso fosse algo que nós dois queríamos.
Ele nasceu para ser pintor.
Aconteceu perto de casa.
Porque você não trouxe o seu chapéu hoje?
Porque você não trouxe o teu chapéu hoje?
Não me lembro bem, mas suponho que foi na sexta-feira passada.
Vou tentar novamente.
Eu vou tentar novamente.
Espero que seja o bastante.
Espero que seja o suficente.
Não tem gato.
Ele está com muito ciúme, não é?
O Rose está com ciúme do Pedro?
Sami procurou o nome de Layla no Instagram.
Você não é nada parecido com Tom.
Escutar esta canção enche o meu coração de saudade.
Estou limpando meu armário.
Estou limpando o meu armário.
Eu estou limpando o meu armário.
O Tom achou que a Mary estava linda.
Me pergunto se esse restaurante tem vinho chileno.
Não vou poder ir no seu casamento.
Eu não vou poder ir no seu casamento.
Ela me pediu que falasse mais lentamente.
Ela não é tão alta assim, não é?
Me prometa que você não vai machucá-los.
Tentei argumentar com Tom.
Eu tentei argumentar com Tom.
Torcedores brigaram uns com os outros depois da partida de futebol.
Não trabalho tantas horas por dia quanto Tom.
Eu não trabalho tantas horas por dia quanto Tom.
Eu não trabalho tantas horas por dia quanto o Tom.
Para mim, tanto faz quem ganhe.
Tom e Mary mostraram a língua.
Ela voltou cedo, não é?
Meu pobre estado de espírito me deixou perturbado.
Tom se casou já faz três anos.
Tom se casou há três anos.
Espero conseguir ajuda financeira.
Ele está com medo do pai dele.
O Taj Mahal é um mausoléu localizado em Agra, na Índia.
Ela tem uma risadinha fofa.
Como você pôde perdoá-lo?
Sami conseguia ouvir o barulho bem.
Tom e Mary disseram que estão muito contentes por terem sido solicitados a fazer isso.
Por que ela veio aqui tão cedo?
Você acha que os motoristas de ônibus carregam armas?
Tom está no seu lugar.
Mary disse que isso não a incomodava.
O Tom não tem prestado atenção.
O pai dele comprou para ele gravações de pássaros cantando.
Eu também quero ir para a Austrália.
Também quero ir para a Austrália.
Tom me mostrou sua coleção de moedas antigas.
Tom me mostrou a coleção de moedas antigas dele.
Ela se machucou esta manhã.
Ela se machucou hoje de manhã.
Ela é carismática, não é?
Ele disse que se sentiu incrível.
Agradecemos pelo trabalho que você faz.
Nós te agradecemos pelo trabalho que você faz.
O que você acha de ir pescar comigo?
Mennad está usando seu capacete.
Vá dormir Tom!
Você precisa acordar cedo amanhã!
O Tom achou que a Mary talvez precisasse fazer isso hoje.
Eu me pergunto se está certo ou não fazer isso.
Tatiana é a minha professora de russo.
“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio.
Teria deixado de ver alguma coisa?
Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?”
E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.
Antes, nevava todos os dias no inverno.
Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando.
A batalha estava perdida.
No xadrez, o fator tempo é de máxima importância.
O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.
Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque.
Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido.
Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento".
A partida estava empatada.
Esta loja abre aos domingos?
Eu e Tom nos conhecemos em uma festa.
Eu sei o nome de todo mundo.
Estou cansado, e cometo muitos erros quando estou cansado.
Estou cansada, e cometo muitos erros quando estou cansada.
O apartamento de Tom é minúsculo.
Tom me perguntou se eu tinha namorado.
Tom me perguntou se eu tinha namorada.
Eu sei por que Tom foi demitido.
Não fale francês.
Não fales francês.
Não falem francês.
Não faleis francês.
Eu não preciso deste livro.
Tom obrigou Mary a assinar o contrato.
Tom devia ter estudado mais.
Não precisa se preocupar com isso.
Vá dormir, Tom.
Você tem que acordar cedo amanhã.
Tom me mostrou uma foto do carro dele.
Tom quer morar sozinho.
Nós comemos para viver, não vivemos para comer.
As minhas frases foram traduzidas para o russo.
Se eu fosse você, eu compraria um novo carro.
Quantas horas você trabalhou hoje?
Os peões apenas se movem para a frente.
A Ana pediu para que você fosse na sala dela.
Quais benefícios eu terei se assinar esse plano?
Vocês oferecem café da manhã?
Preciso tomar um banho urgente.
Eu preciso tomar um banho urgente.
Capturei a dama de Tom com meu cavalo.
Esse idioma é muito interessante.
Vá pela porta de trás.
Tom tem treze anos e ainda dorme com um ursinho de pelúcia.
Foi Tom que pagou a conta.
Quer trocar de lugar comigo?
Eu sei por que você não quer ir.
Eu sei por que vocês não querem ir.
Vamos lavar o carro.
Eu não gosto muito da comida da cantina.
Tire suas mãos imundas de mim.
Quem será que escreveu esta mensagem?
Os loucos e as crianças sempre dizem a verdade.
Nos faltava uma jogadora.
Faltava-nos um jogador.
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.
O grande mestre pendurou a dama.
Como se movimenta o cavalo?
Ela está indo muito bem.
Ela foi muito bem.
O cavalo não se move assim.
Eu jogo com as brancas.
Eu jogo com as pretas.
É o meu telefone que está tocando?
Nunca pensei em fazer algo assim.
Eu nunca pensei em fazer algo assim.
O grande mestre cometeu um erro grosseiro e perdeu a dama.
O cavalo é a única peça que pode saltar por cima de outras peças.
Os garotos da vila riram de mim.
Eu tinha esquecido como Tom era alto.
Tom fez um teste para um papel na peça da escola.
Eles me disseram que se juntarão a nós mais tarde.
Eles me disseram que vão se juntar a nós mais tarde.
Eu prefiro não dizer.
Ele sempre grita comigo por eu não tomar conta dos meus sapatos.
Quando você se juntou ao time?
Quando você se juntou à equipe?
Eu quero almoçar agora.
Quero almoçar agora.
Eu vou ficar com isso.
O cúrio é um metal radioativo com o símbolo do elemento Cm e número atômico 96.
Tom não consegue lidar com esse trabalho sozinho.
Eu não acho que fazer isso seja uma má ideia.
Quando esse carro foi lavado?
O que te fez pensar que a minha cor favorita era verde?
Eu quero me desculpar por ter feito isso.
Quero me desculpar por ter feito isso.
Ela disse que queria te conhecer.
Você deve considerar a sua saúde.
Você é o professor.
Você é a professora.
Eu esperei quinze minutos.
Esperei quinze minutos.
Os intervalos estão muito irregulares.
Eu sei que o Tom sabe porque eu não gosto de fazer isso.
Eu sei que o Tom sabe porque não gosto de fazer isso.
Sei que o Tom sabe porque eu não gosto de fazer isso.
Sei que o Tom sabe porque não gosto de fazer isso.
Me mostre como se joga xadrez.
Me mostre como se faz para jogar xadrez.
Eu te achei, não?
Passei o lenço a ferro.
Tom não é alto como você.
Tenho certeza de que Tom se recusará a fazer isso.
Tenho certeza de que Tom vai se recusar a fazer isso.
Eu tenho certeza de que Tom vai se recusar a fazer isso.
Vamos esperar que o Tom não tenha assinado o contrato ainda.
Ele é médico, certo?
Ela nunca me perdoou por isso.
Eu sei que o Tom não sabia que a Mary sabia como fazer isso.
Sei que o Tom não sabia que a Mary sabia como fazer isso.
Não posso olhar para o Tom.
Não consigo olhar para o Tom.
Há algum restaurante que você recomenda?
O Tom pode não ser tão feliz quanto aparenta.
Esta é provavelmente uma pergunta estúpida, mas o que é mais forte, o tigre ou o leão?
A Academia da Língua Hebraica está celebrando seu 60º aniversário.
Nós somos pedestres.
Somos pedestres.
Nós somos pediatras.
Somos pediatras.
Ele teve que aprender berbere.
Mary ajudava o pai dela.
Mary ajudou o pai dela.
Mary ajudou o seu pai.
Eles merecem aplausos.
Eu nunca teria desistido.
Sami era novo.
Fiquei alarmado.
Você deveria estar na cama, não é?
Eles têm feito o trabalho de casa.
Eu não estou acostumado a ficar acordado até tarde da noite.
Não estou acostumado a ficar acordado até tarde da noite.
Tom não pode consertar o elevador.
Você já bebeu o bastante.
O Tom disse que ele acha que você não tem que fazer isso.
O Tom disse que acha que você não tem que fazer isso.
O Tom acabou fazendo isso ontem à noite.
Traduzir aquela frase literalmente foi um erro estúpido.
O significado era totalmente diferente.
Tom me convenceu.
Ele ficou na sala dele o dia todo.
Tom também tomou essa decisão.
Peço desculpa por isso ter demorado tanto.
Eu peço desculpa por isso ter demorado tanto.
Não foi um crime.
Isso não foi um crime.
Mary retornou para o carro.
Tom me contou que a Mary era prima dele.
Tom e Mary dizem que eles não têm que fazer mais isso.
Era para ele estar em casa hoje.
Você não sabia que tinha uma reunião hoje?
O Tom disse que a Mary provavelmente não faria isso.
O Tom vai ficar muito desapontado se você não comer a salada que ele preparou.
"Eu quero me mudar para o Cairo."
"Sério?"
Mary disse que não acha que o Tom realmente precise fazer isso.
Ninguém duvidou disso.
Boston é o nosso lar agora.
Eu a aturei o máximo que pude.
Você não pode comprar isso.
Tudo bem se você se atrasar.
Mas certifique-se de aparecer.
A reforma pode ser uma coisa ruim?
Um dos meus brincos está desaparecido.
Você deve concentrar sua atenção no que está fazendo.
Vários estudantes levantaram as mãos.
Qual é o seu nome de usuário no Tatoeba?
Luxemburgo é a capital de Luxemburgo.
Você sabe muito sobre arte?
Quando a guerra acabou, ele teve que ir para o exílio.
Eu nunca faria o que o Tom fez.
Ele parece estar muito feliz.
Estamos todos entediados.
Tom estava parado ao lado de Mary.
Quem estava de pé do lado da Sara era o Brian.
Existem árvores bonsai nas casas.
Tem pão?
Sobrou algum pão?
Muitas frases em Toki Pona, que adicionei a Tatoeba, ainda contêm erros, que meu professor corrige, gentil e pacientemente.
Eu admiti que eu não queria fazer isso.
A ostra produz a pérola, a abelha fabrica o mel e o homem cria problemas.
Eu acho que você deveria saber que não vou poder ir com você amanhã.
Acho que você deveria saber que não vou poder ir com você amanhã.
Eu acho que você deveria saber que eu não vou poder ir com você amanhã.
Eles não têm motivo para discutir.
Nós tivemos sorte com isso.
Tivemos sorte com isso.
Eu preferia estar surfando.
Eu sei que o Tom pode nos ajudar a fazer isso na próxima semana.
Eu sei que o Tom pode nos ajudar a fazer isso na semana que vem.
Sei que o Tom pode nos ajudar a fazer isso na semana que vem.
O Tom se perguntava por que a Mary nunca ligava.
Eu tenho que comprar isso, mas está caro demais.
Tenho que comprar isso, mas está caro demais.
Eu não tive que dizer ou fazer nada.
Não tive que dizer ou fazer nada.
Eu sabia que o Tom não sabia que foram vocês que fizeram aquilo.
Não estou enganando ninguém.
Eu não estou enganando ninguém.
Eu suspeitava que ela era perigosa.
Tom apareceu um momento depois.
Ele vai ser demitido.
Eu só quero ir para casa e ver minha mulher e meus filhos.
Eu só quero ir para casa e ver minha mulher e minhas filhas.
Só quero ir para casa e ver minha mulher e minhas filhas.
Só quero ir para casa e ver minha mulher e meus filhos.
Eu espero que você pegue o que precisava.
Espero que você pegue o que precisava.
Algumas pessoas se ajustam facilmente.
Acho que o Tom foi desleal.
Eu acho que o Tom foi desleal.
Começaremos assim que ele chegar.
Nós começaremos assim que ele chegar.
Nós vamos começar assim que ele chegar.
Vamos começar assim que ele chegar.
Tom e Mary não conseguem decidir em quem devem votar.
Não era uma coisa que ninguém esperava.
Isso não era uma coisa que ninguém esperava.
Sami jogou em seu smartphone.
Bebemos muita cerveja em casa.
Nós bebemos muita cerveja em casa.
Tem certeza de que você não quer ir no médico?
Como você conheceu o Senhor Slater?
É tolice pensar que o estado em que vivemos é tão grande que não sofreremos nada de grave.
Você acha que Tom fará isso, não é?
Você acha que Tom vai fazer isso, não é?
Você acha que Tom vai fazer isso, não acha?
Eu gostaria de saber por que você não fez o que disse que faria.
Mary me disse que ela mentiu.
Eu sei que você não faria isso.
Sei que você não faria isso.
Não tem razão para vir.
Tom apostou trinta dólares comigo que Mary não faria isso.
Tom me disse que eu não precisava estar lá amanhã.
Você não tem que se sentar comigo.
Eu acho que Tom é o único aqui que não sabe fazer isso.
Eu gosto de me sentar do seu lado.
Esta camisa não está limpa.
Gosto de me sentar do seu lado.
Por que não abriu a porta para o Tom?
Por que não abriram a porta para o Tom?
Tom ainda está tentando descobrir onde Mary mora.
Você é o tipo de pessoa com quem gostaria de me casar.
Por que não abriste a porta para o Tom?
Você é o tipo de pessoa com quem eu gostaria de me casar.
Eu sei que o Tom sabe que eu tive que fazer isso.
Eu quase fui atropelado por uma caminhonete.
Eu quase fui atropelada por um caminhão.
Eu sei que o Tom sabe que tive que fazer isso.
Eu quase fui atropelada por uma caminhonete.
Tom disse que Mary estava chorando.
Pare de correr.
Para de correr.
Parem de correr.
Você acha que ela ainda quer se casar comigo?
Os policiais foram embora.
Maria é uma mãe inadequada.
Não estou com muita fome agora.
O evento começa às 11h.
No alfabeto Tifinagh, não há letras maiúsculas.
É um prédio antigo.
Você deveria fazer isso amanhã, não é?
Derramei café no carpete.
Ele disse que se sentia bem.
Tom e Mary não reclamaram.
Eu conheço o pai de Tom.
A raposa correu para a sala e atendeu o telefone.
Por que Tom não está no carro?
Tom não teve muita educação.
Estou feliz por você estar feliz.
Eu estou feliz por você estar feliz.
Gostaria de agradecer ao Tom por tudo o que ele fez por nós.
Sami usa muitas gírias.
Nossa classe fará uma excursão amanhã.
Conhece um sujeito chamado Tom Jackson?
Conhecem um sujeito chamado Tom Jackson?
Ela tinha anéis em todos os dedos.
Nós temos sorte de ter um professor tão competente e gentil.
"Você vai comer?"
"Provavelmente não."
Vocês estão infelizes?
Vocês são infelizes?
Como você pode ter certeza de que o Tom está dizendo a verdade?
Layla amava aquele rapaz.
Suspeito que Tom não esteja na Austrália.
Eu suspeito que Tom não esteja na Austrália.
Todos nós olhamos para eles.
Essa não foi a única razão pela qual Tom deveria ter feito isso.
"Que a paz esteja com você."
"A paz esteja com você também."
Você estava agindo como um bebê.
Tudo bem se eu fosse até a casa do Tom esta tarde?
Eu aprendo muito com você.
Aprendo muito com você.
Aprendo muito contigo.
Ele retornou para o seu país.
Qual é a capital do Azerbaijão?
Paulo e Dênis viajaram para a Letônia.
A origem do teu nome é grega?
A origem do teu nome é latina?
Você gosta de panqueca?
Uau!
Eles moram naquela ilha paradisíaca?
Você é brasileira ou portuguesa?
As dobradiças estão enferrujadas.
Eu sou neto de Tom.
Tom tirou uma foto do cachorro dele e a enviou para Mary.
Tom se aposentou no ano passado.
Eu já contei a Tom o que aconteceu.
A Internet ampliou de maneira ilimitada, no mundo inteiro, as possibilidades de estudo e de prática do xadrez.
O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.
No xadrez, o roque só pode ser realizado quando o rei e a torre envolvida não foram movidos, todas as casas entre eles estão livres e não são dominadas por nenhuma peça adversária e o rei não está em xeque nem seria colocado em xeque ao rocar.
Quase ninguém traduz as frases escritas em português no Tatoeba.
Tenho a impressão que as pessoas não se interessam pelo meu idioma.
É lastimável que não valorizem o meu idioma.
Peão branco a f3, peão preto a e6, peão branco a g4, dama preta a h4 - xeque-mate!
Nos círculos de xadrez, isso é jocosamente chamado de "mate dos tolos".
Onde foi parar meu cavalo?
Estava aqui!
Aprende-se muito tentando resolver problemas de xadrez - por exemplo, como em dada posição as brancas darão mate em três lances.
Tom quebrou sua promessa.
Tom não tinha percebido que a sua vida estava em perigo.
Tom não tinha notado que a sua vida estava em perigo.
Por que eu estou tão doente?
Por que estou tão doente?
Ela quer falar com você agora.
Tom não recebeu por seu trabalho.
A vida está ótima.
Comprei esse livro para o Tom.
Eu criei um grupo no Telegram.
Criei um grupo no Telegram.
Receio que isso não vai ser o suficiente para o Tom.
Eu receio que isso não vai ser o suficiente para o Tom.
Tom não se importa com a gente.
Tom não se importa conosco.
Por que eles expulsaram o Tom daquela escola?
Eu não sei como estacionar um carro.
Não sei como estacionar um carro.
Tom conseguiu isso de graça.
Esperanto é uma língua artificial.
Tom ficou lá sozinho.
Para quem o Tom deveria trabalhar?
Pedi para o Tom não fazer isso.
Ele fez isso mesmo assim.
Eu pedi para o Tom não fazer isso.
Ele fez isso mesmo assim.
As pessoas têm medo da gente.
Por que as pessoas têm medo de mim?
Por que as pessoas estão com medo de mim?
O mágico retirou um coelho da cartola.
Meu cadarço se desfez.
Eles debateram sobre aquele assunto.
Tom não consegue administrar a empresa adequadamente.
Sou muito grato ao Tom por salvar minha vida.
Eu esperava que Tom impedisse que isso acontecesse.
Eu não consigo desfazer isso.
Não consigo desfazer isso.
Você poderia dizer para ela que eu não vou poder estar lá amanhã?
Você poderia dizer para ela que não vou poder estar lá amanhã?
Veja!
Um gato!
Veja!
Uma gata!
Você não fala português, certo?
Você não deve machucar o Tom.
Isso deve ser o bastante.
O Tom não quer eles lá.
Você não tem que aceitar o trabalho do Tom.
Você deve fazer isso pelo Tom.
Eu sou péssimo com nomes.
Eu não consigo jogar isso fora.
Eu acho que foi Platão quem disse isso.
É tão bom te ver!
Eu sei que tem alguma coisa errada, eu consigo sentir.
Por quanto tempo o mundo tem sido honrado pela sua presença?
Sami não falava sobre a Layla.
Sami não falou sobre a Layla.
Eu sou o seu irmão.
Sou o seu irmão.
Então eu vou nessa.
É o melhor para mim.
Por que você o envenenou?
Você sabe quantos anos tenho?
Vocês sabem quantos anos eu tenho?
Vocês sabem quantos anos tenho?
Eu quero que você volte a interná-lo.
Quero que você volte a interná-lo.
Estudiar idiomas é a minha paixão.
Que rosa mais bonita!
Cuide bem da Mary.
Axel é o meu irmão.
Você tem irmão?
A minha garganta está muito inflamada.
Este remédio não me caiu bem.
Eles começaram a comer.
Elas começaram a comer.
Eu já não sei porque eu fiz isso.
Já não sei porque eu fiz isso.
As pessoas não acreditaram em mim.
Ele não jantou.
Ela não jantou.
Por que você não me agradece?
Tudo parece raro para ele.
Então estava certo?
Amanhã iremos para Ankara de trem.
Quanto você acha que isso custa?
O episódio de ontem foi muito bonito.
Você frequenta muito restaurantes?
Estou procurando o meu irmão, você o viu?
Com que frequência ele vomita?
Com que frequência ela vomita?
Ela tinha um anel em cada dedo.
O que você acredita que seja a felicidade?
Eu sou teu vizinho do quarto andar.
Quando vamos dormir, dizemos "boa noite".
Ele morou na Ucrânia por muitos anos.
Esse torneio será puxado.
Essa é a Stephanie?
Vocês viram o meu caderno?
Eu não consigo respirar.
Eu estou com falta de ar.
Acho que ainda ela não amadureceu o bastante.
Os trens não estão parando naquela estação.
Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.
Tom sacrificou a dama jogando comigo.
Eu ganhei sua dama.
Capturei tua dama.
Tom promoveu seu peão a dama.
No xadrez, o bispo fica bem próximo da dama.
Hoje aprendi algo muito interessante.
A comida estava deliciosa como sempre.
Não te preocupe, você vai se acostumar com o tempo.
Ontem eu comecei um livro novo.
Qual antivírus você usa?
Ser é ser percebido ou perceber.
Ao jogar xadrez, tome cuidado para não perder a dama.
Eles estão cobrando o olho da cara.
Ela não conseguia entender nada do que eu falava.
A minha carteira está comigo.
Ela sempre foi muito ambiciosa.
Ela sempre foi assim?
O casamento deles está marcado para julho.
É verdade que você já trabalhou em uma rádio?
Tom é locutor de rádio.
Estou me sentindo tonto.
Eu estou me sentindo tonto.
Parece que a minha cabeça vai explodir.
Que fórmula mais complexa!
Eu não acho que seja assim, meu amigo.
Eu quero muito te beijar.
Ela é uma pessoa muito afeituosa.
Você vem hoje, não é?
Ele é mais novo que eu quatro anos.
Ele é quatro anos mais novo que eu.
Há uma maneira de usar o WhatsApp pelo computador.
Eu queria passar a minha vida com você.
Os ônibus estão muito bem conservados.
Espero não ter causado nenhum problema.
Eu espero não ter causado nenhum problema.
O meu joystick não está funcionando.
Esse resultado é muito importante para a gente.
Estou feliz por finalmente te conhecer.
Eu estou feliz por finalmente te conhecer.
Ele apagou.
Nós dormimos no chão da sala mesmo.
A medicina chinesa é muito interessante.
Tem algum médico aqui?
Espero que ela esteja melhor.
Eu espero que ela esteja melhor.
Tom está tomando café num copo de isopor.
Tom está bebendo café num copo de isopor.
Tom estava tomando café num copo de isopor.
Tom estava bebendo café num copo de isopor.
Tom, poderia me emprestar trinta dólares?
Comprei um carro para o Tom.
Fique de olhos fechados.
Fiquem de olhos fechados.
Planejamos ir amanhã.
Eu sei por que você fez isso.
Eu sei por que vocês fizeram isso.
Eu sei por que você fez aquilo.
Eu sei por que vocês fizeram aquilo.
Por que você deu dinheiro para o Tom?
Por que vocês deram dinheiro para o Tom?
Tom escreveu uma carta para Mary hoje de manhã.
Tom sabia que eu estava desempregado.
Tom sabia que eu estava desempregada.
O professor me disse que eu sou o pior aluno da turma.
A professora me disse que eu sou a pior aluna da turma.
O peão branco tomou o peão preto en passant.
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d6, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6.
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse.
Isso se chama tomar "en passant".
Existir é ser percebido.
Ele pensou em cometer suicídio.
A vida já não faz mais sentido.
Eu nunca vou aprender esse idioma.
Nunca vou aprender esse idioma.
Não pretendo ficar mais um dia aqui.
A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário.
Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.
A captura "en passant" é uma peculiaridade do movimento do peão.
Nenhuma outra peça do xadrez pode realizar algo semelhante.
Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.
tom e mary viram o céu noturno.
os pássaros evoluíram dos dinossauros.
Uma das funções do caso genitivo em russo é denotar possessão.
Eu estaria disposto a te ajudar com isso.
Os substantivos russos podem ser masculinos, femininos ou neutros.
Você sabe que horas o Tom vem?
Essa não era a cerveja dele.
É claro que ele está mentindo.
Quais jornais você lê?
Milhares em ambos os lados haviam sido feridos.
Se o tabuleiro de xadrez estiver na posição correta, a casa h1 à direita das brancas é branca.
Consequentemente, a casa a8 à direita das pretas também é branca.
Este bispo não pode estar em casa preta.
O tabuleiro de xadrez estava na posição errada, pois as casas h1 e a8 eram pretas.
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".
Tom foi à cozinha.
Tom foi para a cozinha.
É tarde demais para ajudar Tom agora.
Ele vai esperar a sua irmã aqui.
Ela vai esperar a sua irmã aqui.
Esperará a sua irmã aqui.
Os gatos governam o mundo.
Cabília é uma região maravilhosa.
Não diga a Tom nada do que fizemos!
Não digas a Tom nada do que fizemos!
O carro dela tem dois anos.
Dê estes livros a quem os quiser.
Dê esses livros a quem os quiser.
Estou com ciúmes, porque você tem um bom chefe.
Todo sonho tem um sentido.
Essas letras miúdas só podem ser lidas com uma lupa.
Eles estão com frio.
Eu não sei o que eu deveria fazer.
Não acho de maneira alguma que seja adequado para sua idade.
Eu sei que você sente falta de sua família.
Eu sei que sentes falta de tua família.
Menina lega.
Ninguém sabe que sou gay.
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.
Por que Tom e Mary não podem fazer isso?
Por que Tom e Mary não conseguem fazer isso?
Tom disse que se sentiu verdadeiramente ameaçado.
Jim respondeu a minha pergunta sem dificuldade.
Eu nunca pedi ajuda a vocês.
Eu nunca pedi ajuda a você.
Tom foi à clínica pela manhã.
Tom foi para a clínica de manhã.
Tom comprou uma câmera para Maria.
Qual é o nome desta vila?
Compre um aquário para mim.
Sugiro que não façam isso de novo.
Sugiro que não faça isso de novo.
Não acho que Tom e Mary conheçam os detalhes.
Não acho que Tom e Mary saibam dos detalhes.
Não acha que eu conheço minha própria irmã?
É um clichê dos filmes de terror: homens e mulheres jovens passam uma noite de horror em uma casa isolada.
O carro se chocou com o caminhão.
O carro colidiu com o caminhão.
Eu conversei ao telefone.
Eu conversei pelo telefone.
Tom chamou Mary.
Tom chamava Mary.
Vocês seriam um casal adorável.
Vocês fariam um belo casal.
"Eu te odeio."
"Então pede divórcio, ora."
Sami ainda está no quarto.
Espero que não haja problemas.
Tens que limpar teu quarto.
Escreva para mim!
A mãe pediu para a sua filha retirar os brinquedos.
Havia um total de quinhentas pessoas presentes.
Ele é muito charmoso.
Ele é muito atraente.
Eu estava jogando tênis.
Tom estava apaixonado por Mary.
Eu preciso de uma bolsa.
Eu preciso de uma mochila.
Ele tem muita experiência nesse campo.
Não se aproxime dele.
Não te aproximes dele.
Leanne adora nuggets.
Cada um tem um cheiro único.
Tom é três anos mais velho do que eu, mas é menor.
Sabes onde estão teus filhos?
Tenho que vir segunda-feira.
Meu carregador quebrou.
Eu cheguei atrasado no trabalho ontem.
Um original escrito com simplicidade e clareza faz a felicidade dos tradutores.
Nem é preciso dizer que o bispo bom venceu o duelo com o bispo mau.
Ambos os jogadores têm um bispo para as casas brancas e um bispo para as casas pretas.
Teremos que confiar nele.
Nós teremos que confiar nele.
Essa música me lembra você.
Reclame menos e agradeça mais.
Devemos ser gratos pelas coisas boas que temos.
Nós devemos ser gratos pelas coisas boas que temos.
Não estou conseguindo fazer isso.
Eu não estou conseguindo fazer isso.
Tudo o que vemos nos influencia de alguma forma.
Eu sou mais velho que ele 9 dias (e 61 anos).
Eu espero que isso te ajude.
Eu posso te ajudar com mais alguma coisa?
Esse professor é muito bom.
Quanto custa a passagem de avião para a Grécia?
Será que os leões são mais rápidos que os tigres?
Eu preciso comprar mais chocolate.
Preciso comprar mais chocolate.
Eu não falo nada de italiano.
O meu pai está agindo de uma maneira esquisita.
Acho melhor começarmos logo.
Eu acho melhor começarmos logo.
Nós recebemos muitos pedidos todos os dias.
Recebemos muitos pedidos todos os dias.
Isso veio em boa hora.
Está bom assim.
O Natal cai num domingo esse ano.
Você precisa de carro?
Nós tivemos que abandonar o carro.
Tivemos que abandonar o carro.
Os meus filhos alimentam o cachorro do Tom enquanto ele estava fora.
Eu não quero ver isso agora.
Não quero ver isso agora.
O Tom quer ver isso agora?
Você sempre me apoiou.
Você parecia estar aliviado.
Você parecia estar aliviada.
Quando comecei a faculdade, mal tive tempo para dormir.
De quem o Tom estava reclamando?
O Tom não sabia que o que estava fazendo era ilegal.
Eu e Tom assistimos um filme.
Ele tinha uma vida secreta.
O Tom disse que ele não está com fome.
O Tom comprou a passagem dele faz vinte minutos.
O Tom comprou a passagem dele há vinte minutos.
Você pulou?
O meu tio fala de você o tempo todo.
O meu tio fala de vocês o tempo todo.
O Tom nunca me disse o sobrenome dele.
As crianças dormiram?
Chama a sua mãe!
Tom não estava aqui quando eu cheguei.
Por que os americanos comem peru no Dia de Ação de Graças?
Tom não sabe que Mary é comprometida.
Tom viu Mary conversando com John.
Tom tem uma cicatriz no peito.
Tom guardou o álbum de fotos.
Nós não vamos fazer isso, vamos?
Tom só está tentando protegê-lo.
Tom só está tentando protegê-la.
Tom desceu da bicicleta.
Eu não sabia que Tom queria fazer isso.
Eu tenho idade para ser seu pai.
Tom chamou Mary de idiota.
Todo mundo gosta daqui.
Tom admitiu que estava preocupado.
Tom me disse que conhecia Mary.
Quem foi que ganhou a competição?
Quantas horas você trabalhou na semana passada?
Quantas horas vocês trabalharam na semana passada?
Tom morreu em uma noite fria de outubro.
A ação conjunta de um par de bispos pode decidir uma partida.
Eu não sei quem é o maior babaca; Vladimir Putin ou Bashar al-Assad: um assassina jornalistas e causou massacres na Tchetchênia e na Geórgia, o outro tortura crianças.
Como é que as esposas desses caras aturam eles?
O maior responsável é aquele que dá a ordem de matar.
Não, vocês não devem ver isso.
Não, você não deve ver isso.
Você não deve dizer isso a ninguém.
Vocês não devem dizer isso a ninguém.
Boa tentativa, mas não chegou nem perto.
Não venha com historinhas!
O carro da polícia corria a uma velocidade alta demais.
Jean e Jeanne observavam tulipas.
Jean e Jeanne estavam olhando para tulipas.
A mãe pediu a sua filha que retirasse os brinquedos.
Eu e minha família agradecemos muito por tudo o que você fez por nós.
Eu e minha família agradecemos por tudo o que vocês fizeram por nós.
Ela se entediou com este romance.
Com que frequência você pratica esportes?
Com que frequência praticas esportes?
Eu espero retornar daqui aproximadamente duas horas e meia.
Ela despertou de seu sono.
Preste mais atenção, por favor.
Prestem mais atenção, por favor.
Estou feliz que você tenha decidido vir.
Tom afirma ter visto o acidente.
O mundo moderno não é governado por pessoas, mas por ideias.
Ele estuda francês há oito anos.
Eu trabalho no hospital.
Era uma pintura cara.
Eu deveria ter recusado.
Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele.
De uma casa branca, ele controla casas pretas.
De uma casa preta, ele controla casas brancas.
Eu não acho que Tom estará aqui.
Veja por si mesmo.
Que língua estrangeira você estuda na escola?
Você tem um tapete na sua sala?
Eu não sabia que você entendia francês.
Quando você comprou isso?
Quando compraste isso?
Eu vou usar isso.
Eu usarei isso.
Tom nunca sequer perguntou a Mary sobre isso.
Tom e Mary concordaram em trabalhar juntos nesse projeto.
O mundo precisa mesmo de uma nova ordem econômica?
Não conte com o apoio dele.
Não conte com o apoio dela.
Eu não entendi nem uma palavra do que você disse.
O pai dele vem da Argélia.
Eu espero voltar para a França.
O banco fecha em três minutos.
Apresse-se!
O banco fecha em três minutos.
Apressa-te!
Eles o chamaram.
Eles os chamaram.
Eu pratico o budismo tibetano.
Eu sou um praticante do budismo japonês.
Eu sou budista.
Meu pai reverteu ao islã.
Precisamos ser pacientes.
Eu posso fazer isso hoje?
Nesse hotel é permitida a entrada de cachorros.
Vocês já foram no Hermitage?
Você já foi no Hermitage?
É o nosso?
No vigésimo sétimo dia do segundo mês, a terra secou.
O gato está comendo o ratinho.
O gato está comendo o pequeno rato.
Tom acidentalmente derramou sua bebida.
Você tem que comprar isso para o Tom.
Ainda estou na faculdade.
O fugitivo atravessou o rio.
Ele está seguro de que ela pode tomar conta de si mesma.
Eu gostaria de falar com o gerente.
O saco está cheio.
A sacola está cheia.
Esses são seus pais?
Tom está falando sério, não está?
Não poderíamos ter traduzido essa palavra?
Sami deu um tiro que atravessou a porta.
Ele voltou depois de escurecer.
O cavalo é capaz de atacar ao mesmo tempo duas peças distantes uma da outra.
O casamento não é prazer, é o sacrifício do prazer, é o estudo de duas almas que doravante terão sempre de se contentar uma com a outra.
O vaga-lume, a abelha, o beija-flor...
Com tais seres, que tenho de comum?
Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos.
Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam.
As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.
Eu estudo línguas há muitos anos, mas nunca terminei o curso de nenhuma delas.
Eu não gosto de fumar porque faz mal à saúde.
Pessoas que abandonam animais de estimação não têm coração.
Não joguem bitucas de cigarro no chão.
As baratas podem contrair câncer.
Ouvir música alta faz mal à saúde.
Eu queria aprender russo, mas só ensinam inglês e espanhol nesta escola de idiomas.
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.
Tatoeba é o lugar adequado para se fazerem protestos e campanhas políticas?
O hotel em que nós nos hospedamos ficava perto da praia.
O hotel em que nos hospedamos ficava perto da praia.
Eu parei de fumar quando fui diagnosticado com câncer.
Parei de fumar quando fui diagnosticado com câncer.
Tatoeba é um panfleto ou o quê?
O peão pode ao mesmo tempo atacar duas peças à sua frente, uma à direita e outra à esquerda.
Um "garfo" é então ameaçado e pode acontecer.
Na posição inicial do jogo, as brancas têm as torres em a1 e h1, os cavalos em b1 e g1, os bispos em c1 e f1, a dama em d1 e o rei em e1.
Seus oito peões ocupam a segunda fileira do tabuleiro, de a2 a h2.
Por favor, ligue para o Tom.
Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8.
Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.
Você sempre fala demais.
Na posição inicial do jogo, as brancas têm o rei numa casa preta e as pretas têm o rei numa casa branca.
Você quer azeite?
A comida está muito boa mesmo.
Precisamos mesmo frequentar uma igreja?
É necessário mesmo frequentar uma igreja?
Obrigado mesmo pelo convite.
Obrigado por ter me convidado.
Você é a minha inspiração também.
Eu soube o que aconteceu com ele.
Soube o que aconteceu com ele.
Você sabe o que aconteceu com ela?
Ela já sabe?
Não me venha com essa história de novo.
A empresa investiu em ônibus novos.
Meu filho tem oito anos.
Meu filho tem oito anos de idade.
Na posição inicial do jogo, as brancas têm a dama em uma casa branca e as pretas têm a dama em uma casa preta.
Por que você não está contando a verdade?
A dama tem a capacidade de se deslocar tanto qual se fosse uma torre, isto é, sobre as filas e colunas, como qual se fosse um bispo, ou seja, sobre as diagonais.
O supermercado demitiu muitos empregados que trabalham por meio período.
O que será que ela está pensando de mim agora?
Você prefere um carro 0km ou semi-usado?
Esse livro é muito importante para mim.
Eu queria saber mais sobre a história da minha família.
Por que esse cachorro está rosnando para mim?
Nós tomamos café e rimos muito.
Quer tomar uma cerveja comigo?
Meu pai bebeu toda a minha cerveja.
Eu não sei se eu terei filhos.
Eu não sei se terei filhos.
Eu não seu se vou ter filhos.
Não sei se vou ter filhos.
Não sei se terei filhos.
Não sei se serei pai algum dia.
Ser pai é uma enorme responsabilidade.
Essa empresa é a minha vida.
Eu daria qualquer coisa para ter paz em minha vida.
Você costuma beber com que frequência?
Tom não estava mancando.
Tom estragou tudo.
Tom não conseguiu atravessar o rio a nado.
Gostei da cor do seu batom.
O rei normalmente se desloca para qualquer casa vizinha à sua.
Mas no xadrez há uma jogada especial chamada roque e que se pode efetuar de duas maneiras diferentes, conforme a situação se apresente.
No primeiro caso, e tratando-se das brancas, o rei vai de e1 para g1 e a torre vem de h1 para f1.
É o pequeno roque.
No segundo caso, e ainda se tratando das brancas, o rei vai de e1 para c1 e a torre vem de a1 para d1.
É o grande roque.
Essa é a única vez em que se movem duas peças num mesmo lance.
O meu pai me odeia.
Eu não conheço o meu pai.
Não conheço o meu pai.
Você sabe baixar arquivos torrent?
Gostaria de ter o hábito da leitura.
Ele é problemático.
Eu entendo o porquê dessa decisão.
Entendo o porquê dessa decisão.
O que será que elas estão fofocando?
Ele escolheu a Samanta ao invés da Ingrid.
Ela se parece muito com você.
Estou sentindo frio.
Por que ele nunca me escuta?
Amanhã eu vou ao psicólogo.
O seu papel de parede é muito legal.
Eu gostaria de ter mais tempo para mim mesmo.
Ele tem uma voz péssima.
Ele sempre diz que vai mudar mas nunca muda.
Foi marcada uma reunião emergencial.
Ele é muito polêmico.
Ele consegue deixar todos irritados.
Eu estou sentindo frio.
Ela é bem alta para a idade dela.
Diz-se que um jogador está em zugzwang quando, sendo sua vez de jogar, qualquer lance que ele fizer levará inevitavelmente à perda da partida.
Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota.
Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.
Brancas: torre em a1, peão em b6, rei em c8.
Negras: peões em a7 e b7, rei em a8, bispo em b8.
As brancas põem o adversário em zugzwang jogando a torre em a6, após o que as negras terão apenas duas opções: tomar a torre em a6 ou jogar seu bispo para qualquer outra casa da diagonal b8-h2.
No primeiro caso, as brancas avançam seu peão de b6 para b7 e dão mate.
Na segunda situação, a torre branca toma o peão preto de a7, com idêntico resultado.
Ele cortou um galho da árvore.
A população da terra vai dobrar em breve.
Dissidentes não são tolerados aqui.
Você seria um bom detetive particular.
O que estamos fazendo?
Ele come rápido demais.
Ele está comendo rápido demais.
Ele bebe chá, ouvindo música.
Tem certeza de que sou a única canadense aqui?
Tom está contando com sua ajuda.
Tom conta com sua ajuda.
Diga a eles que não estou aqui.
Tom ouve música.
Vocês estão enviando uma mensagem para ele?
Você está enviando uma mensagem para ele?
Ela divide um quarto com sua irmã.
Ela divide um apartamento com sua irmã.
Ele viu todos.
Ele vi todas.
Ele viu tudo.
Eles gostam de ler livros.
Dinheiro muda as pessoas.
Ela está nadando agora.
Tom corre muito rápido.
Ele moveu uma cadeira.
Ela moveu uma cadeira.
O xadrez desperta o interesse de crianças e adultos em todo o mundo.
Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.
O gambito do rei (1.e4 e5 2.f4) e o gambito da dama (1.d4 d5 2.c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.
Ela estava usando uma calcinha rosa sob a saia.
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente.
A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.
Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.
Mais de uma vez na história, as pessoas se revoltaram contra as desigualdades da vida e se recusaram a se submeter às restrições de leis e credos.
Frequentemente, passaram por um período de comunismo e terrorismo na esperança de alcançar o Estado Perfeito.
Seus líderes, sem dúvida sinceros no início, esposam o sonho utópico, declarando-se intérpretes de seus ideais, mensageiros prometidos de suas bênçãos.
Mas com o material para a revolta à mão e incapazes de resistir às seduções do poder nascente, eles logo passam por aquela transformação que a história identifica, muitas vezes não injustamente, com a demagogia, se fracassarem, ou com a autocracia, se tiverem sucesso.
Em ambos os casos, ao utilizar os elementos da negação na Sociedade, eles se tornam apóstolos da violência, proclamando a teoria da "destruição criativa".
Mas, em vez de criar uma utopia sobre as ruínas por eles causadas, só conseguem estabelecer, como mostra a história, outro governo que, por mais justo e sólido que seja em teoria, logo se torna na prática mais despótico e corrupto.
Sob a saia ela usava uma calcinha rosa.
Toda língua fica mais bonita quando se usa para dizer ou escrever algo sobre o xadrez.
Quando escrevo, procuro imaginar como a ideia que desejo exprimir poderia ser traduzida para outra língua.
Onde você ouviu isso?
Tom vai ao cinema com sua namorada.
Ele chegou lá antes de você.
Ele chegou lá antes de vocês.
"Zugzwang" é uma palavra alemã que, com referência ao xadrez, significa mais ou menos o seguinte: "obrigação de fazer um lance e, consequentemente, perder a partida".
Quando o jogador soltou a peça com que se preparava para jogar, a fim de pegar outra, seu adversário lhe disse "peça tocada, peça jogada", forçando-o a mover a primeira peça escolhida.
Os bambus se destacam no bosque.
Judit pegou a torre e a levou até a7, mas, um momento antes de soltá-la, mudou de ideia e a deixou em a3.
Quando fui acordar Tom, ele disse que queria dormir mais um pouco.
Tom estava sentado no sofá, folheando as páginas de uma revista.
Eu não cometi nenhum erro.
Meus filhos têm muito mais brinquedos do que os seus.
Gostei mais do plano de Tom que do de Mary.
Eu sei por que você foi à Austrália.
Eu sei por que vocês foram à Austrália.
Eu sei de quem é este carro.
Eu não quero comprar nada.
Finja que não me viu.
O Tom está interessado em química.
Eles aceitaram o presente.
Elas aceitaram o presente.
Ela está muito braba comigo pela minha reação a algo que ela disse.
Não consigo entender as mulheres.
Eu não consigo entender as mulheres.
Tive que comprar um joystick novo.
Quantas flexões você fez?
Quantas flexões vocês fizeram?
Tom queria contar a Mary o que tinha acontecido.
Poderia fechar o portão, por favor?
Eu não quero demiti-lo.
Eu não quero demiti-la.
Ela é a única que eu quero.
Este museu não abre às segundas-feiras.
Do que você e o Tom estavam rindo?
Você é mais jovem do que Tom.
Tom está com o meu carro.
Eu conheço os pontos fracos de Tom.
Tom é péssimo em matemática.
Tom gosta de ler de tardezinha.
Estou investigando um homicídio.
Eu nunca vou esquecer a bondade dela em toda minha vida.
Conte-nos o que aconteceu ontem à noite.
Não estou a fim de conversar com ninguém.
Eles devem considerar vocês como deuses.
Provavelmente, eles pensaram que vocês fossem deuses.
Sinceramente, você parece mais jovem.
"Olá, mundo!"
O que é um cínico?
Um homem que sabe o preço de tudo, e o valor de nada.
Ainda tem sal?
Ele tenta sempre ver o bem nos outros.
Eu simplesmente não confio em você.
Eu amo turco!
Porque essa língua é mais do que a soma de suas palavras.
O que você mais gosta de cozinhar?
O que vocês mais gostam de cozinhar?
O que eles mais gostam de cozinhar?
O que elas mais gostam de cozinhar?
Me mostre a sua câmera de vídeo.
Isso seria quase cômico.
Veja quem está aqui!
Tom precisará fazer isso.
Tom quer ir.
Tom quer partir.
Não existe qualquer criador além da mente.
Ela vai conseguir?
E mais um imenso agradecimento para você!
Tom deu uma carona para Mary.
Eu só quero o seu melhor.
Ela foi ameaçadora.
Ela estava ameaçadora.
O papel da língua é muito importante para forjar uma identidade cultural.
Tom costumava ir à igreja todos os dias.
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português.
Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções.
E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.
Eu quero apenas que você faça o máximo que lhe for possível.
Quero apenas que faças o melhor possível.
Eu só quero o seu bem.
Já é tempo de muitas nações entenderem que uma língua neutra pode tornar-se para suas culturas um verdadeiro baluarte contra as influências monopolizadoras de apenas uma ou duas línguas, como agora está ficando cada vez mais evidente.
Desejo sinceramente um progresso mais rápido do Esperanto a serviço de todas as nações do mundo.
Expressemos o desespero do homem diante do absurdo da existência.
Podem-se ensinar coisas importantes em Toki Pona.
Tom costumava ir para a igreja todos os dias.
Quanto mais me esforço, mais erros cometo.
Há muitas maneiras de iniciar uma partida de xadrez.
Uma das mais utilizadas é moverem as brancas o peão de e2 a e4: 1. e4.
Ao se movimentar pela primeira vez, cada peão pode avançar uma ou duas casas, desde, naturalmente, que haja mais de uma casa livre à sua frente.
O jogador que está com as peças negras dispõe de inúmeras opções para responder a 1. e4.
Se o jogador tocar deliberadamente qualquer uma de suas peças, deverá movê-la, desde que com ela possa efetuar uma jogada válida.
Se ele deliberadamente tocar uma peça do adversário, esta terá de ser capturada, se a captura for legalmente possível.
Esta regra se aplica a todas as competições formais de xadrez.
Jogadores que pretendam deixar de observar esta regra, em partidas amistosas, devem combinar sobre isso com antecedência.
Se após 1.e4 das brancas, as pretas jogam 1. ... c5, a abertura é chamada Defesa Siciliana, que é uma das preferidas por muitos enxadristas famosos.
O centro no jogo de xadrez, formado pelas casas e4, e5, d4 e d5, tem excepcional importância estratégica.
Quem contar com um centro forte, terá sempre vantagem na realização de operações tanto de ataque como de defesa.
Combinação é uma manobra tática, geralmente numa sequência de dois ou mais lances, que um jogador realiza sacrificando material, não raro de maneira espetacular, com a finalidade de dar xeque-mate ao rei do adversário ou colocar este em situação irremediavelmente desvantajosa.
Não são muito numerosas as partidas que terminam com xeque-mate.
O que acontece mais frequentemente é o abandono, o reconhecimento explícito da derrota, quando o jogador em desvantagem se convence de que já não lhe resta salvação possível.
Tom não estava de máscara.
Tom não estava usando máscara.
Eu ia à igreja todo domingo quando era garoto.
Tenho prova de francês amanhã.
Fingi que estava trabalhando.
Tom está lendo o livro que Mary deu para ele.
Não vamos demitir Tom.
O apartamento de Tom está infestado de baratas.
Alguns enxadristas geniais, como Paul Morphy, Bobby Fischer e Mikhail Tal, deixaram-nos exemplos de combinações maravilhosas por eles criadas em partidas imortais.
Tom vai ficar aqui até segunda-feira.
Tom disse que Mary não fez isso.
Tom estava zombando de mim.
Estou com a garganta inflamada e com um pouco de febre.
Vamos dar uma volta no meu carro.
Eu sonho com você todas as noites.
Por favor, coloque bastante creme no meu café.
Tenho vergonha do meu corpo.
Eu tenho a melhor família do mundo!
Quando foi a última vez que cortou o cabelo?
Eu ia à igreja todos os domingos quando era garoto.
Tom fez amizade com muitas pessoas.
Para participar em competições de alto nível, os jogadores profissionais de xadrez devem preparar-se cuidadosa e metodicamente, inclusive no tocante à forma física, pois em tais "batalhas" os competidores necessitam de consideráveis reservas de energia não apenas mental.
Tom viu seu nome na lista.
A égua castanha relinchou com raiva enquanto tentava se livrar do cavaleiro.
Cansei de assistir TV.
Vamos fazer outra coisa.
Viajar na Argélia é relativamente barato.
Há muitos anos, em Brasília, participei de uma simultânea contra o Grande Mestre Henrique Mecking, mais conhecido pelo carinhoso diminutivo Mequinho.
Não me lembro de quantos eram os tabuleiros, mas sei que não ofereci muita resistência e, como era de esperar, perdi a partida.
Tom foi diagnosticado com autismo aos quatro anos.
Você pode encontrar fanáticos em qualquer religião, incluindo o budismo.
Por me resgatar, vou conceder-lhe um desejo.
Tom usa um kilt quando toca gaita de foles.
Em 1950, a Federação Internacional de Xadrez (FIDE) criou o título vitalício de Grande (ou Grão) Mestre Internacional (GMI), mais conhecido na forma simplificada Grande Mestre ou Grão Mestre (GM), por ela concedido a enxadristas profissionais, segundo critérios de avaliação de seus desempenhos em importantes competições.
Em dezembro de 2019, a FIDE listava 14 Grandes Mestres brasileiros, três dos quais se encontram inativos.
Alcançar o título de Grande Mestre no xadrez é algo comparável a receber a faixa preta no judô.
Entre milhões de enxadristas do mundo inteiro, apenas pouco mais de 1500 possuem atualmente o título de Grande Mestre.
A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.
Até os enxadristas mais talentosos têm de estudar com extrema dedicação e fazer pesados sacrifícios para se tornar Grandes Mestres ou conquistar títulos internacionais.
Bem poucos têm a glória de ser campeões mundiais.
Bu Xiangzhi é um dos mais talentosos Grandes Mestres chineses.
Foi uma noite calma.
O Parlamento Japonês oficializou hoje Ryūtarō Hashimoto como o 52º primeiro ministro.
Ele é o melhor corredor.
Eu devo ajudar o Tom com o trabalho de casa dele?
Devo ajudar o Tom com o trabalho de casa dele?
Ninguém é invunerável.
O Tom precisa ficar na cama.
Ele está de cama.
Eu sei que ela não vai me deixar ir.
Sei que ela não vai me deixar ir.
O Tom não vai deixar a Mary ir.
Eu me pergunto se o Tom está satisfeito.
Me pergunto se o Tom está satisfeito.
Eu queria que o Tom parasse,
Nós fizemos sopa de repolho.
Fizemos sopa de repolho.
Eu fui de avião para Boston.
Fui de avião para Boston.
Deixe a sua casa.
Deixe a tua casa.
O Tom nos mistificava.
Tom nos mistificava.
Você pediu ajuda para eles?
Vocês pediram ajuda a eles?
A Lata veio?
Receio que a gente tenha um probleminha aqui.
Eu receio que a gente tenha um probleminha aqui.
Ele mora sozinho em uma pequena cabana no pântano.
Todos nós rimos do smoking rosa dele.
Em 1951, no Palácio dos Pioneiros Soviéticos, o Mestre Internacional britânico Robert Wade jogou uma simultânea com 30 crianças locais de até 14 anos de idade.
Após sete horas de jogo, o MI Wade conseguiu fazer 10 empates, tendo perdido as outras 20 partidas.
As crianças correram em direção ao parquinho.
Para ir ao museu, caminhe em direção ao rio e, ao chegar lá, vire à direita.
Os computadores aprenderam a jogar xadrez há muitos anos, mas nem sempre tiveram a força que têm hoje.
Em 1985, Garry Kasparov jogou uma simultânea contra 32 computadores e venceu todas as partidas.
Em 1996, Garry Kasparov jogou um match de 6 partidas contra Deep Blue, supercomputador da IBM, e saiu vencedor por 4 X 2.
Em 1997, em match revanche (o primeiro ocorrera no ano anterior), o supercomputador Deep Blue, da IBM, derrotou o Grande Mestre Garry Kasparov por 3,5 x 2,5.
Aquela foi a primeira vez, na história do xadrez, que uma máquina (Deep Blue) venceu um Grande Mestre (Garry Kasparov).
Atualmente, os enxadristas dispõem de avançados programas de computador, como Alpha Zero, Deep Mind e Stockfish, para analisar qualquer posição de uma partida de xadrez.
Quero perder um pouco de peso.
Por que não fazer uma visita ao Tom?
O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.
O ferrolho da porta estava quebrado.
Por que não perguntamos ao Tom sobre isso?
Mantivemos a calma.
Por que não esperamos até o Tom acordar?
Há uma mulher na porta que deseja te ver.
Cantamos muito.
Nós cantamos muito.
Por que não damos um pouco de privacidade ao Tom?
Você vai estar livre amanhã de manhã?
Você vai estar ocupado amanhã de manhã?
Te esperamos às 2:30.
Viswanathan Anand, também conhecido como Vishy Anand, tornou-se o primeiro Grande Mestre indiano em 1988, quando tinha 18 anos de idade.
Ele é o enxadrista não russo mais forte desde Bobby Fischer.
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov.
Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.
Comprei uma casa em Boston.
Adicionei o sobrenome de Tom à lista.
Tom está no jardim, não está?
Estes tomates são da sua horta?
Tom está rindo à toa.
Quanto ganha um carpinteiro?
Eu não tentei fazer isso.
Tom queria que Mary ficasse em casa.
Posso estacionar a minha lambreta aqui?
Quem foi que tocou a campainha?
Tom disse que precisava aprender a fazer isso.
Você faz isso toda semana, não faz?
Vocês fazem isso toda semana, não fazem?
Meus pais estão discutindo.
Não foi Tom que ensinou Mary a dirigir.
Não foi Tom quem ensinou Mary a dirigir.
Suspeito que o Tom nunca tenha feito isso por conta própria.
Não foi o Tom quem ensinou Mary a dirigir.
O Tom me disse que esperava que a Mary não se sentisse tentada a fazer isso.
Você não foi sozinho, foi?
Você não foi sozinha, foi?
Vocês não foram sozinhos, foram?
Vocês não foram sozinhas, foram?
Ele gosta de você.
Eu acho que deveríamos contar para ela.
Eu acho que nós deveríamos contar para ela.
Acho que nós deveríamos contar para ela.
Acho que deveríamos contar para ela.
Você sabe onde o Tom coloca as chaves dele?
Ela finalmente dormiu com ele.
Tenha certeza de que o gato esteja lá fora e que todas as portas estejam trancadas quando você sair.
Você tem alguns bons livros infantis para ler?
Ela deixou dinheiro para ele.
Eles formaram uma banda chamada "Os Esquilos".
Todos os meninos têm a mesma idade.
Mennad aprendeu muito com isso.
A porta da frente da casa do Tom estava trancada, mas a de trás não.
A porta da frente da casa do Tom estava trancada, mas a porta de trás não estava.
É um ato de crueldade trancar uma criança pequena no quarto dela.
O aniversário de Tom é na segunda-feira que vem.
Eu tentei abrir a porta, mas não consegui, porque ela estava trancada.
Tom não gosta de pedir ajuda a desconhecidos.
Será que Tom ainda gosta de Mary?
Mary se trancou no banheiro para que ninguém pudesse vê-la chorar.
Não percebi que tinha cometido um erro.
Por favor, não mostre este documento a ninguém.
A equipe sofreu um gol aos vinte minutos.
O time levou um gol aos vinte minutos.
O Tom faz as coisas da maneira dele.
Sami pode lidar com isso.
Até o Tom sabia que a Mary não gostava de espinafre.
Foi o Tom quem insistiu para que saíssemos cedo.
Foi o Tom quem insistiu para que nós saíssemos cedo.
O ar em Sydney é mais limpo que o de Tóquio.
Peça ao Tom que faça isso.
Ele sempre faz tudo para chegar no horário.
Não foi por isso que Tom não venceu.
Tom não sabia se Mary queria ir a Boston com ele ou não.
Eu fui demitido na semana passada.
Eu fui demitida na semana passada.
Como foi a sua entrevista de emprego?
Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.
Yanni escreveu um livro sobre como se converteu ao islã.
Yanni escreveu um livro sobre como se converteu ao islamismo.
Enxadristas dotados de memória prodigiosa realizam façanhas incríveis, como jogar às cegas, simultaneamente, grande número de partidas.
André Danican Philidor exibia-se jogando três partidas ao mesmo tempo, sendo duas às cegas e uma olhando para o tabuleiro.
Diderot e D'Alembert citaram-no na Enciclopédia como "uma das mais fenomenais manifestações da mente humana".
Economizem água, por favor.
Você as tem visto?
Emprestem-me o carro.
Isso é o mais importante.
Falantes não nativos não raro são melhores professores de línguas que falantes nativos.
Não sou nada, eu sei disso, mas componho o meu nada com um pedacinho de tudo.
Todos os homens são condenados à morte, aguardando apenas a execução da sentença.
Há pessoas que têm uma biblioteca como os eunucos um harém.
Em Tatoeba há grandes pensadores.
O desespero extremo é uma espécie de morte que torna desejável a verdadeira.
Assusta-me o silêncio desses espaços infinitos.
Ei!
Deixa eu te contar um negócio.
Tu não vai acreditar.
Sai daqui, ô satanás.
Tu é muito chato.
Bate aqui!
Creio que ainda não o conheço.
Me diga onde eu posso colocar essas caixas.
Este carro é equipado com airbag.
Existem muitas deficiências.
Não preciso ir embora.
Nós acabamos de comprar uma nova casa.
Eu tenho de fazer uma coisa.
Eu tenho que fazer uma coisa.
Tenho que fazer uma coisa.
Eu evito ler as notícias.
Tente se lembrar.
Lembro da carta.
Me lembro da carta.
Pela falta de apoio do governo ao esporte, diz Rafael Leitão, o enxadrista profissional no Brasil não tem estabilidade financeira alguma.
Então, se você quer levar o xadrez a sério, precisa viajar o tempo inteiro para a Europa e os Estados Unidos para disputar os grandes torneios.
Rating é a medida da força de um enxadrista, calculada por meio de fórmulas matemáticas que levam em conta o desempenho do jogador em torneios oficiais.
A vida tem uma taxa de mortalidade de 100%.
Segundo Rafael Leitão, é muito difícil para um enxadrista profissional conseguir patrocínio no Brasil, porque o xadrez não é popular em nosso país.
Rafael Leitão aponta como dado positivo a inserção do xadrez nas escolas brasileiras, mas acredita que ainda estamos longe do mínimo aceitável para que a profissão de enxadrista proporcione rendimentos estáveis.
Você vai ficar fora por quanto tempo?
Isso até hoje é muito dolorido.
Ele tem mesmo que saber isso?
A conexão da internet não está muito boa.
Nós nos veremos amanhã?
Você já terminou de baixar o arquivo?
O teu escritório é longe daqui?
O seu escritório é longe daqui?
O Tom não tem amigos aqui.
Por que nós não vamos à Boston com o Tom?
Por que nós não vamos para Boston com o Tom?
Por que não vamos para Boston com o Tom?
Por que não vamos à Boston com o Tom?
Faz quanto tempo que você joga esse jogo?
Você está esperando por ela faz muito tempo?
Você está esperando por quem?
Acho que o ônibus está enguiçado.
Eu acho que o ônibus está enguiçado.
Ela é mesmo daqui?
Isso está tão difícil assim?
Eu não me atreveria a fazer isso.
Isso vai levar um tempo.
Creio que isso possa esperar.
Já comemos.
Você não pode levar isso com você.
Eu já sei de tudo.
Não sou parecido com você.
Eu vi Tom na biblioteca.
Tom fala mais devagar do que Mary.
Tem certeza de que não quer esperar até amanhã?
Não me pareço com você.
Você gosta das mesmas coisas que eu?
O resultado superou as minhas expectativas.
Estava frio e escuro.
É difícil encontrar emprego nos EUA.
Vocês são cidadãos americanos?
Está ocupado agora, Tom?
Por que não prova este chapéu?
Eu fui contratado por Tom.
Eu fui contratada por Tom.
Você escreveu alguma coisa no meu caderno?
Vocês escreveram alguma coisa no meu caderno?
Tom gosta de charadas.
Meus olhos são verdes.
Não sabia que não morava mais em Boston.
Os quartos ficam no andar de cima e a sala de estar fica no andar de baixo.
Eu vou dar um passeio, você vem comigo?
Ele conhece estrangeiros durante suas viagens.
A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3.♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.
Ruy López de Segura, sacerdote e famoso enxadrista espanhol do século 16, escreveu um livro de 150 páginas, chamado Libro del Ajedrez, sobre os exaustivos estudos que fez sobre a abertura (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3.♗b5) que leva o seu nome.
É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.
Essa festa está incrível!
Não sei o que eu faria sem você.
Ele pediu demissão.
Ele pediu para ser demitido.
Você imprimiu a apostila?
Você ainda não entregou o dever de casa.
Em que posso te ajudar hoje?
Posso ganhar um abraço seu?
Eu posso ganhar um abraço seu?
Consta que é de 3000 o limite que o ELO de um enxadrista pode atingir.
Até hoje, o máximo alcançado foi de 2882, pelo atual campeão mundial Magnus Carlsen.
Ela é sensacional.
Fiz várias amizades ontem.
Eu fiz várias amizades ontem.
Vivemos perto de uma agência dos correios.
Moramos perto de uma agência dos correios.
Nós moramos perto de uma agência dos correios.
Não vá para a casa do Tom, por favor.
É muito improvável disso acontecer.
Eu não sei se ela gosta de mim ou não.
Não sei se ela gosta de mim ou não.
Eu acho que entendi agora.
Acho que entendi agora.
Tom pode fazer melhor.
Eu gosto de falar sobre futebol.
Gosto de falar sobre futebol.
Ela sempre acordava cedo.
Eu deveria dizer para o Tom o que eu preciso fazer.
Eu deveria dizer para o Tom o que preciso fazer.
Eu vi o Tom indo para a caverna.
Vi o Tom indo para a caverna.
Ele não xingou.
O Tom tem um filho, eu acho.
Tom e Mary se sentaram lado a lado.
Tom e Mary se sentaram um do lado do outro.
Tom disse que não resistiu a isso.
Eu parei de falar.
Parei de falar.
Aprender idiomas é a minha paixão.
Eu queria poder falar 20 línguas.
Ela é muito tímida?
Eu não trabalho à noite.
Tem um vestido branco?
Quando foi a última vez que Tom levou Mary para jantar fora?
Eu tinha um, mas foi roubado.
Eu tinha uma, mas foi roubada.
Eu não sei onde está o meu livro didático de francês.
Tom está entediado, não está?
Você pega ônibus para ir para o seu trabalho?
No xadrez, assim como em outras modalidades esportivas, ninguém é imbatível.
Perdi meus óculos de sol.
Tom pediu à Mary que parasse de cantar.
Tom pediu que Mary parasse de cantar.
Como convenceu Tom a fazer isso?
Como convenceu Tom a fazer aquilo?
Tom ajudou Mary a se vestir.
Eu devia ter ficado com você.
Eu devia ter ficado com vocês.
Não estou a fim de ir.
Tom não gosta de dirigir à noite.
Eu sabia que Tom não ia parar.
Eu não sei por que isso aconteceu.
Tom ainda está olhando para mim.
Eu obriguei Tom a dizer a verdade.
Eu não sabia que Tom estava com ciúmes.
Eu e Tom queríamos cantar juntos.
Tom esqueceu o que queria perguntar.
O templo fica no topo da colina.
Raumschach (em Alemão, "xadrez espacial") é uma modalidade de xadrez inventada em 1907 por Ferdinand Maack e que acrescenta uma terceira dimensão ao tabuleiro.
Eu não estou tão cansado assim.
Não estou tão cansado assim.
Quero te conhecer melhor.
Eu gostaria de saber escrever em Toki Pona mais frases sobre xadrez.
Eu sou macedônio.
Sou macedônio.
O Brasil começou a ser colonizado em 1500.
Eu tenho que cortar a grama.
Tenho que cortar a grama.
O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.
Hoje o céu está sem nuvens.
Sergey Karjakin tornou-se, aos 12 anos e sete meses de idade, o enxadrista mais jovem, na história do xadrez, a conquistar o título de Grande Mestre.
O Tom concordou de ir para a Austrália com a Mary.
O Tom é suspeito, não é?
A minha esposa está indo no mercado.
Vou me arriscar aqui e agora.
Eu vu me arriscar aqui e agora.
A Mary vendeu o carro dela semana passada.
Muitos dos médicos e enfermeiras dormem no hospital e evitam ir para casa por medo de infectar inadvertidamente suas famílias.
A raposa decidiu ir visitar os gansos.
A liberdade é o centro da democracia Americana.
Me deixe ficar com você por enquanto.
Ela esqueceu de perguntar para ele o que iria perguntar.
Eu preciso mudar a minha dieta?
Preciso mudar a minha dieta?
Custa dinheiro fazer isso.
O Tom disse que lamenta profundamente ter feito isso.
Eu só quero voltar.
Nós dois somos professores.
Isso é incrível!
Eu estou escutando um podcast em francês.
Eu acho que sou uma pessoa determinada.
Estou escutando um podcast em francês.
Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.
Estamos no vigésimo primeiro ano do século vinte e um.
Estamos no ano de 2021.
Seu cachorro late para todo mundo?
No verão eu uso camisas de algodão.
Tom disse que estava chovendo.
O trem estava prestes a partir quando cheguei à estação.
Faz três dias que não saio do meu quarto.
Esta é melhor.
Onde fica o banheiro masculino?
Tom disse que gostava de estudar francês.
Quer saber a verdade?
Querem saber a verdade?
Como pode ter tanta certeza de que não cometeu um erro?
Tom já estava bêbado.
Tom já estava embriagado.
Não respondi a sua carta porque estava muito ocupado.
Não respondi a sua carta porque estava muito ocupada.
Tom tem cicatrizes nos braços.
Tom disse que Mary não estava com frio.
Tom não machucou ninguém.
Quando é o aniversário de Tom?
Tom disse que você é muito teimoso.
Tom disse que você é muito teimosa.
Tom disse que Mary está muito cansada.
Eu não quero machucar ninguém.
Tom se pôs a chorar quando eu lhe disse que o cachorro dele tinha morrido.
Eu devia ter esperado.
Etimologicamente, xeque-mate significa "o rei morreu".
Há muito tempo, porém, o rei não "morre" no jogo de xadrez.
Aliás, o rei é a única peça que não pode sequer ser capturada, embora o xeque-mate finalize a partida e, a rigor, se possa considerar como uma "morte" para o rei.
Quero ter certeza de que você não vai fazer nada perigoso.
Ele fez um bolo para mim.
Você acha que Tom sabe quando Mary fez aquilo?
Estamos fazendo o possível para encontrar sua filha.
Me parece que todos vocês estão errados.
Tom e Mary são mais novos do que eu.
Tom ficará irritado se você vencer.
Eu cometi um pequeno erro.
Pessoas diferentes podem descrever as mesmas ideias ou coisas básicas de maneiras completamente diferentes.
Você parece diferente.
Estou deixando esta cidade.
Estou saindo desta cidade.
Inferno cristão, fogo.
Inferno pagão, fogo.
Inferno muçulmano, fogo.
Inferno hindu, chamas.
Se as religiões merecem crédito, Deus é um especialista nato em carne assada.
Você não pode ter deixado de notar.
A julgar pela aparência, eles são um casal feliz.
Eles estão atrás de você.
Elas estão atrás de ti.
Sua irmã é minha amiga.
Tua irmã é minha amiga.
Tom e Mary vivem no mesmo estado.
Alguns países não têm um salário mínimo.
Tom ainda não cortou a carne.
Consertei a casa por sua causa.
Consertei a casa para você.
Eles estão lendo livros na biblioteca.
Elas estão lendo livros na biblioteca.
Estávamos nos divertindo tanto que perdemos a noção do tempo.
Vê se cresce, Tom.
Conte a Tom.
Quero que ele saiba que fui eu.
Eu gosto mais de história do que de geografia.
Tom não estava na lista.
Tom é amigo da minha irmã.
Eu gostava de francês no ensino médio.
Eu gostava de francês no colegial.
A que horas Tom almoçou?
Estou cansado, e você?
Estou cansada, e você?
Tom tirou 3,5 na prova de francês.
Tom acordou os outros.
Eu odeio ficar sozinha.
Por favor, não esqueça de apagar a luz antes de ir dormir.
Onde está a minha certidão de nascimento?
"Onde está a chave da porta da frente?"
"No bolso da minha jaqueta."
"Onde está a chave da porta da frente?"
"No bolso do meu paletó."
Tom foi morto por um assassino de aluguel.
Jamais me esquecerei do que me disse.
Onde o Tom está estudando?
Tudo está acontecendo muito rápido.
Seus brincos são muito bonitos.
Você comprou um casaco caro, não foi?
Esta atriz é muito famosa na Rússia.
Este ator é muito famoso na Rússia.
A que horas é o voo dela?
Não sei por que Tom não queria que eu fizesse isso.
Eu não sabia que Mary e Alice eram irmãs de Tom.
Nós ainda não temos certeza.
Você está entediado, não está?
Você está entediada, não está?
Eu devia ter pagado o aluguel ontem.
Não sei por que fui expulso da escola.
Isso é adequado?
Isso seria adequado?
Fui surpreendido.
O trabalhador submeteu-se à vontade do patrão.
O operário obedeceu temeroso ao patrão.
O trabalhador curvou-se diante do patrão.
Ouçam-me!
"Você está bem?"
"Sim."
"Você está bem?"
"Não."
Você foi vacinado quando criança?
Paus e pedras podem quebrar os meus ossos, mas palavras não me machucam.
Valide seu ticket nos caixas do estacionamento.
Insira seu tíquete com o código de barras voltado para cima.
Por fora bela viola, por dentro pão bolorento.
Quando a barriga está cheia, toda goiaba tem bicho!
Quando um não quer dois não brigam.
É fácil dizer que algo demora quando a única coisa que você tem pra fazer é esperar!
O que você pode nos dar?
O que você pode dizer?
O que você pode oferecer?
O que você pode ver?
O que você pode pagar?
O que você pode esperar?
O que você pode fazer agora?
Não acho que existam deuses.
Seu irmão se parece com você.
Teu irmão se parece contigo.
Não vá para fora.
Não saia.
O ônibus estava indo na direção norte.
A tua casa é grande.
Eu vim para ver as flores da cerejeira.
Um avião é bem mais rápido que um helicóptero.
Você tem que voltar.
Nós queremos saber se amanhã o tempo vai ser limpo.
Ela derrubou o lenço de propósito para chamar a atenção dele.
Não gosto de céus cinzentos.
Ontem eu não jantei.
Ela preparou um jantar especial para ele.
O que você está planejando fazer para o jantar ?
Seria bom se a janta de hoje fosse curry.
Tom, quer jantar conosco ?
Qual sua comida favorita na janta ?
Quanto tempo até a janta estar pronta ?
Eu vou sair depois de jantar.
Eu convidei meu amigo para jantar.
Gosto da casa com claraboia no telhado.
Eu estou procurando um casaco.
Como eu sou baixo o casaco tem que ser curto, de preferência com um design bem elegante.
Eu almocei pizza, então para janta prepare qualquer coisa que não seja pizza.
Eu não consigo decidir onde eu vou almoçar.
Ele trabalha numa firma de consultoria.
Tom não parece com sua foto de perfil.
Tom não parecia com sua foto de perfil.
Fique em silêncio na biblioteca.
Tom colocou um novo rolo de filme na câmera.
Fique calado na biblioteca.
Ela escreveu a carta e a colocou no envelope.
Naquela época eu comecei a ir na piscina para me exercitar.
Façam silêncio na biblioteca.
Silêncio na biblioteca!
Eu me revigorado após nadar na piscina.
Eu perguntei ao Tom se ele podia me ajudar a limpar a piscina.
Mas eu não acho que a piscina esteja aberta neste fim de semana.
Eu uso o garfo para comer macarrão.
Eu uso o garfo para comer carne de porco.
Meu marido sempre tá lendo na cama.
Ele rolou para fora da cama.
Lana Turner era uma linda loira.
Lana Turner era uma loura bonita.
Por que não pede ajuda ao bibliotecário?
Por que não pede ajuda à bibliotecária?
É mais barato ir de ônibus.
O que Tom almoçou?
Tom quer morar neste país.
Não se preocupe com o que Tom disse.
Não se preocupem com o que Tom disse.
Todos os ingressos foram vendidos.
Todos os bilhetes foram vendidos.
Tom quer sair daqui.
Posso provar esta jaqueta?
Posso provar este paletó?
Eu não devia ter acreditado em Tom.
Escreva o seu nome aqui.
Tom ganhou muitos presentes de aniversário.
Você também é uma loura linda.
Tom gostava de brincar na neve.
Tom não apertou o botão.
Tom não pressionou o botão.
Tom caiu e arranhou o joelho.
Tom disse que a casa era assombrada.
A criança está aprendendo a falar.
O que é que está acontecendo ali?
Eu acho que sou hiperativo.
Você está irritada com alguma coisa?
Você deseja me encontrar ainda?
Isso foi bastante celebrado entre eles.
Não há muitas pessoas como você.
Eu sei que você esperava que o Tom estivesse aqui.
Sei que você esperava que o Tom estivesse aqui.
O projeto foi engavetado.
Faz um bom tempo que eu voltei para Boston.
Faz um bom tempo que voltei para Boston.
Ela me disse que estava trabalhando.
Ela te avisou sim.
Tem cenouras maiores?
Eles devem ter terminado o trabalho deles cedo.
Nós dois o vimos.
Nós dois vimos ele.
Ele tem medo dele.
Ele está com medo dele.
O meu trem sai em dez minutos.
As dimensões do tapete são 160 de comprimento e 120 cm de largura.
Nós não conseguimos fechar o negócio.
Não conseguimos fechar o negócio.
O Tom se recuperou completamente.
O que os mais velhos comem que os jovens não?
Tom e Mary disseram que eles provavelmente fariam isso depois de amanhã.
Deixe eu te mostrar como eu faço isso.
Deixe eu te mostrar como faço isso.
Esse está na lista de livros banidos.
Elas admitiram que estavam solitárias.
Ele veio logo.
Eu duvido muito disso.
Os vegetais gostam do sol.
Eu faço isso uma vez ao ano.
Faço isso uma vez ao ano.
Eu fui para a praça domingo passado.
Fui ao parque domingo passado.
Estou feliz em falar com você.
Ela tem um sotaque engraçado.
Eu agora moro no campo.
Eu moro no campo agora.
Moro no campo agora.
A memória às vezes prega peças.
Thomas não está usando camisa.
A pista estava molhada por conta da chuva.
Você é garoto mais alto da sala,
Você é o garoto mais alto da turma.
Isso tudo aconteceu sem que eu soubesse disso?
Você pode falar para ele o que você quer.
Ele chegou da Argélia.
Eu tenho certeza de que o Tom vai querer ficar com todo o crédito.
Tenho certeza de que o Tom vai querer ficar com todo o crédito.
Eu disse para o Tom que seria perigoso fazer isso.
Tom me disse que achava que Mary era confiável.
Ele está de pé agora.
Como resolveste o problema?
Vocês falam coreano?
Falas coreano?
Vocês já conheceram alguém da Coréia do Norte?
Já conheceste alguém da Coréia do Norte?
Todas jogaram bem na partida de hoje.
Somos muito sortudas.
Dá-me os arquivos.
Eu me oponho a que você vá sozinha à Europa.
Eu me oponho a que vás sozinho à Europa.
Eu me oponho a que vás sozinha à Europa.
Desculpem-me pelo que aconteceu hoje de manhã.
Tive de ir embora um pouco às pressas.
Desculpa-me pelo que aconteceu hoje de manhã.
Tive de ir embora um pouco às pressas.
Ela é a tua sobrinha?
O Monte Everest é a maior montanha do mundo.
A chuva continuou por 40 dias.
Se você quer aprender Toki Pona, usar o livro oficial é a melhor maneira de fazê-lo.
Eu não sei falar Toki Pona muito bem.
Eu não falo Francês muito bem.
Mary diz que ela gosta de malmequeres.
Ele diz que gosta de malmequeres.
Fala-se Português não somente em Portugal e no Brasil.
Eu pensei que você fosse chorar.
As borboletas são apenas flores que levantaram voo num dia de festa em que a natureza estava plena de invenção e fecundidade.
As borboletas são apenas flores que levantaram voo em um dia de festa em que a natureza estava particularmente inventiva e fecunda.
95 anos de idade!
Deus salve a Rainha!
Eu sou muito velho.
Na comunidade de Toki Pona, o Brasil era considerado uma terra "fácil".
Os computadores podem comunicar-se uns com os outros por meio da Internet.
A parte de cima da montanha está coberta de neve.
Este programa não é útil; delete isso.
Ele cortou o lábio de cima enquanto se barbeava.
Esse software não é útil; deletem.
Eles disseram que eram parentes da noiva.
Elas disseram que eram primas do noivo.
Eu aceitei os convites.
O telefone tocou novamente.
Quem perder vai ter de lavar a louça.
Quem perder vai ter de lavar os pratos.
Ela é bastante espivitada.
Quer conversar sobre isso agora?
Eu ainda sinto coisas por ela.
Ainda sinto coisas por ela.
Sou um romântico das antigas.
Eu sou um romântico das antigas.
Ela não me disse nada a respeito.
Eu posso tentar te convencer?
Podemos falar sobre isso em um outro lugar?
Nós podemos falar sobre isso em um outro lugar?
O Tatoeba agora suporta mais de 400 idiomas.
Eu tenho vontade de sumir daqui.
Tenho vontade de sumir daqui.
Quando o gato me mordeu, peguei-o pelo rabo e joguei-o longe.
O que você tem lido?
Quem me adicionou nesse grupo, por favor?
Eu queria tanto te ver.
Temos que nos concentrar.
Nós temos que nos concentrar.
Não é impressionante?
Oh, muito legal.
Ele passou as roupas dele.
Quem será o próximo presidente?
Quem vai ser o próximo presidente?
Quem será o nosso próximo presidente?
Quem vai ser o nosso próximo presidente?
Sentimos falta de estar por perto de pessoas incríveis.
Isso é comum, doutor?
Tom acabou de comprar aquele terno.
Quantos de vocês vão?
Eu vou verificar se ele está dentro.
Gravei 2.000 palavras em inglês em meus neurônios.
Eu gravei 2.000 palavras em inglês em meus neurônios.
Ele tem amigos de muitas origens diferentes.
Tom não podia pedir por nada mais.
"Você é um anjo?"
"Sim.", o anjo respondeu.
Não podemos prever como o Tom vai se sentir.
Nós não podemos prever como o Tom vai se sentir.
Eu não fui cobrado ainda.
Não fui cobrado ainda.
Tudo nessa loja é muito barato.
Tom era muito romântico.
Quem nos enviou isso?
Eu não vou dizer isso duas vezes.
Não vou dizer isso duas vezes.
Alguém deve ter aberto.
Eu me pergunto se o Tom alguma vez chora.
Me pergunto se o Tom alguma vez chora.
Nós nunca mais falamos sobre isso de novo.
Nunca mais falamos sobre isso de novo.
Agora você sabe por que eu não te contei isso antes.
Essa é a primeira vez que eu treino à noite.
Essa é a primeira vez que treino à noite.
Tom disse que Mary tinha vontade de fazer isso desde que ela era uma garotinha.
Tom disse que Mary queria fazer isso desde que era uma garotinha.
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional.
Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.
Você peidou de novo!
Eu tento aprender Toki Pona, mas vejo que é muito difícil dominar uma língua tão simplificada.
Alguns alunos bêbados tinham ficado enfurecidos no pátio.
O imperador manteve-se afastado das pessoas.
A disputa foi resolvida sem ressentimentos.
Tom é meu aliado.
Tom saiu do bar depois da meia-noite.
Ela estava irritada com seu egoísmo e falta de consideração.
Resista!
Não deixe isso te abater.
Fiquei muito revoltado comigo mesmo por ter cometido um erro tão estúpido.
Suas piadas constantes estavam começando a incomodar ela.
Eu estava irritada por eles não terem aparecido.
Comemora-se em 19 de novembro, todos os anos, o Dia Internacional do Enxadrismo, porque naquela data nasceu José Raúl Capablanca, um dos maiores enxadristas de todos os tempos.
O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.
O que mais você quer escrever?
Vamos Transar.
Estou lendo o Alcorão.
Estou lendo o Corão.
Tom tem estilo.
Tom acabou de desligar.
Podes falar.
Que estrela bonita!
Me falta confiança.
Você quer comer alguma coisa antes de irmos?
Estou engasgado.
Falta confiança ao Tom.
Não quero que você vá para a sua casa.
Eu pensei que você gostava daqui.
Elas me conheciam.
Você não é bem a pessoa que pensei que fosse.
Você está confiante?
Eu vou para o trabalho de bicicleta.
Tom é melhor no xadrez do que eu.
Não tenho certeza de que essa é uma boa ideia.
O que faz esse aparelho?
Ele fez um golaço.
Eu acho que é hora de fazer novos amigos.
Estou certo?
Não consigo esconder os meus sentimentos.
Eu não consigo esconder os meus sentimentos.
O que faz você pensar que eu não gosto dos seus amigos?
Eu nunca recebi o dinheiro.
O Tom planeja ficar com a gente quando vier de Boston.
O Tom planeja ficar com a gente quando ele vier de Boston.
Ele tem três vezes mais livros que eu.
Esse móvel pertence a minha mãe.
Primeira vez?
Quase nunca uso o Facebook.
Não se preocupe muito.
Não se preocupem muito.
Nós estamos indo ao mercado.
Eu cheguei aqui agora.
Cheguei aqui agora.
Esse é o último trem.
Você prefere se sentar perto da janela?
Eu sou um cidadão do mundo.
Sou cidadão do mundo.
Nós não temos nenhuma escolha.
Não temos nenhuma escolha.
Onde fica isso?
Onde é isso?
Onde é que doi?
Napoleão morreu em uma ilha do Atlântico.
Eu fiquei surpreso.
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças.
Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras.
A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.
Eles adoravam brincar na neve.
Elas adoravam brincar na neve.
Não entendi tua explicação.
Ela me batizou.
É minha madrinha.
O que é mais importante na vida?
Toki Pona é uma donzela muito simples, que porém não se entrega facilmente.
A questão é saber quem vai colocar a sineta no gato.
A questão é a seguinte: Quem vai colocar o guizo no gato?
É uma caminhada de cinco minutos até a biblioteca.
São cinco minutos a pé até a biblioteca.
Quantas palavras desta lista você não conhece?
Tem algum hotel na região ?
Não use minha caneta.
Eu me curvei para pegar a caneta.
É fácil de carregar um mini dicionário.
Ele estava de pé com as mãos no bolso.
Me pergunto o que vai acontecer se eu apertar esse botão.
Amanhã venha me visitar de novo.
Pessoal, tá na hora de eu ir embora.
Ele puxou seu filho pela orelha.
Toki Pona é uma jovem encantadora.
Meu professor trabalha mais que todos os seus alunos juntos.
Esta frase tem um ritmo quaternário.
Tom andava lentamente enquanto olhava para baixo.
Eu estacionei meu carro ao lado do seu.
Seu hábito mais irritante era comer com a boca aberta.
Seus deltoides grandes tornam difícil para ele encontrar camisas que encaixam.
Que hora é a tua aula amanhã?
A senhora está de folga esta noite?
Fiquem aqui até eu voltar.
Fica aqui até eu voltar.
Não esqueçam de ser feliz hoje!
Aguardar resultados de exame é um momento de muita ansiedade.
Ele parecia ansioso pela reunião.
É muito arrogante da parte dele pensar que aceitaremos sua proposta.
O senador foi claramente pego de surpresa pela pergunta inesperada.
Para continuar, pressione qualquer tecla.
Não aconteceu nada entre nós.
Vamos manter isto entre nós por enquanto.
Toki Pona é o meu samba de uma nota só.
Assim como o amor e a música, o xadrez tem o dom de fazer as pessoas felizes.
O xadrez pode fazer feliz todo aquele que desejar desvendar-lhe os mistérios.
Tom caminará.
Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados.
Tudo isso é divertido.
Posso falar com você um instante?
Isso não foi um pouco desproporcional?
Eu queria o de baunilha, por favor.
Eu vou querer o de baunilha.
Teu sentir, tua beleza / tua bondade e nobreza / para o além levo comigo.
Conhecer a história das grandes partidas e dos grandes torneios aviva-nos o interesse pela maior compreensão do fascinante jogo do xadrez.
Eu a lavei.
Realmente, no Japão de hoje em dia "rádio cassete" pode ser considerada uma sentença antiquada.
Eu tenho bastante certeza de que o Tom não mora mais em Boston.
Eu vi a forma que ela olha para você.
Madame de Pompadour ajudou a estabelecer o estilo Rococó.
A Mary não vai fazer isso hoje, não é?
Eu queria poder ajudar de alguma forma.
Eu gostaria de ser útil.
Eu queria ser mais presente em tua vida.
Eu tenho que comprar um presente para ela.
Tenho que comprar um presente para ela.
Meu amigo húngaro disse que Toki Pona é sua aranha, mas não explicou o que queria dizer com isso.
Toki Pona só tem palavras para números pequenos.
Podes beijar a noiva.
Por favor, tenha um pouco de paciência comigo.
Ainda não pediram para que o Tom fizesse isso.
Você poderia parar de causar problemas?
O Tom participou de uma aula virtual.
Barcelona é a capital da Catalunha.
Tom e Mary não conseguem quando eles se mudaram para Boston.
Nós devemos deixar algo para os nossos filhos.
Devemos deixar algo para os nossos filhos.
Nós deveríamos deixar algo para os nossos filhos.
Deveríamos deixar algo para os nossos filhos.
Nós temos regras muito rígidas aqui.
Temos regras muito rígidas aqui.
Eu nunca vou comer muito quando estiver prestes a dormir.
Nunca vou comer muito quando estiver prestes a dormir.
Eu vou visitar o Tom hoje.
Vou visitar o Tom hoje.
Eles estão dando um desconto de 50%.
Você acha que há uma chance de o Tom ter o telefone da Mary?
O acusado é inocente até que provem o contrário.
Acho que o papa deveria vender algumas das vastas propriedades de sua igreja para alimentar os famintos.
Vamos fazer uma surpresa para o Tom.
Eu tenho certeza de que eu não fiz tudo que eu deveria.
Tenho certeza de que eu não fiz tudo que eu deveria.
Tenho certeza de que eu não fiz tudo que eu deveria fazer.
Eu tenho quase certeza de que já falei sobre isso para ela.
Tenho quase certeza de que já falei sobre isso para ela.
Eu tenho quase certeza de que eu já falei sobre isso para ela.
Tenho quase certeza de que eu já falei sobre isso para ela.
Vocês pretendem se casar quando?
Como estão sendo as aulas de russo?
Eu a conheci em 2007.
Que ideia fantástica!
Ela ainda não te contou?
Eu acho que o Tom e a Mary teriam nos ajudado se eles estivessem lá.
Acho que o Tom e a Mary teriam nos ajudado se eles estivessem lá.
Eu preciso beber cerveja.
Preciso beber cerveja.
Ele chutou a bola para fora do estádio.
Eu gostaria de morar aqui.
Seria muito interessante morar aqui.
Já são 1 da manhã?
Tenho plena confiança em você.
Eu vou ficar te observando!
Vou ficar te observando!
O Tom pode nos ajudar.
Surpreende-me como é fácil cultivar alface em casa.
Tive um sonho muito bom com você.
Você não deve entrar em contato com ele.
Depois de muitos anos ela finalmente conseguiu tomar coragem e pedir a mão dele em casamento.
Sou muito reservado ​e prefiro não contar para vocês.
O Tom foi convidado para uma festa.
Era assim que eu pensava.
Os níveis de glicose no seu sangue estão altos demais.
Faz muito calor.
Vou ligar o ar-condicionado.
O ar-condicionado do ônibus estava gelando muito bem.
Você chamou reforços?
Que tal celebrarmos a sua formatura com uma bela taça de vinho?
Esse aplicativo é muito bom.
O trem já está chegando.
Essa música é ótima!
Eu bati em alguma coisa.
Acho que você tem que chamar o Tom.
Eu acho que você tem que chamar o Tom.
Essa música me faz pensar em casa.
Eu tive uma ideia maravilhosa.
Você pode me ajudar a levar isso para lá?
Isso aqui está pesado.
Ela desmaiou ontem no trabalho.
Ele não é grosseiro.
Ele não é descortês.
Ele não é indelicado.
Ele não é malcriado.
Ele não é mal-educado.
Por que não respondeu ao meu email?
Os pontos cardeais são quatro: norte, sul, leste e oeste.
Nosso professor nos ensina principalmente a trabalhar.
Acho que o seu inglês melhorou muito.
As pessoas conversam em Toki Pona na sala de chat.
Tom está traduzindo este livro para nove idiomas diferentes.
O equador divide a Terra em dois hemisférios: o do norte e o do sul.
O hemisfério norte fica acima do equador.
O hemisfério sul fica abaixo do equador.
Tom ajudou Mary a mudar a cômoda de lugar.
Casaram-se na praia.
O que você quer comprar para ela?
Que queres comprar para ela?
O que ela achou da ideia?
Vocês conversaram bastante?
Ela me disse que já havia falado isso com você.
A Mary vai precisar de mais dinheiro do que tem.
Ela o abraçou e disse que o amava.
Será possível futebol na lua algum dia?
Me pergunto se as coisas ainda vão voltar a ser como eram antes.
Eu me pergunto se as coisas ainda vão voltar a ser como eram antes.
Quando ela ouviu aquilo, ficou pálida.
Todo navio precisa de um capitão.
O Tom não vai deixar que aquilo aconteça.
Tome cuidado.
Você pode se machucar com uma chave de fenda.
Não é tudo culpa minha, não é?
A estação fica a quantos quarteirões daqui?
Eu fico deprimido todas as vezes que me lembro disso.
Fico deprimido todas as vezes que me lembro disso.
Tem uma outra pessoa na fila.
Ela tem uma filha muito linda.
Em qual dia de outubro você nasceu?
Talvez o Tom não saiba o que a Mary fez noite passada.
Encontrei um hotel no centro de Paris.
Eu não sabia que o Tom e Mary não deveriam fazer isso sozinhos.
O Tom disse que a Mary é fascinada por isso.
Eu sei que o Tom é um motorista melhor do que eu.
Sei que o Tom é um motorista melhor do que eu.
Onde foi que o Tom aprendeu a dirigir tão bem?
Você ainda faz isso todos os dias, não é?
Eu me pergunto como o alemão tem os membros mais avançados aqui se não está nem mesmo nos quatro principais idiomas contribuídos.
Por que o Tom e a Mary estão me seguindo?
O significado exato da palavra está implícito no contexto.
Nós não sabemos ao certo se o Tom vai vir.
Não sabemos ao certo se o Tom vai vir.
Mais um erro e ele será demitido.
Eu tenho aula em uma hora.
Tenho aula em uma hora.
Eu vou ao dentista todos os dias.
Eu vou para o dentista todos os dias.
Vou para o dentista todos os dias.
Quero que você volte para Boston.
Mary disse que não estava muito interessada em fazer isso.
Está claro que o Tom não quer estar aqui.
Obrigado pela dica!
Eles se abraçaram com amor.
Tom estava sentado sozinho no bar.
Você poderia me dizer por que você quer que o Tom faça isso?
Vocês poderiam me dizer por que querem que o Tom faça isso?
Tom tem passado por uma fase difícil recentemente.
Acho que Tom e Mary não andam mais de moto.
Eu acho que Tom e Mary não andam mais de moto.
Eu acho que o Tom e a Mary não andam mais de moto.
Acho que o Tom e a Mary não andam mais de moto.
Tom e Mary gritaram por ajuda, mas ninguém os escutou.
Tom e Mary dizem que não se lembram onde colocaram as chaves deles.
Tom está extremamente arrasado.
Eu não sabia que foi o Tom quem ajudou você a pintar a cerca.
Tom gostaria de ter estudado georgiano antes de começar a viajar pelas montanhas do Cáucaso.
Isso nos afetou.
Eu tenho uma entrega para ela.
Tenho uma entrega para ela.
Você pode pensar em mais alguém que esteja disposto a nos ajudar?
Eu não sou responsável pelo que o Tom fez.
Você viu o Tom?
Tom e eu costumamos conversar um com o outro em francês.
Isso está desleixado demais?
Foi por ele estar machucado que ele decidiu retornar para a América.
Nós não vamos cozinhar para eles.
Não vamos cozinhar para eles.
Não vamos cozinhar para elas.
Nós não vamos cozinhar para elas.
O empate é o resultado mais frequente das partidas fechadas, em que cada jogador procura, acima de tudo, restringir as ações do adversário.
Ele tem três vacas.
Ela tem três vacas.
Espero que eu e Tom não estejamos te pertubando.
Por que você não pergunta isso para ela?
Por que você não pergunta isso para ele?
Não se pode ter certeza de nada neste mundo.
Sua infância foi dura.
Ele foi duramente criticado.
Quando um óvulo e um espermatozoide de coral se unem formando um embrião, eles dão origem a uma larva de coral chamada de plânula.
As plânulas flutuam, algumas por dias, outras por semanas, antes de cair no fundo do oceano.
Então, dependendo das condições do fundo do mar, as plânulas podem aderir ao substrato e crescer formando uma nova colônia de coral, à taxa lenta de aproximadamente 1 cm por ano.
A quem pertence a lua?
Foi naquela noite que o assassino fez sua primeira vítima.
Queremos aprender muitas coisas.
O amor ao povo é a minha força.
Onde está a Maria?
Venha aqui e olhe.
Ele é um fazendeiro.
Essa música não para de tocar na minha cabeça.
Eu quero ficar com você.
As coisas são sempre assim por aqui?
Como estão as coisas com você?
É verdade que ela queria me dar um beijo?
De onde você tirou isso?
Essa ideia foi minha!
Você pretende terminar isso quando?
Eu acho que tenho uma ideia.
Não há nada mais belo que o amor.
Vi muitas coisas.
Vosso pai vos ama muito.
Não me deixes!
Não te vás!
Eu sou o aluno mais velho da escola.
Arvoramos uma bandeira no cume da montanha.
Não conheço a bandeira deste país.
Toki Pona é uma língua muito fácil.
Dominá-la porém é bem difícil.
Não é o único motivo.
Você viu a Margarida por aí?
Ela me contou tudo o que você falou para ela.
Isso me deixou muito emocionado.
Estamos nos conhecendo ainda.
Nós estamos nos conhecendo ainda.
Ela é uma pessoa sensacional.
É muito bom e divertido aprender novos idiomas.
Quem ama uma pessoa a desejará e a aceitará da forma que ela for.
Foi você quem escreveu isso?
Qual ônibus eu tenho que pegar agora?
Sempre que precisar, me chama.
Sempre que precisar, me chame.
Ela é a esposa dele?
Vocês querem falar em francês?
Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen.
O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.
Eu salvei o arquivo em um pen drive.
Eu não sei pronunciar esse nome.
Eu não sei pronunciar aquele nome.
Quer que eu chame um médico?
Em qual universidade você estudou?
Em qual universidade vocês estudaram?
Entendeu a lição?
Entenderam a lição?
Aposto que não sabe a resposta.
Eu fiquei o dia inteiro em casa ontem.
Ontem eu fiquei em casa o dia inteiro.
Eu entreabri a janela.
Filmes bons expandem nossos horizontes.
Vá, antes que eu mude de ideia.
Vai, antes que eu mude de ideia.
Quero voltar a trabalhar.
Quero gastar menos.
Tom procurou a chave da porta.
Eu não sabia que Tom tinha vencido a corrida.
Faz mal à saúde fazer isso.
Faz mal à saúde fazer aquilo.
Hoje é quinta-feira ou sexta-feira?
Os coalas têm orelhas grandes e peludas.
Apenas um alto-falante está funcionando.
E se o nosso plano não der certo?
O xadrez é um bom companheiro para toda a vida.
As estrelas me inspiram.
Quando vai chegar o outono?
Na bandeja não deve haver nada, além de comida.
De vez em quando vemos o Tom.
Vemos o Tom de vez em quando,
Por que não esquecemos isso?
Tomara que ela me beije.
Será que é para eu fazer isso?
Eu deveria estar dormindo agora.
O que vocês estão fazendo acordados?
A gente prefere ir de metrô.
Acho que o metrô é mais rápido.
Acho que de metrô é mais rápido.
Eu acho que o metrô é mais rápido.
Por que não nos ensinam idiomas adequadamente nas escolas?
Por que as pessoas contestam os meus gostos?
Nem todas as críticas são construtivas.
Ela parecia se importar muito comigo.
Ela falava com uma voz tão meiga e sensual...
Nós combinamos de fazer isso amanhã de manhã.
Combinamos de fazer isso amanhã de manhã.
Ela parece estar bem cansada.
O senhor prefere esperar aqui mesmo ou lá dentro?
Posso te oferecer uma bebida?
Eu posso te oferecer uma bebida?
Que tal um conhaque?
Você já tomou os seus remédios?
Nós tivemos sorte, eu acho.
Tivemos sorte, eu acho.
Quando você comprou esse computador?
Eu liguei uma lâmpada.
Liguei uma lâmpada.
Tom e Mary pretendem se aposentar quando tiverem 65.
Salvamos a sua vida.
Nós salvamos a tua vida.
Salvamos a tua vida.
Ian Nepomniachtchi (2695), Gande Mestre russo de 30 anos, acaba de vencer o Torneio de Candidatos, assegurando-se o direito de disputar ainda este ano com o atual campeão, Magnus Carlsen, o título de Campeão Mundial de Xadrez.
Eu estou me cansando disso.
Estou me cansando disso.
Essa foi uma boa ideia?
Para mim, os números falam conosco usando uma linguagem singular e própria, linguagem essa que é compreendida por poucos.
Esse plano oferece o quê?
O que esse plano oferece?
Essa ideia me parecia muito boa.
Temos que pensar no bem-estar do próximo também se quisermos viver uma vida harmoniosa.
Aprendi muita coisa nesses anos todos de Tatoeba.
Maria é uma mulher, não uma menina.
Eu estou no metrô agora.
Estou no metrô agora.
Ela se dedicava muito aos estudos.
Eu não sei o que posso fazer para melhorar.
Não sei o que posso fazer para melhorar.
Você gostaria de ser escritor?
Esse membro está inativo.
Esse trabalho é muito estressante.
Eu sei que vou conseguir algum dia de alguma forma.
Sei que vou conseguir algum dia de alguma forma.
Preciso me tornar fluente o quanto antes.
Eu preciso me tornar fluente o quanto antes.
Isso ajuda em alguma coisa?
Eu não sei como desistir.
Não sei como desistir.
Ele não quis me dizer como se faz isso.
O gol da classificação só saiu aos 49 minutos do segundo tempo.
São perfeitas as pessoas que buscam a perfeição.
Esse trabalho é muito extenuante.
Esse trabalho é muito cansativo.
Eu nunca comi comida tailandesa, por conta disso eu estava bem animado em ir num restaurante tailandês com minha avó.
Foi por conta do apoio da minha família que eu consegui sair da empresa em que eu trabalhava para abrir um restaurante.
Se você quer continuar melhorando na natação, você tem que continuar praticando todo dia.
Na verdade, você não pode ficar falando pra todo mundo, mas recentemente tem um rumor que estão tirando fotos das moças na praia em segredo sem o consentimento delas.
Eu não acho que há melhor maneira de aprender inglês do que vivendo nos Estados Unidos.
Eu espero que Tom não tenha ido para Austrália com Mary.
Foi provado que pulgas que vivem em cachorros pulam mais alto que pulgas que vivem em gatos.
A sereia não tem pernas.
Não consegue se sentar, só podendo estar deitada.
A principal vantagem deste livro é sua estrutura conveniente.
O senhor foi picado por uma abelha?
A senhora foi picada por uma abelha?
Você tem o direito de se abster de servir como uma testemunha.
O senhor Tanaka e seu filho sempre me cumprimentam, e até me ajudaram a carregar uma bagagem no outro dia.
Meus pais ficaram encantados ao ouvir sobre o nascimento do nosso bebê.
Minha mãe vai estar cuidando do bebê enquanto eu vou dançar.
Que tipo de joias vocẽ vai usar com este vestido?
Esse rio fica mais raso conforme você sobe rio acima.
A mulher que se casa com um rei se torna rainha, mas o homem que se casa com uma rainha não se torna rei.
A importância do rei é tão grande, que a mulher com quem ele se casar se tornará, automaticamente, rainha.
A importância de uma rainha será menor que a de um rei?
Por que o homem com quem ela se casa não se torna, em consequência disso, rei?
De todas as frases com que tenho procurado contribuir no projeto Tatoeba, apenas aquelas escritas em Português podem ter algum valor, porque o Português é minha única língua materna.
Algumas pessoas acreditam que apenas aqueles que aprendem a falar uma língua desde o nascimento são capazes de se expressar adequadamente nesse idioma.
Por que Netuno é azul?
Para o projeto Tatoeba, não servem para nada as frases com as quais eu contribuo em outras línguas que não o Português, mesmo depois de corrigidas por falantes nativos.
Ludovico nasceu rico.
Sei quando tu nasceste.
Nasci em julho.
Dizei-me: onde nascestes?
Nasceu uma estrela.
Em qual cidade nasceste?
A minha internet caiu.
Fiquei sem internet por várias horas.
Em qual país nascestes?
Jesus nasceu em Belém.
Eu nasci naquela casa.
Minha filha nasceu neste hospital.
Seu francês é muito bom.
Onde você estudou?
Tom morava no centro de Boston.
Tom morou no centro de Boston.
O gato está roncando no meu colo.
A gata está roncando no meu colo.
Tom quer morar no centro de Boston.
Eu morei no centro de Boston por três anos.
Cortei meu cabelo na barbearia.
Eu disse a Tom que ele não ia gostar daqui.
Eu tentei fazer tudo sozinho.
Eu tentei fazer tudo sozinha.
Eu estava trabalhando ontem à noite.
Tom sabia aonde Mary queria ir.
Tom me disse que estava com dor de cabeça.
Não estou a fim de cozinhar.
Pare de zombar de mim.
Parem de zombar de mim.
Tom estacionou o carro em frente à casa de Mary.
Não tenho tempo para ajudá-lo.
Não tenho tempo para ajudá-la.
Eu acho que é seguro nadar aqui.
Eu sei que Tom é corajoso.
Terminei de escrever a carta ao meio-dia.
Hoje eu acordei com dor de cabeça.
Tom e Mary me disseram que se divertiram no show.
Tom não trabalha mais em Boston.
Tenho dois filhos que nasceram na mesma data, mas o primeiro é quatro anos mais velho que o segundo.
O filho pródigo voltou.
Meu terceiro filho nasceu quatro anos depois do primeiro, no mesmo dia.
Se o dinheiro necessário existe, o resultado geralmente é bom.
Vista à luz do dia, a líder do rebanho nada mais é que uma ovelha.
Urdu é a língua mãe dele.
Saturno tem lindos anéis.
Judit nos deixou em apuros.
Judit nos deixou na mão.
Judit é uma enxadrista mais forte do que Juja.
As mulheres ideais são as enxadristas: podem ficar horas em silêncio, seguir bem as manobras e conhecer muitas posições interessantes.
Ambas são boas enxadristas.
Ao contrário do que acontece com a maioria dos esportes reconhecidos pelo Comitê Olímpico Internacional, onde a competição pode ser "mista" (para todos, sem distinção de gênero) ou acessível apenas a homens ou apenas a mulheres, no xadrez as mulheres podem competir na divisão "aberta" (incluindo o Campeonato Mundial de Xadrez) mas também dispõem de um campeonato exclusivamente feminino.
Permitam-me voltar à sua pergunta.
Permite-me voltar à tua pergunta.
Eu quero que penses sobre isso novamente.
Naquela ocasião colocaste em risco todas as nossas vidas!
Eu detesto o Tom pelo que ele fez com a Mary.
Eles absolutamente odeiam um ao outro.
Eles absolutamente se detestam.
Ela diz que detesta guerra.
Ele diz que detesta guerra.
Eu detesto pessoas que contam mentiras.
Bob despreza o irmão dele por não ser bom em esportes.
Bob despreza seu irmão por não ser bom em esportes.
O cachorro protegeu as crianças.
O gato está na cozinha.
Você não tomou seu remédio.
Isto será um divisor de águas.
Eu sei exatamente de quem você está falando.
Eu sei exatamente de quem vocês estão falando.
Os enfermeiros são muito simpáticos.
O que está escrito na sua camiseta?
A enfermeira me vacinou.
O enfermeiro me vacinou.
Comprei o mais barato.
Comprei a mais barata.
Pode me ajudar a levar estas malas para o carro?
Entendi tudo o que disse.
Entendi tudo o que disseram.
Não estava nublado hoje de manhã.
Quem foi que deixou o cachorro entrar?
Foi você que deixou o cachorro entrar?
Não fui eu que deixei o cachorro entrar.
Não fui eu quem deixou o cachorro entrar.
Eu não estudo nesta escola.
Em quais países você já morou?
Em quais países vocês já moraram?
Eu também não quero conversar com você.
Qual é o nome da música que Tom estava cantando?
O que Tom desenhou na lousa?
Tom não retruca ninguém.
Por que não abre uma conta poupança?
Estou um pouco decepcionado.
Sempre gostei de jogar futebol.
Tom me pediu que deixasse a porta destrancada.
Tom queria que eu deixasse a porta destrancada.
Eu e Tom não estudamos na mesma escola.
Tom disse que não queria dormir no porão.
Está com a sua carteira de motorista?
Eu saio do trabalho às 17h30min.
Estamos pensando em comprar uma casa nova.
Hoje é o último dia do ano.
Tom sabia que não tinha nada a perder.
Meu quarto está mais limpo que o seu.
Tom disse que não queria mais trabalhar aqui.
Você sabia que eu ia ser demitido?
Você sabia que eu ia ser demitida?
Vocês sabiam que eu ia ser demitido?
Vocês sabiam que eu ia ser demitida?
Como sabia que eu ia ser demitido?
Como sabia que eu ia ser demitida?
As crianças estão brincando na piscina com uma bola inflável.
Não se desespere!
O que Mary vai fazer amanhã?
Eu não quero ir à escola amanhã, mãe.
Não dá para confiar nele.
Desça pra comer com a gente!
Vem aqui, por favor.
Venha aqui, por favor.
A fé sempre nos dá muita força.
Esse tipo de coisa não vai funcionar.
Nós informaremos ao Tom.
Informaremos ao Tom.
Vamos informar o Tom.
Nós vamos informar o Tom.
Vem comer!
Desce pra comer!
Dei uma mancada.
O índice de pobreza na Argentina subiu 42% em 2020.
Preciso arrumar uma desculpa.
Tomara que tenhamos mais chances.
Tomara que tenhamos mais oportunidades.
Tomara que possamos fazer isso de novo.
Se casar até é fácil, mas permanecer casado não necessariamente.
Ela é muito mais madura do que eu pensava.
Você tem insônia?
Isso acontece com que frequência?
Você não quer ter um outro filho?
Nossa nova loja deve ser inaugurada em outubro.
Quanto mais tempo alguém permanecer criança, tanto mais longa há de ser a sua vida.
O homem pode saber mais que a máquina, mas esta aprende mais rápido e nunca esquece o que aprendeu.
Uma brasa em chamas inflama as outras.
A galinha põe onde vê um ovo.
Uma boa causa não deve temer nenhum juiz.
Para cada folha de grama há orvalho.
Não acreditem nessas superstições.
Não acrediteis nessas superstições.
Não acredites nessas superstições.
Não acredite nessas superstições.
Não, são apenas superstições.
Demos comidas e roupas para eles.
Não conseguimos alcançá-los.
Não tivemos tempo de alcançá-los.
Não tive tempo de chegar lá.
Não consegui vencê-la.
Não consegui adquiri-lo.
Quanto custa este anel?
Ele vai se arrepender de nos ter traído.
Ela não foi capaz de nos trair.
Ela não nos pôde trair.
Maria quis nos trair.
Maria me traiu.
Eles o traíram.
Eles tiveram razão de traí-lo.
Você é um dos nossos?
Tu és um dos nossos?
Você é um guerreiro.
És um guerreiro.
Eu não poderia mais te ajudar.
Eu não poderia mais vos ajudar.
Eu não poderia mais ajudar-vos.
Não posso protegê-los sem você.
Não posso protegê-los sem ti.
Se você puder, abra essa janela.
Se conseguires, abre essa janela.
Se vocês puderem, abram essa janela.
Se conseguirem, abram essa janela.
Se conseguirdes, abri essa janela.
Se puderdes, abri essa janela.
Que queres fazer com isto?
Não nos deixaria ajudá-la.
Não parou de falar com ela.
Ele diz que é muito rico.
Ele não parecia ter medo dela.
Ela terminou seu trabalho e foi para casa.
Às vezes, eles comem no quarto.
Ela foi dormir.
As meninas terminaram de comer?
As meninas acabaram de comer?
Tomara que não o tenham feito.
Eu também reconheço meus erros.
Por que você não veio à escola ontem?
Por que não vieste à escola ontem?
Estavam em casa.
Fica com eles.
Depois responderei a tuas perguntas.
Estes são os maiores.
Por que você não os apoia?
Por que não os apoias?
Eu tinha de ter certeza.
Eu precisava ter certeza.
Não há nada que te obrigue a ficar aqui.
Eu vos conheço e sei que estais com medo.
Eu conheço vocês e sei que estão com medo.
Não vou fazer que vos arrependais.
Não farei com que vocês se arrependam.
Antes, eu também era tua assistente.
Antes, eu também era teu assistente.
Eu acreditava que você tinha parado de fumar.
Eu pensava que tinhas deixado de fumar.
Tentem concentrar-se no assunto.
Tentai concentrar-vos no assunto.
Parecia que não havia nada.
Tentarei solucioná-lo eu mesmo.
Meu cachorro quer brincar.
Como foi a vossa semana?
"Queres outro pedaço de bolo?"
"Sim, por favor."
Não tens que parar de ler só porque eu estou aqui.
Eu quero que vás lá fora.
Agora elas vão medir sua temperatura.
Como elas conseguem dormir tão bem?
Tem cuidado ao escreveres.
Infelizmente, elas leem pouco.
O porta-malas já está aberto.
Por que você quer trabalhar em Boston?
O que Tom está fazendo aqui fora?
Ajude-me a abrir esta janela.
Tom é um péssimo padrasto.
Quando você começou a trabalhar aqui?
Tom é um rapaz educado.
Queremos ganhar dinheiro, não perder.
Poderia abrir isto para mim?
Tom me disse que não sabe o que é isso.
Tom me disse que não sabe o que é aquilo.
Você se dá bem com as suas irmãs?
Você se dá bem com a sua irmã?
Tom deixou a porta da cozinha escancarada.
A galeria fica aberta das 9h30min às 17h.
Nós lhes demos comidas e roupas.
Nós não estamos brincando.
Não estamos brincando.
Basta uma palavra para partir um coração, mas para consertar um coração partido, nem um pedido de desculpas nem uma vida são suficientes.
O meu número favorito é 4.
Eu queria poder te dar um abraço.
Ela é fantástica.
Ela é uma amiga de longa data.
Eles estão conversando enquanto bebem café na cafeteria.
Pode ser que isso leve um tempo.
Eles são bem rígidos quanto a isso.
Ela sabe como me fazer feliz.
Ela tem três anos apenas, mas já sabe ler muito bem.
Precisamos manter os amigos perto sempre que possível.
Amizade é uma coisa sagrada que deve ser reverenciada sempre.
Podemos ser irmãos mesmo não sendo da mesma família.
Nós podemos ser irmãos mesmo não sendo da mesma família.
De vez em quando nós vamos esquiar no inverno.
De vez em quando vamos esquiar no inverno.
Se o ritmo estiver bom, a frase está certa.
Se a frase tem bom ritmo, está certa.
Acho que ela não prestou atenção nesse detalhe.
Eu acho que ela não prestou atenção nesse detalhe.
Todos os pequenos detalhes - não importando o tamanho deles - fazem o todo.
Você é insubstituível!
Por uma vida longa e feliz!
Você não está vendo que estamos ocupados?
Você não está vendo que nós estamos ocupados?
Ela parece não se importar comigo.
Nada vai mudar.
A empresa decretou falência.
Havia mais alguma coisa na sala?
Tom não sabia que Mary queria que ele a beijasse.
Tom está descendo a escada.
Eu preciso ir à escola hoje.
Infelizmente, não concordo contigo.
Tenha cuidado ao subir a escada.
Eu não gosto de dirigir à noite.
Eu não queria ir, mas Tom me obrigou.
Eu vou ao dentista amanhã.
Tom pediu que Mary prestasse atenção.
Agora você aceita minha oferta?
Agora aceitas minha oferta?
Estais atrasados.
Vocês estão chegando tarde.
Estou querendo trabalhar contigo novamente.
Não era necessário.
Não era preciso.
Minha filha tinha apenas 10 anos.
Lembra-te disto.
Contou-nos o sonho que tinha tido.
Já te disse que não fizesses isso.
Você quer este emprego ou não?
Eu não gosto do teu sorriso.
Eu dei o livro para o meu amigo.
Eu dei um livro ao meu amigo.
O que ela deseja falar comigo?
Estudar idiomas é muito interessante.
Acho que isso é meu.
Não penso dessa forma.
Muita gente tem medo de ficar sozinha.
Ele marcou um hat-trick.
Ela não pensa dessa forma.
Ele não fez isso.
Eu ainda quero escrever um livro.
Desejo muito escrever um livro.
Eu desejo muito escrever um livro.
Isso é um devaneio?
Por que você está tentando me assustar?
Por que vocês estão tentando me assustar?
Tom não sabe onde Mary comprou o computador dela.
Tom não sabe onde Mary comprou o seu computador.
Eu odeio ir à academia.
Espero que tenha encontrado tudo de que precisa.
Eu sei que Tom não gosta de mim, mas não me importo.
Tom não é o único que está com sono.
Alguém sabe?
Quando começou a nevar?
Eu não sabia que Tom estava dormindo.
Não deixe esta xícara cair.
Tom negou que tinha roubado o dinheiro.
Tom disse a todos que estava cansado.
Esse vídeo tem mais de três milhões de visualizações.
Aquele vídeo tem mais de três milhões de visualizações.
Estou perdendo dinheiro.
Você sabe onde Tom joga golfe?
Vocês sabem onde Tom joga golfe?
Por que Tom não foi à escola hoje?
Tom me deu um presente.
O programa de TV favorito de Tom foi cancelado.
Eu não sabia que Tom queria fazer isso sozinho.
Tom disse que choveu em Boston ontem à noite.
Você ainda não lavou a louça?
Por favor, use o cinto de segurança.
Vale a pena consertar?
Onde estão minhas luvas?
Estou procurando minhas luvas.
Suas meias fedem.
Esqueci de calçar as meias.
Mary está vestindo um quimono colorido.
Ele tirou o sobretudo.
Estamos sendo pagos por hora.
Eu não uso maquiagem.
Acho que não vou ficar sozinho.
Nós temos tempo.
Não há pressa.
Deixem-me ajudar Tom.
Seus olhos lentamente se adaptaram à escuridão.
Vocês podem ter um grupo de amigos que compartilham seus interesses.
Você não põe açúcar?
Podes ter um grupo de amigos que compartilham teus interesses.
Não deixe ninguém mais ler esta carta.
Podes fazer compras por mim?
Estavas a tentar fugir?
Você, provavelmente, quer apenas ficar sozinho.
Vocês podem me ajudar na segunda-feira à tarde?
Por favor, perguntem se eles têm esse livro na biblioteca.
Eu quero que vás com o Tom.
Alguém sabe quem é essa mulher?
Um anão se casou com um homem grande.
Eu quero uma bicicleta nova.
Aonde vais hoje à noite?
Tens a mesma idade que minha namorada.
Estou cansado demais para te ajudar com isso.
Eu estou cansado demais para te ajudar com isso.
Essa música me faz lembrar de você.
Essa música me faz lembrar aquele dia que nós vimos o pôr-do-sol juntos.
Você precisa contar isso para ela de uma vez por todas.
Ela sabe como organizar eventos.
Você tem que passar mais tempo com os seus filhos.
Você deveria passar mais tempo com os seus filhos.
A minha gata é muito inteligente.
Será que vamos passar o resto da vida trabalhando?
Será que nós vamos passar o resto da vida trabalhando?
Eles têm uma paixão enorme por gatos.
Luís tem muitos amigos mexicanos.
Eu tenho que aprender esse idioma e logo.
Ela tem uma casa?
Eles têm bicicleta?
Elas têm bicicleta?
Ele tem irmão ou irmã?
De vez em quando eles se ajudam.
Você quer viajar amanhã?
Por que você acha que eu sou rico?
Por que você acha que sou rico?
Não se atreva a fazer isso!
Quero falar com ela agora.
Eu quero falar com ela agora.
Isso aconteceu mesmo ou foi só um pesadelo?
Eu não sei o que fazer daqui em diante.
Não sei o que fazer daqui em diante.
Tomara que eu consiga ir aí um dia.
Isso deve ser caro.
Nós todos vamos fazer isso.
Todos nós vamos fazer isso.
Qual é o lema do seu país?
Eu jurava que era verdade.
Tom não tem muitos amigos próximos.
Eu preciso muito fazer isso.
Preciso muito fazer isso.
Eles têm vários amigos.
Esse aplicativo não foi muito bem otimizado.
Esse aplicativo é muito bom para aprender idiomas.
Será que elas vão vir hoje?
A que velocidade você estava?
Vou salvar esse arquivo em meu computador.
Eu vou salvar esse arquivo em meu computador.
Ela tem várias manias curiosas.
Eu não mais em quem confiar.
Não sei mais em quem confiar.
Ela não sabe o que está dizendo.
É sempre bom estudar um idioma estrangeiro.
O que você acha de deixarmos ele ali?
Eu não sei mais o que pensar.
Não sei mais o que pensar.
Você nunca sabe qual o Tom vai pegar.
Caiu um raio sobre na casa do Tom.
Lucy é uma estudante americana.
Eu nunca vou deixar você fazer isso.
Nunca deixarei você fazer isso.
Ele disse que não estava feliz.
Eu fiz isso quase do mesmo modo que o Tom fez.
Eu fiz isso quase da mesma maneira que o Tom fez.
Fiz isso quase do mesmo jeito que o Tom.
Todo mundo saiu.
Pensei que Tom e Maria tinham menos de 30 anos.
Achei que Tom e Maria tinham menos de trinta anos.
Tom e Maria não podem te ajudar a fazer isso hoje.
Se você se atrasar, irá perder 3 pontos.
Na verdade, ela disse que não gostava de você.
Quem está no comando dessa unidade?
Sami não pode apenas ir embora.
Este guindaste é usado para levantar peças pesadas de carros.
Tom e Mary estão vindo por esse caminho.
Nós não pescamos há um bom tempo.
Minha namorada é bem mais alta do que eu.
Minha esposa é obcecada por limpeza.
Minha esposa odeia sabe-tudos.
Não estou com vontade de responder perguntas.
Ele é cego de nascença.
Não é apenas o que você faz, é como e por que você faz isso.
Mary me disse que estava esgotada.
Estou preocupado com isso.
Já era tarde pra Tom sair de lá.
Sinto muito por você ter sido demitido(a).
Eles(Tom e Mary) disseram quando estariam de volta?
Essa toalha é macia.
Os fogos de artifícios foram lançados por todos os lados.
Vai aparecer bem no final.
Sua vida corria bem.
Apesar de eu não ter amigos nem dinheiro, eu não sou tão infeliz o quanto você pensa.
Se eu tivesse chegado cedo em casa, eu teria lavado as roupas.
Que pena, eu não ligo.
If I had arrived home earlier, I would have done the laundry.
A sua entrada triunfal impressionou a todos.
Estou inundado pela sua glória.
Seu rosto estava vermelho de fúria e na sua mão repousava um copo de vinho.
As crianças se perderam no acampamento.
Eu acho que eu não deveria ter falado isso para ela.
Acho que eu não deveria ter falado isso para ela.
Isso é bem peculiar.
Abacate é rico em vitamina E.
Estou lendo o livro que você me deu.
Estou lendo o livro que tu me deste.
Tom traduziu uma carta do alemão para o francês.
Você derramou alguma coisa no meu livro?
Não se preocupe, não vou contar nada a ninguém.
Posso atender à ligação, por favor?
Eu posso atender à ligação, por favor?
Tom traduziu a carta do alemão para o francês.
Não se preocupem, não vou contar nada a ninguém.
Posso beber um pouco d'água?
Você gostaria de um pouco d'água?
Por que você demorou tanto para atender o telefone?
Diga a Tom que eu fui pescar.
Deixe o gato em paz.
Deixem o gato em paz.
Deixe a gata em paz.
Deixem a gata em paz.
Gostei da vista.
Tom não estava usando a gravata que você deu para ele.
Tom ligou para os pais, mas eles não atenderam.
Se o telefone tocar, não atendam.
O telefone tocou, mais eu não atendi.
Ela queria falar o que comigo?
É impressão minha ou você já esteve aqui antes?
Poderia atender o telefone, por favor?
É por isso que eu nunca te conto nada.
Preciso que você me deixe sozinha.
Preciso que me deixes sozinho.
Preciso que me deixes sozinha.
Não toque minhas coisas!
Pensei que vocês estavam falando com ela.
Tudo está perfeito porque tu existes.
Desde quando vocês estudam mandarim?
Desde quando estudas mandarim?
Obrigada pela paciência que você tem comigo.
Obrigado pela paciência que vocês têm comigo.
Obrigada pela paciência que vocês têm comigo.
Obrigado pela paciência que tens comigo.
Obrigada pela paciência que tens comigo.
Olhem para o mapa.
Coloquem os remédios fora do alcance das crianças.
Por que é que vocês estão sendo tão generosos comigo?
És muito astuto.
És muito astuta.
Eu juro que é verdade.
Juro que é verdade.
Eu estudo três horas por dia.
Não é fácil ser popular.
Não temos tempo para isso, Tom.
Tom vai à biblioteca toda segunda-feira.
Este computador é muito mais rápido do que o antigo.
Ele ficou zangado comigo.
Não há prisão que nos encarcere o pensamento.
Não há prisão capaz de nos encarcerar o pensamento.
O nome genérico do Prozac é fluoxetina.
O Tom me explicou um pouco de gramática do inglês.
Por que você simplesmente não conta para ele?
Eu quero aprender o alemão da Austrália.
Quero aprender o alemão da Austrália.
Eu não acho que o Tom esteja escondendo alguma coisa.
Não acho que o Tom esteja escondendo alguma coisa.
Escreva para ela.
Eu acho que o Tom vai ficar em Boston o verão todo.
Acho que o Tom vai ficar em Boston o verão todo.
A Mary queria contratar nós dois, mas o chefe dela só a permitiu contratar um.
Eles vão abrir um outro restaurante parecido com esse, mas com vista para a praia.
Ele se moveu para perto dela.
A casa é grande, mas o jardim é pequenininho.
A casa é grande, mas o jardim é muito pequeno.
Eu tenho um sonho,
Tenho um sonho.
Tenho uma sugestão.
Esse sempre foi o meu sonho.
Essa ideia parece boa.
Eu vou precisar falar com ela amanhã.
Temos que admitir isso.
Nós temos que admitir isso.
Neymar é muito famoso aí?
Eu preciso muito disso.
Preciso muito disso.
Esses torcedores estão fazendo muito barulho.
Essas ideias são conflitantes, você não acha?
Esse narrador é fantástico!
Precisamos de mais pessoas como você no nosso time.
Nós precisamos de mais pessoas como você no nosso time.
Ele persegue esse título há anos.
Esse clube tem muito dinheiro.
Essa ideia é boa demais!
Essa é uma verdade absoluta.
Ele tentou enganá-la.
"Quantos anos você tem?"
"Não tenho uma idade, eu nunca vivi."
Temos o passaporte estoniano.
Essa não é uma ideia muito boa.
Parabéns pelo título!
Parabéns pela promoção!
Parabéns por tudo que você conseguiu.
Nós somos amigos.
Esse ticket é válido até dia 29 de abril.
Se ele tivesse seguido meus concelhos, suponho que estaria rico agora.
A alegria rejuvenesce, mas a tristeza envelhece.
Vocês precisam se entender logo.
Ela não precisava ter escutado isso.
Eu quase perdi o ônibus.
Quase perdi o ônibus.
Eu não tinha certeza se deveria fazer aquilo ou não.
Estou bastante inseguro.
Eu estou bastante inseguro.
Você sabe jogar cartas?
Eu tenho uma coisa para te mostrar.
Ela se sentiu bastante desconfortável com aquela roupa.
Será que um dia todos se entenderão?
Será que um dia todos nós iremos nos encontrar?
Será que um dia iremos nos encontrar?
Eu preciso muito acabar com isso.
Preciso muito acabar com isso.
Ela é bastante determinada.
Ela me pediu para que eu te entregasse isso.
Ela deixou bem claro que era para nós terminarmos isso hoje.
Ela deixou bem claro que era para terminarmos isso hoje.
Eu não acho que eles fizeram isso.
Não acho que eles fizeram isso.
Tom vai se juntar a nós em breve.
Nós teríamos aproveitado a nossa viagem se não fosse pela chuva.
Teríamos aproveitado a nossa viagem se não fosse pela chuva.
E que tal fazer isso depois?
Tom está tentando cozinhar algo que ele nunca fez antes.
Espere até eu terminar as provas.
Bob normalmente vai dormir às dez horas.
Nenhum homem é uma ilha.
Eu deixei o Tom fazer o que ele queria fazer.
Deixei o Tom fazer o que ele queria fazer.
Esse médico está treinando aquela enfermeira.
Mary me disse que ela é da Austrália.
Tom estava muito irritado.
Tom estava realmente irritado.
Tom ficou realmente irritado.
Tom ficou realmente aborrecido.
Tom estava realmente aborrecido.
Precisamos de novas formas de apoiar os artistas.
Precisamos de novas maneiras de apoiar os artistas.
Cuidado.
Seu elitismo está aparecendo.
Pessoas são fascinantes e assustadoras.
Seus padrões me confundem.
O que podemos fazer por você hoje?
O que nós podemos fazer por você hoje?
Com certeza há alguém que te ame.
Com certeza há alguém que vá te valorizar.
Com certeza há alguém que irá te valorizar.
Tenho uma namorada muito bonita.
Eu tenho uma mãe muito boa.
Tenho uma mãe muito boa.
Eu tenho uma casa em meu nome.
Tenho uma casa em meu nome.
Eu tenho uma vida muito feliz.
Tenho uma vida muito feliz.
Eu tenho que tomar cuidado ao dizer certas coisas.
Tenho que tomar cuidado ao dizer certas coisas.
Eu tenho que contar uma coisa para vocês.
Tenho que contar uma coisa para vocês.
Eu tenho uma consulta marcada.
Tenho uma consulta marcada.
Eu tenho que me desfazer disso.
Tenho que me desfazer disso.
Eu tenho uma mãe incrível.
Tenho uma mãe incrível.
Tenho uma casa grande.
Eu tenho que me empenhar mais.
Tenho que me empenhar mais.
Eu preciso comprar um caderno maior.
Preciso comprar um caderno maior.
Eu tenho que comprar um caderno maior.
Tenho que comprar um caderno maior.
Eu tenho que falar com ela agora.
Tenho que falar com ela agora.
Não tenho nenhum gato.
Você tem uma agenda?
Você precisa de uma agenda?
Eu quero ter uma namorada um dia.
Quero ter uma namorada um dia.
Eu tenho um irmão pequeno.
Tenho um irmão pequeno.
Eu tenho que terminar com isso agora.
Tenho que terminar com isso agora.
Ela não tinha me contado isso.
Robson tem um segredo.
Ela não precisava passar por isso.
Eu tenho que beber mais café.
Tenho que beber mais café.
Eu tenho que ir à praia mais vezes.
Tenho que ir à praia mais vezes.
Cícero era grande orador e grande filósofo; por conseguinte, grande poeta.
Eu preciso que você traduza este documento para o russo.
A sua mãe te ama muito.
A tua mãe te ama muito.
Os meus pais são bem legais.
Eu tenho um nível razoável de fluência nesse idioma.
Ele é de escorpião.
Eu não acredito que o Tom falou de mim.
Não acredito que o Tom falou de mim.
Na coletiva de imprensa, o jogador afirmou que fará de tudo para conquistar o título mais desejado pelo clube.
A mídia mente muito.
Eu tenho uma casa na praia.
Eu tenho uma vida feliz.
Eu tenho uma mãe que zela por mim.
Eu tenho um cachorrinho.
Eu tenho que ir à escola.
Eu nunca pensei que diria isso algum dia para alguém.
Eu tenho que te contar uma coisa.
Eu tenho que admitir isso.
Eu tenho uma casa lá.
Eu tenho um passaporte estrangeiro.
Eu tenho uma viagem marcada.
Eu tenho que pensar em uma solução.
Eu tenho que solucionar esse caso.
Eu tenho um problema.
Eu tenho um problema parecido com o dela.
Tenho um problema parecido com o dela.
Tenho que solucionar esse caso.
Tenho que pensar em uma solução.
Tenho uma viagem marcada.
Tenho um passaporte estrangeiro.
Tenho uma casa lá.
Tenho que admitir isso.
Tenho que te contar uma coisa.
Nunca pensei que diria isso algum dia para alguém.
Tenho que ir à escola.
Tenho um cachorrinho.
Tenho uma mãe que zela por mim.
Tenho uma vida feliz.
Tenho uma casa na praia.
Tenho um nível razoável de fluência nesse idioma.
O Tom deve ter me drogado.
Você não tem dinheiro algum.
Eu sentirei saudades de você.
Eu sentirei saudade.
Acho que o Tom estava tentando nos avisar sobre algo.
Acho que o Tom estava tentando nos avisar sobre alguma coisa.
Normalmente vamos ao boliche na segunda-feira.
Eu acho que devíamos esperar que o Tom chegue.
Acho que nós devíamos esperar que o Tom chegue.
Eu acho que nós devíamos esperar que o Tom chegue.
À noite eu escrevo na sala de estar.
O Tom pensava que a Mary não gostaria do John.
Esse portão é grande o suficiente para o carro poder passar.
Eu estou esperando uma carta dela.
Estou um pouco gordo.
Sou um pouco gordo.
Eu sou um pouco gordo.
Eu vou consertar isso agora.
Vou consertar isso agora.
Uma pessoa sábia não diria nada.
Nós finalmente decidimos entregá-lo à polícia.
Não podemos escolher os nossos pais.
Ele gastou todo o dinheiro dele em um carro.
Eu acho que o Tom roubou minha bicicleta.
Acho que o Tom roubou minha bicicleta.
Você consegue ler?
Vocês conseguem ler?
Mary está muito assustada, certo?
Comprei uma trompeta para mim.
Leio bastante.
Depois do jantar meu pai saiu para correr.
Exercício é bom para a saúde.
Vamos jogar uma partida de beisebol.
Você poderia nos contar o que aconteceu em seguida?
Quebrei a perna quando era criança.
O nosso equipamento foi destruído.
Eu possuo uma grande coleção de selos.
Ping-Pong também é chamado de tênis de mesa.
Você jogou tênis recentemente?
Seja mais direta.
Ela parecia se importar muito com ele.
Não sei quanto mais eu consigo aguentar.
Ter uma mãe que te ame significa muito.
Ter uma mãe que te ame é fundamental para qualquer ser humano.
Nem todas as mulheres querem ser mães.
Eu vou ir ensinar no Uruguai?
Eu ainda não editei este vídeo.
Quem te deu este cartão de crédito?
Estourei o limite do meu cartão de crédito.
Esqueci meu cartão de crédito.
Não consigo achar meu cartão de crédito.
Meu cartão de crédito foi roubado no metrô.
Ultrapassei o limite do meu cartão de crédito.
Mary pressionou Tom a dizer a verdade.
Tom leva tudo na brincadeira.
Há um lago em frente à minha casa.
Eu não cometo muitos erros.
Nós não queríamos fazer isso.
Eu não gostava do meu professor de francês.
Eu não gostava da minha professora de francês.
Não gostei do meu professor de francês.
Não gostei da minha professora de francês.
Tenha cuidado, Tom!
Eu adoro falar francês.
Tom era fluente em francês.
Você ainda come naquele restaurante?
Vocês ainda comem naquele restaurante?
Se eu fosse você, não iria.
Não falo francês desde o ensino médio.
Não falo francês desde o colegial.
Eu devia ter trazido mais comida.
C'est la vie.
Noblesse oblige.
Alea jacta est.
Tom enxaguou sua boca.
Tom enxaguou os pratos.
Você é o meu primeiro filho.
És o meu primogênito.
A caixa está toda suja.
O primeiro passo foi dado.
Foi dado o primeiro passo.
Talvez estejam loucas.
Queres vir para dentro?
Não quero que faças isso.
São estas as tuas filhas?
Queres olhar isto?
Agora nós estamos juntas novamente.
Quero que faças algo por mim.
És a pessoa mais inteligente que eu conheço.
Preciso verificar com ela.
Eu preciso verificar com ela.
Preciso da tua ajuda, meu amigo!
Preciso que você fale comigo o que está sentindo.
Preciso que você tenha disponibilidade total.
Como se chama este prato?
Fale mais alto, Tom.
Não consigo ouvi-lo.
Tom queria beber outra coisa.
"Mesmo supondo que eu me torne um porco, ainda será meu amigo?"
"Claro!"
Por que você disse isso?
Por que vocês disseram isso?
Por que vocês disseram aquilo?
Tom tentou não fazer contato visual com Mary.
Tom me disse que seria fácil.
Passei a tarde toda no parque.
Estou pensando em ir a Boston.
Tom nem sequer esperou por Mary.
Tom estava pensando em ir a Boston.
Precisamos de doações.
Alguém pode me ajudar, por favor?
Espero que não faça muito calor amanhã.
O professor achou que eu estava colando.
A professora achou que eu estava colando.
Quero comprar algumas revistas para ler no avião.
Você sabe por que Tom não come carne?
Preciso atualizar meu site.
Eu li o relatório hoje de manhã.
É mais fácil lidar com os problemas dos outros do que com os nossos próprios problemas.
Não vou cometer esse erro novamente.
Eu bebi a cerveja de Tom.
Tom alugou uma fantasia para a festa.
Eu me casei com Tom.
As traduções raramente são fiéis.
Como dizem os italianos, "traduttore, traditore".
As traduções raramente são fiéis.
Como dizem os italianos: tradutor, traidor.
Por que as borbulhas de champanhe sobem à superfície?
Ontem passei a noite debaixo da ponte e hoje bebo champanhe em um restaurante chique.
Qual é o número de países da Europa?
Quantos países tem a Europa?
Este vírus é um problema no mundo inteiro.
Eu preciso de um favor seu.
Preciso de um favor seu.
Eu queria escrever uns poemas para você.
Você é demais!
Pode me mandar essa foto?
Você poderia me enviar essa foto?
No momento o meu coração está fechado.
Estou apenas ocupado com algumas coisas do trabalho.
Eu estou apenas ocupado com algumas coisas do trabalho.
És única e especial para mim.
Eu me inscrevi no seu curso.
Eu me inscrevi no teu curso.
Espero que não haja problemas em postar memes no grupo.
O Tom me disse que vai se casar.
Eu sou tenista.
Ninguém te deve nada.
Eu nado todos os dias.
Acredito que você gosta do seu trabalho.
Não me levem a mal.
Você poderia parar de me seguir, por favor?
Eles estão procurando o significado da palavra no dicionário.
Não consigo ler tuas anotações por causa de tua letra.
Sinto-me tão estúpido.
Eu me sinto tão estúpido.
Me sinto tão estúpido.
Quase fiz isso.
Eu ainda não mandei a carta.
Não tenho televisão.
Moro em Maastricht.
Tom ainda não se decidiu.
Sente-se naquela cadeira, por favor.
Sente-se nessa cadeira, por favor.
Onde você pôs o meu notebook?
Tenho pena dos seus filhos.
Você vem de bicicleta à escola?
Foi Tom que tomou conta do meu cachorro enquanto eu estava na Austrália.
Foi Tom quem tomou conta do meu cachorro enquanto eu estava na Austrália.
Tom foi convidado à festa de Mary.
Tom comprou um cachorro quente para mim.
Tom gosta de sair para beber com os amigos aos fins de semana.
Agora eu sei por que Tom me odeia.
Se tivéssemos filhos, teríamos comprado uma casa maior.
Meu cachorro estava dormindo profundamente.
Eu não sei por que Tom e Mary terminaram.
Você sabe que esse é o nosso dever.
Eu não gosto desse tipo de pepino.
Acabei de descobrir quem você é.
Eu prefiro ir amanhã ao invés de ir hoje.
Eu prefiro não comentar nada a respeito.
Eu prefiro falar com ela antes.
Eu prefiro não tomar a vacina.
Eu prefiro não guardar segredos.
Eu prefiro ficar escutando música em casa em dias de chuva do que ir a um cinema.
Eu prefiro assistir uma partida de futebol do que ver novelas.
Eu gosto de café com leite.
Eu gosto de chocolate quente.
Eu gosto de comer bem.
Eu gosto de estar ao lado dela.
Gosto demais dela.
Você sabe o real significado do amor?
Do que se trata o amor?
O que de fato é o amor?
Eu gosto de tentar.
Eu gosto de estudar idiomas de madrugada.
Eu prefiro estudar de madrugada porque é mais silencioso.
Sei que não é verdade.
Eu sei que não é verdade.
O que você faria de diferente?
O que há para beber?
Eu não sei por que você não veio ontem.
Eles querem que voltes.
Estou a entender o que queres dizer.
Eu não quero ser escolhida.
A senhora não tem esposa, tem?
Pensas em voltar para a tua cidade natal?
Elas concordaram em assinar a papelada.
Tenho que ajudá-las.
Isso não é o suficiente para ti?
Elas têm três filhos: dois meninos e uma menina.
Vocês têm certeza de que essa é a única solução?
Tens certeza de que essa é a única solução?
Estou farta de comer feijão.
Entendeste o que eu quis dizer com aquilo?
O que você pretende fazer no próximo fim de semana?
O que pretendes fazer no próximo fim de semana?
Queria que minha voz fosse mais bonita.
Preciso de dinheiro para comprar um presente para Tom.
Eu não gosto de depender dos outros.
Eu ainda não paguei a conta.
Meu nome é o terceiro na lista.
O correio ainda está fechado?
Eles moram do outro lado do rio.
Quer que eu feche a porta?
Terminei de ler o livro que estava lendo.
Tom ajudou Mary a limpar a casa.
Eu não falo italiano muito bem, mas não quero que ninguém fique sabendo.
Tom sabe o endereço de Mary.
Você é extrovertido ou introvertido?
Você é extrovertida ou introvertida?
Aonde Tom foi segunda-feira?
“Só os pássaros têm penas.”
“E os anjos?
Eu pensava que eles também as tinham."
Não o tenho visto recentemente; transmita-lhe meus cumprimentos.
Estamos esperando nossa mãe.
Entender o que se faz é já fazê-lo de outro modo.
Ela estava ao lado de um amigo quando a vi.
Não se esqueçam de apagar todas as luzes antes de sair.
Provavelmente estarei ocupada esta tarde.
Este é um tipo de experimento que vocês podem fazer em casa.
Este é um tipo de experimento que podes fazer em casa.
Que conclusões podes tirar disso?
O príncipe se apaixonou pela filha de um lenhador.
Mais de um milhão de idosos estão acamados.
Tom levou um soco na boca.
Qual de vocês três vai fazer isso?
O exame deu negativo.
Ninguém sabe que estamos aqui.
Tom disse que estava cansado de esperar.
Tom disse que estava farto de esperar.
Por que Tom está usando o cachecol de Mary?
Quero que Tom fique comigo.
Ontem Tom me disse que não conhecia Mary.
Se precisar de mais alguma coisa, avise-me.
Viajar é mudar o cenário da solidão.
Os livros caíram da prateleira.
Você sabe por que eu e Tom estávamos discutindo?
Liberte-se da tristeza, do aborrecimento e do medo!
Tom nem sequer consegue guardar um segredo.
Tom estava sofrendo.
Como se aprende um idioma tonal como o chinês?
Tom viu um carro estacionado em frente à casa de Mary.
Limpa essa bagunça.
Passe na floricultura para comprar rosas.
Ele é estranho.
Onde posso pegar os cartões?
Ela era francesa?
Ninguém pode alcançar nada sem esforço.
Pela trabalho duro, nós podem conseguir qualquer coisa.
Eu quero conseguir algo na vida.
Tom será capaz de tudo para atingir seus objetivos.
Tom fará de tudo para atingir seus objetivos.
Tom vai fazer de tudo para atingir seus objetivos.
Tom sempre foi capaz de tudo.
Há pessoas que serão capazes de tudo para conseguir o que elas querem na vida.
Há pessoas que são capazes de tudo para conseguir o que elas querem na vida.
Tom é capaz de tudo para atingir seus objetivos.
Queres um táxi?
Elas obedeceram.
Eu vi algo muito incomum.
Eu ainda não pretendo fazer isso.
Nós pagamos os nossos impostos.
Vamos comer cachorros-quente.
Eu quero que o Tom pense que ele é mais esperto que a gente.
Quero que o Tom pense que ele é mais esperto que a gente.
A Mary que fazer tudo sozinha.
O Tom enviou três cartas para a Mary.
Tom costumava ser um treinador de basquete.
Eu realmente não me importo com o que o Tom pensa.
Realmente não me importo com o que o Tom pensa.
Tchau, boa noite.
Isso é parte do plano original?
Essa não é a resposta.
Tom era muito magro quando era adolescente.
Nós temos um coelho.
Temos um coelho.
Tom viu uma briga no playground.
Esse é o livro que eu achava que eu tinha perdido.
O Tom estava longe demais para ouvir o que a Mary estava dizendo.
Você deveria comer mais fruta.
O Tom está disposto a ajudar.
Se esconda.
Quero me esconder embaixo da pedra.
Traga a escada e coloque-a contra a macieira.
Gostaria de sentir o calor de tua mão à procura da minha.
A maçã e a rosa são da mesma família.
O tédio, a rotina e a falta de curiosidade são os maiores inimigos do nosso cérebro.
Eu gostaria de dedicar esta canção à Maria, a mulher mais bonita do mundo.
Eu gostaria de dedicar esta música à Maria, a mulher mais bonita do mundo.
Eu vou me casar com a garota mais bonita da cidade.
Eu vejo na televisão muitos documentários sobre a natureza e a vida animal.
Também sabias disso?
Ainda precisas de ajuda?
Este autocarro vai à estação?
Sei que você estava orgulhosa de mim.
Estou a carregar meu telemóvel.
Não se esqueçam de me ligar amanhã.
Eu chegarei antes de ti.
Eu gosto da cor castanha.
Respondam logo que possível!
Responde logo que possível!
Está muito gostosa a comida.
Onde aprendeste a cozinhar tão bem?
Preciso aprender francês antes de ir à França.
Tom estava lavando as mãos.
O voo de Tom foi adiado.
A que horas essa loja abre?
A que horas aquela loja abre?
Por que os cachorros não podem comer chocolate?
Ela é uma beldade russa.
"Você é russo?"
"Sim."
"Você é russa?"
"Sim."
Todos os homens são mortais.
Sócrates é homem.
Logo, Sócrates é mortal.
Tom mora no porão da casa da mãe dele.
Ele não tem dinheiro para comprar um carro novo.
Eu não queria acordar as crianças.
Eu nunca fui a um país francófono.
Eu acho que Tom sabe onde Mary mora.
Você quer comer isto?
Posso jogar isto fora?
Seu cachorro está babando.
Tom ainda está na casa de Mary.
Não estamos na mesma equipe.
Não tem mais espaço aqui.
Vocês devolveram os livros?
Quando você irá me devolver o dinheiro?
Devolvi a camisa porque ela era muito pequena.
Tom estendeu as roupas molhadas no varal.
Era não só um bom chefe, mas também um bom amigo.
Ele é muito importante para o time.
Eu queria muito te ver essa semana.
Podemos acreditar nela?
Nós podemos acreditar nela?
Você gosta de comer o quê?
A casa dele fica à beira-mar.
Ele permanece despercebido.
Eu não vi ela em 3 dias.
Eles acenaram para todos que eles viram.
Sami mora numa cidade grande.
É muito interessante falar sobre isso.
Você queria me falar alguma coisa?
Acho que não vou precisar te dizer isso de novo.
Eu acho que não vou precisar te dizer isso de novo.
Eu só quero ver o Tom.
Eu acho que não entendi isso direito.
Acho que não entendi isso direito.
Ela me explicou as coisas muito bem.
Tente não pensar muito nisso.
Oi!
Que bom que você está aqui!
Precisava mesmo falar com você.
Oi!
Que bom que você está aqui!
Precisava mesmo falar contigo.
Eu te agradeço muito por tudo isso.
Te agradeço muito por tudo isso.
Ela é uma pessoa sensata.
Você acha que consegue alcançar lá?
Você acha que consegue ir lá comigo?
Acho que vou ter que pedir um empréstimo no banco.
Acho que vou ter que contratar um empréstimo no banco.
Eu espero poder te encontrar um dia.
Você acha que estou apaixonado?
Você acha que eu estou apaixonado?
Tom ajudou Mary a estender as roupas no varal.
Tom estendeu as suas roupas molhadas no varal.
Tom estendeu as roupas dele no varal.
Tom estendeu a roupa lavada no varal.
Onde está o cesto de roupa?
Eu lavo roupa aos domingos.
Eu queria ajudá-lo a fazer isso.
Eu queria ajudá-la a fazer isso.
Tom quer apresentar Mary a John.
Eu sei que Tom não fez isso de propósito.
Eu sei que Tom não fez aquilo de propósito.
Pode desligar a música se quiser.
Aparei o gramado semana passada.
Tom estava assistindo à TV na sala de estar.
Quem é o próximo da lista?
Obrigado, malta!
O cão morreu.
Pedi a Tom que estendesse a roupa lavada.
Tom está lavando roupa, não está?
Mary está lavando roupa, não está?
Mary não tem tempo para lavar roupa.
Eu não tenho tempo para lavar roupa.
Eu não tenho tempo para lavar roupa hoje.
Geralmente sou eu que lavo roupa.
Tom pôs as roupas sujas dele no cesto de roupa.
Foi Tom que estendeu a roupa lavada?
Foi Tom quem estendeu a roupa lavada?
Mary dobrou as roupas e as colocou no cesto de roupa.
Desta vez eu não vou com você.
Desta vez eu não vou com vocês.
Você chegou em casa tarde ontem à noite.
Espero que Tom se case com Mary.
Ela já veio aqui falar com você?
Essa ideia foi muito boa.
Eu precisava muito falar com ela.
Desse jeito a gente não vai conseguir.
Estou com muita dor nas costas.
O futebol europeu é melhor que o sul-americano?
Essa novela não termina nunca.
Preciso beber café.
Gosto de beber café com chocolate.
Esses repórteres não sabem o que estão dizendo.
Quais idiomas que vocês falam?
Você quer se aventurar nisso?
Eu não estou com cabeça para mexer nisso agora.
Essa foi a melhor decisão que eu já tomei.
A minha professora é muito legal.
Ela está se virando como pode.
Esse juiz está perdido.
Eu estou perdido.
Ela veio buscar a bolsa dela.
Ele não me disse quem o ajudou.
Você nem sabe quem é seu pai.
Ei!
Venha aqui, por favor!
Mary disse para o Tom que ela não poderia fazer isso.
Por que o Tom foi embora de Boston?
Eu vou te contar quando terminar.
Vou te contar quando terminar.
A Mary permitiu que seus filhos fizessem isso várias vezes.
A Mary e seus pais se mudaram para Boston.
Mary me disse que era pobre.
Eu quero que você fique aqui até que o Tom chegue.
Eu quero que vocês fiquem aqui até que o Tom chegue.
Quero que você fique aqui até que o Tom chegue.
Layla ouviu os tiros.
O Tom não tem muitos amigos canadenses.
Maria é uma rendeira.
Ela estava no lugar errado na hora errada.
Eu quero falar sobre ela.
Quero falar sobre ela.
Você foi cúmplice do Tom, não foi?
Eu não sabia que Tom se recusaria a fazer isso.
Ele jurou.
O Tom recusou nosso pedido de entrevista.
O Tom tem muita sorte de ter a Mary em sua equipe.
Ele se descreve como um socialista democrático.
Lúcia não tem irmão.
Não tenho o documento que você está solicitando em mãos agora.
Eu não tenho o documento que você está solicitando em mãos agora.
Eu não tenho o documento que você está pedindo comigo agora.
Não tenho o documento que você está pedindo comigo agora.
Nós gostamos de nossa escola.
Eu jamais usaria essa palavra.
Essa é uma palavra que eu jamais usaria.
Quero comprar um chapéu.
Fizemos nosso trabalho.
Eu depois vou te mandar o pdf da minha apresentação.
Como você está, doce menina?
O Dan sequer convidou a Linda.
Que país você visitou e quanto tempo ficou lá?
Em que estação estamos?
Você pode me dizer onde está nesse momento?
Precisamos alugar um carro.
As avestruzes são as maiores aves do mundo.
O avestruz é a maior ave do mundo.
Gostamos da nossa casa.
"Ontem eu me encontrei com um velho amigo."
"Desde quando você o conhece?"
"Desde o mês passado, mas ele tem mais de noventa anos."
Ela é uma princesa.
O que lhe falta é um castelo, apenas.
Creio ter certeza de que talvez essa seja a melhor opção.
É difícil de acreditar que isso seja real.
Socorro!
O meu telefone é mais esperto do que eu!
Os telefones celulares de hoje em dia são tão espertos que são chamados de smartphones.
Vale a pena viver se tudo termina com a morte?
Talvez a gente possa tentar isso.
Ela gosta mais dela mesma do que de mim.
Eu preciso comprar um cinto urgente.
Qual é a diferença entre cinto e cinta?
Eu prefiro não comentar isso em aula.
Quem é que gosta de fazer trabalho de casa?
Alguma vez você se apaixonou por algum professor seu?
Temos muito o que discutir.
Discutir com uma mulher é o mesmo que jogar uma partida sabendo que vai perder.
Afinal de contas, quase sempre as mulheres têm razão.
Isso que a gente respira é oxigênio ou algo parecido?
Quero que meus filhos tenham cidadania dupla.
Dance com quem quiser.
Você quer que eu segure a sua mão?
Vocês já pediram a pizza?
Você pode gostar de cerveja, mas eu prefiro vinho.
Perguntei a Tom se ele precisava de mais tempo.
Tom foi um dos primeiros a chegar.
Por que será que os cachorros estão latindo?
Eu não vou conseguir terminar de fazer isso em uma semana.
Há oceanos em outros planetas?
Foi você que tirou estas fotos, não foi?
Diga a Tom que só preciso de mais três horas.
Você está diferente hoje.
O cachorro de Tom foi atacado por um urso.
Tom não está tocando violão.
Esse casaco é muito grande para você.
Esse paletó é muito grande para você.
Tom perdeu o último trem e teve que voltar para casa de táxi.
Perdi o chapéu que comprei em Boston.
Tom foi o primeiro a ser demitido.
Eu não trabalho mais em Boston.
Os times ingleses estão dominando a Europa.
Eu não esperava enfrentá-los já nas oitavas.
"Quando vai ser o jogo?"
"Amanhã."
Eu nunca pensei que ele cometeria tamanha bobagem.
O Tom tirou a sua camiseta.
Estamos cumprindo o nosso dever.
Você tem um grande potencial.
Nós não lavamos as nossas mãos.
Partiremos para o Havaí hoje à noite.
Por que temos que competir com eles?
Já que eu estava doente, eu não fui para a escola.
Quando Tom se casou com Mary, ela era duas vezes mais jovem do que ele.
Depois do que ele te fez, você continua falando com ele?
Goro fala inglês bem.
O time de polo pratica às 5:30 da manhã.
Eu temo que, na minha tradução, parte do sentido original se tenha perdido.
Eu devia ter ficado junto com eles.
Não quero que vocês se preocupem.
As crianças são as flores das nossas vidas.
Eu gosto do teu carro.
Tragam-me uma cerveja.
Traz-me uma cerveja.
Este ônibus está indo para o hotel Hilton?
Espero que você esteja errada sobre isso.
Espero que vocês estejam errados sobre isso.
Espero que vocês estejam erradas sobre isso.
Eu posso admirar outras pessoas, mas nunca tentei me tornar alguém além de mim mesmo.
Espero que estejas errado sobre isso.
Espero que estejas errada sobre isso.
Estão vendo isso?
Está vendo isso?
Não vai acontecer de novo.
Foi um acidente.
Primem a tecla.
Prima a tecla.
Eu não apoio a Aurora Dourada.
Por que queres fazer isso?
Estou vendo o seu gato no jardim.
Bem-vindo ao teu novo lar.
Bem-vinda ao seu novo lar.
Estou vendo o teu gato no jardim.
Bem-vinda ao teu novo lar.
Meus netos vivem em Boston.
Onde conheceste o teu namorado?
Eu não me lembro mais do nome dele.
É verdade que você aprendeu alemão sozinha?
É verdade que aprendeste alemão sozinho?
É verdade que aprendeste alemão sozinha?
Não acusem ninguém.
Ela não estava procurando por ti.
Estou a ver a minha mesa.
Eu não posso subir as escadas por conta própria.
Estou velha e preciso de um elevador.
Não posso subir as escadas por conta própria.
Eu estou velha e preciso de um elevador.
É melhor tomares um banho para te aqueceres.
França fica na Europa ocidental.
De quem estás a esperar ajuda?
É difícil ajudar as pessoas que não querem a tua ajuda.
Nós ficamos deitadas a manhã inteira.
Se o senhor está planejando ir à Austrália, vamos juntas.
Tom está a esperar na fila desde o meio-dia.
Diz-se que a presidenta deste povo é justa.
Somente tirem do mute quando forem falar.
Obrigado por estar aqui com a gente.
Obrigado por estar aqui conosco.
Me adicione no Facebook se você quiser.
O meu nome lá é Ryck Vernaut.
Eu vou mudar alguns de vocês de sala daqui a pouco.
Sarah e Marsha, eu amo vocês mais do que vocês podem imaginar.
Eu vou mudar alguns de vocês para outras salas.
Apesar de sua riqueza, ele não é nem um pouco feliz.
Essa é a prova que nós precisávamos.
Não era isso o que você queria?
Eu ainda não sei o que fazer da minha vida.
O Tom mora com os pais deles.
O seu cabelo está sujo.
Você gosta de qual música?
De qual música você gosta?
Eu enviei um email para vocês há alguns minutos.
Eu enviei um email para vocês faz alguns minutos.
Eu te enviei um email há alguns minutos.
Te enviei um e-mail há alguns minutos.
Eu pensei que você já havia terminado isso.
Pensei que você já havia terminado isso.
Nunca imaginei que eles fossem namorar algum dia.
Eu nunca imaginei que eles fossem namorar algum dia.
De onde está vindo isso?
Que situação, meus amigos!
Nós gostamos do seu trabalho.
Gostamos do seu trabalho.
Por que é mais fácil diferenciar entre "acima" e "abaixo" do que "direita" e "esquerda"?
Quais são os bairros mais interessantes de sua cidade?
"O que você quer ganhar de Natal?"
"Não preciso que você me dê nada, basta que esteja ao meu lado."
A tradução do título em Francês é ridícula.
Os macacos são parentes próximos dos humanos.
Eu não viajo muito.
Ultimamente não nos vemos muito.
Hoje não tem muito vento.
Meu pai se gaba do fato de que ele nunca teve um acidente de trânsito.
Eu nunca conheci alguém que se gaba de ser um pianista de jazz.
Não se gabe só porque você esteve na TV uma vez.
Ela se gaba de ser boa em cozinhar.
Você se lembra do título ou do nome do autor?
Guerra nas Estrelas é um filme de ficção científica.
O amor é mais importante que a amizade?
Coloquem o dinheiro no banco.
Vou tentar te explicar o que aconteceu.
Queres mesmo falar sobre isso agora?
Obrigada por traduzir as minhas sentenças!
O que foi que ele fez contigo?
Está aberta.
Copiem este arquivo.
Copia este arquivo.
Não se amavam mais, portanto, se separaram.
Já não se amavam.
Por isso se separaram.
Tom achou que o que a Mary estava vestindo não era apropriado para uma festa formal.
Eu preparei uma garrafa cheia de café para que você possa levar para o almoço.
Eu pude ouvir a conversa deles pela porta entreaberta.
Minha mãe sempre deixava a porta do quarto entreaberta quando ela saía.
Eu sabia que algo tinha acontecido quando cheguei em casa e vi o portão entreaberto.
Minha irmã mais velha sempre brigava comigo por deixar as gavetas do armário entreabertas.
O cachorro conseguiu fugir porque alguém deixou o portão entreaberto.
Desci do carro para abrir o portão.
Tom desceu do carro para abrir o portão.
Tom pediu que Mary abrisse o portão.
Tom pediu para Mary abrir o portão.
Tom caminhou até o balcão e pediu uma bebida.
Tom subiu a escada até o terceiro andar.
Tom está subindo a escada.
Tom cometeu menos erros que Mary.
Ainda não entendo porque Tom me odeia tanto.
Sami estava aqui quando isto aconteceu.
Temos que começar a fazer isso.
Fodam-se vocês dois!
Tom vem nos visitar todos os sábados.
Tom acha que Mary está lá fora.
Pode muito bem ser que chova antes do anoitecer.
Um sorvete ia muito bem hoje!
Meu primo, sujeito nefelibático e distraído, vivia tropeçando na rua.
A má notícia fez turvar o seu humor.
Meu cachorro sempre persegue as pessoas de bicicleta – até eu tirar a bicicleta dele.
Eu não vou permitir que você tire a minha liberdade de tirar a sua liberdade.
É verdade que imigrantes ilegais estão roubando os trabalhos de cidadãos que os querem?
Ela está esperando por um cavaleiro em um cavalo branco a levar para longe.
Minha mãe me disse que se eu me comportasse mal, ela tiraria meu computador por uma semana.
Eles não querem proteger suas liberdades.
Eles querem tirá-las.
Pare de tirar o meu direito de tirar o direito de outras pessoas.
Tom tentou tirar o microfone da Mary.
Tu consegues!
Não te gabes só porque estiveste uma vez na TV.
Pensava que já tinhas terminado isso.
De que música gostas?
Não era isso que querias?
Todo mundo tem que fazer isso.
Tom não chutou o cachorro de Mary.
Não és taxista?
Deixe o cachorro em paz.
Deixem o cachorro em paz.
A coleira do cachorro é vermelha.
Tom leva o cachorro dele para passear todos os dias.
Tom disse que o cachorro de Mary mordeu a perna dele.
O cachorro quer entrar.
O gato está brincando com o cachorro.
O cachorro está doente.
Cookie é o cachorro de Tom.
O cachorro está perseguindo um esquilo.
Por favor, alimente o cachorro todos os dias.
Quando foi a última vez que você trouxe o seu cachorro ao parque?
Não fui eu que deixei o cachorro sair.
Não fui eu quem deixou o cachorro sair.
Alguém viu o meu cachorro?
Tom quer que Mary leve o cachorro dele para passear no parque.
Este cachorro não é meu.
O cachorro de Tom sumiu.
Por que esse cachorro está me seguindo?
O cachorro de Tom nasceu em outubro.
Tom me comprou um cachorro.
Tom comprou um cachorro para mim.
O cachorro de Tom é cego.
Não machuque o cachorro.
Não machuquem o cachorro.
Você comprou um cachorro para Tom?
Vocês compraram um cachorro para Tom?
Eu alimento meu cachorro de manhã.
Tom deu um pedaço de carne para o cachorro dele.
Quem vai tomar conta do seu cachorro amanhã?
Preciso comprar uma focinheira para o meu cachorro.
Quanto o seu cachorro pesa?
Tom tem medo do cachorro de Mary.
O cachorro adormeceu no cobertor.
Esse cachorro é de Tom.
Tom disse que Mary não tinha cachorro.
O cachorro ficou cego de um olho.
O cachorro de Tom foi sacrificado.
Tom tem um cachorro e um gato.
Tom me perguntou se eu tinha cachorro.
De quem é esse cachorro?
Seu cachorro tentou me morder.
Por que você me disse que não tinha cachorro?
O cachorro de Tom é perigoso.
Tom estava brincando com o cachorro de Mary.
O cachorro de Tom não latiu para mim.
Meu cachorro tentou morder Tom.
Este cachorro nasceu há dois meses.
Este cachorro é do senhor?
Caminhamos por entre as limeiras.
Poucos dispõem de revisores tão competentes para todas as suas frases em Tatoeba.
Ela tentou convencê-lo do contrário.
Isso vai dar certo mesmo?
Meu cachorro gosta de gatos.
Eu gosto mais de cachorros do que de gatos.
Os cachorros são mais inteligentes que os gatos?
Por que os cachorros não gostam de gatos?
O cachorro está olhando para o gato.
Tenho três cachorros e três gatos.
Tom gosta de cachorros, mas odeia gatos.
Temos um cachorro e um gato.
O cachorro está brincando com o gato.
Meus cachorros mataram um dos gatos de Tom.
Eu queria um cachorro, mas meus pais me deram um gato.
O gato de Mary assustou o cachorro de Tom.
O gato de Tom assustou o cachorro de Mary.
Tom, você gosta de gatos ou de cachorros?
Você tem um gato ou um cachorro?
É difícil desenhar um círculo sem um compasso.
Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.
Sentimos muita falta de nossas esposas.
Sentimos muita saudade de nossas esposas.
Sentimos muito a falta de nossas esposas.
Prometo ajudar vocês.
Meu avô não sabe como tirar dinheiro de um caixa eletrônico.
Você deveria comprar algumas flores para a sua esposa e levá-la para jantar.
Como sempre, eu não preciso lhe dizer nada.
Você sempre entende imediatamente o que eu quero dizer.
Pare de mimimi.
Para de mimimi.
É difícil amar quando não se sabe se se é amado tanto quanto se ama.
Ele estava de muito mimimi na nossa conversa ontem.
Física é a minha disciplina favorita.
A escola começa em abril.
A escola começa dia 10 de abril
Vocês tentaram falar com eles?
Vocês tentaram falar com elas?
Tentaste falar com eles?
Tentaste falar com elas?
Vocês irão à escola amanhã?
Vocês têm de pará-las.
Eu já fiz tudo que me pediste para fazer.
Só tens que pedir.
Venha comigo já.
Venham comigo já.
Digam ao Tom que não vou cantar.
Diz ao Tom que não vou cantar.
Vocês costumam comer frutas e verduras diariamente?
Costumas comer frutas e verduras diariamente?
Ele está a ligar para você.
Ele está a ligar para vocês.
Não sabemos, Excelência.
Elas provavelmente se afogaram.
Tens certeza de que tens tempo suficiente para comer?
Se tiveres vontade de fazê-lo, fá-lo!
Era isso que eu estava a tentar dizer-te.
Tom não gostava de viver na cidade, então ele se mudou de voltar a fazendo onde cresceu.
O porquê de ele ter deixado a cidade tão de repente continua sendo um mistério.
Se nós tivéssemos asas, não mais haveria aviões.
Quem não conhece a fábula da cigarra e a formiga?
Não olhe pelo buraco da fechadura.
Me siga no Instagram se você quiser.
O meu nome de usuário é tatoebamaniac1002xyz.
Estou feliz que você me tenha lembrado.
Estou feliz que você me lembrou.
Estou feliz que você se tenha lembrado de mim.
Sami queria ficar em Cairo.
Candela matar todo.
Não falem da minha irmã assim.
Não fales da minha irmã assim.
Não compraste pão.
Estou calma agora.
O enfermeiro deu-me uma injeção na nádega.
Adivinhem o que acabou de acontecer.
Adivinha o que acabou de acontecer.
Queres que eu desabotoe tua camisa?
Eu pensava que fosses o Tom.
Não vejas televisão.
O Tom encontrou-te?
De quanto tempo mais precisas?
Não tens controle sobre isso.
Elas fizeram de tudo para ganhar dinheiro.
Levanta a perna.
Você está abusando da sorte.
Tom estava abusando da sorte.
Tom está abusando da sorte.
Vocês estão abusando da sorte.
O funcionário do Congresso que vazou documentos confidenciais foi preso.
Tom parecia desapontado.
Você está na cidade ou não?
Ela não participou da nossa conversa.
Bill Warton era gago.
Cuidado!
A sopa está quente.
A funcionária do Congresso que vazou documentos confidenciais foi presa.
Fiquei impressionado com o que vi.
Fiquei impressionada com o que vi.
Tom está um pouco atrasado.
Estou cansado de comer a mesma coisa todos os dias.
Tom e Mary têm um filho chamado John.
Estou esperando a tempestade passar.
Conversamos uma vez na vida, outra na morte.
Demorei para entender o conteúdo, mas antes tarde do que nunca.
Quais as novidades, Vasti?
Ah, tá tudo na mesma.
Quero morar com Fernando, mas não quero abrir mão da minha vida em São Paulo.
Quem me dera poder viajar ao redor do mundo.
Pelo menos podemos conversar um com o outro.
Não preciso nem dizer o quanto me importo com você.
Estou enrolando no trabalho hoje.
Como foi a festa ontem à noite?
Eu não engulo essa história.
Te devo uma!
O trovão nos assusta, mas não é perigoso.
Você parece desapontada.
Pareces desapontado.
Pareces desapontada.
Não falem comigo dessa forma!
Não fales comigo dessa forma!
Elas se preparam.
Se vocês tocarem a bola com as mãos, o árbitro marcará falta.
Se tocares a bola com as mãos, o árbitro marcará falta.
Queres sair comigo esta noite?
Eu acho que você ficará impressionada com as respostas.
O que vais fazer amanhã à noite?
Saiam do carro, por favor.
Sai do carro, por favor.
Vou comprar sumo de laranja.
Leiam as instruções atenciosamente antes de começar.
Lê as instruções atenciosamente antes de começar.
Esses autocarros são novos?
Não tenho muitas destas.
O despertador está dez minutos adiantado.
Aonde você foi hoje?
Aonde vocês foram hoje?
Eu sabia que Tom ia vir sozinho.
Seu cachorro latiu para mim.
Seu microfone está ligado.
Eu gosto do meu sobrenome.
Você me dedurou?
Vocês me deduraram?
Vamos lavar as mãos.
Ninguém sabe que eu estou aqui.
Precisamos de pão e arroz.
Essa mesa está suja?
Aquela mesa está suja?
Quem foi que bebeu todo o vinho?
Seu celular está vibrando.
Moramos perto do rio.
Você é cristã?
Vocês são cristãos?
Eu gosto de ser pontual.
Pode falar mais rápido?
A fé move montanhas.
O gato estava ronronando.
A gata estava ronronando.
Sentem-se à mesa.
Para quem você está acenando?
Moramos perto de um rio.
Eu adoro suas histórias.
Estou no médico.
Não consigo parar de comer.
Por que você matou aula?
Por que vocês mataram aula?
Você matou aula ontem?
Vocês mataram aula ontem?
Vamos matar aula hoje.
Tom concedeu a Mary o benefício da dúvida.
Vamos conceder a Tom o benefício da dúvida.
Tom cerrou os punhos.
Do que você precisa, exatamente?
Do que vocês precisam, exatamente?
Está na ponta da língua!
Ganhei o dia!
Ele estava dando em cima dela.
Eu sei a letra de cor.
Ela é a cara da mãe mesmo.
As manchetes falam frequentemente desse ator.
Eu já tinha lido o livro que ela me deu.
Estou muito cansado para estudar.
Não consigo estudar estando tão cansado.
Estou no táxi.
A sua frase não foi adicionada porque a seguinte já existe.
Tragam só o mais necessário.
Traz só o mais necessário.
É verdade que vocês estão doentes?
É verdade que estás doente?
Sejas bem-vindo à família.
Vocês escreveram errado.
Escreveste errado.
Elas receberam duas mensagens do seu governo.
Eu pensei que o Tom estava contigo.
Não ouviste nada?
Os negócios estão indo bem.
O caderno não é teu.
É dele.
Todas estamos bem.
Estou ouvindo a voz do Tom.
Os policiais estavam jogando xadrez na delegacia.
Ele mesmo na frente de muitas pessoas está calmo.
Eu estou no táxi.
Você sabe como dar uma festa.
Você sabe como baixar um vídeo?
Você sabe o que fazer com isso, não?
Preciso comprar um pendrive novo urgente.
Por que esse voo está tão caro?
Eu queria muito ir aí, mas não tenho o dinheiro.
Estou sem coragem para falar com ela.
O Spotify é melhor que o Deezer?
Será que ela pode nos ajudar?
Isso foi escrito em cinco idiomas diferentes.
Será que ela pode ajudar a gente?
Eu estava pensando nela agora.
Eu estou animado com essa palestra.
Como faço para te convencer a fazer isso?
Esse é um velho amigo meu.
Olá, velho amigo!
Eu acho que ele terminou a prova rápido.
Acho que ele terminou a prova rápido demais.
"Quanto isso custa?" "10 euros."
Isso vale?
Nós precisamos beber cerca de 3 litros de água por dia.
Estou fora de forma, eu acho.
Eu preciso comprar uma agenda nova.
Preciso comprar uma agenda nova.
Sua frase não foi adicionada porque já existe.
Não tenho motivo para mentir para você.
Você é um estudante.
Você é uma estudante.
O homem deu um grande sorriso e se levantou.
Pagou a conta e bebeu a cerveja de uma só vez.
Acorde, Tom!
Nós chegamos.
Acorda, Tom!
Nós chegamos.
Atualize o aplicativo.
Atualiza o aplicativo.
Tom era muito modesto.
Tom foi muito modeto.
Se eu não fizer isso, serei demitido.
Se eu não fizer isso, serei demitida.
Tom está sentado ao lado de Mary.
O vestido de Mary é muito curto.
Tom sabia que Mary estava em Boston.
Quantas vezes você a beijou?
Tom me perguntou se Mary estava aqui.
Tom e Mary estudam na mesma universidade.
Adivinhe onde eu achei isto.
Adivinha onde eu achei isto.
Adivinhem onde eu achei isto.
Tom me disse que ia ajudar Mary.
Tom disse que queria sair da banda.
Sejas bem-vinda à família.
Sejam bem-vindas à família.
Seu idiota!
Olhe o que você fez!
Sua idiota!
Olhe o que você fez!
Olhe o que você fez!
Onde aprendeste a cozinhar assim?
O que vamos dar de surpresa para ela?
Isso tudo faz parte do plano mesmo?
Obrigado mesmo por sua gentileza!
Ele não quis te contar para não te ofender.
Eu queria poder fazer o mesmo por você.
Você promete me contar tudo?
Estou cansado desse cara.
Esse jogo está demorando muito para baixar.
Por que você sempre me pede conselhos se não vai segui-los?
Você está fazendo com que eu perca o meu tempo aqui.
Ela é a sua namorada, não a minha.
Preciso de água.
Eu preciso beber água.
Nós precisamos estudar mais.
Uma pessoa monolíngue ou bilíngue vai sempre perguntar porque você está estudando um idioma, digamos, não-tradicional, enquanto que um poliglota vai achar isso normal.
Nós passamos da nossa estação.
Tem uma estação com o nome dele.
Eu gosto de deixar as coisas sempre claras.
Se você não comer essa panqueca, eu vou comer.
O governo quer censurar animes porque alguns têm cenas polêmicas.
Cresceu um fungo gigante no quintal da minha casa, acho que pode ser um tipo de cogumelo.
Ele sujou a fralda...
Josué atravessou o Rio Jordão.
Se você não consegue acordar de manhã, você deveria ir dormir mais cedo.
Se você não consegue acordar cedo, você deveria ir se deitar mais cedo.
Em uma partida de xadrez, muitos golpes táticos se baseiam na capacidade que têm os cavalos de atacar simultaneamente duas peças do adversário.
Um cavalo é mais forte que um veado.
Os cavalos são mais fortes que os veados.
Estou cansada de comer a mesma coisa todos os dias.
Eu sei que cometi muitos erros, mas espero que vocês gostem.
A flor é azul.
Minha vida é como um teste para o qual não estudei.
Minha vida é qual uma prova para a qual não estudei.
Não somos jovens.
O nevoeiro está aumentando.
A neblina está ficando mais pesada.
Você é jovem; não pode se aposentar.
Tu és jovem; não te podes aposentar.
É hora de tomar banho!
Não consigo comer cenouras.
Não gosto.
A cerveja é boa.
Estamos jantando com os nossos amigos.
Temos que pintar a casa de novo.
Me diga uma coisa: você nunca dorme?
Precisamos descarregar este caminhão antes que comece a chover.
Esta casa tem porão?
Tem certeza de que ninguém o seguiu?
Tem certeza de que ninguém a seguiu?
Como você sabia que eu não queria ir a Boston?
Você sabe por que eu posso fazer isso?
Vocês sabem por que eu posso fazer isso?
Minha mãe experimentou a sopa e acrescentou mais um pouco de sal.
Minha mãe provou a sopa e acrescentou mais um pouco de sal.
Minha perna esquerda está doendo.
Você estava manipulando Tom.
Vocês estavam manipulando Tom.
Ajudei Tom a entrar no carro.
Você pretende mudar alguma coisa em sua vida algum dia?
Fale sobre alguma coisa que você quer mudar no futuro.
Fale sobre um sonho ou um objetivo que você quer alcançar em um futuro próximo.
Para onde você pretende viajar?
Eu não sei se o Tom está na escola ou não.
Tom é competente, mas a Mary, não.
Eu estou muito bêbado.
Deixe eu pegar a minha carteira!
Você quer que eu te acompanhe?
Você quer que eu acompanhe você?
Você pensa que ela é inocente?
Vocês pensam realmente que eu quero fazer o que eu faço?
Vocês possuem esse carro.
Tom esperava reatar com a Mary.
Elas me disseram que estarão ocupadas na segunda.
O carro de Tom foi rebocado.
O pai de Tom o levou a um parque aquático.
"Mas eu não fiz nada!"
"Ele está mentindo!"
A que horas esta loja fecha?
O amigo do meu inimigo é meu inimigo.
Desculpe, eu não tive a intenção de interromper vocês.
Você não pode acrescentar um só dia à sua vida, mas pode adicionar vida a todos os seus dias.
Você já cogitou fazer isso alguma vez?
Isso foi muito bem feito.
Essa estátua tem quantos anos?
Essa é uma maneira de ver as coisas.
Quem quebrou a lâmpada?
Tem muito mosquito aqui.
Coloque o seu celular no silencioso, por favor.
Você quer que eu vá contigo até a estação?
Que vivamos a vida intensamente!
Você contou isso para mais alguém?
É verdade que eu pedi para ter um irmão?
A minha mãe é uma pessoa incrível.
A minha mãe é incrível!
Adicione vida aos seus dias e não dias a sua vida.
Nós não estávamos preparados para isso.
Quando podemos nos conhecer?
Quando vamos poder nos conhecer?
Eu acho que não vai rolar dessa vez.
Acho que essa lâmpada está queimada.
Preciso falar com ela agora.
Acho que ela não está bem.
Ele passa o dia inteiro sentado no computador.
Essa casa tem piscina?
O português é mais difícil que o espanhol?
Ela não fala nenhum idioma que eu falo.
Alguém pode me dizer o que está acontecendo aqui?
Ricardo trabalha com a Lisa.
Beatriz está trabalhando muito.
Qual eu prefiro?
Sexo ou xadrez?
Depende da posição.
Tom é o ex de Mary.
Estamos em posição vantajosa.
Estamos numa situação vantajosa.
Nós partimos, mas algumas partidas de xadrez são eternas.
Nós somos mortais, mas algumas partidas de xadrez são imortais.
Senti-me solitário sem ele.
Obrigada pelo teu conselho.
Onde posso apanhar o autocarro para a estação de Tóquio?
Não grite dessa forma, ele não é surdo.
Não gritem dessa forma, ele não é surdo.
Ela permitiu que o criado lhe penteasse os cabelos com um pente dourado.
Dormiste com aquela mulher?
A beleza dela era indescritível.
Eu não sou o Mark.
Eu não durmo.
Não durmo.
Ele é um pai.
Tom é geralmente o primeiro a chegar em uma festa e o último a sair.
Caminhamos ao longo do rio.
A rua segue ao longo do rio.
A rua segue paralelamente ao rio.
A rua ladeia o rio.
Adoro caminhar ao longo do rio.
Adoro caminhar perto do rio.
As casas perto do rio são muito antigas.
O bispo tomou o cavalo, pondo o rei do adversário em xeque.
Ao tomar o cavalo, o bispo pôs em xeque o rei do adversário.
Qual é a sua graduação?
Qual é o seu posto?
Eu sempre dividi minha comida com vocês.
Eu sempre dividi minha comida contigo.
Escovem os dentes pelo menos duas vezes por dia.
Escova os dentes pelo menos duas vezes por dia.
Observe a árvore atrás da qual sua mãe está sentada.
Qual é a sua avaliação?
Obrigada, mesmo assim.
És uma pessoa muito simpática.
O que disseste não é verdade.
Há uma janela à tua esquerda.
Deveríamos celebrar o Halloween juntas.
Cuida da tua família.
Peça para ela vir a minha sala, por favor.
Eu preciso disso mais do que você.
Muita gente se inscreveu para essa prova.
Não sei o que vou fazer amanhã.
Eu não sei por que estou assistindo esse vídeo.
Eu não consigo entender o que ela está falando.
O time foi rebaixado com 5 rodadas de antecedência,
Eu precisava mesmo da sua ajuda.
Eu precisava mesmo da tua ajuda.
Uma palavra é o suficiente às vezes.
Às vezes, uma palavra é o bastante.
"Onde está o Tom?"
"Ele está ali."
Por favor, segure isso para mim.
Essa ideia não foi minha.
Ela é a minha esperança.
Isso não era para acontecer assim.
Por que eu fui me apaixonar por ela?
Ela parece estar bem interessada nele.
Quantos idiomas são falados na Sérvia?
Nosses escritórios não ficam aqui.
Seja lá o que acontecer, não saia daqui.
Essa pode ser a saída.
Pode ser essa a saída.
Será que ele conseguiu alguma coisa?
Eles ficaram muito irritados ontem.
A maioria de nós não concordou com isso.
O senhor tem que se proteger.
Fiquem aqui enquanto eu vou lá ver.
Sei que não vou durar muito tempo.
Essa é uma das melhores estratégias que eu já vi na vida.
Jamais pense nessa possibilidade de novo, ok?
Ainda bem que vocês vieram.
Precisamos comprar mais comida.
Uma festa sem comida não é uma festa.
É a maçã da Sara.
O Tom comprou flores para a sua namorada.
Eu não peguei o autógrafo dele.
Não peguei o autógrafo dele.
Eu não falo com o Tom faz um bom tempo.
Não falo com o Tom faz um bom tempo.
Yanni quer ir para o circo.
Eu nunca mais vi aquele cara de novo na minha vida toda.
Pelo menos ele observou os erros dele.
Ele passou o fim de semana sozinho.
O húngaro é a minha língua nativa.
O português é a minha língua nativa.
Não pode ser explicado o que está acontecendo.
Por favor, aperte o botão do mouse para continuar.
Eu não sabia que você iria voltar.
Não podemos simplesmente ir?
Espero que você faça isso hoje.
Eu espero que você faça isso hoje.
Foi uma coisa boa.
Mary não vai permitir cachorros na casa dela.
Vá devagar se a estrada estiver lamacenta.
Eu espero te ver antes de eu ir para a Austrália.
Espero te ver antes de eu ir para a Austrália.
Ele é um homem enérgico.
Mary disse que ela iria reclamar.
Eu dei o meu melhor.
Dei o meu melhor.
Eu pensava que eu iria pensar em alguma coisa.
Ela aprendeu.
A pulsação do Tom está baixa.
Eles sabiam que estavam em perigo.
Eu sabia que o Tom não sabia por que a Mary queria fazer aquilo.
Foi uma linha que nenhum de nós queria cruzar.
Ele não queria mais falar sobre ela.
Você sabe que eu não posso ir para a Austrália com você.
Yanni achou as chaves do carro dele no sofá.
Ele será reintegrado à equipe.
Esse é um conceito muito básico.
Receio que essa geração jamais vá apreciar os momentos em que se é possível passar tempos juntos fisicamente e não através de uma tela.
Deveríamos fazer isso mais vezes.
Não era isso o que eu tinha em mente.
O que você vai beber, amor?
Nesse ano participaremos de vários torneios.
O que você quer de aniversário, amor?
Ele dedicou uma música para ela.
No dia 12 de junho é comemorado o Dia dos Namorados no Brasil, uma "versão brasileira do Valentine's Day".
Eu sabia que o Tom não estaria tão ocupado hoje.
Eu acho que o Tom não ficaria aborrecido por algo assim.
Eu sou romântico?
Sobre o que o Tom está reclamando agora?
O Tom foi o único que sobreviveu ao acidente.
Vocês já viram esse filme antes?
Eu não penso em fazer isso tão cedo.
Não penso em fazer isso tão cedo.
Não sei se vou ter filhos algum dia.
Eu não sei se vou ter filhos algum dia.
Essa é a nossa maior esperança.
Ela gosta de frases de efeito.
Eu me sinto feliz assim.
Eu acho que o Tom curtiu muito.
Eu pedi para o Tom assinar os documentos.
Pedi para o Tom assinar os documentos.
O Tom prometeu nos ajudar.
O Tom prometeu ajudar a gente.
Isso é perfeitamente aceitável.
Eu achava que você iria gostar.
O que você pensa sobre o Brasil?
Se todos falassem Francês, não haveria razão prática para aprender qualquer outro idioma.
Se todos apenas adicionassem frases perfeitas, este projeto nunca seria muito interativo e interessante.
O dia está muito bonito e o mar está calmo.
Você moraria em Marte?
Você quer se sentar onde?
Você sabe pescar?
Eu gosto de corujas.
Eu adoraria saber voar.
Eu ainda espero fazer isso algum dia.
Ficar sem pátria significa sofrer.
Esta frase não deve ser traduzida.
Que foi que lhe compraste?
Que é que lhe compraste?
Que lhe compraste?
Que compraste para ele?
Que compraste para ela?
Que é que você comprou para ele?
Que foi que você comprou para ela?
Se você não disser, digo eu.
Se não disseres, eu digo.
Se você não disser, eu direi.
Eu não vi o avião por causa do céu nublado.
Não deu pra ver o avião porque estava nublado.
Havia duas pérolas de orvalho na rosa recém-colhida que meu amor me deu.
Eu sempre fui fascinado pela cultura chinesa.
Discutir com uma mulher é como tentar afogar a água, queimar o fogo, cavar o solo ou pegar o ar.
Se você está cansado de discutir com estranhos na internet, tente falar com um deles na vida real.
Tom e Mary discutiram sobre como gastar o dinheiro que eles tinham ganhado na loteria.
Não discuta quando você estiver com raiva, e não coma quando você estiver cheio.
Nunca cometa o erro de discutir com pessoas cujas opiniões você não tem nenhum respeito.
Depois que eles discutiram, eles não se falaram durante uma semana.
Tom e Mary disseram que eles não querem mais discutir sobre isto.
Maria não fala inglês.
Tom não vai pra lá amanhã.
Onde você compra seus dicionários?
Com licença, onde é a seção de dicionários?
Foi um baque para nós.
Não fumar no restaurante.
Proibido fumar no restaurante.
Os ingressos estão muito caros.
Estou gostando muito de conversar com você.
Ele está bem deprimido.
Qual é a relevância disso?
Vocês acham que se um pôde fazer alguma coisa, todos podem também fazê-lo?
Participo de vários grupos no WhatsApp.
Acho melhor eu tentar de novo.
Isso vai ser divertido porque você vai estar lá.
Nós vamos ficar juntos o tempo todo.
Vamos ficar juntos o tempo todo.
Eu iria aí se você quisesse.
Sou de descendência francesa.
Eu estava assistindo uma partida.
O meu avô era francês, então eu torço pela França.
Nós não podemos nos ver hoje ou amanhã?
Ponham-se em meu lugar.
Elas estavam sem fôlego após atravessar o rio a nado.
O que queres comer este fim de semana?
Eu esperava muito menos de vocês.
Eu esperava muito menos de ti.
O que fazes é mais importante do que o que dizes.
Eu não gostaria que nos vissem juntas.
És sociável.
Lembrem-se de mim de vez em quando.
Lembra-te de mim de vez em quando.
Eu gostaria de entender por que eu tenho tanto medo de ficar sozinha.
Como aprendeste isso?
Se o olhar matasse, eu já estaria morta.
Já de longe eu tinha avistado vocês.
Acabei de ler o teu livro sobre a guerra.
Eu estava assistindo a uma partida de futebol.
O ouro brilha, mas nem tudo que reluz é ouro.
Os olhos de Tom enchiam-se de lágrimas enquanto ele cortava as cebolas.
Desculpe, eu não consegui prestar atenção.
Eu não sabia que ele podia fazer isso.
Eles não tiveram misericórdia.
Por eles não terem tido misericórdia, todos foram executados.
O japonês é considerado uma língua monocêntrica.
Volte para a sua casa.
Se abaixe!
Isso não poderia ter terminado assim.
Eu odeio ter que fazer isso.
Odeio ter que fazer isso.
Eu preciso mesmo de férias.
Eles não estavam conseguindo se entender.
Eu me prometi que eu nunca mais iria a nenhuma igreja por todas mentirem sobre as doutrinas de Deus.
Eu me prometi nunca mais fazer isso novamente.
Eu gosto de escrever poemas, mas eles são horríveis.
Gosto de escrever poemas, mas eles são horríveis.
Isto não é uma brincadeira!
Eu sou muito rica, eu te garanto isso.
Elas não fazem outra coisa senão passear.
Agora estou a ler um livro.
Estou segura agora.
Achas que não sei o que aconteceu?
Esqueçam isso a partir deste momento.
Esquece isso a partir deste momento.
Por que estás a sangrar?
Vocês estarão em seu escritório amanhã de manhã?
Tenho de saber onde vocês estiveram ontem à noite.
Eles estão usando o meu cartão de crédito.
Por favor, sejam honestos comigo.
Por favor, sejam honestas comigo.
Por favor, sê honesto comigo.
Por favor, sê honesta comigo.
Estou a ver a tua mesa.
Ele estava a sofrer de uma terrível dor de cabeça.
Ouvi dizer que na Alemanha a cerveja é mais barato que água, é verdade?
Ótimas notícias!
Meu pai finalmente teve alta do hospital hoje.
Eu gosto muito deles!
A gente conversa uma vez na vida.
A gente se dá muito bem
Obrigado por adotar essa frase.
Tenho ótimas notícias!
Meu pai finalmente recebeu alta do hospital hoje.
Você já se decidiu?
Vocês já se decidiram?
Os homens são mais agressivos que as mulheres.
Não faço o tipo de Mary.
Comprei esta casa há três meses.
Comprei esta casa três meses atrás.
Todos os ônibus estão vazios.
Todas as minhas amigas gostam de futebol.
Quase todos os ônibus estão vazios.
Não tinha ninguém na biblioteca.
Você desligou o computador?
Não tinha muitas pessoas lá.
A biblioteca fica no primeiro andar.
Não chore!
Vou comprar outro para você.
Não chore!
Vou comprar outra para você.
Os livros estão empoeirados.
Você bebe café com leite?
Vocês bebem café com leite?
Você toma café com leite?
Vocês tomam café com leite?
Qual jogo nós vamos jogar?
Tudo isto será seu um dia.
Tom sabia, mas não contou a ninguém.
Espere!
Eu ainda não disse nada.
Esperem!
Eu ainda não disse nada.
Você tem conta em alguma rede social?
Estou tentando me lembrar do rosto de Tom, mas não consigo.
Não consigo parar de pensar no que aconteceu comigo.
A enxurrada arrastou os carros.
O Tom pensa que ele é o centro do universo.
Com que a golpearam?
Diz-me aonde foste.
Tu sabes o que Tom está a fazer?
Onde está o teu outro irmão?
Apanhamos o eléctrico.
Eu digo que eu não sou culpada.
Não me tratem como a uma criança.
Não me trates como a uma criança.
Deves trabalhar, não pensar.
Não há lógica no que estás a dizer.
Eu estou ocupada, por isso não posso ir.
O que mais elas podem fazer?
Podemos conversar em outro lugar?
Tom não fará nada hoje.
Tom começou a fazer isso três semanas atrás.
O seu sotaque te entrega.
Eu não vi um gato nessa viagem inteira.
Ele teve exatamente o que merecia.
Ele teve exatamente o que mereceu.
Existem muitas culturas na Terra.
Ele disse que falaria somente a ela.
Tom já sabia como fazer aquilo, então não precisei mostrar a ele.
Eu pensei que Tom e Mary estavam estudando.
Eu sabia que Tom iria amar o presente que você deu a ele.
Algo que deve saber sobre mim é que quando estou bravo, fico quieto.
Eu deveria te agradecer.
Os partidos políticos estão permitidos a usaram informações privadas da lista de eleitores para promoverem a plataforma deles no Canadá?
Esse é o ex-namorado da Mary.
Eu te disse para deixar de me perturbar.
Eu te falei para deixar de me perturbar.
Ele é uma enciclopédia ambulante.
Você saiu com o cachorro hoje ou ainda não?
Não vejo a hora!
Eu me arrependo de não ter arrependimentos.
Tom esqueceu de dizer a Mary a que horas a reunião ia começar.
Eu acho que Tom e Mary não se conhecem.
Tom contratou um assassino de aluguel para matar Mary.
Eu bebo café com leite.
Eu tomo café com leite.
Tom perdeu uns três quilos.
Você disse que ia parar de fazer isso.
Tom pendurou o casaco em um gancho.
Tom pendurou o paletó em um gancho.
Agradecemos a preferência.
Volte sempre!
Eu não perguntei nada a Tom.
Quero assinar os contratos.
Quero que Tom me ajude a fazer isso.
Sua casa fica no sopé da montanha.
Acho que sabes por que estou aqui.
Eu acho que elas estão trabalhando agora.
Eu acho que eles estão a trabalhar agora.
Eu acho que elas estão a trabalhar agora.
Elas poderiam ir.
Elas se escreviam.
Vocês podem me acordar às sete?
Podes me acordar às sete?
Vocês sairiam comigo?
Deem-nos uma chance pelo menos.
Dá-nos uma chance pelo menos.
Para de reclamar e obedece!
Me deem minha bolsa.
Sua casa fica no sopé de uma montanha.
A casa dela fica no sopé de uma montanha.
A casa dela fica no sopé da montanha.
Como você perdeu seu emprego?
Quantas vezes eu já falei para você não me chamar assim?
Tom não sabia que eu tinha um ás na manga.
Mary disse que estava feliz em me ver.
Que ventania!
Pare de me importunar.
Para de me importunar.
Parem de me importunar.
Pare de reclamar de tudo.
Parem de reclamar de tudo.
Dizem que o húngaro é um dos idiomas mais difíceis do mundo.
Por que Tom está de paletó?
Tom está enterrado em qual cemitério?
Em qual cemitério Tom está enterrado?
Tudo certinho e dentro do prazo.
Faz tempo que não vou a Boston.
Acho que você deveria assistir esse filme.
Tom, acho que você deveria assistir esse filme.
Vamos conversar enquanto comemos panquecas no maid café?
O bezerro que acaba de nascer tem dificuldade para se levantar.
Pare de se comparar com os outros.
Eu não fazia ideia de que Tom tinha morrido.
Tom nasceu nesse hospital.
Tom nasceu naquele hospital.
Você contratou uma faxineira?
Vocês contrataram uma faxineira?
Como vocês chegaram aqui tão rápido?
Se não fosse por você, eu não estaria onde estou hoje.
Se não fosse por vocês, eu não estaria onde estou hoje.
Eu ainda não paguei o aluguel do mês passado.
Se Tom tivesse dinheiro, ele não estaria aqui.
Tom vasculhou as gavetas da cozinha.
Eu sempre contava os degraus enquanto subia.
O menino aprendeu xadrez assistindo a jogos locais.
Tom deve ir para a Austrália com Mary na segunda-feira que vem.
Eu gosto muito da Austrália.
Por que estamos fazendo tudo isso?
O senhor anda bem agora, certo?
Você está andando bem agora, certo?
Eu queria ter os seus problemas.
O Brasil está vivendo a maior crise moral de sua história.
Eu levo isso muito a sério.
Leite é saudável?
Não sei onde estão os sapatos de Tom.
Em frente ao edifício, há apenas policiais.
"Quem te ajudou?"
"Foi o Tom."
A estreia será amanhã.
Quando Tom se casou com Mary, ela tinha metade da idade dele.
Oi, Jean.
Tudo bem?
Tom começou a fazer perguntas.
Acho que esse fato é muito importante.
Seu e-mail foi acidentalmente enviado para a aba de spam.
Deixe-a ir!
Estou construindo uma garagem para meu carro novo.
Não vou te chamar de novo.
Tom estará em Boston semana que vem?
Todos os turistas precisam tirar uma foto na fonte.
Eu quero que você faça isso corretamente.
Eu perguntei a Tom quem era seu o professor de francês dele.
Sami era meu amigo.
Sami foi meu amigo.
Você deve ler mais.
Tom estava cansado de ouvir Mary se gabar sobre vencer a corrida.
O Tom era meu amigo.
Meus pais querem que eu volte para casa.
Estou escrevendo um livro.
Naquele incrível "zugzwang", o jogador tinha todas as suas peças e peões no tabuleiro e não estava sob nenhuma ameaça direta, mas só dispunha de lances suicidas, o que o levou a perder a partida.
Eu gostaria que você viesse às nove.
Gostaria que viesses às nove.
Tony estava na porta.
Eu estou estudando francês e inglês.
Estou estudando francês e inglês.
Um exército de limpadores de frases desembarcou em Tatoeba.
Eles não vão descansar enquanto não eliminarem tudo aquilo que não se enquadre em seus estreitos padrões.
Nós não conhecemos os nossos vizinhos.
Não conhecemos os nossos vizinhos.
Espero que você fique bem logo.
Essa conversa vai ser longa.
Isso precisava ser discutido.
Espero que nós nos encontremos mais vezes.
Espero que nos encontremos mais vezes.
Esse que é o Jim Halpert?
Acho que ela está a fim de você.
Que tal sairmos para jantar?
Que tal nós sairmos para jantar?
Isso é um pouco inapropriado, eu acho.
Onde posso guardar isso?
Onde eu posso guardar isso?
A bandeira está um pouco suja.
Como faço para retirar esses ícones daqui?
Ela me chamou no WhatsApp.
Ela me mandou uma mensagem no WhatsApp.
Isso não pode ser coincidência.
Ela vai sair com as amigas dela.
Eu gostaria de um mapa da cidade.
Farei isso do meu jeito.
Nós não podemos protegê-la.
Não, eu não tenho isso.
Eu não acho que terei tempo para fazer isso hoje.
O pai dele é da Argélia, logo ele é argelino.
Quem me dera isso fosse verdade!
Ainda bem que eu não fiz isso.
Isso não te assusta?
Isso aconteceu quando?
Poucas pessoas estão acostumadas a estudar em casa.
Eu tive de me acostumar a fazer isso assim.
Eu quero muito ter um avião.
Quero muito ter um avião.
Ser rico significa necessariamente ter muito dinheiro?
Uma ajuda aqui cairia muito bem.
Eu queria muito estar aí.
Abaixe o volume da televisão, por favor.
Por que os vizinhos são tão fofoqueiros?
Eu nunca tive problema com isso.
O Tom disse que ele está orgulhoso de Mary.
Eu deveria ter dito a verdade?
O que eu deveria ter feito naquela situação?
Sinto falta de seus beijos.
Isso é bem poético.
Nada disso faria sentido sem você.
Eu sinto orgulho de ser seu filho, mãe!
Uma mãe é a fortaleza de um filho.
Eu nunca tinha visto isso dessa forma.
Eu nunca tinha visto isso dessa maneira.
Eu não sou ateu.
Ele vai descansar em casa.
Quem lê agora minhas frases em Toki Pona, certamente há de pensar que eu conheço bem essa língua.
Só meu professor sabe quanto lhe custou corrigi-las.
Paris é uma cidade absolutamente espetacular.
Paris é uma cidade que, sem dúvida alguma, merece ser vista.
As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.
Brrr!
O inverno está chegando!
Todas as janelas estão fechadas.
Tom ainda não regou o jardim.
Eles terminarão isso outro dia.
Nós precisamos de outro membro.
Eles compraram um jornal.
Aqueles óculos de sol são meus.
Você gostaria de comer morangos?
Eu sou Kabyle.
Você sabe o porquê do Tom não estar aqui?
Até onde devemos andar antes de admitir que estamos perdidos?
O destino de Édipo cumpriu-se: matar o próprio pai e desposar sua mãe.
Os franceses gostam de pernas de rã.
Todo mundo é estrangeiro em Tatoeba, ou não?
Na verdade, em Tatoeba não há estrangeiros, pois Tatoeba é acessível a todos os países.
A paz esteja convosco.
Você estava me procurando?
Vocês estavam me procurando?
Conte-me o que sabe sobre Tom.
Vá até a recepção para pedir informações.
Você prefere assistir à TV ou ler um livro?
Tom quer abrir a caixa.
É impossível traduzir esta frase sem recorrer ao dicionário.
É impossível traduzir esta frase sem um dicionário.
Tom me deve três mil dólares.
Intruso!
Aqui não é seu lugar!
Tem certeza de que ela está falando Português?
Vocês compraram um celular novo?
Posso fazer isso?
Vocês têm certeza?
Posso fazer isso?
Tens certeza?
Eu não vou ao cinema contigo.
Vote, por favor.
Vota, por favor.
Qual é a tua segunda escolha?
Não tenham medo do cão.
Não tenhas medo do cão.
Desculpe mas eu não falo português.
Desculpem mas eu não falo português.
Adicionem açúcar ao chá.
Tenho de saber onde vocês esconderam os chocolates.
Os hipopótamos são agressivos e imprevisíveis.
Eu aprendi a fazer isso sozinho.
Eu aprendi a fazer isso sozinha.
Choveu a tarde inteira ontem.
Tom perguntou a Mary se ela estava pronta.
Acabou o papel higiênico.
Estou tentando te contar o que aconteceu.
Tom disse que não sabia que Mary queria comer pizza.
Quantas fotos Tom tirou?
Olhe ao seu redor, você está cercado de boas amizades.
Olhe ao seu redor, você está cercado de bons amigos.
Tom pediu a Mary para lhe dizer onde ela estava.
Achei que Tom fosse um programador.
Isso pode significar um problema real.
Quantos vôos para Tóquio você oferece por dia?
Ninguém tinha mais nada para fazer, então acabamos assistindo filmes.
Provavelmente Tom sequer tentará falar com Mary.
Eu sabia que Tom era um bartender.
Sami amava seu/sua professor(a).
Fiquei sabendo que você viu o acidente.
Me disseram que você viu o acidente.
Estamos mais ocupados do que nunca.
Ele sentiu que esta foi uma chance boa demais para perder.
Quanto dinheiro você trouxe?
Ligue para o médico a fim de que ele confirme a consulta.
Você precisa de mim para alguma coisa?
Nós ficaremos bem, não se preocupem.
Pode ser que isso ajude.
Isso ajuda de alguma forma?
Tomara que isso te ajude.
Tome aqui um pouco.
Sente-se aqui um pouco.
Esse é a minha mesa?
A internet não está muito boa hoje.
Hoje está um bom dia para pescar.
Hoje está um dia bom para pescar.
Eu acho que ela não está me entendendo.
Você acha o português difícil?
Você acha a língua portuguesa difícil?
Ela é uma pessoa muito responsável.
Eu não entendo o que você está tentando dizer.
Não compre algo sem verificar seu conteúdo.
Onde foi que você aprendeu a escrever?
Por que ela está lendo esse livro aqui?
Sami estava filmando.
Ele gosta da rotina e se preocupa com as mudanças.
Precisamos saber se ela estará presente ou não.
Hoje eu pago.
Não maltrate as pessoas!
Pelos palpites que ouvi, acertei todas as respostas do último teste!
Vamos dar um passeio, a menos que chova.
Você tem um bom motivo pra estar bravo.
“Se você continuar comendo só carne de vaca, vai acabar virando um boi!”
“Que besteira!”
Essa sopa está tão salgada que não dá pra tomar!
Sonhei com o Tom essa noite.
você sabe que valorizo muito nossa amizade.
você está fazendo juízo temerário comigo.
por favor explique de maneira diferente sua ideia, pois está confuso e não entendi nada.
desculpe me pelo o que escrevi, pois quero vomitar/estou enojado.
desculpe me pelo o que escrevi pois eu queria vomitar.
eu acho que isso é só um golpe de sorte
eu nem conheço o cara.
você pode sair sempre que quiser.
tom com certeza faria o mesmo por você.
tom foi solto da prisão semana passada.
eu sou centrista.
Penso que comunismo e anarquismo tem bons pontos.
pessoas continuam se enganando achando que os estados unidos representam um mundo real.
Valsar com você é o paraíso.
Dançar uma valsa contigo é o paraíso.
Não sei como, um bem-estar celestial se apodera de mim.
As casulas são o traje dos tolos na corte celestial.
Mesmo a montanha mais alta não toca os portões celestiais.
Um seu criado.
Minha modesta pessoa.
Eu posso cuidar de minha modesta pessoa.
Posso cuidar de mim mesmo.
Eu adorei a Inglaterra.
Tem despertador no seu quarto?
Estou animado para experimentar meu novo travesseiro!
Este vaso é frágil.
O xadrez agrilhoa seu mestre, subjugando-lhe a mente e o cérebro de tal forma que a liberdade interior até dos mais fortes há de sofrer.
Concentração é uma questão de respeito.
É o como que enobrece o quê!
Uma boa conversa é qual música: repercute em nossa alma.
O prazer é como seguro de vida: quanto mais velho você fica, mais caro ele se torna.
Ele é bom em fazer comida.
Meu irmãozinho ainda está dormindo.
Tom voltou pra casa sozinho.
Você prefere comer em outro lugar?
Eu queria saber pra quem o Tom disse aquilo.
Para evitar críticas, não faça nada, não diga nada, não seja nada.
O homem das cavernas falava Toki Pona.
Nós só temos três dias para fazer isso.
Você provavelmente deve estar se perguntando com quem eu vou fazer isso.
Os trogloditas disseram "ponte" quando um deles passou de um lado para o outro de um rio, caminhando sobre o tronco de uma árvore alta que ali caíra por acaso.
Infelizmente, porém, ninguém sabe que palavra foi essa.
Eu não consigo ler o menu.
Não consigo ler o menu.
Eu não estou conseguindo ler o menu.
Não estou conseguindo ler o menu.
O Tom foi julgado por roubo de carro.
O Tom é médium, mas a Mary, não.
Você nunca deveria ter deixado o Tom ir para a Austrália sozinho.
O Tom me deixou fazer o que eu queria.
O Tom disse que estava empolgado.
Por que nós não vamos embora daqui?
Tom atingiu um ponto nevrálgico.
Nós visitamos Boston a negócios.
O Tom deveria ter lidado com isso sozinho.
É bom que o Tom tenha concordado em fazer isso.
Permita-me esclarecer isso.
O Tom não fez essa pergunta.
Eu quero voltar para a Austrália.
Você pode se sentar aqui se você quiser.
Eu normalmente não concordo com você, não é?
Estamos cansados do Tom.
O Tom pode pagar para comer fora todas as noites.
Você não precisa me ajudar essa tarde.
O Tom deveria ficar em casa.
Nós mesmos fizemos isso.
Toki Pona é uma tentativa de recriar a primeira língua que se falou nas cavernas da África.
Nas profundezas do inconsciente coletivo da humanidade deve encontrar-se a maneira de pensar dos trogloditas.
Toki Pona é um instrumento útil para fazê-la vir à tona de nossa consciência.
Aquela frase é absolutamente intraduzível em Toki Pona.
Um homem das cavernas não teria a mínima ideia do que ela significa.
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.
Tentar ler um texto em Toki Pona é como procurar dizer com que se parece uma mancha de tinta em um teste de Rorschach.
O xadrez é um instrumento de ensino e aprendizagem mais antigo que os quadros-negros, os livros impressos, a bússola e o telescópio.
Ele desistiu de sua antiga carreira para se tornar jogador de xadrez em tempo integral.
Qualquer pessoa que já tenha jogado xadrez algumas vezes entende como ele pode ser absorvente ao extremo.
A professora: “Agora vou separar vocês dois tagarelas.
Emma, ​​sente-se ali ao lado de Hans, e Karlheinz, sente-se aqui ao lado de Anna!
Troquem, portanto, de lugar!"
Emma: "Mas eu não quero sentar ao lado de Hans.
Ele sempre sussurra coisas nojentas."
Hans: "Não é verdade, de jeito nenhum!
Eu sou muito legal com Emma!"
Por ser a alegoria de uma guerra, o xadrez é um jogo de ataque e defesa.
O Tom deve ser um dos amigos da Mary.
O Tom e a Mary não se beijam com muita frequência.
Por que o Rio de Janeiro não é a capital do Brazil?
Odeio falar sobre política.
O Tom deve estar encrencado.
O Tom não conseguiu voltar para a casa dele.
O Tom é duro demais com os filhos dele.
O meu silêncio deixou o Tom zangado.
O meu silêncio deixou o Tom furioso.
Você está na área?
Nós moramos num apartamento de três quartos.
O Tom disse que se sente da mesma forma.
O Tom está se mudando para a Austrália.
O Tom recebeu um e-mail da Mary.
O Tom não me perturbou hoje.
Eu sempre cometo o mesmo erro.
Eu esperei o Tom a manhã toda mas ele não apareceu.
É muito mais rápido fazer dessa forma.
É muito mais rápido fazer dessa maneira.
Eu gosto muito mesmo de francês.
Nós checamos as nossas bolsas.
O Tom não é um instrutor de voo muito bom.
O basco é uma das línguas mais antigas e misteriosas do mundo.
Eu vou almoçar com o Tom.
Vou almoçar com o Tom.
O Tom chegou em casa por volta da meia-noite.
Você não vai dirigir para casa bêbado, não é?
Você não vai dirigir para casa bêbada, não é?
O Tom queria dar para a Mary uma segunda chance.
O Tom não parece estar mais cansado.
O Tom conheceu a Mary um dia quando estava levando seu cachorro para passear.
Mark conheceu a Anna em um site de estudo de idiomas.
Por que nós não fazemos isso primeiro?
O Tom não está falando.
Eu não me importo em me sentar sozinho.
Não me importo em me sentar sozinho.
O Tom não precisa participar da reunião de hoje.
Acredite em seus sonhos, não importa o quão impossível eles pareçam ser.
Aqui no Tatoeba há frases lindas e inspiradoras.
Por que você não ficou na Austrália mais tempo?
Eu vou para a garagem.
Eu estou indo para a garagem.
Estacionar um carro é bem difícil.
Seria antiético para mim falar sobre os problemas do Tom.
Eu não posso fazer isso com você hoje.
Permitiram que o Tom falasse na reunião.
O Tom chegou atrasado noite passada.
O Tom vem escrevendo cartas para a Mary.
O Tom fez algumas perguntas sobre o menu para a garçonete.
O Tom fez algumas perguntas sobre o menu à garçonete.
Onde eu posso fazer isso?
Essa não foi a pior coisa que aconteceu comigo.
Eu sei que tudo vai dar certo.
Tudo vai ficar bem, acredite em mim.
Eu não sei onde estão as luvas de esquiar do Tom.
Não sei onde estão as luvas de esquiar do Tom.
O Tom parecia estar nervoso.
É bom que o Tom esteja de acordo com a gente.
Me deixe pensar sobre isso por alguns dias.
O Tom costumava ser discreto.
Estou cansado demais para pensar em alguma coisa agora.
O Tom não faz o trabalho de casa sozinho.
Essa não era a resposta que eu estava esperando.
A família do Tom se mudou para a Austrália quando ele estava lá.
O que é que você pretende fazer lá?
O Tom largou os estudos e começou a trabalhar.
Você não quer mais fazer isso, não é?
Tivemos uma colheita ruim ano passado.
Eu me lembro do rosto do Tom.
Me lembro do rosto do Tom.
Você foi o único que não fez isso.
Você foi a única que não fez isso.
Não está claro o que vai acontecer em seguida.
Você sabe o nome da garota que estava com o Tom?
Mary conseguiu um aumento.
Você tem que estudar francês.
Vocês têm que estudar francês.
Quando você planeja visitar o Tom?
Você gostaria de fazer alguma coisa interessante hoje?
Tom é um expert e você, não.
A família do Tom se mudou para a Austrália.
Eu acho que está cedo demais para visitar o Tom.
A minha vida está uma bagunça.
Eu gostaria de passar mais tempo com você.
Como se parece o esposo da Mary?
Você ainda planeja ter filhos?
Será que poderemos viver em um outro planeta no próximo milênio?
Seja apenas você mesmo.
Seja apenas você mesma.
Nós estamos encrencados.
Estamos encrencados.
Eu fiz dois turnos hoje.
Você acha que eu consigo fazer isso sozinho, não é?
Você acha que consigo fazer isso sozinho, não é?
É muito legal ter amigos no Tatoeba!
O Tom esperou a manhã inteira para falar com você.
O Tom esperou a manhã inteira para falar com vocês.
Quantos litros de óleo você precisa?
O Tom teve um monte de motivos para fazer o que fez.
Eu posso estudar francês com você essa noite.
O Tom não quis ir para a Austrália comigo.
Em algum ponto as coisa tem que mudar.
Tom não conseguiu a promoção.
Dormir é um remédio perfeito.
Tente reiniciar o seu dispositivo.
Quem teve essa ideia absurda?
Você está interessado em ir para Boston comigo no próximo fim de semana?
Você está interessada em ir para Boston comigo no próximo fim de semana?
Essa é uma preocupação razoável.
Tom e Mary estão horríveis.
O Tom não parecia estar triste.
O Tom é generoso, mas a Mary, não.
O que um astrônomo faz?
Quem é aquela mulher de casaco marrom?
Eu não vou mais para a Austrália.
Não vou mais para a Austrália.
O Tom tem gasto muito dinheiro recentemente.
Foi uma noite que o Tom jamais esqueceria.
Eu apenas faço o que eu tenho que fazer.
Apenas faço o que eu tenho que fazer.
Eu não quero tentar fazer isso de novo.
Não quero tentar fazer isso de novo.
O Tom estava nervoso antes da prova.
Eu quero praticar francês com um falante nativo.
Você já teve a sua chance.
Você já teve a tua chance.
O Tom bagunçou tudo como ele sempre faz.
O Tom e a Mary nem apertaram as mãos.
Tom é o único que está comendo.
Quer companhia?
Eu quero ter certeza que o Tom saiba o que fazer.
Quero ter certeza que o Tom saiba o que fazer.
Tom é o filho de dois pintores famosos.
O Tom se encrencou.
O que o Tom fez na Austrália?
Você pode me ajudar no próximo fim de semana?
Você deve conseguir fazer isso sozinho.
Você deve conseguir fazer isso sozinha.
Eu realmente acredito que isso não vá acontecer.
Realmente acredito que isso não vá acontecer.
Eu sou a única pessoa que o Tom conhece na Austrália.
Sou a única pessoa que o Tom conhece na Austrália.
Por que o Tom faz tantas perguntas?
Me pergunte o que você quiser.
O Tom viu a Mary sair do prédio.
Nós decidimos não fazer isso de novo.
Decidimos não fazer isso de novo.
Você pode tomar conta do meu cachorro enquanto estou fora?
Por favor, faça com que o Tom pare de fazer isso.
Por que será que eu não estou surpreso com isso?
Por que será que não estou surpreso com isso?
Eu deveria contar para o Tom o que nós fizemos?
Eu escutei o tiro.
O Tom não contou para os pais dele o que ele tem feito.
O Tom encontrou a Mary chorando.
Você vai para o hospital amanhã, não vai?
O Tom parecia estar pronto para fazer isso.
Você parece o mesmo de antes.
O Tom se perguntava por que o seu cachorro estava latindo.
Nós não estamos contratando no momento.
Não estamos contratando no momento.
É muito quente em Boston?
Eu vou lá amanhã.
Eu não preciso fazer isso também.
Não preciso fazer isso também.
O Tom não nos consultou.
A água está fria demais.
Tem sido assim desde o princípio dos tempos.
Eu me pergunto quando um homem das cavernas disse algo assim.
Em um cavalo de carrossel, você não irá muito longe!
O modo de pensar dos trogloditas deve residir nas profundezas do inconsciente coletivo da humanidade.
Toki Pona é uma ferramenta útil para trazê-lo à superfície de nossa consciência.
Quando estudo Toki Pona, me lembro de Tarzan dizendo: "Mim Tarzan, você Jane."
A felicidade não é nada fácil: é muito difícil encontrá-la em nós e impossível encontrá-la em outro lugar.
No silêncio da noite, o murmúrio das ondas do mar parece uma canção de ninar.
Na noite silente e calma, o murmúrio das ondas do mar parece uma canção de ninar.
No século XX, o xadrez permitiu que os cientistas da computação criassem máquinas inteligentes.
Cobra de luz do céu quebrar árvore grande.
Árvore grande vir fogo.
O raio feriu uma árvore alta, ateando-lhe fogo.
Cobra de luz do céu quebrar árvore grande e dar fogo.
A cabana foi incendiada.
Incendiaram a cabana.
Alguém ateou fogo na casa.
Ela ateou fogo a uma barraca.
Os soldados atearam fogo ao celeiro.
Os manifestantes incendiaram muitos carros.
Mim ouvir som forte, mim sentir mal muito.
Ouvi um trovão e fiquei com muito medo.
Quando ouço um trovão, tenho muito medo.
Nos Estados Unidos se fala inglês.
Cada página desse livro é uma extraordinária aula de xadrez.
Ele é militar da marinha.
O autor nos revela o propósito que cada um dos dois jogadores tinha ao fazer cada jogada.
Mim comer água branca de corpo mãe.
Eu bebo o leite do seio de minha mãe.
Sou amamentado por minha mãe.
Sou nutrido pelo leite de minha mãe.
Minha mãe me amamenta.
Minha mãe me alimenta com leite de seu seio.
Eu decoro as páginas de meu livro com as cores de várias bandeiras.
Besta grande mover forte, quebrar e comer besta pequena.
O tigre correu, matou e comeu a gazela.
A leoa correu, abateu e comeu o coelho.
O lobo correu, matou e comeu a doninha.
Uma besta grande correu, matou e comeu uma besta pequena.
Besta de corpo homem comer fruta em planta grande.
Um macaco come figo na figueira.
Os macacos estavam comendo figos numa figueira alta.
Cada página de meu livro contém apenas dez frases, mas algumas frases são bastante longas.
Você acha que eles foram injustos contigo?
Precisa de uma mãozinha aí?
Pássaro grande mover no ar acima, mover abaixo, usar pés, carregar besta pequena, mover no ar acima.
A águia voa lá no alto, mergulha e com as garras captura um pequeno animal, voltando em seguida para o céu.
Monte dá fogo e ar escuro no alto.
A montanha lança no ar fogo e fumaça escura.
Usando mão besta forte ter peixe vermelho na água, comer ele.
O urso pegou um salmão no rio e o comeu.
O xadrez é o jogo mais emocionante do mundo.
Um mestre não joga procurando combinações, mas tendo em vista criar condições para que elas possam aparecer.
Mim mover em água usar mão usar pé, besta feia água mover forte, querer comer mim.
Mim lutar forte, mim quebrar corpo ele.
Ele mover não, cair em água.
Eu estava nadando no rio.
Um crocodilo enorme partiu em minha direção para me comer.
Lutei com ele e o matei.
Ele afundou na água.
Traga seus cavalos para o jogo antes de desenvolver os bispos.
Mim ouvir som forte de alto.
Mim sentir mal.
Homem de força muito presente em alto ou quê?
Ouvi um estrondo vindo do céu e tive medo.
Será que há um homem muito poderoso lá em cima?
Mim quebrar besta usar lança.
Mim assar besta, mim comer corpo, mim dar corpo a mãe, a irmão.
Alvejei uma corça com a lança.
Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.
Estou escrevendo em Toki Pona um livro que já contém 7700 frases, mas ele ainda está em revisão.
Usar mão usar perna mim sobe em planta de grande muito.
Usar mão mim conseguir ter fruta grande verde.
Mim não poder comer fruta por isto: ela dura ah!
Usar pedra pesada mim quebrar fruta.
Mim ver água dentro fruta.
Mim comer água doce esta.
Ela bom muito para mim.
Trepei num coqueiro e tirei um coco.
Não pude comê-lo, porque era muito duro.
Quebrei-o com uma pedra pesada.
Encontrei água dentro do coco.
Bebi-a.
Era doce.
Gostei muito.
Muitas vezes, a vantagem de um peão é suficiente para ganhar a partida.
Todas as flores caíram das cerejeiras.
Procure sempre colocar suas peças nas casas onde possam ser mais eficazes.
As reticências são as marcas das pontas dos pés das palavras que sumiram.
As reticências são marcas deixadas, de mansinho, pelas palavras que sumiram.
Reticências são marcas deixadas por palavras que desapareceram de mansinho.
As reticências são as marcas das palavras que sumiram nas pontas dos pés.
Nós vamos seguir o exemplo.
Seguiremos o exemplo.
Vamos seguir-lhe os passos.
Faremos a mesma coisa.
Quando a lei não é justa, a justiça prevalece sobre a lei.
O Japão possui muitas atrações turísticas.
O Brasil teve um jogador de futebol chamado Bauer, mas ele não era um peão, era um rei em campo.
Na abertura, mova apenas aqueles peões que ajudem o desenvolvimento das peças.
Emanuel Lasker (1868-1941), matemático e enxadrista alemão, segundo campeão mundial de xadrez, foi quem manteve esse título por mais tempo: 27 anos (1894-1921).
Isso passou desapercebido.
Parece que eles não entendem.
Parece que eles não querem entender.
Nenhum governante quer admitir que fracassou com o seu povo.
Ele deixou a porta da geladeira aberta.
Por que será que os gatos têm quatro patas?
Eu não pretendo tomar a vacina.
Qual é a sua ideia?
Me pergunto como foi que ela fez isso.
Não destruas teus meios de voltar.
Pode ser que isso seja verdade.
Esse assunto não é importante?
As praias daqui são incríveis.
Ele não sabia como que fazia para pagar a passagem.
Você já andou de barco alguma vez?
Era melhor se ela tivesse sido poupada disso.
As minhas ideias não são convencionais.
Não pretendo tomar a vacina.
Ela é mais alta do que você.
Ela nem sabe como amar alguém.
Que tal viajarmos?
Eu não sei se eu deveria saber o que se passa com ela.
Ela vai precisar da sua ajuda.
Esse copo é muito frágil.
Por que tanta gente me odeia?
O que ela quis dizer com aquilo?
Seremos todos demitidos?
Ela não vai mais precisar disso.
Não se esqueçam de fazer o trabalho de casa para a próxima aula.
Ela é bastante modesta.
Esse time disputa a 9ª divisão da liga nacional.
Como será que foram construídas as pirâmides?
Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.
Muitas pontes atravessam o Sena.
Estrada corda em alto de água mover.
Existe uma ponte de corda sobre o rio.
Há uma ponte de corda sobre o rio.
Estou muito cansado: já reparei 60 pontes e ainda tenho de consertar muitas outras.
Eu não sabia que você costumava ensinar francês.
Ela parecia estar muito ansiosa para falar com ele.
Você já esteve no Rio antes?
O mais importante no jogo de xadrez é saber como avaliar posições.
Se eu pudesse enfeitaria cada página de meu livro com as cores de dez bandeiras diferentes.
Meu livro tem um capítulo dedicado ao xadrez.
Ali já escrevi 220 frases.
Quantas mais poderei acrescentar?
Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, 11 de dezembro de 1969) é um Grande Mestre indiano.
Ele foi escolhido o "desportista indiano do milênio" e conseguiu que 11 milhões de crianças em seu estado, Tamil Nadhu, estudassem xadrez na escola.
Alguma vez você foi diagnosticado com asma?
Os primeiros enxadristas que eu aprendi a admirar foram Capablanca, Alekhine, Botwinnik, Tal, Fischer e Mecking.
O gol foi anulado porque o jogador tinha tocado a bola com o braço.
Aprendi a admirar também estes enxadristas: Smyslov, Spassky, Karpov, Kasparov, Keres e Carlsen.
São, portanto, doze os grandes enxadristas de minha preferência.
Não se erra ao dizer que o xadrez é um esporte: ele é reconhecido como tal.
Nós conseguimos.
Nós fizemos isso.
Eu não preciso te dizer nada.
O que você achou desse jogador?
Esse fato é muito intrigante.
Não acredito que isso tenha acontecido assim.
O que você quer falar comigo?
O que sou para você?
Eu não ando nada bem.
O médico lhe receitou um remédio.
O médico passou um remédio para ele.
Eu não sabia disso, me desculpe.
Você já colocou esse vídeo no YouTube?
Está muito frio aqui, não?
Já faz um tempo que eu sinto algo assim.
Essa camisa é minha!
Essa é a minha camisa!
Jamais faça isso, ok?
Nunca mais faça isso, ok?
Ela quer te contar uma coisa.
Ele já morou em vários países.
Ela é muito importante para mim.
Você é muito importante para mim.
O sorriso dela faz o meu dia.
Eu não vou me render.
Eu não vou me entregar, você sabe disso.
O que você sabe sobre eles?
O que ele te contou lá?
O que foi que ele te contou lá?
Ela jamais faria algo assim.
Eu ainda acho que não deveríamos fazer isso.
Você já pensou nessa possibilidade?
Isso nunca mais vai acontecer de novo.
Você acha que é isso o que o Tom quer?
Esses homens são perigosos.
Que tal ficarmos em casa hoje?
Eu vivo com sono.
Você gosta de montanhas russas?
Será que a vida voltará ao normal algum dia?
Nós queremos te contar uma coisa.
Queremos te contar uma coisa.
Talvez o Tom tenha algumas ideias boas.
Eu pensei que você gostaria de saber o que aconteceu.
O castelo pode ser visitado durante o ano.
Não há nada que possamos fazer para ajudar.
Não há nada que nós possamos fazer para ajudar.
Eu achei que podíamos ajudá-la.
Eu achava que podíamos ajudá-la.
O Tom provavelmente não vai estar aqui amanhã.
Você realmente achou que poderia nos enganar?
Não fale, faça.
Nós recebemos uma queixa.
Recebemos uma queixa.
Ele nunca mais se casou de novo após o divórcio.
Ele nunca mais se casou de novo depois do divórcio.
Eu tenho certeza de que o Tom não vai querer fazer isso.
Tenho certeza de que o Tom não vai querer fazer isso.
A Mary prometeu que levaria o cachorro para passear.
É um dragão!
O Tom e a Mary sabem que você não pode comer nozes?
Não conte para o Tom quantos anos eu tenho.
Não contem para o Tom quantos anos eu tenho.
Nós mesmos pintamos a nossa casa.
Tom disse para a Mary que precisava sair cedo.
Você é a chefe do Marcelo?
Ela quer tudo para ontem.
Leve o lixo para fora.
Ela disse que comeu demais.
Eu não estava planejando fazer isso até que o Tom me pediu para fazer.
Eu disse para o Tom que ele precisaria ir ao dentista.
Eu tenho me perguntado a mesma coisa.
O seus pés são grande demais.
Tom e seus filhos moram em Boston.
Por que o Tom não faz mais isso?
O Tom cumprimentou todo o mundo.
O Tom não pensou nas consequências.
O Tom estava se preparando para sair com seus amigos.
O técnico chutou o Tom do time.
As chances do Tom de ser eleito são muito boas.
Até a Morte gosta de jogar xadrez, conforme pude ver outro dia em um filme (O sétimo selo) de Ingmar Bergman.
Eu ouvi que Tom está no hospital agora.
Em um dos matches mais famosos da história do xadrez, Robert James Fischer derrotou Mark Taimanov pela sensacional contagem de 6-0 em Vancouver (1971).
Tom pensou que seria uma boa ideia começar um site que vendia nada além de pipoca.
Eu juro que eu vou dizer a verdade, toda a verdade e nada mais do que a verdade.
Li agora.
Acabei de ler.
Já te disse isso.
Este trabalho é a cereja do meu bolo.
Esta tarefa é a cereja do meu bolo.
A estrada é longa, mas será percorrida passo a passo.
Você conhecia ele?
Tenho dez minutos para pegar minha conexão.
Amanhã está de pé?
Nós precisamos dizer adeus.
Eu quero comprar esse par de sapatos.
Tom quis ver Mary pessoalmente.
Eu quero comprar este casaco.
A polícia encontrou a joia roubada.
Eu me pergunto quantas vezes você disse "mesa para um" na sua vida miserável.
Mary não gosta de falar sobre a vida amorosa dela.
A cama em que você sentou é do meu pai.
Vamos comer, vovó.
Mary quebrou ambas as pernas.
Eles morreram em um acidente de carro.
As férias começam nesta semana.
Plutão tem mais em comum com Tritão, a maior lua de Netuno, do que com qualquer um dos oito planetas no nosso sistema solar.
Plutão é na verdade menor que Tritão.
Eu não tenho medo de aranhas.
Ela está decidida a cooperar com ele.
Eles perceberam que eles estavam errados.
Ele está no quarto dele agora, não está?
Uma sereia extraviou o barco de Ulisses.
Quantos planetas existem no nosso sistema solar?
As virgens do mar extraviaram o navio de Ulisses.
A visão heliocêntrica do mundo, na qual o Sol está no centro do universo, é também descrita como o sistema copernicano.
Ela representa um passo às frente da visão geocêntrica de Ptolemeu.
Júpiter tem pelo menos 69 luas.
Sirius é a estrela visível mais brilhante no nosso céu noturno.
Ela está na constelação Cão Maior.
Em noites claras nós vemos a Via Láctea.
Há mais de 100 bilhões de estrelas na galáxia Via Láctea.
Planetas são fáceis de identificar porque eles não piscam como as estrelas.
O movimento em que as mulheres lutaram pelo direito ao voto ficou conhecido como sufragismo.
A inflamação obstrui os alvéolos do pulmão.
Mary está pronta para transicionar de gênero.
Ela é da sua turma?
Teremos que estacionar ali.
Nós teremos que estacionar ali.
Eu não preciso da sua ajuda, obrigado.
Aqui em casa guardamos as tralhas em um porãozinho.
Essa é a minha cor favorita.
Você vai precisar pegar aquele ônibus e pedir para descer na Rua Amélia.
Eu não sei o que deu na minha cabeça.
A microbiologia é a ciência que estuda os microorganismos.
Por que você não foi falar com ela?
O que você queria falar para ela?
Acho que você deveria abrir seu coração para ela.
Escutar o que ela diz é uma grande perda de tempo.
Por que você está estudando português?
Sejam todos muito bem-vindos.
Gael disse-lhe que, quando crescer, gostaria de se tornar astronauta, não se lembra?
O Mercosul é um bloco econômico da América do Sul.
Eu tenho que ir falar com ela agora.
Eu tenho que ir ao médico agora.
Ele é um jogador muito rápido.
Que é que eu não tenho, que o macaco também não tenha?
O elo perdido entre o macaco e o homem somos nós.
Nós passamos por baixo de uma ponte.
Estamos a passar por baixo de uma ponte.
Eu gosto de computadores.
Fale baixo.
Eu gosto de informática.
Tom olhou pra Maria como se ela estivesse falando outra língua.
Tom olhou Maria como se ela estivesse falando outra língua.
Ela está planejando fazer aquilo, não está?
Ela tá planejando fazer aquilo, não tá?
Mary disse que ia rir.
Mary disse que vai rir.
Tenho que falar com Tom sobre o problema.
Tenho que falar com Tom do problema.
Por favor diga quando vai voltar.
Por favor me diga quando vai voltar.
A mãe estava muito assustada por causa do resfriado do bebê.
A mãe estava bem assustada por causa do resfriado do bebê.
A mãe estava bastante assustada por causa do resfriado do bebê.
Tom parecia bastante perturbado.
Tom parecia bem perturbado.
Acho que não vou conseguir fazer aquilo.
Acho que não serei capaz de fazer aquilo.
Não acredito que Tom e Maria querem mesmo fazer aquilo.
O quão bem você realmente conhece Tom?
Tom sabe que ele estava errado.
Tom sabe que ele tava errado.
Por que você tolera isso?
Esse jato de combate é uma das armas mais rápidas da Rússia.
Deixa de ser presepeiro.
Se não misturar a farinha com cuidado a massa vai empelotar.
Onde eles publicam o quadrinho?
Eu provaria qualquer chá colocado na minha frente.
Não sou fã de chá.
Meu bolo de mel solou.
Deu muito trabalho enrolar todos os brigadeiros.
Tem gosto de geleia de morango.
Provavelmente não vai dar certo, mas eu tentei.
Eu tava pra postar sobre política esses dias, mas desisti.
Esta é a ponte mais longa do mundo.
É possível fazer poesia em Toki Pona?
Com certeza.
A poesia está nas coisas mais singelas.
Por quem estamos torcendo?
As crianças encontraram os presentes de Natal escondidos em baixo da cama.
Essa frase foi traduzida pelo Tom.
Segure firme.
Temos que ir mais rápido.
Eu vou comprar isso para você amanhã.
Vou comprar isso para você amanhã.
Eu não sei falar nada de alemão.
Eu não sei falar alemão, infelizmente.
Não sei qual é o meu nível em inglês.
Posso ir à praia?
Podemos ir à praia?
Quero tomar vodka.
Eu nunca havia pensado nessa possibilidade.
Ela não está nada bem.
Você gosta mesmo disso, não?
Que filme você gostaria de assistir?
Eles são estudantes de intercâmbio.
Acho que você não vai mais precisar disso.
Eu tentei te ligar ontem mas não consegui.
Você vai precisar chegar lá por volta de 5 da manhã.
Isso é culpa sua?
Você acha mesmo que isso é culpa sua?
Não entendo o seu pessimismo.
Eu não sei onde fica essa rua.
Eu não sei o que fazer da minha vida.
Por que você quis fazer isso?
Por que você não desligou o computador?
Ela não me ama.
Na verdade, ela nunca me amou.
Eu queria saber onde o Tom e a Mary estavam.
O avião decolou exatamente às 2h30.
Tu odeias Tom.
Você odeia o Tom.
Espero que Tom tenha coragem para fazer isso.
Eu lhe disse, em tom de brincadeira, que ela era minha nora preferida.
Não mude de opinião com tanta frequência.
Salsicha caseira é feita de carne, gordura e grãos.
Esse é o jornal de hoje?
O jornal de hoje é esse?
O carro é caro.
Essa mochila é feita na China.
Eu a conheço desde que eu era uma garotinha.
Quando você vai me visitar?
Eu vou lá com você.
Isso é uma campainha.
"Eu estou em choque porque eu acho que eu perdi um dos meus fones de ouvido."
"Provavelmente você deve tê-los conectado antes."
"Mas então qual é o sentido deles serem sem fio?"
Queria saber se esse jogo é legal.
Gostaria de saber se esse jogo é legal.
Ela diz tudo o que lhe vem à cabeça.
Pare de me espionar.
A Ordem foi obedecida.
Alguns acreditam que o espanhol e o português são a mesma língua.
Algumas pessoas acham que o Espanhol e o Português são a mesma língua.
Algumas pessoas acreditam que o espanhol e o português sejam o mesmo idioma.
Esse menino é seu irmão.
Tom, que pena!
O que você acha, meu amigo?
Vamos dormir tarde nos fins de semana.
Vá para casa, Tom.
Você está bêbado.
Não esqueça de escovar os dentes
Você é muito cético.
Você pode ligar o rádio, por favor?
Há muitos estudantes no ensino médio.
Tem muitos estudantes no ensino médio.
Ele me disse que preferia ir para casa.
Não desista do amor.
Minhas costas estão dormentes.
Tom e Mary juntaram forças.
Eu não tenho que ir lá sozinho.
Por que não pedimos para o Tom fazer isso para a gente?
Por que nós não pedimos para o Tom fazer isso para a gente?
Eu estou muito interessado em fazer isso agora.
O Tom não escreve músicas mais.
Tom e eu nunca fizemos aquilo juntos.
O Tom se sentou atrás da gente.
As regras mudaram depois daquilo.
Não coma tomates crus antes de ir dormir.
O que elas estão planejando?
O que achaste do casamento?
Eu vou lá contigo.
Deixaste a luz da cozinha acesa.
Eu não gostaria de incomodá-las.
Precisas aprender a nadar.
Não esqueçam que eu estive em Boston.
Não esqueças que eu estive em Boston.
Vais para algum lugar?
Quem fez o Sol?
Ele está dançando com a namorada.
O que foi que aconteceu com ela?
Você vai precisar pegar o ônibus que horas?
Essa foi ideia sua?
Esse shopping ficará pronto quando?
Eu prometo que vou dizer a verdade daqui em diante.
Não sei o que faria sem você.
Ela é bem versátil.
Isso aconteceu ontem?
Os policiais perguntaram se isso aconteceu ontem.
Sempre haverá uma razão para não desistir, embora, algumas vezes, não pareça ser clara.
Essa aqui será a sua nova aluna.
Por que você quer aprender esperanto?
Ela não me disse nada sobre você.
Vocês são amigas?
Precisamos beber água todos os dias.
O Tandem é um site bom para conhecer pessoas e praticar idiomas.
Construir um site é meio difícil.
Ela não planejava fazer isso sozinha.
O que foi que ela te disse na reunião?
Por que vocês foram sozinhos?
Ela não enviou mais notícias.
O sinal aqui está fraco.
Ela é bem persistente.
Ela não respondeu às minhas mensagens.
Eu ainda não sei como usar a crase perfeitamente.
Ela não quis me dizer o que está acontecendo com ela.
Por que eles vivem mentindo?
A sua amizade é muito preciosa para mim.
Eu não estudei nada na noite passada.
Mesmo se eu soubesse, eu não poderia te contar.
Embora os Estados Unidos da América sejam um país desenvolvido, ainda têm pessoas muito pobres.
Tom e Mary olharam para suas próprias mãos.
Se você não fizer barulho, talvez não acorde o bebê.
Tom bebeu a noite inteira.
Isso é um problema social?
Você vai assustá-lo.
Todos nós desejamos felicidades.
Tentarei contactar Tom.
Tentarei contatar Tom.
Aprenda francês.
Tom é um motorista muito precavido.
Acho que Tom mudou de ideia.
Sami não falava nada de árabe.
Tom me disse que ele faria isso por nós.
Ele me prometeu que não contaria a ninguém.
Meu pai é médico e eu serei também.
Ele resolveu o problema tranquilamente.
Vocês nunca deveriam ter deixado Tom levar Maria para Boston.
Eu me banho no rio com frequência.
O que você acha do novo professor?
Ele está me pedindo para ser atencioso.
Ele está me pedindo para prestar atenção.
Você já discutiu sobre isso com Tom?
Minha filha é só uma criança.
Há muito tempo, havia uma prisão aqui.
Eu o conheci em uma sexta-feira 13.
Dê este carro a Tom.
Tom vai cuidar disso para nós.
Tom morou em Boston durante a maior parte de sua vida.
Todos temos nossas próprias cruzes para carregar.
O que você sabe sobre Israel?
O que sabes sobre Israel?
Não se faça de surpreso.
Eu queria que Tom me convidasse para a festa dele.
Eu só queria ajudá-los.
Vejam esse edifício enorme.
Olhem para esse enorme edifício.
Tom chegou logo antes do jantar.
Sami foi buscar sua irmã na escola.
Tom disse a Mary que chegaria atrasado.
Eu não entendo uma palavra do que Tom diz.
Tom tinha certeza de que você gostaria disso.
Um defeito foi encontrado no sistema hidráulico de refrigeração.
E, para aqueles americanos cujo apoio ainda devo conquistar, posso não ter ganhado seus votos hoje à noite, mas eu ouvi suas vozes.
Eu preciso da ajuda de vocês.
E eu também serei o presidente de vocês.
Minha barba nova coça que é uma loucura.
Onde está a sua dignidade?
Vocês são muito irritantes!
Sami está lidando com problemas muito difíceis.
Tom parecia persuadido?
Tom pareceu persuadido?
Ela tem alguma característica particular?
Você deveria ligar para sua mãe o mais cedo possível.
Na verdade, eu não moro na Austrália.
A casa de vocês fica longe?
Mary disse que está falida.
Esse estudante é muito ativo.
Esse aluno é muito ativo.
Isto nunca foi tentado antes.
Eu prefiro o plano anterior ao plano seguinte.
Tom não me disse que ele nunca tinha ido à Austrália.
Não tenho medo de relâmpagos.
Desculpa tê-lo feito esperar por tanto tempo.
Devo meu sucesso aos meus amigos.
Diga-me o que quer que eu faça.
A sua esposa trabalha na prefeitura.
A esposa dele trabalha na prefeitura.
A esposa dela trabalha na prefeitura.
Eu disse a Tom que chegaríamos atrasados.
Nós não esperámos.
Saia em cinco minutos!
Tom não ajudou os pobres.
Ele lhe propôs casamento.
Ela lhe propôs casamento.
Eu não jogo há alguns meses.
Eu nunca achei que isso aconteceria.
Sami conseguiu sair de lá sem ser visto por alguém.
Tom dançou com Mary.
Você tem provas disso?
Aqui é um ótimo lugar para fazer amizades.
Você logo vai perceber que eles são pessoas boas.
Vocês querem suco ou água?
Ser alemão não significa necessariamente não ter senso de humor.
Onde você vai passar a Semana Santa?
O que escrever?
Você estava blefando, não estava?
Tom disse que quer estudar francês.
Eles não compraram o romance.
O alarme disparou e uma luz vermelha começou a piscar.
Você estava em Hokkaido no ano passado?
Por que eu sempre tenho que fazer tudo?
Você não entraria aí, entraria?
Peguem meus óculos.
Pegue meus óculos.
Aonde John foi?
Vocês se esqueceram de mencionar isso.
Nossas vendas estão caindo.
Ele ama dormir.
Ele disse isso?
Eu a vi há consideravelmente pouco tempo.
Eu tenho um contrato.
Tom comprou isso?
Deus pode tudo.
Esqueça a Tom e a mim.
Esqueça-se de Tom e de mim.
Amanhã é o dia de aniversário dela.
Não sei como lhe dizer isso, mas é melhor que você saiba.
Ele não pôde vir para a festa porque estava doente.
Podemos fazer alguma coisa?
O Sol exerce sobre a Lua uma força gravitacional maior que a força da Terra.
O que Tom quis fazer?
Não diga isso sobre o rei.
Eu não sabia que cabelo bagunçado tinha voltado à moda.
Andamos em círculos por uma hora, tentando encontrar o hotel.
Vocês podem me dizer a verdade.
Os meus sapatos são maiores do que os seus.
Meus sapatos são maiores do que os teus.
Você vai aprender a falar inglês fluentemente.
Eu não vim por causa disso.
Tom se importou.
Tom sobreviveu por três anos em uma ilhota no Oceano Pacífico.
Ele me ajudou.
Vocês estão acordadas?
Vocês estão acordados?
Está acordada?
Está acordado?
Eu deixei a porta aberta.
A Argélia não está sob uma ditadura.
Tom foi a um concerto.
Eu preparei o café-da-manhã para ela.
Ele não conseguia esconder a sua raiva.
Ela não conseguia esconder a sua raiva.
Ela ainda está dormindo no quarto dela.
Ele me disse que era sem-teto.
Ela me disse que era sem-teto.
Disseram que estavam cansadas de perder.
Eles me pediram para ler alguns poemas para eles.
Elas me pediram que eu lesse alguns poemas para elas.
Ontem vendemos a nossa casa.
Posso falar com um advogado?
Posso falar com meu advogado?
Precisamos vender a nossa casa.
Esse queijo é muito bom!
Que queijo bom!
Disse que fez isso.
Comecei a ensinar berbere em 2004.
Ele disse que estava grato.
Ele disse estar grato.
Ele caiu e machucou o joelho.
Layla era uma excelente poetisa.
Layla era uma poetisa excelente.
Eles não são canadenses, são?
Ele se deu conta de que era suspeito.
Eles não estão aqui agora, estão?
Elas não estão aqui agora, estão?
Eu e ele a seguimos.
Ele disse que hesitava em fazê-lo.
Ela sabe que sou mais velho do que ela.
Eu sei o que vocês disseram para nós,
Eu sei o que vocês nos disseram.
Eu sei o que ele nos disse.
Eu sei o que você nos disse.
Ele conseguiu salvá-la.
Ele fez isso sozinho ontem.
Ele roubou algo dela.
Eu lavei o meu carro.
É um touro.
Ele veio sozinho, sem ela.
Ela disse estar muito ocupada neste momento.
Ela continua olhando para ele.
Ela vendeu a sua casa por 300000 dólares.
Ela pegou o telefone dele.
Elas disseram que eram ambidestras.
Eles disseram que eram ambidestros.
Eles nunca disseram que queriam ir.
Ela disse que não cantará.
Ele disse que não cantará.
Você disse que não cantará.
Vocês ainda estão em contato com eles?
A ordem foi obedecida.
Quais são os esportes mais populares em seu país?
Você acha que os esportes podem nos proporcionar uma melhor qualidade de vida?
Você gosta de assistir partidas na televisão?
Os esportes mudaram alguma coisa em sua vida?
É fácil aprender a falar esperanto?
Você vai visitar os seus pais?
Ela me dá medo.
Quais são os seus maiores sonhos?
Você está disposto a fazer o que for necessário para fazer seu sonho se tornar realidade?
Você está disposta a fazer o que for necessário para fazer seu sonho se tornar realidade?
Há quanto tempo você está esperando tornar seu sonho realidade?
A Eurocopa é muito legal.
Que tal contratá-lo?
Eles foram muito displicentes.
Por que você quer ter um cachorro?
Eu posso assistir o jogo daqui?
O goleiro defendeu 3 pênaltis e garantiu a vitória de seu time.
Você acha que o italiano é difícil?
Eu não sei nada de polonês.
Eu gosto de escrever poesias.
Isso vai adiantar mesmo?
Nós vamos precisar da ajuda deles.
Amanhã vai fazer frio.
Me pergunto se a Palestina será considerada um país um dia.
Infelizmente, no Brasil, os professores não são valorizados.
Eu gostaria de agradecer muito a todos que me ajudaram.
A Papua Nova-Guiné é o país mais poliglota do mundo.
Quero aprender a falar espanhol fluentemente.
"Onde você está?"
"Em casa."
O que significa a amizade para você?
O que a amizade significa para você?
Como a tecnologia impactou o seu dia-a-dia?
Quais são os produtos eletrônicos que você mais usa?
O laranja é a melhor cor do mundo.
Honestamente, eu preferia estar errado.
Muitas coisas mudaram na vida de Tom.
Eu estou 4 universos paralelos a sua frente.
Ela me contou tanto sobre você.
Eu sei como te ajudar.
Eu não posso garantir que Tom vai fazer isso, mas eu vou pedir para ele.
A situação é muito pior do que pensamos originalmente.
Me dê todo o dinheiro.
Yanni finalmente revelou a verdade do que tinha acontecido naquela noite.
Tom não mencionou a Austrália.
Fiquei encantado quando visitei Campos do Jordão.
"Tom, o que você está fazendo?"
"Nada".
Sami prometeu que me pagaria de volta.
Yanni estava feliz em permanecer ocupada.
Tom tinha bolhas em suas mãos.
Ela é bem rápida, não é?
Ela me disse que ela gostava da chuva.
Ele não é um americano.
Quero que você me diga a verdade.
O que mais você escreveu?
Só me faça um favor.
Você já tentou usar isso alguma vez?
Eu frequento uma escola pública.
Existem muitas bibliotecas em Paris.
É um pouco assustador.
Eles tiraram suas luvas.
Somos garçons.
Mary é uma dessas pessoas que falam "rsrs" na vida real.
As refeições não são tão boas.
Tom e Mary não gostam de nós.
Tom dorme com suas janelas abertas, até mesmo no inverno.
Onde você quer ir nas férias de verão?
A mãe dele estava ocupada cozinhando o jantar.
Como você sabia que eu disse sim?
Tom não tem condições de comprar nada bom para Maria.
Tom está correndo muito rápido.
Ele me falou que gosta de nadar.
Eu não vou deixar o Tom fazer isso com você.
Sami estava muito preocupada em relação a Layla.
Tom ofereceu a Mary uma caneca de café.
Essa rua é de mão única.
Enquanto ele sentava ao lado de sua mãe moribunda na casa de repouso, Tom arrependeu-se de não ter sido um melhor filho para ela.
Tom não é um pregador.
Foda-se essa barba!
Ela coça!
Tom empurrou Mary dentro da água.
Eu sou o Tom.
Essa é a minha esposa, Mary.
Heróis não fazem isso.
Você esqueceu da Polônia.
Eu mais uma vez estou pedindo pela sua ajuda financeira.
Eu não preciso de amigos.
Eles me decepcionam.
Você pelo menos sabia que o nome dele era Tom?
Eu estudei francês com o Tom.
Eu estava me divertindo muito.
Os militares costumavam censurar seus opositores durante a Ditadura Militar.
Eu venho mantendo um diário por três anos.
Azul claro é minha cor favorita.
Eu gostaria de falar com o seu supervisor.
Eu vou pegar um pouco de água do poço.
Ele não bebeu o vinho dele.
Você prefere falar em francês ou em inglês?
Alguns homens só querem ver o mundo queimar.
Ele não vai perder, vai?
Eu comi uma caixa inteira de tâmaras.
Eu sei o quão cansativo isso pode ser.
Beba leite!
Sou um ex-fuzileiro naval.
Bem, sim, mas na verdade não.
Muitos americanos gostam de sushi.
Os desejos humanos não têm limites.
Eu não acho que você precisa de um guarda-chuva.
Você deve treinar para estimular, não para aniquilar.
Tom tem uma boa base
O que vocês pensam sobre a tecnologia?
Quais são os pontos positivos e negativos da tecnologia?
A tecnologia mais atrapalha ou ajuda?
Em uma palavra, como você definiria tecnologia?
Quais são os prós e os contras da tecnologia?
Quando foi a última vez que eu disse que te amava?
Você precisa ser novo para fazer isso?
Seja cuidadoso com ele.
Ele ouviu gritos.
Ele é novo, novo até demais.
Se você está lendo isso, você é incrível.
Eles vieram de braços dados.
Eles vinham de braços dados.
Eles vinham de braço dado.
Ele ganhou alguns quilos.
Ele é um físico.
Especialista em física de partículas.
Eu ouvi você conversando com o Tom.
Mary estalou os dedos dela.
Eles não fizeram o que precisavam fazer.
Quem te perguntou alguma coisa?
Não tente isso em casa.
A vida é um jogo de xadrez.
Eu estou feliz por ter participado do evento.
Nós não vendemos nosso carro para o Tom.
O nascer do sol não pode ser observado pelos físicos.
Uma vez eu quis ser astrofísico.
Ele se formou em física na Universidade de Oxford.
Ele é um físico famoso não só no Japão, mas também no mundo todo.
Theremin: o primeiro instrumento musical eletrônico do mundo foi feito pelo físico russo Lev Sergeivich Theremin em 1920.
Um verdadeiro amigo é aquele que sempre te ajuda quando você precisa.
A atual sociedade trata melhor os animais do que as pessoas.
Não esqueça de fazer isso.
Ninguém está olhando para mim.
Eu recebi uma carta de um grande amigo.
Eu recebi uma carta de uma grande amiga.
Recebi uma carta de uma grande amiga.
Recebi uma carta de um grande amigo.
O uso de máscara deixou de ser obrigatório em Udmurtia.
Onde eu poderia me esconder?
Ele está na floresta.
Ela rasgou a camisa.
Ele arrancou a camisa.
Onde posso me esconder?
Aquele testemunho poderia ajudar a condená-lo, mas não seria admissível em tribunal.
Os especialistas dizem que é improvável.
Você não precisa se desculpar por isso.
Eu nunca conheci um humano antes.
Tom nem parece querer considerar a possiblidade de ele estar errado.
Tom parece não estar disposto a aceitar a propina que a gente está oferecendo a ele.
Tom não é meu namorado.
Ele é apenas um amigo que por acaso é um garoto.
Se por acaso acontecesse de eu ir para fora, eu provavelmente iria para a França.
Eu consegui dinheiro com o meu pai hoje, se por acaso acontecer de eu precisar.
Acontece que eu sei muito mais sobre isto do que você.
Você por acaso ouviu o que Tom e Mary estavam falando?
Eu quero que vocês se lembrem, meus irmãos, do que aconteceu com os nossos ancestrais.
Ela e eu estamos na mesma sala.
Eu não posso acreditar que estou aqui de novo.
Não há problema entre a gente.
O russo é a minha língua nativa.
Tom não era muito feliz em Boston.
Eu realmente adoraria te ver.
Eu estou com muita coisa pra fazer.
Quero sair daqui, conhecer o mundo e quiçá algum dia voltar com a mala cheia de sonhos realizados e lembranças inesquecíveis.
Não pretendo ficar aqui para sempre.
Tenho e quero fazer muitas coisas ao redor do mundo, como conhecer meus amigos que estão ao redor dele e fazer alguns novos, aprender novas culturas e idiomas, explorar lugares incríveis e aprender mais sobre mim mesmo.
Você come fora quantas vezes por semana?
Como você pronuncia o seu nome?
Não se esqueça de perguntar pela esposa do senhor Long quando você o vir.
Se acontecer de você ver a Mary, diga a ela que o Tom perguntou por ela.
O que eu deveria dizer se ela perguntar por você?
Ele perguntou pela minha mãe.
Eles perguntaram pelo meu pai.
Eu realmente odeio gatos pretos.
Tom disse que não quer machucar você, mas se você vier aqui de novo, ele vai lhe bater.
Quando eu era pequeno, eu era um dos poucos garotos na rua que não gostava de futebol.
Uma regra que funciona para um grande idioma global como o inglês pode não funcionar para um pequeno idioma minoritário.
Durante as férias, minha irmão e eu ficamos em uma pequena vila ao pé do Monte Fuji.
Dados todos os livros que você escreveu, seria assim tão difícil escrever um pequeno artigo?
Vá agora mesmo.
Um, dois, três, vão!
Duvido que o Tom vencerá ambas as corridas.
Duvido que o Tom ganhará as duas corridas.
Ontem foi lua cheia.
Era lua cheia ontem.
Tente esse.
Pare de fazer isso agora mesmo.
Nade.
"Vocês são estudantes?
Sim, nós somos."
Está falando estranho.
Você está de parabéns por isso.
São muitas traduções.
Qual é o sentido da vida se todos nós terminamos morrendo?
Esta frase nunca será traduzida.
Esta frase jamais será traduzida.
Em caso de incêndio, não use o elevador.
Use água.
Você não é meu filho.
Nós vamos em direção ao oeste.
"Secretário de Estado"...
Parece um cargo realmente pomposo, mas o que um secretário de Estado faz?
Ele não sabia o que ele iria dizer a ela.
Será difícil encontrar os livros daquele catálogo no Japão.
Você gosta de gatos negros?
Nenhum de nós fala francês.
Eu confiei nela.
Estou curioso.
Sou curioso.
Onde você está se escondendo?
Dê-me aquela caixa.
Deem-me aquela caixa.
O que aconteceu na praia?
Eu penso em você.
Eu penso em ti.
Diga a ela que é importante.
Digam a ela que é importante.
Você é muito, muito jovem e infelizmente é muito estúpido.
Elas me amam.
Você é mais velha do que ele.
Esta palavra não é usada com frequência.
Nós concordamos em tudo.
Eu não jogo tênis muito bem.
Foi a primeira vez que eu visitei o museu.
Isso é uma ótima ideia.
Parece-me que alguém está te ligando.
A Revolução Grega terminou com a criação de um pequeno Estado na extremidade dos Bálcãs.
Você vai cozinhar hoje à noite?
Vocês vão cozinhar hoje à noite?
Sobre se fica bem em você ou não, a resposta é afirmativa: é um corte de cabelo que cai bem em todos os estilos.
Os animais estão em uma corrida pela sobrevivência, por recursos, por não se tornar comida e pela reprodução.
Não os dê para ele!
Vamos tentar novamente.
Para chegar à fonte, é preciso nadar contra a corrente.
Antes, os padres rezavam a missa em Latim.
Antes, os padres diziam missa em Latim.
As línguas modernas mudam o tempo todo.
A eclosão da Segunda Guerra Mundial, em 1939, impossibilitou a realização do match entre Alexander Alekhine e Paul Keres pelo Campeonato Mundial de Xadrez daquela época.
Tens algum conselho para mim?
Sou muito modesto.
Eu me gabo disso o tempo todo.
Eu sou você.
Eu sou tu.
Tom não é uma pessoa, mas, antes, uma ideia.
Trata-se, sem dúvida, de um jovem realmente talentoso.
Se chover amanhã, não irei no piquenique.
Nós desapareceremos antes que essas velhas oliveiras desapareçam.
Em primeiro lugar, vamos falar sobre o que Tom fez.
Eu sabia que era a voz da minha irmã.
Eles podem fazer aquilo sozinhos.
Yanni trouxe alguns petiscos para nós.
Ambos Tom e John queriam dançar com Mary.
Tom pode explicar.
Antes, os sacerdotes celebravam a missa em Latim.
Vamos falar corretamente.
Acho que esse não é o maior problema.
Não creio que seja esse o maior problema.
Eu vou lá com vocês.
Ele não se esqueceu de nós.
Ele não nos esqueceu.
Se você trabalhar muito e nunca desistir, poderá realizar qualquer coisa... se tiver sorte.
Tatoeba ajuda não apenas os estudantes, mas também seus colaboradores, a aprender um novo idioma.
Ele não pode me decepcionar; sei que não vale nada.
Olha, há um ninho de pombos nesta árvore.
Uma vespa o picou e ele teve uma reação alérgica.
Se eu plantar este seixo, nascerá uma montanha?
Eu presumo que este não é o melhor momento para pedir por uma promoção.
Não peça pela metade quando você pode pedir pela coisa toda.
Hoje eu aprendi algo muito interessante.
Eu aprendi algo muito interessante hoje.
Às vezes, é mais fácil pedir perdão do que pedir permissão.
Ele me trouxe um café apesar de eu ter pedido um chá.
Aprendi algo muito interessante hoje.
Eu voltei porque meu dinheiro acabou.
A posse de armas é legal no seu país?
Você tem netos?
Vocês têm netos?
Eu nunca me desculpei em minha vida.
Desculpem, mas é assim que eu sou.
Ela é uma ótima professora.
Onde ela pegou essas chaves?
Tom parou de falar do nada.
Chegamos a um acordo após duas horas de discussão.
Muitas frutas mudam a cor da casca quando amadurecem.
Será que o fast-food está causando uma epidemia de obesidade?
Mais sobre isso depois deste comercial do McDonald's.
Será que pensar nada mais é que não saber o que pensar?
Ela não sabia que George Sand era uma mulher.
Poderia tirar uma foto conosco?
Vamos assistir.
Eles tiveram aulas de francês por 3 meses quando eles estavam em Paris.
Nós temos um problema sério.
O único limite é sua imaginação.
Isto é um falso dilema.
Você não acha que deveríamos ir aonde Tom quis que nós fôssemos ao invés de vir aqui?
Eu não acho que Tom irá nos deixar fazer isso.
Eu não quero ela aqui.
As pessoas estão com raiva.
Eu tenho certeza de que ele irá pedir demissão.
A multidão irritada atacou a construção.
A multidão irritada atacou o edifício.
Tom comprou uma caixa de biscoitos.
Nós todos nos preparamos para a reunião.
Tom disse que ele foi o último a fazer isso.
Tom disse que ele espera que Mary não faça isso sozinha.
Mary disse que ela provavelmente irá fazer isso depois de amanhã.
O cabelo de Sami estava tão horrível.
Vai estar muito frio hoje à noite.
Vai fazer muito frio hoje de noite.
Agora, poderia me dar licença?
Nós vimos os gêmeos ontem.
Tom se casou com Mary.
Sami pagou seis dólares.
Eu duvido que Tom saiba mesmo fazer isso muito bem.
Ele morreu fazendo o seu dever.
Ele morreu cumprindo seu dever.
Yanni estava aqui por sua namorada.
Ele está indo comprar alguns livros.
Nós tivemos uma recepção hostil por parte dos aldeões.
Mexa seus dedos.
Não diga para ela que eu estou aqui.
Qual é o queijo mais duro?
Ela sabe que você gosta dela?
Ele foi um verdadeiro herói.
O que você acha?
Isso é verdadeiro?
O que você acha?
Isso é verdade?
Eu quero achar um apartamento perto de onde eu trabalho.
Eu sei o quê você estava pensando.
Eu sou mecânico.
Tom irá desistir.
Eu me assusto facilmente.
Dê a ele um tempo!
Eu estou considerando colocar meu plano na internet.
Que tipo de capitão é você?
A mesa estava coberta com papéis.
A mesa estava cheia de papéis.
Ele não existe.
Eu só achei.
Tom pediu o item.
Fume mais.
Os pais de Tom falam francês.
Nós não gostamos de nada.
Eu encontrei com Tom no caminho da escola para minha casa.
Ele disse que não estava doente.
Na Alemanha, o chanceler federal é escolhido democraticamente.
Tom está na cozinha, estudando.
Eu encontrei um lugar para comprar frutas baratas.
Qual foi a reação deles ao relatório?
O doutor não pode salvar a vida da Yanni.
O doutor não pode salvar a vida do Yanni.
Isso irá ajudar muitas pessoas.
No Brasil, você comerá muitas frutas deliciosas.
Tom pode recusar.
No Brasil, vocês comerão muitas frutas deliciosas.
Eu tenho esse problema também.
Tom chora facilmente.
Tom chora com facilidade.
Talvez o vermelho?
É mais barato.
Meu amigo gosta de morar na cidade, porém sua esposa prefere morar na pequena casa de campo deles.
Sami recebeu um grande bônus.
Tom está tendo um ótimo ano.
O quê você tem na sua agenda para hoje?
Eu falei para Mary ficar onde ela estava.
Eu não posso mais falar com ela.
Ele não disse nada publicamente, mas em particular ele me disse que irá se casar.
O passaporte dele foi roubado.
Tom conhece a cidade como a palma de sua mão.
Ele morreu poucos dias antes de seu centésimo aniversário.
Em vez de ir para a festa, por que a gente não vai para minha casa?
Eu vou esperar aqui até ela voltar.
Eu esperarei aqui até ela retornar.
John está mal humorado desde manhã.
Elas colocaram seus maiôs.
Talvez Tom precise ir para Boston a trabalho próximo mês.
Eu sei que não deveria deixar isso me incomodar.
Eu acho que vou pedir chocolate quente.
Quantas semanas mais você acha que Tom irá fazer isso?
Tom não voltou para casa no último final de semana.
Nós pedimos perdão pelo erro e prometemos que isso não irá ocorrer novamente.
Eu pensei que o Tom estava muito fraco para fazer isso.
Então você molha a tigela de farinha com um pouco de água.
Eu não moro mais em Boston.
Agora eu moro em Chicago.
Eu não posso falar, porque estou em um elevador cheio de pessoas.
Sami teve uma mudança de atitude.
Tom fez alguns exercícios de alongamento.
Sami nunca machucaria uma mosca.
Se eu tivesse dinheiro suficiente, eu compraria isto.
Tom repetiu o que eu disse para Mary.
O cabelo de Anna é castanho, porém o de Magdalena é loiro.
Tom estava esperando isso.
Ele adentrou o covil do leão.
Parece que deixei o meu guarda-chuva no trem.
Parece que esqueci meu guarda-chuva no trem.
Esse final de semana, eu prometo.
Saia da minha varanda e leve sua mobília feia com você.
Por quanto tempo Tom e Mary disseram que eles planejam ficar conosco?
Tom se jogou no sofá.
Tom deixou Mary em casa.
Ele perdeu seu bilhete.
Minha casa precisa de uma nova pintura.
O teto mede dez pés de altura.
Qual cor você prefere: azul ou verde?
Mary disse que estava muito cansada para fazer isso.
Ele cresceu com seus pais.
Tom disse que eu não sou um cara legal.
Você quer que Tom saiba disso?
Se você não quer se casar, será melhor que você não se case.
Tom correu o mais rápido que ele podia.
E nós conseguimos nos comunicar tantas coisas de diversas formas, com nosso rosto, mãos, corpo e voz.
Nós até podemos escrever nosso pensamentos com palavras.
Tom ficou surpreso quando Mary pediu demissão.
Você e Tom ainda são amigos?
Hierarquia é uma construção social.
Eu queria saber se Tom realmente quer esse emprego.
Se os usuários de internet são abelhas, quem é o dono da colmeia.
Eu não posso controlá-lo.
Tom deu o saleiro para Mary.
Tom disse a Mary que ela deveria visitar o museu.
Por que você odeia tanto os canadenses?
Vá jogar com Tom.
Sami está com o coração partido por causa de Layla.
Eu pareço sua empregada?
Tom apresentou uma perspectiva diferente.
Tom ofereceu uma perspectiva diferente.
Ele tem direito à sua própria opinião.
Muitas coisas ocorreram naquela noite.
Tom foi o primeiro a ser despedido.
Não fale comigo em árabe.
Não faz sentido para mim.
Diga aos nossos inimigos que eles podem até tomar nossas vidas, mas eles nunca poderão tirar nossa liberdade!
Ele fez o melhor que pôde para protegê-la.
Você é o único que sobreviveu ao ataque, não é?
Eu sei, isso não é saudável.
O que eu vou fazer depende do que Tom e Mary fizeram.
O que eu devo a ele?
Vamos comprar algo no mercado para o jantar.
O amor é extremamente difícil de se colocar em palavras.
Ela disse adeus com um gesto.
Você não gostou deste prato?
Se quiser posso fazer outro para você.
Vamos sair daqui antes que eu me estresse.
O maior mistério do universo nunca será resolvido.
Por favor tire estas coisas de cima da mesa para que eu possa estudar.
No sábado irei sair com os amigos de meu irmão.
Tom não sabe falar rápido, porém ele tem um ótimo raciocínio.
Matemática é uma merda.
Eu amo matemática.
Teria sido melhor se não tivéssemos feito isso.
Não temos dinheiro extra.
Ultimamente não tenho conseguido dormir bem.
A paisagem é incrível.
Eles agitaram as bandeiras para dar boas-vindas à princesa.
Você não gosta de peixe?
Uma pintura enfeita a parede.
Não é uma boa ideia fazer isso.
Ela é casada com um dentista.
Pelo menos trinta estudantes estavam ausentes.
Tom quer que Mary conheça sua mãe.
Layla achou que tinha encontrado sua alma gêmea.
Yanni tomou algumas decisões ruins.
Eu não pude exatamente ver o que estava acontecendo.
Essa não é a razão.
Esse não é o motivo.
Eles tinham um dever.
Nós temos até televisões coloridas.
Veneza é uma das cidades mais românticas da Europa.
No final, a Itália venceu a disputa por pênaltis por 3-2.
Os italianos esperavam que a taça retornasse a Roma após 53 anos.
A Inglaterra era a favorita no início da partida, pois jogava em casa diante de dezenas de milhares de torcedores.
Os torcedores da Inglaterra começaram a se preocupar quando a Itália empatou no segundo tempo.
O lixo de uns é o tesouro de outros.
Eu saberei falar russo e espanhol.
Eu saberei falar Russo e Espanhol.
Têm uma área para não fumadores?
Fui para a cama vestido.
Fui me deitar vestida.
Fui me deitar com roupa e tudo.
Eu me deitei com roupa e tudo.
Fui dormir vestido.
Fui dormir vestida.
Ela se abriu bastante comigo.
Tom internou-se no hospital.
Tom foi para o hospital.
Tom chamou Mary para dizê-la que ele achava que ela provavelmente não deveria fazer o que ela estava planejando fazer.
Você se lembra como o Tom reagiu na primeira vez que você disse que você e Mary estavam saindo juntos?
Eu não teria concordado em fazer isso se eu soubesse quanto tempo isso iria levar.
Eu sei que não é o que você estava esperando, mas aqui está todo o dinheiro que eu posso dar a você.
Eu sei que não era o que você estava esperando, mas aqui está todo o dinheiro que eu posso dar a você.
Estava chovendo quando eu acordei, mas, pela tarde, o céu tinha se aberto e o sol estava brilhando.
Eu estava aliviado em descobrir que eu não era o único que não sabia o que estava acontecendo.
A médica estava digitando tão devagar que eu queria pegar o teclado dela e digitar o parágrafo eu mesmo.
Eu normalmente não pego ônibus para o trabalho, mas ontem estava chovendo, então eu não estava a fim de andar.
As crianças estavam brincando em uma caixa de areia e suas mães estavam sentadas em um banco mão muito longe dalas, as assistindo.
Alguns refrigerantes têm alto teor de açúcar e podem causar obesidade e cáries se consumidos em excesso.
Takeshi espera ir para Londres para estudar inglês.
Você não precisa de dinheiro agora.
Eu aconselharia você a me deixar ir.
O número de minhas frases em Toki Pona é 7777.
Eu tenho que usar óculos.
Uma menina chorando abriu a porta.
Vamos tentar alguma coisa!
Preciso ir dormir.
O sinal '&' significa 'e'.
A marca '&' significa 'e'.
Ufa!
Esta ladeira está difícil.
Mas a volta será moleza.
Na realidade, o custo de vida está subindo cada semana.
Há um pouco de verdade no que ele está dizendo.
Vai ao médico pegar a receita!
Bob a lembra: "6 pence por segundo".
Bob diz: "Quatro libras e cinquenta".
"Quando tinha 17 anos de idade, velejei pelo Mediterrâneo numa escuna", ela recitou lenta e cuidadosamente.
Ela estava sempre praticando piano.
Estou morrendo de dor nas costas.
John ficou em casa tal como lhe foi dito.
Muriel completou 20 anos.
Voltarei em breve.
Não sei.
O que está fazendo?
Hoje é dia 18 de junho, aniversário do Muiriel!
Feliz aniversário, Muiriel!
A senha é "Muiriel".
O que eu poderia dizer...
Eu fui na montanha.
O prisioneiro escapou na calada da noite.
Quando duas pessoas têm a mesma opinião, uma delas é supérflua.
Eu gostaria de estudar em Paris.
Você sabe a diferença entre um microscópio e um telescópio?
Esta receita foi testada para vocês por uma das melhores equipes de gourmets da Romênia.
Tu tinhas um bocado de tempo.
Fomos com chuva mas voltamos com sol.
Quando iremos comer?
Eu estou com fome!
Eu jamais imaginaria que algum dia buscaria por "Viagra" na Wikipédia.
Como foi que essa ideia insana lhe veio à mente?
Irei comprar uma nova câmera, desta vez uma digital.
Desculpe-me.
Retiro o que eu disse.
Minha esposa está tentando dormir.
Eu vim a Tóquio há três anos e desde então vivo aqui.
Na semana que vem irei trabalhar em Tóquio.
Bicicletas são ferramentas para sustentabilidade urbana.
Eu não sabia de onde isso veio.
Quem compra este tipo de arte?
Eu não tive a intenção de te passar tal impressão.
Eu só posso esperar.
Isso está me deixando louco.
Por algum motivo o microfone não funcionou até agora.
Ele morreu em idade avançada.
Mesmo agora, muitos anos após a Guerra Fria, há ainda muito rancor entre russos e alemães, sobretudo em áreas outrora ocupadas pela União Soviética.
As férias acabaram agora.
Eu gostaria de recuperar meus bens.
É inevitável que eu vá para a França um dia, eu só não sei quando.
Ele não faz meu tipo.
Talvez você tenha razão, eu foi egoísta.
Volte logo.
Por favor, não tirem fotos aqui.
Melhor ser odiado por aquilo que somos do que ser amado por aquilo que não somos.
Este é o homem que eu vejo no trem todos os dias.
Se você precisar de um guarda-chuva, eu lhe empresto um.
Não é minha culpa!
Eu irei pagar com cheque.
David tem uma inclinação apaixonada por Estética - as características que fazem uma pintura, uma escultura, uma composição musical ou um poema ser agradável aos olhos, ouvidos ou mente.
Eu geralmente tomo banho à noite.
Esqueça disso.
Não vale a pena.
A discrepância entre as histórias de ambas partes envolvidas no acidente foi tão grande, que as autoridades tiveram dificuldade em decidir qual lado dizia a verdade.
Casacos pretos são moda neste inverno.
Eu preciso ir para a cama.
Eu não quero passar o resto da minha vida lamentando por isso.
Encare a vida com um sorriso!
Ela se move como uma rainha e mostra que traz consigo o ritmo no sangue.
Quem são aqueles caras?
O quê?
Por quanto tempo ficaste?
Ela ficou doente neste final de semana.
Esta canção é tão comovente que me traz lágrimas aos olhos.
Você realmente precisa perguntar pra saber a resposta?
Eu preciso tomar remédios.
Ah, quando eles se encontrarão novamente?
"Não", repetiu o inglês.
Tal pai, tal filho.
Esta maçã está bem vermelha.
Assim eu mato dois coelhos com uma cajadada só.
Feliz Natal!
Eu não quero perder minhas ideias, mesmo que algumas delas sejam um pouco extremas.
Eu gostaria de provar a saia azul com listras.
De onde partirão os ônibus do aeroporto?
Queres uma xícara de café?
Há um pequeno jardim na frente de minha casa.
Eu sou dona de casa.
As sete questões que um engenheiro deve se perguntar: quem, o quê, quando, onde, por quê, como e quantos.
Eu devo lavar as roupas enquanto houver sol.
Não fale com ele enquanto ele dirige.
"O que você quer?"
"Eu quero um cão".
Energia nuclear deve ser utilizada para fins pacíficos.
"O telefone está tocando."
"Eu já estou indo".
Hoje está muito quente.
Este jornalista, cujo artigo te interessou tanto, é meu vizinho.
Gosto não se discute.
Eu uso um marca-passo.
Meu irmão é muito importante.
Ao menos ele pensa assim.
O que achaste de seu novo romance?
Oh, ali está uma borboleta!
O tédio é o sentimento de que tudo é uma grande perda de tempo; serenidade, de que nada é.
Quanto custa?
A conta, por favor.
Obrigado, isso é tudo.
Eu não entendo.
Eu perdi minha carteira.
Eu não falo japonês.
Nós não conseguimos dormir por causa do barulho.
O lado material não define nossa vida, mas o lado espiritual.
Quão longe daqui é o aeroporto?
Quanto tempo demora para o ônibus do aeroporto chegar até o aeroporto?
Quando você franze as sobrancelhas, isso pode significar "eu tenho vontade de fazer sexo com você", mas também "eu acho, que isso que você acabou de dizer é perfeitamente idiota".
Eu gostaria de uma reserva no hotel.
Por favor, me traga o segurança do hotel.
Eu gosto muito do meu trabalho.
Obrigado por me explicar finalmente por que as pessoas me tomam por um idiota.
Um garfo está faltando.
A vida não é uma ciência exata, ela é uma arte.
Ao hotel Hilton, por favor.
Você pode me mostrar seu passaporte, por favor?
Bom dia, como vai?
Com licença, eu estou perdido.
Qual é seu tipo sanguíneo?
Eu não irei me rebaixar ao nível dele.
Eu não irei me rebaixar a seu nível.
Me mostre o que você comprou?
Eu não gosto de sair quando está chovendo.
Minha bagagem extraviou.
Disseram-me que eu sou pragmático, e eu sou.
Por favor, mostre seu tíquete.
Eu gostaria de um copo de café.
Por favor, me dê um copo d'água.
Quem cala, consente.
Nós aceitamos sua oferta com prazer.
Você pode me emprestar quinhentos ienes?
O que aconteceu?
Eu gastei todo o dinheiro.
Goste você ou não, você precisa fazê-lo.
Tens uma caneta contigo?
Ele não parece ter a idade que tem.
Eu aceito, mas apenas sob uma condição.
Eu o vejo raramente.
Se pensas que educação é cara, espere para ver o quanto custa a ignorância.
A verdade é que ele não poderia saber da verdade.
Eu estou cansado de comer fast-food.
Não te preocupes.
Tentar resolver este problema não dá em nada.
O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.
Eu não posso mais aguentar esse barulho.
Como se pronuncia "pronounce"?
Essa é minha resposta!
O mundo não gira ao redor de ti.
É bom ter ideais... não achas?
Sempre se pode encontrar tempo.
Pais amam suas crianças.
Queijo é um alimento sólido produzido a partir de leite de vaca, cabras, ovelhas ou outros mamíferos.
Quais canções famosas vocês gostariam de ter composto e por quê?
Os olhos dela brilhavam de alegria.
Meu computador tem que me ser útil para algo.
Eu quero uma bala.
Pergunte a Trang se ele sairá esta noite.
O filme me agradou.
Sinto que estou livre.
Eu me lembro de ter visto este filme.
Ontem o despertador não tocou e Kurt não acordou.
O custo de vida aumentou drasticamente.
Essa é minha amiga Rachel, nós fomos juntos ao colégio.
Eu estou com vergonha de mim mesmo.
É impossível aprender inglês em um mês.
Onde vives?
Eu tive sorte de ter conseguido achar uma boa babá.
Comes e bebes foram servidos no casamento em tal abundância que a noiva e o noivo começaram a se questionar se não deveriam ter convidado mais gente.
Amanhã ele irá aterrissar na lua.
Eu me alegro de ouvir seus pensamentos sobre este tema.
Eu frequentemente estudo enquanto ouço música.
"Quem é essa?"
"É a tua mãe".
Pode ser que eu desista em breve e, em vez disso, tire uma soneca.
Tu consegues fazê-lo!
Eu gosto muito disso.
Enquanto houver vida, haverá esperança.
Mulheres de verdade têm curvas.
Jimmy tentou persuadir seus pais a deixá-lo cruzar o país com amigos.
"Confie em mim", disse ele.
"Queres deixar recado?"
"Não, obrigado".
Por favor me escreva logo de volta.
Pense que estamos todos no mesmo barco!
Não há solução.
Ele estará de volta em uma hora.
Ele disse que estava cansado e que portanto iria para casa mais cedo.
Não há dúvidas.
Eu lhe dou minha palavra.
Ele fala realmente bem.
Desculpe-me, mas eu estou sem relógio.
Teu cão morde?
Nós não gostamos de chuva.
"Sim, suco de laranja, por favor", diz Mike.
Ela nada em dinheiro.
Quando se pede por dinheiro, deve-se aceitar certas condições.
A bomba atômica é uma séria ameaça para a humanidade.
Eu trabalho.
Com sua roupa colorida, sua longa peruca e suas luvas brancas, poder-se-ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de Disneylândia.
Vamos, brinque comigo, estou tão entediado!
Oi?
Ainda estás aí?
Eu li um livro durante a refeição.
A mulher dele é francesa.
Queres um suco de frutas?
Sempre quando eu acho algo que me agrade, este algo é caro demais.
Ele a fez sua esposa.
Não precisas pagar por isto, isto é gratuito.
A loja vende alimentos, tais como manteiga, queijo e açúcar.
Em geral se sabe pouco acerca de equações diferenciais não-lineares de segunda ordem.
A entrada inclui uma bebida.
Eu comprei um novo automóvel.
Não se casa com aquele com quem se pode viver - casa-se com a pessoa sem a qual não se pode viver.
Do que estás a falar?
Eu estou curioso.
Vamos!
Fale comigo, Trang.
Tudo que alguém precisa saber sobre a vida eu aprendi com um boneco de neve.
Desde que Mario mentiu para mim, eu não falo mais com ele.
Em qual pasta salvaste o arquivo?
O Japão é cheio de belas cidades.
Kyoto e Nara, por exemplo.
"É muito gentil de vossa parte", respondeu Willie.
Estás doente, tu precisas repousar.
Faça boa viagem.
Eu consegui superar o hábito de sempre achar culpa nos outros.
É verdade que ela é jovem, mas ela é sábia.
Eu estou tão cansado que mal posso andar.
Ela parece conhecer a arte de escrever cartas.
Eles se falam bastante, por telefone e pessoalmente.
Eu nunca te vejo sem pensar no Ken.
Ele nos disse para começarmos de uma vez por todas.
Ele foi ferido na guerra.
Há algumas boas maçãs na cesta.
O que você gostaria de comer?
Meu marido toma café da manhã enquanto lê o jornal.
Ele dificilmente estuda química.
Junko ainda depende de seus pais para bancá-la.
Eu assisti TV ontem à noite.
Ele voltou para casa da Europa em 1941, quando a guerra eclodiu.
Ela secou seu cabelo molhado com uma toalha.
Eles o julgaram culpado.
Ele é um pouco como seu pai.
Desligue a TV, já que está tarde.
Se você vir um erro, corrija-o por favor.
O velho tentou nadar 5 quilômetros.
Eu gostaria de viajar para países estrangeiros enquanto o iene estiver forte.
Há apenas uma loja na ilha.
Ela ficou inconsciente por todo o dia que se seguiu ao acidente.
Você pode se levantar da mesa de exames agora.
Até onde eu sei, o tópico é digno de ser discutido.
Nós todos fomos à festa, com a exceção de Joe.
Eu me sinto melhor hoje.
Eu estou ansioso pelo resultado.
Ele nunca vai contra seus pais.
Eu gostaria de vir às nove.
Nossa casa foi assaltada enquanto estávamos fora.
Como se usa essa câmera?
Eu me pergunto o que aconteceu com ele.
Você parece ter pensado em algo diferente.
Eu lamento por lhe dar todo esse problema.
Ele tem um olhar desagradável.
Ela gosta de ouvir música clássica.
Eu tomarei a providência que me parecer necessária.
Isso não está acabado mesmo.
A que horas você comeu?
Espero te ver em breve.
Ele parece com sua mãe.
O problema é que eles só pensam em si mesmos.
Ele mantém esta arma carregada.
Depois de ir a bordo do trem, eu descobri que havia deixado minha carteira em casa.
Você precisa responder à pergunta.
Eu tenho cada vez menos tempo para ler.
Eu me lembro cada vez menos da minha infância.
5 é menor que 8.
Beba menos e durma mais.
Leia a mensagem mais uma vez.
Você deveria comer mais frutas.
Eu tenho cada vez mais cabelos grisalhos.
O mundo está mudando cada vez mais rápido.
Quanto mais nós temos, mais nós queremos ter.
Ele se tornou cada vez mais famoso.
A vida fica cada vez mais cara.
Essa teoria consiste em três partes.
A teoria é abstrata demais para mim.
O experimento confirmou sua teoria.
Ele sempre diz a verdade.
A verdade não pede muitas palavras.
A verdade é a filha do tempo.
Eu descobri a verdade.
Eu conheço a verdade.
Ele é um misógino.
Eu ouvi uma mulher gritar.
Eu encontrei uma mulher velha.
Esta mulher tem duas bolsas.
Quem é esta mulher?
Eu queria trabalhar neste verão.
O verão acabou.
A primavera vem depois do inverno.
Não coma entre as refeições.
Não confie nele.
Tu podes confiar nele.
Somente água, por favor.
Este copo contém água.
Essa água tem gosto bom.
Areia seca absorve água.
Não há nada tão importante quanto a amizade.
A amizade é uma planta que precisa ser regada frequentemente.
Eu me liguei a ele por meio de uma estreita amizade.
Amizade legítima vale mais que dinheiro.
Nós aprofundamos nossa amizade.
Este livro é um livro novo.
Onde está o livro?
Quem escreveu este livro?
Qual livro é teu?
Não há nada como o verão e um sorvete.
Às vezes eu gozo do meu tempo livre pescando.
Eu peço profusas desculpas por meu atraso.
O cavalheiro é um pianista muito famoso.
Em que você está trabalhando?
Eu devo ir para Nova Iorque na próxima semana.
Ele foi morto na guerra.
Este relógio é de grande valor.
Ela aparentava haver ficado doente de cama por anos.
Por favor mantenha segredo.
Você não deve falar de boca cheia.
Ela está pensando em fazer alguns cursos em uma escola de culinária.
Eu esqueci completamente do número.
Muitos voos foram cancelados devido o tufão.
Ela trouxe alguma carne e ovos, de forma a poder fazer omeletes.
Eu não sei como utilizar isto.
Se você está errado, eu também estou errado.
Em um primeiro momento eu não gostava de rock, mas agora eu gosto.
Eu o vi nadar através do rio.
Ele virá nesta tarde.
Ela está de cama com um resfriado.
É perigoso para você viajar só por um país estrangeiro.
Várias árvores foram cortadas.
Por que a vida é tão cheia de sofrimentos?
A linguagem tal qual nós a conhecemos é uma invenção humana.
Nós gostamos de conversar.
Nós não nos importamos com o que ele faz.
Meu irmão tem muito prazer em sua coleção de selos.
Eles deixaram a sala muito silenciosamente.
Eu cheguei tarde como resultado do atraso do trem.
Eu darei o melhor de mim.
Ela se diferencia dos outros no ponto em que ela tem um objetivo certo.
Essa rua o levará ao centro da cidade.
Mary e eu nos conhecemos há muitos anos.
Você pode se arrepender disso, mas isso não lhe fará nenhum bem no momento.
Eu estou ansioso acerca dos resultados do exame.
Eu acabei de chegar aqui.
Tirando as cenouras, não há nada que ele não coma.
Tom está tocando violino agora.
A ela não agradava viver na cidade.
Eu não tenho paciência.
Eles gostam de Tsuneoki Ikeda.
Ele voltou para casa via Hong Kong.
Não se pode fazer omeletes sem quebrar os ovos.
Vale a pena ler estes livros pelo menos uma vez.
Ele acha muito difícil passar um dia sem cigarros.
Ela é muito inteligente.
O que ele está dizendo não faz sentido algum.
Houve um engavetamento na rodovia.
Eu fico assustado só de passar por ele.
Ei, quais são as novas?
Deus criou o mundo.
Seja lá quão ocupado você esteja, você deve fazer seu dever de casa.
Nós tomamos parte na discussão.
Que horas são no seu relógio?
Nós nunca tivemos uma explicação clara do mistério.
Minha voz está rouca por causa do resfriado.
Isso é com você.
Por mim tanto faz.
Isso é suficiente para cinco dias.
Eu nunca estive dentro da classe.
Diga-me o que aconteceu com ele.
Não há espaço para dúvidas.
Tom lidera o time de futebol.
Nós geralmente comemos peixe cozido.
Ela afastou sua cabeça de uma janela.
Não seja tão rígido com as crianças.
Verde veste bem em você.
Ele se beneficiou com a chuva.
O homem implorou por piedade, mas foi sentenciado a vinte anos de cadeia por seu crime.
Ela não telefonou no final de contas.
Eu devolvi os livros que havia retirado da biblioteca, e retirei alguns novos.
Eles não têm senso algum de pecaminosidade.
Estes tipos de livro quase não têm valor.
Eu temo que uma promoção esteja fora de questão agora.
Ele sempre presta atenção no comportamento de suas crianças.
Então o capitão tomou conta dele.
Cheia de pesar, a garota olhou para ele nos olhos.
Vamos visitar meu avô nessa semana.
Quando o mundo encontrará seu fim?
Eu achei que precisava fazer isso.
Ele bebeu uma xícara de café.
Você tem uma camisinha?
Está chovendo.
Está frio.
O filme durou 2 horas.
Infelizmente eu não cheguei a tempo para seu discurso.
Você não está cansado?
Na sua idade você deveria se bancar sozinho.
Você deveria ter respondido a carta dele.
Nós fomos para a escola de artes para estudar pintura e escultura.
Quantas paradas daqui?
Muito obrigado por tudo que você tem feito.
Ele construiu uma mesa e dois bancos para nós.
Nenhum dos seus alunos passou no exame.
Podemos acompanhá-lo em sua caminhada?
Me ocorre que eu deixei minha bolsa no trem.
Eu devo chegar lá pelas 9 horas.
Eu tenho uma passagem de volta para Tóquio.
Ele reclamou por ter sido tratado injustamente.
Me dê uma carona em seu carro.
Aquela casa é bem melhor do que esta.
O novo ano escolar começa em abril no Japão.
Ele investigou o assalto em detalhes.
Ele perdeu sua memória.
As pessoas de Londres são bastante orgulhosas desta ponte.
A força sempre prevalece no reino dos insetos.
Estou surpreso de te ver aqui.
Calcula-se que os oceanos aumentarão em 50 centímetros por volta do final do próximo século.
Quase todos os alunos gostam de inglês.
Eu gosto dessa canção; ela tem um ritmo cativante e pode-se dançar ao som dela.
Pessoas que falam a todo tempo sobre si próprios me entediam.
Ela está paralisada em ambas pernas.
Com licença, onde fica a seção de calçados masculinos?
O que você faria se visse um homem de outro planeta?
Ela é uma discípula de Freud.
Desde que ele se feriu em um acidente, ele não pôde mais andar.
Errar é humano; perdoar é divino.
Você não deveria ser impaciente com crianças.
Ela está nervosa comigo.
Ela se orgulha de sua habilidade com culinária.
Você adivinhou.
Ele leu uma passagem de Shakespeare.
Ele me implorou para ficar.
Foi cinco dias depois de ter graduado que minha filha deixou o aeroporto de Osaka para a Alemanha.
A morte de minha mãe deixou um grande vazio em minha vida.
Eu posso dizer que você é uma filha que dispende grande cuidado por seus pais.
Brinque ou estude - a escolha é sua.
Havia uma grande audiência no concerto.
Ela me entregou a cesta e sugerir que eu esperasse até chegar em casa para abri-la, no caso de alguém estar olhando.
Parques são para a cidade aquilo que pulmões são para o animal.
Qual é o nome desta rua, por favor?
Eu confessei meu pecado.
Ela está orgulhosa do fato que seu filho se tornou um doutor.
O que é isto?
Eu não sei se tenho tempo para isso.
A maioria das pessoas acham que eu sou louco.
Se eu soubesse disso, eu teria lhe contado.
Eu não havia a visto.
Mayuko sonhou um sonho estranho.
Ele nunca mantém sua palavra.
Uma viagem à América está fora de cogitação.
Te vejo amanhã na biblioteca!
Espero que você tenha uma boa viagem.
Johnson é um recluso; ele prefere se isolar do resto dos alunos de nossa classe.
Eu não gostava disso.
Está chovendo, mas eu gostaria de ir para fora.
Eu gostaria de ver este filme.
Eles brigaram.
Você deixou gorjeta?
Eu não lhe contei a verdade com medo de ferir seus sentimentos.
Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.
Estou desempregado, e por isso não posso poupar nada.
Isto é entre mim e você.
Eu gosto de ter um monte de coisas para fazer.
Ele está tão falante quanto sempre foi.
Eu lamento informá-lo que sua matrícula foi negada.
Ele deu uma resposta positiva à minha questão.
Você terá que se desculpar quando vê-lo.
Que vergonhoso!
Nenhum desses ônibus vai para Shinjuku.
Ele disse que eu precisava ir.
Não fique nervoso.
Nosso conhecimento acerca do problema é bastante limitado.
Nada é tão precioso quanto a saúde.
Pare de me pedir um drinque!
Vá e pegue um você mesmo.
Quanto mais velho você for, mais difícil é para aprender uma língua.
Eles estão tomando café da manhã às 8 nesta semana.
Já que eu perdi o trem, eu tive que esperar pelo outro por cerca de uma hora.
Eu o conheci quando eu era estudante.
Eu não posso aceitar este presente.
Estando tão cansado, ele adormeceu rapidamente.
Eu jamais gostei de biologia.
Os supermercados estão fechados agora, portanto nós teremos que nos virar com o que resta na geladeira.
Você deveria ter mantido isto em segredo.
Quando eu crescer eu quero ser rei.
Você tem certeza.
Apenas fique ali, por favor.
Ele saiu para caminhar por duas horas.
Eu estou cansado.
Muiriel tem 20 anos agora.
Eu gosto do jeito que você anda.
Ele tem pouco dinheiro consigo.
Isso é realmente um problema.
Você deve ler nas entrelinhas.
Volto logo.
A maioria das pessoas acha que computadores nunca serão capazes de pensar.
John e Mary se conhecem desde 1976.
Não há nada que eu goste mais de fazer do que assistir jogos de basebol na TV.
É uma vantagem saber operar um computador.
Eu ganho €100 por dia.
Diga a ela qual ela deve pegar.
O que é isso?
Perguntou Tony.
Faça-me o favor de passar o sal.
Este elevador é capaz de carregar 10 pessoas por vez.
Eu os telefonarei quando voltar amanhã.
É ilegal copiar de livros sem a permissão do autor.
Eu imagino que ele esteja doente.
Estes dois irmãos lembram um ao outro.
Há muitas coisas sobre as quais devemos pensar.
Ele desapareceu sem deixar rastros.
Ele cogita se você tem medo de cobras.
Eu posso falar com Bill?
Sinto sua falta.
Ele não está no mínimo interessado com o que está acontecendo no mundo.
Concordo.
Eu não estou acostumado a beber café sem açúcar.
O dicionário contém cerca de meio milhão de palavras.
Três crianças estavam brincando no parque.
Qual destes garotos é Masao?
Você já teve barba?
Por favor me ajude.
Ele lembra sua mãe.
Há um ônibus escolar?
Me é impossível explicar isso para você.
Eu criei um atalho no desktop.
Este chá é bom.
Não devíamos ser forçados a aprender.
Devíamos ser encorajados a aprender.
Seu cão o segue para onde quer que ele vá.
O topo da árvore está com a mesma altura que a cerca.
Nos anos 50 os finlandeses eram citados como aqueles que tinham uma das dietas alimentares menos saudáveis do mundo.
Ouvimos falar constantemente sobre uma crise energética nestes dias.
Ele é meu irmão.
Eu sou casado e tenho dois filhos.
A economia japonesa desenvolveu-se rapidamente.
Eu espero por isso.
Como o céu está azul!
Minha casa foi arrombada enquanto estive ausente.
Apresse-se!
Ela nunca está online, mesmo durante suas férias.
Ele é jovem, mas tem experiência.
Sua mulher está no hospital, ela se feriu em um acidente automotivo.
A escola começa na próxima segunda.
Obrigado pela informação.
Por que você me acordou para me contar algo tão importante?
Agora eu não vou conseguir me concentrar no meu trabalho nunca!
Não permaneçam na cama, a não ser que vocês possam ganhar dinheiro nela.
Jason era um indivíduo taciturno, de forma que era sempre uma verdadeira surpresa quando ele dizia algo.
Vamos fazer um teste de gravidez.
Eu não sei quando ela pode vir.
Os cristãos creem em Jesus Cristo.
Eu quero um barco que me leve para bem longe daqui.
Segundo o rádio, choverá amanhã.
Esta toalha é áspera ao toque.
Vimos a montanha à distância.
Siga o exemplo dele.
É a nossa estação chuvosa.
Não sou rico, e também não penso em ser.
Ele está desempregado por um mês.
Ele é o chefe de sua tribo por 35 anos.
Ele me mostrou como usar sua câmera.
Ele não tem que fazer isso.
Tenho conta naquele banco.
Ele vem vagando pela Europa por meses.
A máquina de lavar roupas é uma invenção incrível.
Ficarei aqui por um breve período de tempo.
Ela está gravida por oito meses.
Você pode abrir a porta?
É típico dele se comportar assim.
Então finalmente nos conhecemos!
Eu esperei muito por este momento.
O cachorro correu atrás do gato.
Meu pai comprou uma câmera para mim.
Apresse-se.
Rosa Montero é uma mulher extraordinária.
Dinheiro demais?
Vestidos longos estiveram na moda.
Dr. Patterson: de maneira alguma!
Koko nos ensinou que gorilas são espertos a ponto de aprender a linguagem de sinais.
Os olhos dele são azuis.
Em dias quentes os mantimentos se estragam mais rápido.
Corte o alho francês em rodelas e lave em água corrente.
Pele as batatas e as cenouras.
Junte a maionese.
Corte o pão na diagonal em fatias com cerca de 1 dedo de espessura.
O número de pessoas com diabetes está a aumentar em todo o mundo.
Portugal não é exceção.
Fazer queijo é uma arte.
O livro foi publicado em 1689.
Coza o arroz.
Junte a cenoura ralada, e o queijo aos cubinhos.
Deixe cozer por mais 4 minutos, mexendo sempre.
Parta os ovos, separando as gemas das claras.
Descasque duas das bananas.
Deixe o açúcar caramelizar.
Enquanto isso, corte as fatias de pão em dados e frite-os no óleo quente.
Tempere com sal e pimenta e deixe cozinhar, mexendo de vez em quando, durante cerca de 10 minutos.
Lave muito bem os marmelos.
Em matemática, um quiver é um grafo direcionado.
Tenho uma lista de perguntas abertas.
Meu objetivo é achar sempre as melhores soluções.
Mais que nunca, precisamos da reforma do sistema de saúde.
Sou vegetariano.
Este alimento contem carne?
Não como carne, nem peixe, nem marisco, nem caldo de origem animal.
Te amo.
Qual o lugar mais bonito do mundo?‎
São dois livros sobre a situação social dos imigrantes em Portugal.
Temos que desenvolver nossos talentos.
Existem dois tipos de pessoas no mundo - as que dividem as pessoas em dois tipos, e as que não dividem.
Ele viveu em uma típica casa de estilo japonês.
Ele tem vergonha da pobreza do seu pai.
O artigo foi um convite ao protesto público contra o jornal.
"Devo dizer para ele te ligar quando chegar?"
"Sim, por favor."
Os gêmeos são indistinguíveis entre si.
Não havia som a ser ouvido.
Isso é, estritamente falando, um erro.
Você deve ser mais cuidadoso para evitar cometer um erro grosseiro.
Você não pode vender a vaca e beber o leite.
Essa questão não é de forma alguma fácil.
Eu entrarei em contato com você.
Chamem uma ambulância.
O acidente aconteceu ao anoitecer do último domingo.
Onde é conveniente para você?
Ele tem uma opinião diferente da dela.
Eu nadava mais rápido quando era jovem.
Eu a encontrei no meu caminho da escola.
Eu estou feliz com o resultado.
Ela estava muito cansada para continuar trabalhando.
Eu ficarei aqui por alguns dias.
Esse prédio está quase pronto.
Assim que ela entrou no trem ele saiu da estação.
De manhã nós limpamos o futon.
Ela contou sua história aos prantos.
Essa história é curta o bastante para ser lida em uma lição.
Nós tivemos um encontro secreto.
Que tipos de casacos estão na moda nesse ano?
Ele pode investir um milhão de ienes em ações.
Antigas estrelas pop são simplesmente mulheres velhas quando completam 40 anos.
O ponto de ônibus é perto da nossa escola.
A parada de ônibus é próxima à nossa escola.
Ele explicou em detalhes.
Ele joga golfe nos fins de semana.
Ele me tornou o que eu sou hoje.
A punição deveria ser na proporção do crime.
Eu dei o melhor de mim pela empresa.
Os presentes ficaram todos pasmos com os resultados da eleição.
O conteúdo da carta era segredo.
Todos eles riram das suas piadas.
Tenho 19 anos de idade.
Você conseguiu passar no teste?
Nós esperávamos ter um janeiro quente, mas escutamos que esse inverno é o mais frio em 20 anos.
Quantos ovos você conseguiu ontem?
Ela terá um bebê nesse mês.
As chances estão a seu favor.
Gosto mais de carne do que de peixe.
Escolha duas cartas que você preferir.
Você sabe que livro vende bem atualmente?
Se você concordar em comprar 3 mil deles, daremos a você um desconto de 3%.
Você pode adivinhar o que eu tenho?
Aqui está uma ilustração no topo dessa página.
Mantenha-se fora do caminho, por favor.
Ele me alertou do perigo.
Imagine que você tem uma esposa.
O fato era de interesse dos cientistas.
Os cientistas tinham interesse pelo fato.
No que diz respeito a mim, não tenho objeções contra o plano.
Eu devo a ele 100 ienes.
Nós decidimos por votação.
Seus desejos, ao que parece, se tornaram realidade.
Robert estava tão ocupado que ele teve que negar um convite para jogar golfe.
Porém ele se apaixonou por Jane Wilde, uma estudante de línguas em Londres.
A construção de uma autoestrada contribuirá para o crescimento dos subúrbios.
Eu vim para esse país com o propósito de estudar música.
Eu sinto que ele está certo.
Não é tão difícil quanto você pensa.
Eu nunca me deparei com um caso tão estranho.
Meu pai está em boa forma desde a sua operação.
A quantidade de papel produzida por um país é bastante relacionada aos seus padrões culturais.
Por favor cheque a minha visão.
Nós estamos na estação Himeji.
Eu vou para a cama às 11 horas toda noite.
Espero te ver na próxima vez que eu estiver em Nova York.
Choveu por vários dias sem parar.
Eu expliquei a regra para ele.
Um costume surgiu no qual eles beijavam um ao outro.
Quanto mais velho você fica, de menos sono você precisa.
Eu a ajudei a pendurar a figura na parede.
Parece não haver necessidade de ir.
Há algumas rotinas no nosso escritório.
Eu tive que adiar as reservas do hotel em Roma por três dias.
Ele correu cinco milhas.
Provavelmente o chefe vai te mandar para a Califórnia.
Eu queria comprar o livro, mas descobri que não tinha mais do que 200 ienes comigo.
Tenho muito o que fazer.
Tenho muito trabalho a fazer.
Onde fica Paris?
Atualmente ele está morando em um apartamento.
Meu pai gosta de café forte.
Nossa classe consiste em trinta estudantes.
Isso não é justo.
Ele é o secretário privado do chefe.
É rude da parte dele não me ligar.
Estou muito cansado do trabalho.
Eu lembro de vê-la.
Eu mantenho treze gatos.
Ele empresta dinheiro a uma alta taxa de juros.
Ela insistiu na sua inocência.
Tire o peso dos seus pés.
Na noite passada seu pai faleceu devido a sua doença.
Essa mesa é feita de um bom carvalho.
Futebol é um jogo antigo.
Estou tendo alguns problemas ao compilar esse programa.
O Linux é um sistema operacional livre.
Você devia testá-lo.
Eu uso frequentemente SSH para ter acesso remoto aos meus computadores.
A maioria dos desenvolvedores odeia debugar; é mais divertido criar bugs do que corrigi-los.
Eu me chamo Andréa.
Não há mercado para esses produtos no Japão.
Eu nunca vi um pôr-do-sol tão esplêndido.
Vou escrever uma carta amanhã.
Não esqueça de me ligar de volta.
Física é o meu assunto favorito.
Sentenças depois desse ID são sentenças adicionadas pelos contribuidores do Projeto Tatoeba.
Estou muito impaciente para ver a nova versão do Tatoeba.
Eu queria escrever centenas de frases no Tatoeba, mas tenho outras coisas a fazer.
Eu vi um artigo no blog do Tatoeba sobre uma nova versão sendo lançada em breve.
Você leu esse artigo?
Tão fácil quanto roubar doce de criança.
É fácil de fazer e é barato.
Não é fácil se manter atualizado.
Apesar de seus pais dizerem "não" por um bom tempo, eles finalmente o deixaram ir à Europa sozinho.
Ele é perfeito em tudo.
Estou inteiramente de acordo com você.
O homem de negócios está pensando em rescindir o contrato.
A fumaça saiu pela chaminé.
Se ela não tivesse estudado inglês aqui, ela não teria passado no teste.
Não me toque com essas suas mãos ensaboadas.
Suas palavras vieram à mente.
Ele é a criança mais obstinada que eu já vi.
Eu não posso ver ninguém como um herói nacional a não ser Shigeo Nagashima.
Eu tinha a intenção de ir à reunião.
Você não deve comparar um homem com uma mulher.
Atualmente é bastante comum encontrar jovens que não conhecem a Bíblia.
Venha amanhã aqui sem falta.
Como a palavra é acentuada?
Agora vamos começar nosso trabalho.
Qual é a vantagem de ler esses livros?
Ele conhece muitas pessoas.
Permita-me te apresentar a minha esposa.
Ela não pode ter me visto na festa.
Ambas crianças ganharam um prêmio.
O professor me perguntou de que livro eu gostava.
Onde fica o "achados e perdidos"?
Quem se importa?
Ele voltou para o Japão pela primeira vez em oito anos.
Tente ler tantos livros quanto puder enquanto jovem.
Você foi descuidada ao deixar sua mala.
O site da ALC inclui um arquivo de expressões em inglês?
Pegue aquele livro para mim.
Compre aquele livro para mim.
Traga aquele livro para mim.
Ela está escovando seu cabelo.
O presidente da França visitará o Japão próximo mês.
Crianças devem ficar com os seus pais.
Nós vimos um castelo na nossa frente.
Encontre interesses comuns que vocês vão se entender.
Nossa professora raramente ri.
O preço do café baixou.
Nosso professor dificilmente ri.
A opinião dele não era importante.
Sua opinião não era importante.
É certo que ele virá aqui.
Talvez você esteja certo.
Talvez você tenha razão.
Não, eu não sou.
Você que é!
Eles me acusaram de quebrar minha promessa.
Você acha que aquele vestido cabe nela?
Não te culpo por fazer aquilo.
Há algo misterioso sobre ela.
É a nossa vez de rir.
O paciente estava em perigo.
Devemos nos proteger contra acidentes de trânsito.
Seus filhos parecem saudáveis.
Eu te amo.
Amar nunca é um desperdício.
Eu amo lasanha.
Amo viagens.
Nós importamos café do Brasil.
As pessoas no Brasil estavam orgulhosas dele.
A capital do Brasil é Brasília.
Qual é a língua falada no Brasil?
Futebol é o mais popular no Brasil.
O café é o principal produto brasileiro.
Eu venho do Brasil.
A família dela mudou-se para o Brasil.
Para nossa surpresa, ela foi sozinha para o Brasil.
O Brasil supre o mundo com grãos de café de qualidade.
Ele imigrou para o Brasil em busca de uma vida melhor.
Seu irmão Kensaku está agora no Brasil.
Sua família imigrou da sua pátria mãe para o Brasil há 40 anos atrás.
Minha esposa pareceu surpresa.
Meu telefone não está funcionando.
Não há tempo a perder.
Ele deu um giro de 180 graus.
Eles não usam cadeiras ou mesas.
Eu fiquei doente.
Ela está praticando com o violino agora.
O francês é falado em partes da Itália, assim como na França.
Pode me dar dinheiro?
Pare de falar.
Aquela ponte é tudo menos segura.
Por favor, mova a mesa para a esquerda.
Eles não vão permitir que a gente entre no jardim.
Eles não permitirão que entremos no jardim.
Eu gostaria de vê-la.
A estação fica ao oeste do hotel.
As duas moças sorriram entre si.
Eu acho que você ficará impressionado com as respostas.
Eu acho melhor que você leve um guarda-chuva para o caso de chover.
Eu espero que esteja melhor amanhã.
Você vai de trem?
É muito difícil se livrar do ato de fumar.
O povo dos Estados Unidos lutou por sua independência.
Ele é o dono legal da empresa.
Esse é o menino que me ajudou.
Ele era extraordinariamente importante na sua vida.
Assim é como nós fazemos.
Ela entrou no táxi.
Eu fui afetado pelo calor.
Temos que fazer sem açúcar.
Está marcado para ele chegar amanhã.
Jim está com um chapéu branco na cabeça.
Eu gosto muito de inglês.
Onde você está?
Nós tínhamos guias nativos na nossa viagem para a montanha.
Ele não tinha a intenção de esperar por três horas.
Diga para ele você mesmo.
Eu coloquei meu dinheiro numa bolsa.
Ele deu uma boa esperada.
Você irá em breve.
Os irmãos nasceram com 12 anos de diferença.
Eu não quis dizer você.
Ele ainda está na folha de pagamento da empresa.
A sua teoria merece consideração.
Você se importaria em vir e me ver no sábado?
Ensinam japonês na sua escola agora?
Vire à direita na segunda esquina.
Nem todos estudantes estão presentes.
Ela estava se sentindo meio cansada.
É de graça?
Troque os pneus velhos por pneus novos.
Fico feliz que você tenha gostado do meu presente.
Esse livro é bem novo.
Ele achou o filme muito besta.
Ela deslizou seu braço no dele.
Esses artigos não estão à venda.
Eles anunciaram que tinham uma casa para vender.
Esqueça essa ideia tola.
Números ímpares se alternam com os pares.
A soma dos quadrados dos catetos é igual ao quadrado da hipotenusa.
Ele é um garoto de inteligência singular.
É a única coisa na qual consigo pensar.
Você não pode acusá-lo de roubo a não ser que você tenha provas.
Não há razão para você me dizer "Oi, como vai?" se você não tiver nada além disso a dizer.
Até o momento ele tinha feito nove robôs humanoides, mas eles foram todos modelos para demonstração.
Ela é excelente em composição.
Eu espero que haja uma estação de metrô aqui no futuro.
A cena do assassinato era terrível demais para ser descrita.
As negociações tiveram muito pouco progresso.
Eu deixei meu novo par de luvas na biblioteca.
Nós todos assumimos que o professor falava inglês.
Eu viajarei.
Eu farei uma viagem.
Ela tem algo em sua mão.
Ela tem algo na mão dela.
Não fui para a escola ontem.
Você faz o seu melhor para tirar tais pensamentos da cabeça dele.
Eu preciso dormir.
O fato é que meu gato é tímido.
Você está se sentindo mal?
Você está se sentindo doente?
Esta cadeira é feia.
Boa sorte.
Posso ficar com uma das suas fotos?
Ele sempre planeja uma coisa cuidadosamente antes de fazê-la.
A distância entre ricos e pobres está aumentando.
Eles são japoneses?
Convidarei quem quiser vir.
Eu vou convidar quem quiser vir.
Ela decidiu não ir.
Ele se mantém fiel a seus princípios.
A Terra não é uma esfera perfeita.
Ar fresco é necessário para uma boa saúde.
Eles foram a uma expedição ao polo norte.
Estou ocupado me preparando para amanhã.
Se óvnis fossem atacar a Terra, o que seria de nós?
Ele veio para Tóquio a cinco anos atrás, isto é, quando ele tinha 12 anos.
O que ele é hoje ele deve ao seu pai.
Não é bom ler na sala escura.
O nome daquele garoto é Shintaro Wada.
O exército avançou lentamente pelo rio.
Onde eu posso trocar ienes por dólares?
Minha saúde é meu único capital.
Ele gosta desse violão.
Em 1979 Madre Teresa ganhou o Prêmio Nobel da Paz.
Ela me disse para abrir a janela.
Ela apagou as luzes.
Agora Muiriel tem 20 anos.
Você deve tomar cuidado ao atravessar a rua.
Você pode sentar aqui.
Após três meses, ele se acostumou à vida na cidade.
Não é fácil achar o caminho para o parque.
A árvore lança sua sombra sobre o muro.
Não funciona tão bem porque as baterias estão acabando.
Nosso time ganhou a partida ontem.
Ela está começando a tocar piano.
Cavalos são diferentes de burros.
Não ficamos em casa ontem.
Ele é como um irmão para mim.
O casamento deles acabou ano passado.
Ela conseguiu fugir protegida pela escuridão.
Ele ganhou o primeiro prêmio do concurso de soletrar.
Ele deu sua vida por seu país.
Temos muito pão.
Quanto à manteiga, temos mais que o suficiente.
Ele frequentemente deixa as pessoas zangadas.
A Srta.
Brown compreende japonês.
Sente-se e descanse e você se sentirá muito melhor.
A chuva nos impediu de dar uma caminhada.
Quando você joga tênis?
Ele não me deu nada para comer.
Assunto encerrado.
Eu tenho um irmão mais velho.
Meu avô vai completar setenta anos nesse ano.
Meu avô terá 70 anos nesse ano.
Dez anos se passaram desde a sua morte.
Bob raramente escreve para seus pais.
O discurso do herói tocou toda a audiência.
Estou ocupado hoje, senão eu aceitaria.
Em caso de emergência, chame a polícia.
Tudo o que ele disse estava certo.
Ele ficou cansado logo.
Os esforços deles não foram por nada.
Nós temos cinco aulas todo dia, exceto no sábado.
Ele retornou à sua vila natal.
Deve haver algum desentendimento entre nós.
Você pode usá-lo qualquer hora.
Ela atraiu a nossa atenção.
Eu adormeci.
Ele me deixou trabalhar nesse escritório.
Essa substância não é venenosa em si.
Eu tenho uma suspeita em relação à morte dele.
Talvez ela venha amanhã.
Eu estou ocupado procurando por um apartamento.
Ele fixou os olhos em mim.
O que você ganhou de Natal?
Quantas pessoas você acha que têm ouvido para música?
Hoje vamos jogar baseball depois do trabalho.
O mero pensamento do seu filho esquentou o coração dela.
Você usou um preservativo para controle de natalidade, certo?
Você usou uma camisinha para não engravidar, certo?
Não é educado olhar fixamente para as pessoas.
Você consegue subtrair 6 de 10?
Veja a palavra no dicionário.
Onde vamos comer?
Um novo túnel foi aberto na montanha.
Há vários tipos de animais no zoológico.
Nós estávamos sentados pacificamente no jantar quando de repente as luzes se apagaram.
Ele não conseguiu adaptar seu estilo de vida à empresa.
Só um milagre pode tirá-lo disso.
Quem pode fazer esse trabalho?
Nós não tínhamos quase nada na cozinha.
Eu encontrei por acaso minha ex-namorada em Portugal.
Nossa decisão de ir a Portugal foi bem arbitrária.
Ele já esteve em Portugal, para não mencionar também a Espanha.
Ela deu uma resposta repentina.
Robert gostou de conversar com sua namorada.
Jim é louco por sua namorada.
Todos os garotos daqui têm namorada.
Minha namorada dança bem.
Minha namorada é atriz.
Eu gostei de conversar com minha namorada.
Ele não tem namorada.
Ele se encontra com a namorada aos sábados.
Ela é minha namorada.
Roy aparenta ficar feliz quando a sua namorada lhe liga.
Tom saiu com a namorada na noite do sábado.
Você sabe se ele tem namorada?
Ele foi deixado pela namorada.
Ele estava acompanhado por sua namorada.
Minha namorada foi para o Canadá.
Estou planejando ir esquiar com minha namorada.
Eu vou para o Japão com a minha namorada em agosto.
Você vai entrar numa fria se a sua namorada descobrir a verdade.
Você estará ferrado se sua namorada descobrir a verdade.
A namorada de Brian frequentemente pede a ele para levá-la a restaurantes luxuosos.
Bruce estava profundamente chateado quando sua namorada o deixou, mas ele logo superou.
Meu amigo terminou com a namorada e agora quer sair comigo.
A primeira vez que peguei na mão da minha namorada foi na casa mal assombrada.
Eu não quero limpar cocô de cachorro.
Não adianta nada tentar de novo.
Minha mulher está tentando dormir.
Estou tentando guardar dinheiro.
Eu estou tentando lembrar.
Eu estou tentando dormir.
Que tal provar um pouco de sushi?
Não traduza inglês para japonês palavra por palavra.
Ei, isso aqui ficou fora, na mesa de jantar, o dia inteiro?
Isso tem que ir para a geladeira senão vai estragar.
Não se apoie no muro.
Se você quer evitar o colesterol, coma carne magra sem gordura.
Você se apoia demais em seus pais.
Você deve ser mais independente.
Ele tem um ombro forte para você se apoiar.
Ele foi lá para aprender inglês.
Eu tenho um sonho.
Você me faz sonhar.
Mayuko teve um sonho estranho.
O sonho de Mayuko se tornou realidade.
Parece um sonho.
O sonho se tornou realidade.
Meu sonho torna-se realidade.
Meu sonho ainda é somente um sonho.
O sonho dele tornou-se realidade.
Esse sonho se tornará realidade.
Eu às vezes sonho com minha casa.
Tive um sonho estranho.
Eu despertei de um sonho.
Tenho certeza de que foi somente um terrível acidente.
Meu sonho tornou-se realidade.
Tive um sonho terrível.
O sonho dela se realizou.
Ele tinha um sonho estranho.
Seus olhos são azuis.
Seus olhos o traíram.
Ele fechou os olhos.
O pelo do peito do pé do padrasto do pedreiro do padre Pedro é preto.
Quem disser que o pelo do peito do pé do padrasto do pedreiro do padre Pedro não é preto, tem o pelo do peito do pé mais preto do que o pelo preto do peito do pé do padrasto do pedreiro do padre Pedro.
Ele não disse quando voltaria.
Não consigo entender a psicologia dos adolescentes.
Várias pessoas passaram pela rua principal.
Você não deveria julgar uma pessoa pela sua aparência.
Eu não sei tocar violão e muito menos violino.
Você pode ou não ganhar.
Falar inglês não é fácil.
Ultimamente a delinquência juvenil está aumentando.
Eles têm mais ou menos o mesmo tamanho.
Ele veio tão tarde quanto ontem.
Por sorte ninguém se molhou.
Eu gostaria de fazer um passeio nos lugares mais famosos de Londres amanhã.
O chão parece molhado.
Jane pode cantar uma parte da música japonesa.
Uma rede de trilhos de trem está espalhada sobre todo o Japão.
Ele escreveu esse conto de fadas sozinho.
Roubaram as joias dela ontem à noite.
Aconteceu que eu a conhecia de vista.
As palavras em cima da porta do teatro estavam a um metro de altura.
Nós vimos um programa interessante ontem na televisão.
Não tenho tempo para escrever-lhe.
Que professor preguiçoso!
Todo mundo merece uma segunda chance.
Vamos começar na Lição 10.
O tempo é a coisa mais preciosa que existe.
Diga-me onde ela vive.
Não, eu não estou cantando.
No verão nós conseguimos ver muitas estrelas à noite.
Kaoru foi para a América.
Eu quero que você mantenha a sua promessa.
Eu não tenho tanto dinheiro quanto ele.
Todos os meninos são honestos.
Você consegue caminhar com seus olhos fechados?
Eu vou sempre me lembrar da sua gentileza.
Quem tomará conta do bebê?
Quem cuidará do bebê?
Eu faltei só um dia de trabalho por causa de um resfriado e a minha mesa está com pilhas de papel.
A joia foi achada num lugar inesperado.
Permita-me lhe apresentar ao meu amigo Yamada.
Ela não é mais o que era há cinco anos atrás.
O cachorro, balançando o rabo, seguia seu dono.
Seus lábios se tocaram.
Ele disse que era melhor você ir embora.
Houve uma tempestade violenta no oceano.
Não consigo encontrar minha bolsa.
Esse foi um ano de sorte para ele.
Ele vai para Nova York próximo mês.
Eu farei qualquer coisa, menos isso.
Por favor, leia a página 94.
Se eu me atrasar, por favor vá na minha frente.
Tanto a água quanto o ar são fluidos.
Eu não tive escolha a não ser pegar o avião.
Ele provavelmente vai ganhar a próxima eleição.
Ele não viu vantagem alguma em esperar mais.
Eu gasto todo o dinheiro dela no carro.
O garoto fingiu que ele estava doente demais para ir à escola.
Não é fácil combinar hobbies com lucros.
Isso é fácil demais para ele.
Eu não gosto que ele venha para minha casa tantas vezes.
Você precisa correr o risco.
Essa é a mesma razão pela qual eu não me interesso por artes.
Essa camisa é do tamanho padrão.
É natural você pensar assim.
É muito difícil se dar bem com ele.
Só porque eu sou um lobo todo mundo pensa que eu sou o cara mau.
Eu embarquei.
É provável que ela ganhe o jogo.
Nascido no Japão, eu tenho como regra sempre ter arroz no jantar.
Bill acordou cedo para poder pegar o primeiro trem.
O que aconteceu com o livro que eu coloquei aqui a pouco tempo atrás?
Ele praticamente nem tinha deitado na cama quando adormeceu.
Essa caixa é feita de papel.
Todo chefe tem o seu empregado favorito.
Todo chefe tem a sua funcionária favorita.
Quando você vai me deixar saber o resultado?
Todos esses danos são o resultado da tempestade.
Normalmente eu vou para casa às cinco.
O dinheiro soma quase dois mil dólares.
O clima daqui não concorda comigo.
Que vergonha.
Quem o conhece gosta dele.
Eu raramente o vejo.
Você terá ouvido as notícias.
Ele subiu os degraus lentamente.
Consegue pensar em algo melhor?
Sua morte pôs um fim à expedição.
Nós estávamos assistindo TV quando a campainha tocou.
Devo ligar de volta para Ken?
Eu jogava muito basebol quando era jovem.
O Sol é uma bola flamejante.
Ela o aconselhou a não comer muito.
Eu decidi tomar partido dele contra os outros.
Vamos sair e assistir ao desfile de páscoa.
Leia depois de mim.
Eu estou escutando ao seu recital.
Considerando todas as coisas, ele é um bom professor.
Você saberá a verdade algum dia.
Há alguém lá?
Tem alguém aí?
Esse relógio é bem mais caro que isso.
O bem estar da nação é responsabilidade do governo.
Ele tem casa própria.
Ele parece ser rico.
Mas é claro que isso foi há muito tempo atrás.
Bebendo tanto assim, ele acabou com seu corpo.
A água mal tinha fervido quando ela colocou os ingredientes.
Não me entenda mal.
Não estamos prometendo nada.
Você não pode esperar que um homem mude seus hábitos de uma vez, garota.
Pego um pouco para você?
Quem diabo era aquele?
Só há uma passagem pela montanha.
Eu lavo roupa nos domingos.
De acordo com o rádio, vai nevar amanhã.
Este ovo está com um cheiro ruim.
Eu não suporto sua falta de educação.
A língua japonesa tem expressões honoríficas.
Eu não aguento sua falta de maneiras.
Ele enviou uma mensagem sem usar fios.
Ele enviou uma mensagem por wireless.
Nós descansamos lá por uma hora.
Eu achei estranho ele estar acordado tão tarde da noite.
Espere um segundo; eu voltarei rápido.
Não desligue!
Aqueles são os meus livros.
O leão começou a rugir quando nos aproximamos.
Essa história pode ser adaptada para um programa de televisão.
Sua posição permitiu que ele fizesse isso.
Uma pequena caminhada me levou até o lago.
Você mantém um diário?
Não me leve a sério.
Estou só brincando.
São dados aos membros do time equipamento e uniformes.
Membros do time têm equipamento e uniformes à disposição.
De manhã Tom disse que a irmã dele ainda está doente e de cama.
O oceano estava calmo.
Os oceanos havaianos são tão bonitos.
O barco navegou pelo oceano Pacífico.
O oceano Pacífico é um dos cinco oceanos.
Eles atravessaram o oceano Atlântico.
Nós só vamos considerar fazer um pedido se você baixar o preço em 5%.
Nós queremos uma casa nossa.
Ela é amada por todo mundo.
Todo mundo a ama.
Estou tentando fazer contato com a irmã dela.
Eu sou o mais alto da nossa classe.
Mate o ganso que põe os ovos de ouro.
O menino em pé ali é meu filho.
A água é composta de hidrogênio e oxigênio.
Nós gostamos de nadar no mar.
Nosso avião estava voando sobre o oceano Pacífico.
Eu falei com ele sobre o assunto.
É por isso que eu me levantei cedo hoje de manhã.
Eles estão começando a fazer seus deveres de casa.
Se eu soubesse do plano, eu poderia tê-lo ajudado.
De que horas você foi para a cama ontem de noite?
Meu irmão se machucou no acidente de carro.
Ela casou-se com Tom mês passado.
Vou me mudar próximo mês.
Um mês lunar é mais curto que um mês no calendário.
A senhora Smith vai à igreja de carro.
E se eu for gay?
Agora isso é um crime?
E se eu for homossexual?
Isso é crime?
Ela está doente por um bom tempo e ainda está muito fraca para ficar se mexendo.
O homem está lutando contra doenças há eras.
Venha quando quiser.
O velho castelo está em ruínas.
Eu não encontrei ninguém no caminho até minha casa.
Seu objetivo é se tornar um professor.
Seu objetivo é ser um cantor profissional.
Meu objetivo é me tornar um médico.
O objetivo dele é tornar-se médico.
Ele chegou ao seu objetivo, finalmente.
O objetivo da lei é a justiça.
Meu pai gosta muito de pizza.
Disseram ao garçom que ele não precisava mais ficar.
Ele esticou o braço para pegar o livro.
Algumas empresas ainda estão debatendo se adquirem ou não acesso à Internet.
O homem foi acusado de roubo.
Alguns consideram que linguagem é uma forma de conhecimento.
Fiz um esforço para terminar meu trabalho.
Você deve sempre se desculpar pessoalmente.
Eu caminhei pela calçada.
Eu andei pela trilha.
Esse hotel é tudo menos satisfatório.
A televisão roubou do cinema a sua antiga popularidade.
O menino calçou seus tênis esportivos e correu para fora.
Escreva o seu dever de casa de caneta, não a lápis.
Muitos camponeses morreram durante a seca.
De jeito nenhum nós vamos fazer isso.
É mais barato ligar depois das 9 horas?
Vale a pena ver o filme pelo menos duas ou três vezes.
Se ele tem proficiência em inglês, eu o contratarei.
Se você tentar pegar duas lebres ao mesmo tempo, vai acabar sem nenhuma.
Um dos meus hobbies é música clássica.
Sete é um número que dá sorte.
Eu sou da Zâmbia.
Você deve estar do lado de fora de algo, ser capaz de experimentar de uma certa distância, antes que isso faça sentido.
As roupas deles são bem parecidas com as dos nossos ancestrais.
De um ponto de vista estritamente científico, a história não pode ser considerada uma ciência.
Ele ordenou que o cachorro selvagem continuasse preso.
Cães-guia ajudam pessoas cegas.
Onde fica o banco mais próximo?
Onde fica o banco mais perto daqui?
Eu tenho medo de que ele se atrase para pegar o trem.
Eu costumava caminhar de manhã cedo.
Ele foi convertido do budismo para o cristianismo.
Posso usar esse espaço para cultivar plantas?
Uma luz vermelha é frequentemente usada como um sinal de perigo.
Você pode convidar quem você quiser.
"A-rá!" eles diriam.
Está bem quente hoje.
Estava escrito no aviso no parque "Não pise na grama".
Você não conseguiu resolver o problema, não foi?
Não deixe a porta aberta.
Se você desistir, será o fim da partida.
Muitos criminosos nos Estados Unidos são viciados em drogas.
Isso não vai fazer nenhuma diferença.
Isso não fará diferença alguma.
Não me importa nem um pouco quem ele seja.
Ele não conseguiu abrir a caixa de maneira nenhuma.
Eu recebi um convite dele, mas não aceitei.
Bem, eu vou te dizer como se soletra meu nome.
Eu me nego a discutir a questão.
Há belas flores aqui e acolá no jardim.
Ela foi escolhida dentre muitos estudantes.
Eles podem nos contar a verdade.
Ela espera que ele apareça sábado de tarde.
Não gostei do que ele disse.
Se pelo menos eu soubesse o seu endereço.
Se pelo menos eu soubesse o endereço dele.
Ele se tornou câmera depois de se formar na universidade.
Resta pouco açúcar no pote.
O esforço valeu a pena porque eu passei no teste.
O lixo da fábrica ocasionou sérios problemas ambientais.
Os dejetos da fábrica conduziram a um grande problema ambiental.
Chris está correndo risco na aula de ciências.
Nós crescemos dentro do nosso círculo familiar.
Ela não exatamente entendia meu inglês.
Você vai me deixar louco.
Ele se cobriu com seu sobretudo.
Estou acostumado ao tempo frio.
Eu pedi uma pizza pelo telefone.
Eu caminho até a escola todo dia.
Eu vou precisar te ligar de volta.
Eu não concordo que ela vá lá sozinha.
Bolas são redondas.
Quem vai compensar as perdas?
Nós o persuadimos a mudar de ideia.
Não importa o quanto você tente, você não vai conseguir terminar em uma semana.
Ele vai ficar na casa de um amigo.
Por favor, me perdoe.
Eu deixei algo para trás hoje.
Cuidado nunca é demais.
O número de peixes pegos nesse rio foi bem pequeno.
Eu nasci há vinte anos atrás.
Essa estrada é muito estreita para caminhões passarem.
O que ele quer fazer?
Agora que ele se foi, nós sentimos muita saudade dele.
Ele concentrou sua atenção no que ela disse.
É claro que deve haver hospitais locais.
Em algum dia no próximo mês eu planejo ir a Kyoto.
O sino tocou às oito.
Você poderia colocar esses numa caixa?
Ele estava todo coberto com tinta branca.
Quando você terminou?
Seu único filho foi morto em um acidente de carro.
Está chovendo desde domingo.
As palavras dele me levaram de volta à minha infância.
O que aconteceu depois foi desagradável.
O Sol é a estrela mais brilhante.
Você também poderia simplesmente se acostumar a isso.
Eu nunca tinha visto um jogo de basebol tão excitante.
"Pode passar o sal, por favor?"
"Aqui está".
Meu pai acaba de voltar para casa.
Eu queria que não tivesse um teste.
Eu queria que não tivesse uma prova.
É muito romântico!
Foi ruim você ter ficado com raiva da sua mulher.
Não foi legal você ter agido com raiva com a sua mulher.
Ela é uma figura magra.
A Terra, vista de cima, parece uma laranja.
A polícia ainda não consegue apontar quem cometeu o crime.
Veja, eu abandonei a escola quando tinha treze anos.
Eu gosto muito da vida urbana.
Eu gosto demais da vida na cidade.
Está longe de ganhar o primeiro prêmio.
Eu ouvi isso de uma fonte segura.
O futebol agora é mais popular no Japão do que ele costumava ser.
O sentimento popular contra a poluição do ar finalmente se transformou em palavras.
Você tinha que se juntar ao projeto.
Você tinha que entrar no projeto.
Levando todos os aspectos em consideração, eu achei que era um bom livro.
Por falar nisso, qual é o problema com ele?
Levou todo o fim de tarde.
Uma em cada dez pessoas é míope.
É melhor não dizer nada sobre o assunto.
O que você fez com sua câmera?
Um enxame de abelhas nos atacou sem pena.
Estava chovendo tanto que nós decidimos visitá-lo outra hora.
Vá por essa rua por uma milha.
Parece que ele acha que o que ele disse é certo.
Ela dá mais valor à saúde do que à riqueza.
No começo ele a odiava, mas aos poucos acabou a amando.
Você não consegue entender a dor dos seus pais?
Ai e Mariko são grandes amigas; elas vão juntas para todo canto.
Eu direi isso: sou inocente.
Houve trovões e raios na noite passada.
Eu quero ser um jornalista esportivo.
Ele estava com pressa de ver sua mãe.
Ele tirou vantagem do bom tempo para fazer um pouco de jardinagem.
Ele aproveitou o bom tempo para cuidar do jardim.
Eu não te disse isso?
Eu não disse?
Você não devia comer nada gelado.
Quem vai dar a festa?
Ela tem talento para música.
Eu senti alguma coisa tocar os meus pés.
Eu senti algo tocando nos meus pés.
Ele está sempre reclamando da comida.
Tanto a mãe como o pai dele estão mortos.
Quero viajar para a Austrália.
Eu realmente não entendo qual é a dela.
Eu perguntei a ela se ela sabia seu endereço.
Os japoneses vivem em harmonia com a natureza.
Nancy está conversando com seus amigos.
O seu inglês deixa muito a desejar.
Meus níveis de colesterol estão altos.
A explicação de cada fato levou um bom tempo.
Eu gosto de tomar um banho quente toda noite antes de dormir.
Eles se ajudaram na tarefa de casa.
Enquanto trabalhava no banco, ele ensinava economia na universidade.
Quando pode ser dito que uma pessoa tem problemas com álcool?
Ela estava ansiosa por saber os resultados do exame de admissão.
Você pode jogar à vontade.
Você pode tocar o quanto quiser.
Essa é a maior árvore que eu já vi.
A porta está aberta, agora.
Eu me cortei fazendo a barba.
Eu me cortei quando estava me barbeando.
Eu já estou acostumado com o calor do verão.
A situação fugiu do controle deles.
Ela abortou.
Ele colocou seu pé no freio de repente.
Se já existe uma conta, então há um sistema pelo qual você consegue enviar e receber e-mails.
Eu trabalhei para um banco.
Eu sei exatamente quando isso aconteceu.
Estou feliz com a minha nova casa.
Seu ato de bravura é digno de uma medalha.
O presidente fez uma declaração sobre o assunto.
Ele é um dos nossos diretores mais experientes.
Ele disse aquilo com dignidade.
Você toca um instrumento musical, não é?
O acidente me ensinou a ser cuidadoso.
Quem é você?
Ela é independente dos seus pais.
Não era melhor irmos embora agora?
Você não tem permissão de trazer cães para dentro desse prédio.
Uma esponja absorve líquido.
O Canadá tem clima frio.
Tenho uma pergunta.
Em Veneza há sempre muitos turistas.
Limpe a sala.
Você lembra de mim?
Eu concordo.
Estou de acordo.
Outro passo e você vai cair no precipício.
O médico sugeriu que ele parasse de fumar.
A história dele é estranha, mas dá para acreditar nela.
Ele tem muitos livros de história.
Eu vou ter que trabalhar até de madrugada hoje de noite.
Há vários lugares para se visitar nessa cidade.
Diferente dos pássaros, que alimentam e protegem seus filhotes, os peixes os abandonam.
A polícia vai já chegar na cena do crime.
Eu tenho um negócio urgente para tratar com você.
Pelo menos nós terminamos o trabalho pesado.
É sempre útil ter economias como segurança.
Eu te disse para não falar sobre o assunto quando ela estivesse.
Eu te disse para não falar sobre o assunto na presença dela.
Estou saindo de férias por alguns dias.
Sendo domingo, as lojas não estavam abertas.
Ele não teve dificuldade em explicar o mistério.
Seus médicos disseram que ele iria ver, escutar e sentir gostos como antes.
Minha relação com eles não durou muito tempo.
Se não fosse por sua ajuda eu não teria terminado o trabalho.
Nós vamos divulgar a agenda final na manhã da segunda, dia 20 de janeiro.
Então respondam rápido, por favor.
Ele disse que eu nem deveria vir hoje.
Eu decidi assinar a revista.
Tenho um livro na mão.
Estou com um livro na minha mão.
Quero ir para Tóquio.
Eu não queria estar no lugar dele, com toda essa riqueza.
Como você vem para a escola?
Todos eles foram para o restaurante.
Minhas crianças gostam muito de animais.
Ela parou de fumar.
Ele fala inglês melhor do que eu.
Ele é popular entre seus homens.
Ele teve a bondade de me mostrar o caminho.
Ele deu um suspiro de alívio.
Ele fez a gentileza de mostrar-me o caminho.
O ouro tem uma cor similar à do latão.
Ele deixou claro que não tinha nada a ver com o assunto.
Ele deixou claro que ele não estava de modo algum envolvido na questão.
Ele não sabia do perigo.
Ele não estava ciente do perigo.
Como estou muito ocupado, não conte comigo.
O grande prazer da vida é fazer o que as pessoas dizem que você não consegue.
Pode realmente ser verdade.
É perto o bastante para se caminhar até lá?
Essas pérolas parecem reais.
Enquanto eles estavam fora no feriado, seus vizinhos tomaram conta do cachorro.
Eu o comprei por cerca de 12 dólares.
Eu li uma revista para matar tempo.
Aqui está ele!
Eu vou trazer minha irmã para a festa.
Eu tenho bastante certeza.
Você tem três canetas.
Eu peguei o homem roubando o dinheiro.
Sinto muito, mas acho que você está errado.
A cadeira está quebrada.
É melhor você achar alguém que a conserte.
Foi um filme tão maravilhoso que eu o vi cinco vezes.
Aquela casa é muito pequena.
Quão alto?
De que altura?
Eu me encontrei por acaso com o meu tio na estação.
Ele seria o último homem a quebrar suas promessas.
A inundação foi o maior desastre que eles já tiveram.
Ela virou-se quando escutou a voz dele.
Nada é mais valioso do que a saúde.
Íamos jogar xadrez por um tempo.
Ele mora aqui?
Os caracteres chineses são muito bonitos.
Não, ele não é o meu novo namorado.
Taro ficou três dias no Japão.
O autor traduziu o conto de fadas para nossa língua materna.
Ele tem um relógio muito caro.
No fim das contas é o talento que conta na música.
Eu tenho que escrever uma carta.
Você tem papel?
Pegue três de cada vez.
Ela teve que escolher suas palavras cuidadosamente.
Felizmente nenhum dos passageiros se machucou.
Meu chefe não me desculpou por chegar atrasado à reunião.
Quem quiser fazer parte do nosso clube será bem-vindo.
Quem quiser entrar no nosso clube será bem-vindo.
Naoko corre rápido.
Naoko é uma corredora rápida.
Ele foi ferido por uma bala.
Eu não conheço todos os alunos.
Nunca me deixe ir.
Sempre dê a preferência ao tráfego que vem da direita.
Sempre dê a vez aos carros vindo da direita.
O professor escreveu palavras francesas no quadro.
Eu fui para a Europa antes da guerra.
Ela é gentil por natureza.
Subindo o rio duas milhas, há uma ponte.
Ele tentou levantar a pedra em vão.
Ele sabe como usar bem o seu tempo.
Estava frio e, além disso, estava ventando.
Nós temos mais clientes do que podemos contar.
Diga-me o que você fez nas suas férias.
Ela disse que iria visitar Jack com as suas irmãs.
Eu amo rock.
Não estou com vontade de comer agora.
Ele esquiava bem quando era novo.
Nós temos poucas oportunidades de falar alemão.
Tenho que fazer o jantar hoje.
O plano falhou, no fim das contas.
A história não está de acordo com os fatos.
Assim está melhor.
Melhorou.
Melhor assim.
Onde está seu pai?
O natal é um feriado especial.
Daiane é sua meia irmã também, George.
Eu prefiro morrer a me render.
Depois de tudo que fizemos ele ainda era ingrato.
Me dê um pouco de leite.
Você pode usar essa caneta.
Ele foi se deitar.
Meu lápis caiu da borda da minha mesa.
O rio desce das montanhas para a baía abaixo.
O ato conhecido como terrorismo, que nos arranca em um instante nossos dias pacíficos de felicidade, certamente merece ser chamado de um inimigo de toda a humanidade.
O Sr. Brown fez o seu filho aprender chinês.
Kato fez muitas perguntas sobre os Estados Unidos para ele.
O visitante era ninguém menos que o diretor.
O problema é no motor.
A fome o fez roubar.
É provável que ele chegue logo.
Seja confiante.
Você pode fazer isso.
A aula começou na hora certa.
Eu divido um apartamento com meu irmão.
Se você quer estudar nos Estados Unidos, você precisa de um visto de estudante.
O que você está lendo?
O remédio tinha efeito imediato.
Eu gosto da arrumação dos móveis nessa sala.
Eu o parabenizei pelo nascimento do filho dele.
Ele nunca mais olhou para trás.
Ele parece ser gentil.
O vestido é de seda.
Ele se perdeu em seus pensamentos.
A casa tinha um muro de pedra em volta dela.
Você não deve estacionar aqui.
Muitos estudantes participaram do concurso.
Ele tem cabelo loiro.
Somente a língua portuguesa possui mesóclise.
Ela foi deixada sozinha na sala.
Vista a criança com essas roupas.
Ele tentou aproximar-se dela de todas as maneiras possíveis.
É muito difícil dominar francês em dois ou três anos.
Ela levá-lo-ia para casa se fosse necessário.
Eu gosto mais de filmes engraçados.
Eu prefiro comédias.
Seu rosto ficou vermelho.
O professor, acenando com a mão, me chamou.
Lá vai nosso ônibus.
As florestas tropicais devem ser preservadas.
Ele foi direto para um lugar onde boa comida era servida.
Qual é o filme mais popular atualmente?
Nós escutamos a porta fechar.
Eu tenho que terminar um artigo sobre a economia japonesa.
Ele não falou nada comigo.
Ovelhas se alimentam de grama.
Eu vim conhecê-lo.
Onde fica o departamento XXX?
O que diabo é isso?
Tem um McDonald's aqui perto?
Cada motorista deve observar as regras de trânsito.
Há muitas palavras que não entendo.
Ele foi condenado à morte.
Não se preocupe.
Pega leve.
Pegue leve.
Estou com dor de cabeça.
O que você prefere?
Maçãs ou bananas?
Você prefere maçãs ou bananas?
Eu devo salvá-la a qualquer custo.
Eu fui vacinado contra a gripe.
Ele podia estar no ginásio.
A mulher fala como se ela fosse uma professora.
Copérnico nos ensinou que a Terra gira em torno do Sol.
Ele disse que estava cansado e que por isso iria mais cedo para casa.
Ele disse que ia mais cedo para casa porque estava cansado.
Por que você não janta comigo hoje?
Não posso andar porque estou com a perna quebrada.
A escola fica dois quilômetros à frente.
A vida é tão importante para ele.
As mulheres americanas não tinham o direito de votar.
Não há motivos para discutirmos sobre isso.
Ele teve o privilégio de estudar fora por dois anos.
Eu quero conhecer algo sobre o seu país.
Para que lado fica a praia?
Está faltando uma faca.
Por favor, não fale tão rápido.
Como está o tempo lá?
Eu queria três desses.
Você deve pegar o ônibus número 5.
Vou descer na próxima estação.
Vire à esquerda na próxima esquina.
Você deve entrar naquele ônibus para ir para o museu.
Por favor me mostre outro.
Não tenho muito dinheiro.
Eu sou de Singapura.
De nada.
Obrigado!
Eu tenho que terminá-lo antes de sair.
É hora do jantar.
Hora de jantar.
A soma de dois mais três mais quatro é nove.
Quanto é dois mais dois?
Somente a verdade é bela.
"Para ser honesto, estou com medo de altura".
"Você é um covarde!"
Como se faz pão?
Quem veio primeiro: o ovo ou a galinha?
Quanto custa esse queijo?
É a sua vez.
Me dê isso aqui que eu vou acender o fogo.
Uma verdade matemática não é nem simples nem complicada.
Ela simplesmente é.
É a pura verdade.
Toda opinião é uma mistura de verdade e erro.
A maioria das pessoas só quer ouvir as suas próprias verdades.
Um erro conhecido é melhor do que um fato desconhecido.
Quero que você me conte a verdade.
Você devia ter contado a verdade a ele.
Você devia contar a verdade para ele.
É melhor você contar a verdade para ele.
Eu queria que você tivesse me contado a verdade.
Você devia ter me contado a verdade.
Eu queria que você tivesse me contado a verdade naquele momento.
É surpresa.
Não se esqueça de nós.
Não importa.
Não é importante.
Não esqueça do bilhete.
Estou feliz em vê-lo de volta.
Isso não vai mudar nada.
Eu não sei.
Ninguém saberá.
Ninguém me entende.
A vida é bela.
Você poderia telefonar de novo mais tarde, por favor?
Tenho medo de cair.
Estou com medo de cair.
Pegue um livro e o leia!
Eu não gosto de estudar verbos irregulares.
Gostaria de dançar comigo?
Como se escreve "pretty"?
Por que pergunta?
Ah, me mostra, por favor!
É apenas a sua imaginação.
O prazer é nosso.
Você se lembra?
O que eu trago?
O que eu devo levar?
Você não tem motivo para ficar com vergonha.
Você não precisa ter vergonha.
Está tarde.
Pegue um táxi para o hotel.
É bem novo.
O que você disse?
Afaste-se, por favor.
Todo estudante confia no Sr. Akai porque ele nunca quebra promessas.
O jantar logo ficará pronto.
O jantar estará pronto em breve.
Uma árvore caída bloqueou a estrada.
Uma árvore caída obstruiu a rua.
Eu faço compras todas as manhãs.
Vou pegar meu carro.
Eu não quero mais ele.
Boa pergunta.
Eu vou te levar para o aeroporto.
O que está faltando?
Oxigênio e hidrogênio formam água.
Eu espero que você venha de novo.
Eu deveria ter extraído meus dentes?
Nós vamos todos sentir saudades quando você for embora.
Todos sentiremos a sua falta quando você partir.
O pensamento é livre.
O inglês é uma língua falada em todo o mundo.
Não coloque apelidos nele.
Não exponha as fotos ao sol.
O que você está fazendo?
Ela tem um gato.
O gato é branco.
Ela tem dois gatos.
Um é preto e o outro é branco.
Naoko mora naquela casa branca.
Eu ensino inglês.
Sr. Kato nos ensina inglês.
Eu decidi contar a ela que o amo.
Eu decidi falar do meu amor para ela.
Eu decidi contar-lhe que a amo.
Eu tomo café da manhã às sete.
Não perca as esperanças.
Eu me lembro do dia em que nos encontramos pela primeira vez.
Ela perdeu muito peso desde que entrou em uma dieta.
Algumas garotas estavam jogando tênis.
Detroit é famosa pela sua indústria automobilística.
Detroit é famosa pela sua indústria de carros.
Ele nunca ficava satisfeito com o sucesso dele.
Esse capítulo vai se concentrar nos conceitos da geometria.
Ele gosta de trabalhar no jardim.
Eu dormi um pouco durante o intervalo para almoço porque eu estava muito cansado.
Meu irmão me deu uma boneca bem bonitinha.
Você pode acreditar que ele irá manter a sua palavra.
Meus amigos não são jovens.
Se você quer falar comigo, por favor me ligue.
Ela mora a um bloco daqui e seu nome é Susan.
Ele jogou um pedaço de carne para um cachorro.
Eu estou vivendo todos os momentos, garota, para você.
Eu quero o mais barato.
Ele ganha três vezes mais que eu.
O filho dela morreu de câncer quando ainda era um menino.
Quando ouviu o barulho, meu irmão começou a chorar.
Eu costumava fumar muito, mas agora eu parei.
Sinto muito, mas acho que o livro não está ao alcance do entendimento dele.
Estou te pedindo isso porque eu confio em você.
Você será pago de acordo com a sua quantidade de trabalho.
Ela tem cinco anos.
Ela tem cinco anos de idade.
Eu não quero correr o risco de perdê-lo.
Eu não quero correr o risco de perdê-la.
O pai de Charlie o aconselhou a se tornar um professor.
O número de mulheres que se tornam mães é pequeno.
Essa manhã está terrivelmente quente.
Ele parece ser desastrado.
Nós não podemos perguntar nada sobre idade ou problemas físicos.
O que fez você mudar de ideia?
Já que ele consegue ler uma letra tão pequena, ele está longe de ser míope.
Não faça barulho nessa sala.
Seus pais confiam nele.
Os preços subiram 50 por cento durante os últimos 10 anos.
Quase todos os estudantes estavam na classe.
Meu nome também não é "menina".
Meu pai morreu quando as flores de cerejeira estavam no seu auge.
Taro se concentrou em memorizar palavras inglesas.
Normalmente eu me acordo às oito.
Esse suéter azul é muito bonito.
Eu não me importo com o que eu me tornarei.
Estou ansioso por te encontrar na próxima vez que visitar sua cidade.
Ler um livro é interessante.
Não tenho tempo livre para estudar.
Não chegue atrasado na escola.
Não se atrase para a escola.
Eles aumentaram o território do império.
Não é só porque ele gosta de pintar que ele vai saber pintar.
Gostar de pintar não implica que ele saiba pintar.
Aonde você for, você será bem-vindo.
Ele fez o que ele prometeu fazer para mim.
Ele fez o que ele prometeu fazer por mim.
Meu primo é bom em truques de mágica.
As folhas ficam marrons no outono.
As folhas secam no outono.
Vamos encerrar o assunto sem uma terceira opinião.
Ele me fez esperar por uma hora.
Meu pior hábito é o de fumar.
Ele não é nada além de um tolo.
Vamos estudar para nos tornarmos grandes homens.
Nós o atrapalhamos.
Nós o perturbamos.
Havia flores por todas as partes.
Eu podia ir lá com a condição de que eu voltasse às cinco horas.
Os dias do ensino médio são os dias nos quais você pode tentar tudo.
Eles pintaram as armações das janelas de amarelo.
A campainha está tocando.
Eu entendo que está ficando quente de novo.
Na China celebram o Ano Novo pelo calendário lunar.
Meu filho foi para os Estados Unidos estudar medicina.
Eu fiquei muito nervoso quando não consegui achar o meu passaporte.
É mesmo verdade que ela cometeu suicídio?
O preço do advogado era muito alto.
Ele tentou convencê-los da inocência dele.
O topo da montanha está sempre coberto por neve.
Não há cura para o resfriado comum.
Um elefante foi caçado lá.
Além de ser uma boa professora, ela era uma grande especialista.
Estava muito frio naquele anoitecer.
Eu pagarei ele com cheque.
Nós somos o que chamam coloquialmente de uma família de mãe solteira.
Eu nunca vi o rosto do meu pai.
Quanto tempo você levou para traduzir esse livro?
Nós estamos ansiosos para te ver logo.
Eles encontraram uma misteriosa cidade em ruínas no deserto.
Se você tiver um carro, você pode ir e vir o quanto quiser.
Isso te faz ainda mais atraente.
Ele estava segurando uma caneta na sua mão.
Vamos embora amanhã de manhã.
Você quer ser rico?
Essa janela não vai travar.
Essa janela não vai abrir.
Essa janela não vai fechar.
Nossas cidades criam sérios problemas de poluição.
Eu mal podia trabalhar.
Você deve fazer o que te mandam.
A questão é onde devemos estacionar o carro.
Eu conseguia tocar piano muito bem.
Ela não pode ter chegado tão cedo.
Por que o advogado perdeu na argumentação?
Fale comigo assim que você chegar aqui.
O Dr. Hellebrandt é um professor associado naquela excelente universidade.
Você disse isso outro dia, não foi?
Suas ideias são bem antiquadas.
Construíram igrejas por toda a ilha.
Se ele não aparecer, não teremos a prova de inglês.
Se ele estiver ausente, não teremos o teste de inglês.
Tanto faz você queimar o seu dinheiro ou gastá-lo em loterias.
Você não veio para a escola ontem.
Eu vi um número com animais maravilhoso no circo.
Meu irmão é um bom jogador de tênis.
Meu irmão é bom no tênis.
Ele é um homem no qual pode se confiar.
Eles enviaram um balão de propaganda.
Fique aqui e espere por ele, por favor.
Ela é uma pessoa muito interessante.
Você leva uma hora para ir a pé para a estação.
O café da manhã está pronto?
O homem que eu estava esperando não apareceu.
O homem que eu estava esperando não veio.
Eu vou tentar explicar isso da melhor maneira que eu consigo.
O diretor aprovou nosso plano.
Ele teve um bom momento no restaurante.
Eu me envolvi recentemente num acidente de carro.
Um milhão de pessoas perderam as suas vidas na guerra.
Eles me fizeram pensar que não havia perigo.
Ele terminou o trabalho completamente.
O chá é muito cultivado na Índia.
Logo chegará um tempo em que qualquer um pode viajar no espaço.
A companhia fará uma apresentação do novo modelo amanhã.
Por favor, me diga quando será a próxima reunião.
Nosso mundo está ficando cada vez menor.
George não pesa menos do que 70 quilos.
Eu fiquei em casa porque eu estava com um forte resfriado.
Nós todos tentamos nos reunir pelo menos uma vez ao ano.
Muitíssimo obrigado pelo maravilhoso jantar de ontem.
Isso me absolve das responsabilidades restantes.
Isso me livra de quaisquer outras responsabilidades.
Partículas diminutas são dificilmente visíveis a olho nu.
Nós demos comida a essas famílias.
Ela caiu em prantos.
Eu tenho dor de estômago.
As vítimas da enchente foram abrigadas em várias escolas.
O que acha de uma outra rodada?
Eu sempre leio a página de esportes primeiro.
Sam, não!
Meu pai está ocupado como sempre.
A chuva durou cinco dias.
Os porões das casas provavelmente terão problemas.
O conhecido deve ser separado do desconhecido.
Quando eu vejo o mar eu fico calmo.
Quando observo o oceano eu me sinto em paz.
Ele ficou atrás de sua mãe.
Ele ficou atrás da mãe dele.
A maior parte do nosso comportamento é aprendido.
A garota me cumprimentou com um sorriso.
A arma disparou por acidente.
A porta não podia ser aberta.
A porta não abriria.
A morte vem para todos os homens.
Tudo que você tem que fazer é colocar no papel.
Um cochilo de algumas horas vai te fazer bem.
Eu testarei sua coragem.
Você tem um bom senso de humor.
Nós usamos gestos, assim como palavras, para nos comunicarmos com os outros.
Quero viajar para a Lua.
Eu tive que julgar por mim mesmo.
Ele morreu de repente de ataque do coração.
Você logo vai se adaptar a essa nova vida.
Olhe o mapa na página 25.
Olhe o mapa na pág.
25.
Ela teve seu chapéu arrancado pela forte ventania.
Ele disse que não conhecia o homem, o que era uma mentira.
Nós tivemos um bom sono.
Ele me ajudou a carregar a bagagem.
Eu gostaria que esse carro fosse consertado o mais rápido possível.
Era muito difícil.
Foi um grande choque para mim.
Eu me considero feliz por ter uma esposa tão devotada.
O meu desejo é conquistar essa montanha.
Ele pediu desculpas por estar atrasado.
O concerto foi um grande sucesso.
O show foi um grande sucesso.
Quantas vezes por semana coletam lixo nessa cidade?
Eu quero viver para sempre.
Eu quero viver eternamente.
A carta parece forçada, e o que é pior, mentirosa.
Essas folhas verdes se tornam vermelhas ou amarelas no outono.
Eu tenho um filho e uma filha.
Ele está em Nova York e ela em Londres.
O inverno está chegando.
Ele é o responsável pelo acidente.
O gosto da minha mulher para vestidos é contrário ao meu.
Parece que ele é músico.
Estou com meu amigo na linha nesse instante.
Este e aquele são duas estórias diferentes.
O belo tempo aumentou nosso prazer.
Um de nós dois deve participar da reunião.
Você seria um bom diplomata.
Ele acordou mais cedo do que de costume.
Ele levantou mais cedo que o normal.
Eu levaria tempo demais para lhe explicar porque não vai funcionar.
Eu estava planejando ir à praia hoje, mas então começou a chover.
Ele pode fazer isso bem melhor do que eu.
Ninguém pode me parar!
Ninguém me segura!
Ela leu um livro de receitas ontem à noite.
Ele pode até ter discutido com a esposa, mas ele não pode ter batido nela.
Todos os membros do gabinete estavam presentes.
Eu não consegui não rir do corte de cabelo dele.
Não consigo tirá-la da cabeça.
Meu pai estava ocupado.
Ele se escondeu atrás da porta.
Nós podíamos ver o reflexo das montanhas no lago.
O que você quer dizer?
Não está claro se Lander quis alterar o estilo de Emmet desde o começo.
Eu espero que a gente consiga manter contato.
Eu espero que nós consigamos manter contato.
Eu gostaria de melhorar minha pronúncia de inglês.
Meu pai foi da marinha.
Ele mal pode escrever seu nome.
O que você está aprendendo na escola?
Leitura extensiva é tão importante quanto leitura intensiva.
Eu não posso responder tantas perguntas de uma só vez.
Sally encontrou Harry na estação.
Sally se encontrou com Harry na estação.
Por favor me dê um pedaço de pão.
Ela toca piano?
O garoto desmontou o rádio.
Eu estou indo ver um filme de terror.
Eu verei um filme de terror.
Ele começou a falar inglês.
Eles têm sido bons vizinhos até hoje.
Meninos têm suas próprias bicicletas nos tempos de hoje.
Ele é sempre gentil com os animais.
As luzes se apagaram nesse instante.
As luzes se apagaram agorinha.
Se você tiver muito dinheiro, você ficará com medo.
Nós tínhamos seis convidados para o jantar.
Você gosta mais da nova escola?
Kate está com um resfriado.
Kate está resfriada.
Eles não tratam de assuntos políticos.
Ele parece ter sido um grande esportista.
Algum conhecimento de línguas estrangeiras, de espanhol em particular, é essencial.
Você tem planos?
Um experimento, eu aprenderia muito mais tarde, quando estudava a filosofia da ciência, tinha que surgir de uma real insatisfação com o conhecimento atual.
Ele pulou da janela.
Eu entrei nessa escola dois anos atrás.
Regue as flores antes de você tomar café da manhã.
Atualmente todos estão felizes.
Nós fizemos fila para entrar no ônibus.
Ele não trabalha mais aqui.
É falta de educação falar com a sua boca cheia.
Vamos terminar isso agora.
Meu irmão pequeno tem doze anos.
"Posso usar o seu lápis?"
"Claro, vá em frente."
Um mal trabalhador reclama de suas ferramentas.
Eu ainda não o conheço.
Eu não o encontrei.
A grama está com uma boa aparência.
Você gosta de maçãs ou de laranjas?
Porém, eu não tenho nem dinheiro e nem amigos.
Eu preciso de uma mala.
Você me empresta uma?
Eu achei a figura interessante.
Nós queremos ser internacionais.
Esse tipo de vestido agora está na moda.
Ele perguntou se eu gostava de comida chinesa.
Eu não li o romance dele e meu irmão também não.
Eu já estive em Sapporo.
Eu insisto que você esteja presente.
Eu vejo algumas pessoas andando pela rua.
Eu tenho certeza de que ela não virá te ver.
Paul foi para a festa no lugar do seu pai.
Ele não está muito melhor e não há muita esperança de recuperação.
Você conhece a cidade em que ele vive?
Oh, eu não sei se concordo com você.
Agora eu coloco essa carta no chapéu.
Viu?
Você tem um cardápio especial para vegetarianos?
O orador deveria ficar num lugar onde todos pudessem vê-lo.
Ele se tornou um belo rapaz.
Ele é desajeitado em seus movimentos.
Ele anunciou o próximo cantor.
Ele anunciou a próxima cantora.
Habilidades linguísticas são natas, não adquiridas.
Eu imaginei se eu conseguiria fazer tal coisa.
Aqui estão 5 dólares.
O que é aquilo?
Informado sobre a segurança deles, o primeiro ministro deu um suspiro de alívio.
Ela abriu e deixou a porta aberta.
O médico me proibiu de participar da maratona.
Você tem um endereço?
Eu gostaria de viajar sozinho.
Eu queria viajar só.
Ela me pediu para encontrá-la na estação.
As nuvens estão se separando.
Você está dando muito duro.
Pegue leve por um tempo.
Levando só a gramática em conta, sua composição está correta.
Tal comportamento pode causar um acidente.
Eu gosto dessa casa porque ela é bem confortável.
Eu tinha minhas dúvidas, mas essa última conversa removeu todas.
Esse livro é fácil de ler para mim.
Ele viveu uma vida infeliz.
Eu gostaria de ser milionário.
Eu vi uma mulher que eu pensava ser a mãe de Mary.
Todo hospital tem um gerador elétrico de segurança para o caso de faltar energia.
O carro bateu no caminhão.
Não interfira em assuntos que não tem a ver com você!
A criança quase se afogou.
Parece que ele nunca sente frio.
Onde está o meu livro?
Permita-me apresentar Mayuko para você.
Você estava gritando com ela e eu não gosto disso.
Dr. Smith tem muitos pacientes.
Nem todos nós falamos inglês.
Ela o fará em 24 horas.
Os sapatos são do mesmo tamanho.
Eu estou planejando visitar seu país nesse inverno.
Eu perdi meu relógio e então tenho que comprar outro.
Eu aprendi a cozinhar sob a tutela da minha irmã.
John é louco por música pop.
Dizem que um novo restaurante foi construído.
Ele me disse para ser gentil com os outros.
Ele parece ter ficado doente por um bom tempo.
Você deve vir mais cedo para que ele leia seu manuscrito antes do seu discurso.
Quando um sólido derrete, ele torna-se líquido.
Eu não sei qual é a origem do rumor.
Mesmo seus defeitos não diminuem o meu respeito por você.
E na amizade é isso que conta.
É totalmente proibido fumar aqui.
Fumar aqui é estritamente proibido.
Você deve dar o livro para quem quiser ele.
Ando refletindo no que você me disse.
Não encurte a manhã por acordar tarde.
Eu posso ter cometido um erro.
Talvez eu tenha cometido um erro.
Este é o povoado onde eu nasci.
Ele não deve vir aqui novamente.
Ele não deve vir aqui de novo.
Ele devia ter comprado alguns lápis.
Ele é o Bach dos tempos atuais.
Acredita-se que esse foi o lugar onde ele morreu.
Cachorros nadam.
Cachorros sabem nadar.
Eles estão querendo nos ajudar.
O professor mal tinha entrado na sala quando paramos de conversar.
Sua vida era cheia de altos e baixos.
Eu escuto rádio toda noite.
Eu perdi o livro que você me emprestou.
Ele correu para dentro da sala de aula.
Essa fita não cola.
A causa da morte dele ainda continua um mistério.
É muito caro.
É caro demais.
As mulheres são fisicamente mais fracas do que os homens.
Essa camisa é muito pequena para eu vestir.
Esta camisa é muito curta para mim.
Os computadores nos salvam de perdas de tempo e de problemas.
Se estiver chovendo amanhã, o jogo será adiado.
John é meu irmão mais novo.
Helen e Kathy alugaram um apartamento num subúrbio de Tóquio.
É proibido conversar na biblioteca.
Não é permitido conversar na biblioteca.
Se você puder venha conosco.
Venha com a gente se você puder.
Eu sou uma parte importante.
As garotas dançaram no ginásio.
Nós queremos deixar uma Terra limpa e verde para os nossos descendentes.
Eu quero contatá-lo.
Você tem o número de telefone dele?
O grande herói romano, Júlio César, foi assassinado.
Eu confio em Richard; ele é um homem de palavra.
Aquele marrom também é meu.
Os ingleses amam o unicórnio tanto quanto amam o leão.
Quem vem comigo?
Só assine aqui.
Você pode me mostrar seu cartão de embarque?
Os dois clubes se juntaram para formar um só.
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos.
Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.
Não esqueça de postar a carta.
Voltei.
Oh, temos visita?
Quando ela nasceu?
Ela nasceu quando?
Eu já te disse que ela não está aqui.
Eu já disse a você que ele não está aqui.
Devemos ir ao cinema?
Eu ainda não escrevo bem em chinês.
Me ajudou muito.
Ajudou muito.
É a terceira maior cidade da Sérvia.
Cuide da sua alimentação.
Estenda a massa formando um retângulo.
Retire as laranjas do frigorífico.
Misture ao arroz os ovos e o molho de soja.
Junte a cebola.
Adicione a carne.
Qual é a sobremesa?
Onde nos encontramos?
Eu perdi minha chave.
Que horas sai o próximo trem?
A paz esteja contigo!
51,8% dos habitantes são do sexo feminino.
A sua empresa abriu em 2005.
Trabalha como tradutor.
Hemmingen é um município da Alemanha.
Mierscheid foi um político da Alemanha.
Harry é um ator estadunidense.
Dedico este livro à minha filha.
Não acredites em tudo o que ouves.
Em primeiro lugar, quero expressar o meu agradecimento muito especial à minha professora Ana Costa.
A esta carta assim respondeu Meier: Sim.
Mata-me com palavras!
Não tenho interesse em amar-te.
Ambos tinham o mesmo desejo de se encontrarem.
Você tem um mais barato?
A minha irmã morreu no ano passado.
Você quer dançar?
Você gosta de chocolate branco?
Peter compra um gato.
Por que é que ele não diz a verdade?
Preciso telefonar para Portugal.
Queria cinco ananases.
Há elevador?
Têm lugar para uma tenda?
O que é que achaste do filme?
O meu gato tem queimaduras do sol.
Este fórum é maravilhoso.
Eles bebem muita limonada.
Eu não compreendo.
Ontem eu comprei uma camiseta vermelha.
Não me lembro!
É possível eles irem ao supermercado hoje.
É necessário eu ir trabalhar.
Eu li que outros idiotas têm a mesma opinião.
Dizem que a Maria anda como um francês.
Deixem-me passar!
Quer que lhe diga o que espero?
Muito obrigada por esta viagem maravilhosa.
São pessoas celebérrimas.
Queria dois quilos de cebolas.
São cinco mil euros para uma semana.
Ele subia a ponte.
Trabalha toda a noite.
O meu filho é viúvo.
Tenho duas sobrinhas.
Quero provar este vestido azul.
O autor é brasileiro.
Sinto-me sexy.
Sinto-me mais feliz do que alguma vez me senti.
Nós glorificaremos o militar.
Quero falar do meu amor.
Os amigos que tenho são os melhores que alguém poderia ter.
Ninguém falou comigo.
Os dois poemas exprimem o sofrimento humano.
Vem adormecer nos meus braços.
Meu pai é empresário.
Ela recebe 5% dos meus lucros.
Tenho medo que os meus desejos não sejam cumpridos.
Estava zangada com toda a gente.
Sou alguém que aprendeu a ser o que é.
A mulher está sempre ao lado do homem.
Uma pessoa idosa é uma ponte entre o passado e o presente.
Um bebê é uma ponte entre o presente e o futuro.
A preparação para um bebê é um trabalho grande.
É preciso ter cuidado com conselhos grátis.
Nossa escola oferece o curso de preparação para o exame internacional de acupunctura.
Nossa escola é uma das mais bem equipadas.
O meu sobrinho tem um distúrbio hemorrágico.
Isto me dá forças para continuar.
Tenho um olho de vidro.
Sei que algumas pessoas valorizam meu trabalho.
Adoro a natureza.
É verdade que você é uma boa pessoa?
Sou uma pessoa realista.
Eu odeio os meus vizinhos.
Odeio o modo como fala comigo.
Há muita gente que adora Fado.
Qualquer rádio portuguesa devia tocar fado porque é a nossa música.
O meu pai adora tocar guitarra.
O meu pai é meu amigo porque me dá muitos brinquedos.
Estar na internet não é um luxo.
O meu pai ganhou 11 Grammys ao longo de sua carreira.
Tinha 1,83m de altura e pesava 180kg.
Eu tenho um amigo que me ama.
Como posso ajudar um amigo a deixar de fumar?
Somos praticamente irmãos.
Eu não tenho um computador em casa.
Esta é a primeira viagem oficial do ministro.
À noite desfrutámos da vida noturna.
É a minha primeira visita ao dentista.
É a primeira viagem da minha vida.
Eu sei que tu sabes que eu sei.
O projeto é uma iniciativa do município.
Eu iniciei este tópico.
Nos meus tempos de escola eu normalmente ia para a cama às dez.
Quando eu estudava eu normalmente ia dormir às dez horas.
Não envelheça, fique mais experiente!
Me desculpe por estar atrasado.
O soldado foi morto em ação.
As aranhas esperam os insetos serem pegos nas teias.
É assim que elas conseguem comida.
Rir é o melhor remédio.
Eles não decidem coisas importantes.
Eles não tomam decisões importantes.
Ela tem senso de humor.
É difícil convencer John.
Não temos escolha a não ser continuar.
Não podemos fazer nada além de continuar.
A guerra trouxe a ruína para o país.
Essa lei vai nos tirar nossos direitos básicos.
Este livro é um resultado da pesquisa que ele fez com muito entusiasmo.
Eu a persuadi a ficar em casa.
Onde ele mora?
Onde ele vive?
Ele tem sempre sido gentil comigo.
Ele sempre foi gentil comigo.
Mudar-se para um lugar menor vai reduzir as despesas.
Eles construíram uma ponte sobre o rio.
Ele fez o contrário do que eu pedi.
Temos que acordar cedo amanhã de manhã?
Eu dormi bem.
Parece que você não está se divertindo aqui.
Papai vai se operar.
Meu pai vai passar por uma cirurgia.
Meu pai tem um restaurante.
Um cavalo é um animal.
Feche bem a porta.
Eu logo dormi quando cheguei em casa.
Muitas pessoas foram convidadas para a cerimônia.
O golfe agora está ao alcance de todos.
Tom é um amigo meu.
Você deve estudar violino todo dia.
Você deve praticar com o violino todo dia.
Não se esqueça de me ligar assim que você chegar lá.
A aritmética lida com números.
A aritmética mexe com números.
Eu concordo com você que nós devíamos tentar de novo.
Sempre que você estiver livre venha e me veja.
Um chiclete pregou no meu sapato.
Um chiclete pregou na sola do meu sapato.
Um chiclete ficou preso embaixo do meu sapato.
Eu prefiro pagamento total do que pagamento em partes.
Eles têm a mesma idade.
Elas são da mesma idade.
Isso aconteceu somente há um ano atrás.
Essa carne cheira mal.
Meus pais amam um ao outro.
Você pode manter o barulho baixo?
Ele morreu logo após o acidente.
Os prisioneiros foram libertados.
É fácil ler esse livro.
Ele já disse sim.
A bateria acabou.
A bateria morreu.
O inverno acabou e a primavera começou.
Semana passada cinco alunos não vieram para a aula.
Ele colocou a chave na mesa, como de costume.
Como sempre, ele pôs a chave na mesa.
Não fale mal dele na sua ausência.
Ele não teve muita educação.
Nós ouvimos a explosão e vimos a casa explodir em chamas.
Eu não acredito que essas coisas existam.
Eu estou correndo a mais de quatro horas.
Você fica bem de verde.
Sua mãe está tentando acabar com nosso casamento.
Ele deu água para a senhorita.
Não se baseie no relógio da sala para ter a hora certa.
Eu me espantei com a velocidade do carro.
Oi, Tom.
Bom dia.
Ele está preocupado com outra coisa.
Você se divertiu nadando e surfando?
Nós temos que ter alguma razão para viver.
É mal educação comer em trens e ônibus no Japão.
Meu tio trabalha nesse escritório.
Abra a sua conta.
Abra o programa e insira uma tabela com 3 colunas e 8 linhas.
Aparece uma janela de propriedades.
Faça duplo clique no ícone.
O que você acha que eu estive fazendo?
A participação dos muçulmanos na política é de fundamental importância na sociedade.
Eles riram do erro dele.
Bill trabalha com venda de carros.
Livrai-nos do mal.
Livre-nos do mal.
O trabalho de Bill é vender carros.
Ela espalhou a fofoca por toda a cidade.
Ela espalhou o boato para a cidade inteira.
O gato estava brincando com um rato vivo.
Eu fumo cigarro.
Essa decisão depende do espaço e tempo disponível.
Quando há 14 anos começou a plantar morangos.
É uma planta muito decorativa.
É muito importante respeitar as regras.
Trata-se de um restaurante com comida típica finlandesa.
Que maior prova de amor existe quando partilhamos nossos mais profundos desejos com a outra pessoa?
Ele nunca mais visitará a cidade novamente.
Ele nunca vai visitar a cidade de novo.
Ela tentou várias vezes, mas não conseguiu.
Ele hesitou por um instante.
A criança está suja.
Vamos separar esse dinheiro para nossa viagem de verão.
É melhor você ter certeza que ele está em casa antes de ligar para ele.
Hoje estou muito ocupado.
Estou bastante ocupado hoje.
Esse tipo de coisa não acontece muito.
Esse tipo de coisa não ocorre frequentemente.
A multidão está ficando cada vez maior.
Ele teve lucro de dez mil dólares na venda.
Adivinha!
Eu vou estudar na Nova Zelândia!
Ela só se interessa por peixes e baratas.
Ela ficou muito surpresa com a notícia.
Como ela não me escreveu, eu não sei quando ela vai chegar.
O menino esticou o braço para pegar outra fatia de bolo.
Eu tenho dois ingressos para o Teatro Imperial.
Seus olhos passaram por todas as coisas da loja.
Seria melhor se você não a visse agora.
Por favor, mostre-me sua foto.
Ela descobriu prazer na leitura.
O Pacífico é muito largo.
Ninguém é tão ocupado a ponto de não ter tempo de ler.
Você não deve comer muito.
Eu vou te emprestar alguns livros do meu irmão.
Um inglês não pronunciaria isso dessa forma.
Um inglês não pronunciaria isso dessa maneira.
Um inglês não pronunciaria isso desse jeito.
Ele pode fazer o que ele quiser com o dinheiro.
Ela casou-se com ele com 20 anos.
Ele desistiu da escola semana passada.
Eu não posso e nem quero ir.
Essa é a primeira vez.
Tudo que você tem que fazer é acreditar em mim.
Esse trem chega em Chicago às 9 horas da noite de hoje.
Como a maioria das doenças, ela tem os seus próprios sintomas.
Parece que Jack está doente.
Ele superou muitas dificuldades.
Você lembra do dia em que nos encontramos pela primeira vez?
Essa pintura é atribuída a Picasso.
Memorize o poema para a próxima semana.
Decore o poema até a próxima semana.
Eu nado bem.
Eu gosto de correr na chuva.
É o Egito que ele quer visitar.
Áreas úmidas e tempestuosas vão se tornar mais úmidas e tempestuosas.
Ele não pôde fazer nada além de desistir do seu plano contra a sua vontade.
Tony quebrou essa mesa.
Quem quebrou essa mesa foi Tony.
Certifique-se de onde ele está agora.
Tenha certeza de onde ele se encontra nesse momento.
Vou te mostrar meu carro novo.
Estou com vontade de comer alguma coisa.
Estou a fim de comer algo.
O rio que corre por Paris é o Sena.
Eu levei uma forte picada de uma vespa.
Eu levei uma picada horrível de um marimbondo.
Por favor, mantenha contato.
Eles estão se divertindo muito.
Essa carta deve ser escrita em inglês?
Você tem duas flores.
A companhia tem um capital de 500 mil.
A universidade apresenta a exposição fotográfica com uma centena de imagens.
É na Escola de Futebol de Peter que são formados os melhores futebolistas.
Sabe quem são os jogadores da Liga?
Há um ano a cidade italiana de Áquila foi abalada por um terremoto de magnitude 6,3 na escala de Richter.
Parte da ilha ficou devastada pelas ondas gigantes.
O tremor também deixou 150 mortos.
A cidade está completamente devastada.
Mary Hat esteve esta semana em Nova Orleães.
A epilepsia pode ter várias origens.
Os problemas com a ereção podem ter várias causas.
A disfunção eréctil pode ser um sinal de que algo vai mal no organismo.
Venda de ouro pelos bancos centrais pode ser um sinal de compra.
Quase todas as séries americanas dos últimos anos foram escritas por homossexuais.
Alguém conhece esta agência de viagens?
Alguém conhece algum festival de rock que decorra durante as férias da páscoa?
É um dos maiores festivais de verão de música.
Então não hesite.
Preencha o formulário seguinte.
Posteriormente será enviado um e-mail de confirmação.
O site será automaticamente adaptado.
Os guardas prisionais vão estar em greve durante três dias a partir da meia-noite.
35% dos comboios circularam durante a greve.
O empregador não pode substituir os grevistas.
O mercado de capitais já não é o mesmo de há uns anos atrás.
O mercado de trabalho não está saturado.
A minha língua não se encontra na lista!
Como era bom sentir o teu abraço!
Não há nada como uma caminhada.
Ele é melhor que todos.
1, 3 e 5 são números ímpares.
Não, ela nunca se apaixonou.
Eu nunca me apaixonei por nenhuma garota.
Eu me arrependo de ter me apaixonado por uma garota como ela.
Ele confessou que tinha se apaixonado por mim.
Ela nunca se apaixonou.
Ela já se apaixonou alguma vez?
Graças a você eu perdi meu apetite.
Eu perdi minha inspiração.
A teoria científica que eu mais gosto é a de que os anéis de Saturno são compostos inteiramente de bagagens perdidas.
Não é possível você se perder em grandes cidades, pois há mapas por toda parte.
Você deve recuperar para ele o dinheiro que ele perdeu.
A não ser que você tome uma decisão rápida, a oportunidade será perdida.
Seria divertido ver como as coisas mudam ao passar dos anos.
Me informe se eu preciso fazer alguma mudança.
O que modifica o mundo é comunicação, não informação.
O passado só pode ser conhecido, não mudado.
O futuro só pode ser mudado, não conhecido.
Negando que ela era uma anarquista, Katja insistia que ela somente desejava fazer mudanças no nosso governo, não destruí-lo.
Eu mudei o layout da minha página.
Não é mais forte das espécies que sobrevive, nem a mais inteligente, mas a que responde mais rápido a mudanças.
As pessoas deveriam entender que o mundo está mudando.
Ele mudou muito desde a última vez.
Não tenho nada melhor para fazer.
Nada se consegue sem esforço.
A maioria dos grandes descobertas científicas são nada menos que a descoberta do óbvio.
As pessoas que amam não duvidam de nada.
Ou duvidam de tudo.
A segunda metade da vida de um homem não é nada mais além do que os hábitos que ele adquiriu na primeira metade.
Na nossa cultura, não podemos nos casar com duas mulheres de uma vez.
Oi, como vai o negócio?
Oi, John!
Como vai?
Oi, Meg, como você anda?
Por favor, dê um alô à sua mulher.
Alô.
Aqui é Ogawa falando.
Alô, sou eu.
Você poderia vir me buscar na estação?
Oi, eu sou Tomoko Sato, do Japão.
Alô, esse é o departamento de pessoal?
Oi, esse é o departamento de recursos humanos?
Alô.
É da casa dos Goto?
O Brasil nos fornece boa parte do nosso café.
Eu me pergunto que língua é falada no Brasil.
Nenhum outro esporte é tão popular quanto futebol no Brasil.
Andy deve ter praticado muito.
Faz dez anos desde que nos encontramos pela última vez.
Para vir para essa escola é necessário ter muito dinheiro.
Com os preços dos carros tão altos, agora é a pior hora para comprar.
Você não devia comer tantos doces.
O fato é, eu acho, muito importante.
Ela virou-se e sorriu.
Não se esqueça do ingresso.
Não diga isso.
Traga-o para mim.
Por favor, escreva logo de volta.
Nós esperamos que você goste do show.
Mande lembranças minhas para seus pais.
Não.
Me desculpe, eu tenho que voltar cedo.
Me desculpe.
Eu retiro o que disse.
Essa maçã é muito vermelha.
Aquele violão é tão caro que eu não posso comprá-lo.
Vou lhe mostrar algumas fotos.
Agora eu me lembro.
Que surpresa!
Não olhe para trás.
Está quente hoje.
Eu me lembro da primeira vez.
Responda a pergunta.
Eu normalmente lavo a louça.
Tragam seus filhos com vocês.
Eu te mostrarei a cidade.
Não se esqueça que temos tarefa de casa.
Eu não vou voltar.
Agora eu estou no aeroporto.
Eu voltarei.
Não há nada faltando.
Pais amam seus filhos.
É o do meu irmão.
Apague a luz.
Eu não consigo dormir.
Acenda a luz.
Eu não consigo ver nada.
Eu não vou fazer isso outra vez.
Traga-o para dentro.
Tenho certeza de que ela logo voltará.
Ela é muito bonita.
Me mostre outro exemplo.
Te vejo amanhã na biblioteca.
Você vai se perder.
A pergunta é essa.
A parte boa desse dicionário eletrônico é que ele é fácil de carregar.
O que há de novo?
Amanhã é Natal.
Não gosto de visitar cidades grandes.
É rude falar de boca cheia.
É má-educação falar com a boca cheia.
Preciso de alguém.
A conversa diplomática ajudou a pôr fim ao conflito.
Nós temos um cachorro preto e branco.
Eu peguei borboletas com uma rede.
Francês e inglês são falados no Canadá.
Ele mesmo fez o trabalho.
Sr. Wood não teve filhos.
Eu cuidarei das suas coisas quando você morrer.
Ele chegou atrasado à escola ontem.
Eu emprestei 500 dólares para ele sem juros.
Eu queria ser tão jovem quanto você.
Um quadrado tem quatro lados iguais.
Você fala japonês?
Qual é o número do ônibus que eu pego para ir para Waikiki?
Por que você veio ao Japão?
Eu ajudei meu pai ontem.
Eu ajudei ele ontem.
Bill corre mais rápido do que Bob.
Eu não gosto dele por ele ser gentil, mas porque ele é honesto.
A impressora na mesa de Peter está quebrada e não imprime mais.
Os cursos começam às 8 horas.
O homem que você viu ontem é meu tio.
É o computador no qual ele escreveu seu artigo.
Ele trabalha para um grande jornal que tem uma grande tiragem.
Tom fala mais devagar do que Bill.
A paisagem por aqui é muito bonita.
Aprendemos pela experiência que homens nunca aprendem nada pela experiência.
Dizem que o amor é cego.
Aqui está uma carta para você.
Não se preocupe com o passado.
Você pode sentar-se onde quiser.
Por que você não veio?
Não posso dizer.
Por que eu?
Posso falar uma coisa?
Posso dizer algo?
Fale isso em inglês.
O que ele disse?
Por que não?
Como você ousa falar isso?
Tente mais uma vez.
Por favor, escreva com uma caneta.
Por que ele está aqui?
Por que você chegou atrasado?
Por que você está chorando?
Por que você disse aquilo?
Diga de um outro jeito.
Não pode ser verdade.
Esses produtos têm a mesma qualidade.
Eu te darei esse livro.
Esse gravador não é novo.
Você não pode dizer "não".
Fale o alfabeto de trás para frente.
Nós passamos a noite em Hakone.
Não se preocupe conosco.
Não se preocupe com os outros.
Perguntar para ele não ajuda em nada.
Ele toca muito bem.
Ele joga muito bem.
Me dê a chave desse castelo!
Seja bem-vindo!
Bem-vindo!
Vida é o que acontece enquanto você está ocupado fazendo outros planos.
Quando a ciência era menos importante do que é hoje, não havia problema em deixá-la só para os cientistas.
Previsão é o modo de dizer o que vai acontecer e depois explicar porque não aconteceu.
Nenhuma cidade na Europa é tão populosa quanto Tóquio.
Agora tudo está bem.
Ela pôs lençóis limpos na cama.
Ela está praticando no piano desde de manhã.
Nós estávamos muito felizes no café da manhã.
Eu observei ele parando.
Por favor peça para ele me ligar.
Ela ajudou um homem idoso a atravessar a rua.
Olhe para mim quando eu falar com você!
Eu tirei uma foto da minha família.
O tom da voz pode indicar sentimentos.
Ele nunca perde a esperança.
Mahatma Gandhi, o apóstolo da não-violência, nasceu em 1869.
Mariko tem um excelente inglês.
Mariko fala inglês muito bem.
Ela se ausentou da aula.
Ocorreu um grande terremoto em Tóquio.
Eu quero casar com a única filha dele.
Nunca diga uma mentira!
Yumi está feliz, não está?
Ele parece pálido.
Sob essas circunstâncias nós não vamos conseguir.
Metade da cidade queimou no fogo.
Minha mãe me fez um bolo de Natal.
Eu acabei de limpar meu quarto.
Aconteceu de eu encontrá-la em Tóquio.
Você nunca vai saber o que eu passei.
Aquilo é um gato?
Eu sou alérgico a alguns medicamentos.
Quando casar sara.
As mulheres tendem a viver mais do que os homens.
Ela vai começar a sua licença maternidade na próxima semana.
Eu vivi em Sendai por dez anos antes de vir para Tóquio.
Você tem que ir para a festa.
Ela vai completar seis anos de casada no dia 10 de junho deste ano.
Ela colheu flores.
Ela reclamou de uma dor de cabeça.
Deixe tudo pronto.
Ficarei feliz se você me ajudar.
Só resta uma semana antes da prova.
As culturas orientais e ocidentais estão misturadas nesse país.
Diminua o relatório para uma página.
Vamos fazer outra vez.
Eu quero ir lá mais uma vez.
O que está acontecendo lá embaixo?
Sinto muito, o voo já está cheio.
Quanto mais alta a árvore é, mais difícil é subir nela.
Ele é um bom violinista, não é?
Eu sinto muito, mas parece que eu perdi seu guarda-chuva.
Cai no domingo.
Isso também é parte do seu trabalho, como eu te disse antes.
Estava bem escuro quando eu cheguei em casa.
Você conseguia contar até dez quando você tinha dois anos.
Alguns aprenderam a tocar instrumentos musicais.
Por que homens se comportam como macacos e vice versa?
Ei, sabe de uma coisa?
Eles implementaram o projeto.
Eles pararam de falar.
Ele estava trabalhando no escritório ontem ao anoitecer.
Não me ligue tão tarde da noite.
Eu fiquei com meu tio.
Meia dúzia de ferramentas formam a coleção.
A campainha tocou.
Ele acabou de sair.
Eu não comprei nada naquela loja.
Você deve manter meu conselho em mente.
Ela queria desesperadamente conseguir sua vingança.
Ele fingiu que não sabia a resposta.
Eu não quero fazer nada arriscado.
Ele está com raiva de você.
Você não devia jogar beisebol aqui.
Ele esqueceu de devolver meu dicionário.
Estou com dificuldades financeiras.
A terra gira ao redor de seu eixo.
Eu anotei seu nome com medo de esquecê-lo.
Eu terminei metade do trabalho e agora vou fazer um intervalo.
O cachorro responde ao nome John.
Fico feliz que seu time tenha ganho o jogo.
Ficamos presos num congestionamento, o que nos fez chegar 20 minutos atrasados.
Bill sabe andar de bicicleta.
Elas estão satisfeitas com a casa nova.
Ela está proibida de sair.
Eu vou lhe escrever cartas tão frequentemente quanto eu puder.
Me diga como se joga o jogo.
Eu olhei para o Monte Fuji lá embaixo pela janela do avião.
A maioria das pessoas pensa que sim.
Foi durante a era do gelo que o tigre-dente-de-sabre foi extinto.
Ele estava feliz com o seu novo carro.
Eu consegui terminar os três primeiros capítulos, até agora.
Onde eu compro os ingressos?
Onde eu consigo ingressos?
Meu ciclo menstrual é irregular.
Não me responda.
De qualquer forma, estou aliviado por o teste ter terminado.
Meu chefe ficou satisfeito com o que eu fiz.
Ela se machucou em uma queda.
Faz tempo que eu não te vejo, Bill.
Eu vou lhe escrever assim que eu puder.
Há um vazamento no telhado.
Eu não posso te emprestar esse livro.
Já é o bastante.
Obrigado.
Ele disse que chegou lá de manhã.
É tão excitante.
A soma chegou a 3000 ienes.
Tudo está calmo.
Tudo está quieto.
Água, florestas e minerais são recursos naturais importantes.
Qual é a grande ideia?
Nós pegamos flores no jardim.
Eu fico imaginando o que ela tem em mente.
Ele foi ferido gravemente no acidente de carro.
Ele pareceu ser sincero.
Ele não conseguia decidir que direção tomar.
Há algum cinema aqui perto?
O cão atravessou a rua.
Ele prometeu me levar ao cinema.
No verão, eles costumavam brincar na praia o dia todo.
Ele é tão alto quanto ela.
Ela tem dois anos, mas já consegue contar até 100.
Os soldados resistiram ao ataque do inimigo.
Um menino ou uma menina?
Como foi a prova?
Ele está longe de casa.
Eu cuidarei das crianças enquanto você faz as compras.
A festa foi um sucesso.
Ele pagou o aluguel com juros.
A companhia deu-lhe um relógio de ouro em reconhecimento aos seus serviços.
Tenho que me preparar para o teste.
Dick morreu aos dez anos de idade.
Quando ele voltou de Osaka?
Eu não gosto dessa câmera.
Sua perna machucada ainda não se curou.
Ela continuou com o trabalho.
Você deve ficar sem comer nada por alguns dias.
Vou deixar os peixes vivos.
Vou manter os peixes vivos.
Há alguém aqui que saiba dirigir?
Você quer viajar comigo?
Eu não consigo entender os sentimentos dele.
Ele tem pernas longas.
Ela entrou pela porta.
Eu vou para a reunião.
Sua irmã tem senso de beleza.
Dê-nos as cartas.
Ele ficou cego no acidente.
Ele é forte.
Vão construir um novo hotel aqui no próximo ano.
Todos os homens são iguais.
Homem é tudo igual.
Meu pai está em casa.
Meu irmão não nada.
Pegue leve na cerveja.
Vou para Chicago na próxima semana.
Ele estava relutante em ir lá.
Ken parece ser uma pessoa amigável.
Estou acostumado a ficar acordado até tarde da noite.
Até ontem eu não sabia nada sobre isso.
Eu não tenho nada a ver com ele.
Você não pode viver sem oxigênio.
Quanto mais um homem sabe, mais ele descobre o quanto não sabe.
Tudo bem!
Você vai se arrepender disso.
Em vez de ir pessoalmente, eu mandei um presente.
Em vez de ir eu mesmo, eu enviei um presente.
Minha mulher me mandou jogar fora esse chapéu velho.
Você pode chegar lá em menos de trinta minutos.
Essa máquina consegue imprimir 60 páginas por minuto.
Eu não sei se George vem.
Animais selvagens vivem na floresta.
De tarde eu vou para o médico.
Esse poema foi escrito por um poeta anônimo.
Todo dia eu vou para casa mais cedo.
Jim convidou Anne para sair várias vezes.
Eu o persuadi a tomar parte nisso.
Yuko nunca falou com um estrangeiro.
Moro numa pequena cidade.
Nesse momento eu estava jantando.
Qual é o seu livro?
Adivinhe o que aconteceu comigo.
Eu não sei a quem pedir conselhos.
Até certo ponto eu estou satisfeito com a minha vida na faculdade.
Ela não notou que um dos seus botões se soltou.
O leite ficou azedo.
Essa velha casa é feita de madeira.
Ela me deu um bom conselho.
Esses sapatos são grandes o suficiente para mim.
Pão é feito com farinha, água e levedura.
Nós conversamos e conversamos até o dia raiar.
O avião subiu para 4000 pés.
Masaru não vai conseguir terminar o trabalho em uma hora, vai?
Sua conduta foi admirável.
De um ponto de vista objetivo, seus argumentos estavam longe de racionais.
"Que horas são?" ele pensou.
Guarde segredo, por favor.
Nós podemos manter um outro carro?
Nós podemos comprar um novo carro?
Ele ainda lembra do dia no qual sua mãe descobriu que ele estava fumando.
Não morda com o lado direito.
Se não fosse pela ajuda dele, eu não teria conseguido.
As fotos dele são bem famosas.
Não há por que me contar tudo.
Eu o parabenizei pelo seu sucesso.
No geral as coisas estão indo bem.
Eu vou reclamar com o gerente.
Anne não virá para a nossa festa.
Anne não vai vir para a nossa festa.
Quantos lápis você tem?
Vai demorar muito tempo até que ela supere a morte de seu pai.
Não conte com a ajuda dele.
Um homem veio me ver ontem.
Não me pergunte tantas coisas.
Use sua cabeça.
Onde estão os ovos, por favor?
Ei, olhe, um macaco de três cabeças!
Ela é realmente inteligente, não é?
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.
Na compra de duas pizzas, grátis um refrigerante.
Meu Deus!
Eu acho que vamos conseguir.
Mas não será agora.
Mulheres e suas discussões confusas.
Eu que agradeço a vocês sempre sanando minhas dúvidas e proporcionando novos conhecimentos.
Um dia desses estava pensando em como a gente diferencia as pessoas pelo trabalho que elas executam.
O acidente ocorreu na avenida Uruguaiana, esquina com a Presidente Vargas.
Que calor é esse que está fazendo nessa cidade hoje!
Parecia ser uma boa ideia.
Águas passadas não movem moinhos.
Tô nem aí.
E a série de TV Lost entra para a história como a maior pegadinha do malandro já feita.
Eu não sei qual a mensagem de Lost, mas eu sei a do Twitter: todo mundo quer ser importante.
Quer dizer que eu tava certo?
É... o final de semana passou rápido.
Mais uma semana cheia à frente.
Vamo que vamo...
Eu pedi ajuda.
Encha a garrafa até o topo para retirar todo o ar.
Não consigo fazer meu nariz parar de sangrar.
Não consigo parar o sangramento do meu nariz.
Eu pedi a Tom para abrir a janela.
Nós o oferecemos um bom emprego.
Nós o convidamos a vir para nossa casa.
Por mim, sábado está bom.
Minha mulher deu à luz prematuramente uma menina de 1 quilo e meio.
Haja o que houver, você não deve desistir.
Ele ensinou a seus estudantes como todos nós dependemos uns dos outros.
Nós temos os mesmos princípios.
A senhorita March me deu um dicionário de inglês.
Odeio essas aranhas; elas sempre estão lá para me enlouquecerem quando estou fazendo uma limpeza.
Ele é popular entre nós.
Ela também comprou o dicionário.
Preciso da sua ajuda.
Corte, lave e seque, por favor.
Você pode fazer a contabilidade?
Você está cansado, não é?
Você deveria trabalhar duro.
Você deve estudar muito.
Você deve estudar com força.
Você está cansado, não está?
Você trabalha muito intensamente.
Você sabe a resposta?
Você mora aqui?
Você está muito pálido.
Você está indo muito longe.
Você tem que se controlar.
Seus cabelos precisam de um corte.
Você precisa cortar o cabelo.
Você aparenta estar feliz hoje.
Você está pálido hoje.
É melhor você ir embora.
Seria melhor que você fosse embora.
Você tem que ir embora.
Você quebrou a regra.
Você pode ir a qualquer lugar.
Você deveria encorajar o desarmamento.
Eu suponho que você esteja com fome.
O que você aprende?
O que você terá?
O que te acordou?
Você nunca vai estar sozinho.
Você nunca estará só.
Você não sabe nadar, não é?
Você sabe nadar, não é?
Você estuda inglês?
Você tem algum lápis?
Você ama música?
Do que você gosta?
Você deve estudar mais.
Você deveria estudar com mais intensidade.
Você sabe falar francês?
Tu sabes falar francês?
Você não é um espião, não é?
Você pode ir lá.
Você tem um?
Você tem uma?
Você terminou?
Você tem muitos livros.
Onde você mora?
Qual você escolhe?
Você parece estar muito cansado.
Você é muito corajoso.
Qual a sua altura?
Que altura você tem?
Por que você não pode vir?
Como você tem sorte!
Como você é sortudo!
Você quer alguma coisa?
Que grosseria de sua parte!
Como você é gentil!
Como você é alto!
O seu relógio está correto?
As suas mãos estão limpas?
Sentirei falta da sua comida.
Ficarei com saudades de seus pratos.
Escreva seu endereço aqui.
Conto com sua ajuda.
Qual é o seu campo principal?
Esse é o seu filho, Betty?
Cuide das suas próprias coisas!
Sua resposta está errada.
Sua resposta está certa.
Sua resposta está correta.
Qual é o seu real objetivo?
Qual é o seu verdadeiro propósito?
Eu admiro sua ignorância.
Eu sei seu nome.
Eu sei qual é o seu nome.
Onde estão seus olhos?
Eu admiro sua coragem.
Você é filósofo, não é?
Você tem alguns livros.
Você está sempre reclamando.
Você está sempre me criticando!
Você pode estudar aqui.
Onde estão suas coisas?
Apenas siga seu coração.
O que você faz?
Você trabalha com o quê?
Qual é o seu trabalho?
Expresse a sua ideia claramente.
Escolha a raquete que você mais gosta.
Faça como quiser.
Você não é consistente.
Acho que você está certo.
Você pode estar certo.
Seus sapatos estão aqui.
Onde fica sua escola?
Onde é a sua escola?
Sua casa precisa de consertos.
Seus lápis precisam ser apontados.
Seu inglês está melhorando.
Quero a sua opinião.
Vou estudar o seu relatório.
Seu tempo acabou.
Seu plano parece ser bom.
Seu bolo é delicioso.
Aqui está a sua mala.
Como eu senti saudades de você!
Você merece o prêmio.
Você merece ter sucesso.
Eu compartilho com a sua ideia.
Eu te deixarei amanhã.
Vocês são garotos jovens.
Quem é sua professora?
Quem é seu professor?
Já que você diz.
Eu não te culpo.
Você escreveu esse livro?
Eu sinto muito a sua falta.
Eu morro de saudades de você.
Como eu sinto sua falta.
Tire suas meias, por favor.
Descalce suas meias, por favor.
Sem ar, nada poderia viver.
Dói tanto.
Pare com isso!
É tão doloroso.
Pare!
Hora de se levantar.
Você gosta de chuva, não gosta?
Sentindo o perigo, ele foi embora.
Pressentindo o perigo, ele fugiu.
Olhe!
Tem um caminhão vindo!
Me ensine alguns kanjis, por favor.
Olhem todos para o quadro.
Penso, logo existo.
Precisamos de ações, não palavras.
Assine embaixo, por favor.
Abaixe o volume, por favor.
Sou um homem livre.
Eu fui realmente chato?
Como eu poderia saber?
Seja meu braço direito.
Não se preocupe comigo.
Não na minha mesa!
Meu pai disse não.
Eu amo aquela cadeira.
Deixe-me cuidar disso.
Fique longe de mim.
Não posso fazer isso.
Passe-me o sal, por favor.
Poderia me passar o sal, por favor?
Inglês é difícil, não é?
Você gosta de inglês, não gosta?
De uma maneira geral, norte-americanos gostam de café.
De uma maneira geral, a história imita ela mesma.
Em geral, os japoneses são trabalhadores esforçados.
Eu gastei 500 por dia.
Se esforce nos estudo que você terá sucesso.
Nas suas marcas.
Preparar.
Já!
Uma, duas, meia e já!
Nós já não nos encontramos antes?
Ele se machucou jogando rugby.
Bem, aqui estamos!
Pare com isso, você está sendo ridícula.
Oi, Bill.
Como vai?
Leia mais uma vez, por favor.
Você poderia repetir, por favor?
Não mexa na minha câmera.
Não fuja da minha pergunta.
Eu quero algum dinheiro.
Eu não gosto de café.
Eu só sei disso.
Estou quase pronto.
Foi Bob quem me bateu, não ela.
Bob veio aqui, não foi?
Apresse-se, Martin.
Nós já estamos atrasados!
Como você está, Mike?
Você escutou isso, Mike?
Senhoras e senhores, sejam bem vindos.
Vocês todos poderiam ficar parados?
Todos atacaram a minha opinião.
Todos foram para lá, não foram?
Mary gosta do Japão, não gosta?
Vou tentar de novo, obrigado.
Você lava a louça, Ben.
Você pode embalar isso para presente, por favor?
A palavra francesa "chat" significa "gato".
Bill vai ganhar, não é?
Acenda a luz, por favor.
Desligue a luz, por favor.
Não faça tanto barulho, por favor.
Acorde às sete, por favor.
Mas você gosta!
Estou só olhando, obrigado.
Manteiga de amendoim e gelatina, por favor.
"A máquina de lavar louça verde" é um filme que não deixa ninguém indiferente.
Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.
Essa tecnologia é uma coisa incrível!
Aqui em minha casa as únicas armas que tenho são as pistolas de água.
Infelizmente, a receita do pão "Susi" é secreta e guardada por Susanne.
No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.
O som está muito alto.
O rádio está muito alto.
Aonde você está indo, papai?
Vá e ajude-os, Bud.
Falando francamente, ele está errado.
Passe-me a manteiga, por favor.
Dr. Patterson: sim, foi horrível.
Mostre-me o passaporte, por favor.
Como vai, Srta.
Jones?
Dê-me a tesoura, por favor.
Quer casar comigo?
Que lindo jardim.
Como sou azarado!
Crianças precisam de amor acima de tudo.
Pode realmente ser um erro.
Foi bem barato.
Está muito quente, não está?
De quem Toshio gosta?
Toshio gosta de Sachiko?
Não chore.
Não há nada errado.
Me diga a sua opinião, por favor.
Me conte; sou todo ouvidos.
Agora é a minha vez.
Mas você não está lá.
Essa é uma maçã também.
Você poderia pegar isso, por favor?
Esse é o café.
Esse é o seu carro?
Essa é a sua bicicleta?
Por favor, aja com prudência.
Essa cerveja tem 5% de álcool.
Não abra esta porta, por favor.
É verdade que você não sabe nadar?
Aqui está seu cachorro.
Divulgue o esperanto!
Não me surpreende.
Muito obrigado!
Muito obrigada!
Durma bem, Timmy.
"Obrigado."
"De nada."
Graças a Deus.
Bom dia, Mike.
Essa é a minha escolha.
Eu escolho esse.
A foto me traz de volta aos meus tempos de criança.
A fotografia me leva de volta à minha infância.
Eu devo ter passado da estação enquanto estava dando um cochilo.
Eu queria mais manteiga.
Eu amo sobretudo esse livro.
Você vai se sentir melhor.
Você se sentirá melhor.
Ele colocou o anel no dedo de Mary.
Hoje é 18 de junho e é aniversário de Muiriel!
Não tenho palavras.
Isso nunca acaba.
Eu simplesmente não sei o que dizer...
O cachorro dele o segue aonde ele for.
Saia do meu caminho, garoto.
Eu comprei um par de botas.
A questão é se ela virá ou não.
Quanto tempo eu ainda vou ter que ficar no hospital?
"Você tem alguma coisa para fazer?"
"Nada de especial."
Vamos!
Quem sou eu?
O rio flui rapidamente.
Eles são japoneses ou chineses?
Tantos países, tantos costumes.
Eu cortei meu cabelo num salão.
O tempo está ruim ultimamente.
Eu cortei meu cabelo no cabeleireiro.
Meus tempos de escola serão umas das minhas lembranças mais felizes.
Minha época na escola será uma das minhas lembranças mais felizes.
Feche a porta quando sair.
Meus pais são idosos.
Ele deve conseguir a bolsa de estudos.
A beleza da cena não podia ser descrita.
Eu encontrei seu casaco depois de você ter saído da casa.
Eu não li um livro ontem.
Por favor, não siga este conselho.
O diamante foi colocado em um anel de ouro.
Oi.
Alô.
Você fala inglês?
Você já leu o jornal de hoje?
Posso te pedir um favor?
Você deveria ir dormir.
Boa noite.
Bons sonhos.
Boa noite.
Sonhe com os anjos.
Não sei se tenho tempo.
Eu estava nas montanhas.
É verdade, infelizmente.
Meu nome é Jack.
Isso não vai acontecer.
Onde está o problema?
Onde é o problema?
Tem certeza?
Você está certo disso?
Sério?
Bom dia!
É uma foto recente?
A educação nesse mundo me decepciona.
É muito caro!
Nem todos os pássaros voam.
Olha, uma borboleta!
Por favor, não chore.
E daí?
E agora?
É porque você é menina.
O céu é azul.
Isso não é importante.
Isso não importa.
Vai custar €30.
Qual é o seu nome?
Como você se chama?
Qual a sua graça?
Você é de onde?
Parabéns.
Meus parabéns!
Você vem de onde?
E, mesmo assim, o contrário também é sempre verdade.
Mas ele foi sortudo.
Todo mundo quer te conhecer.
Você é famoso!
Eu não sei se ainda o tenho.
Eu não sei o que é isso.
Nunca te esquecerei.
Eu nunca vou te esquecer.
Estou tão gorda.
Eu sou muito gordo.
Estou com sede.
Não pode ser!
Mentira!
Obrigado pela explicação.
Obrigado por me explicar.
Isso é intrigante.
Isso é interessante.
Essa foi a coisa mais estúpida que eu já disse.
O mundo é uma toca de loucos.
Por quê?
Você queria falar comigo sobre liberdade?
Você está certa.
Você está certo.
"Estou com vontade de jogar baralho."
"Eu também."
Pequim é a capital da China.
O Canadá é maior que o Japão.
A democracia é a pior forma de governo, exceto por todas as outras que já foram testadas anteriormente.
Todo mundo deve aprender por si próprio no fim das contas.
Finalmente!
Por algum motivo o microfone não funcionou antes.
Ele é um ladrão.
Ele está me chutando!
Oi, eu sou Nancy.
Como você está?
Como vai?
Como você encontra comida no espaço?
Eu sou curioso.
Eu sou curiosa.
Só me resta esperar.
Eu não sei como demonstrar, já que é tão óbvio!
Eu não gosto da escola.
Eu não gosto mais de você.
Eu não entendo alemão.
Eu encontrei uma solução.
Mas eu a encontrei tão rápido que não pode ser a solução correta.
Eu me levantei tarde hoje de manhã.
Eu odeio química.
Detesto química.
Eu odeio quando tem muita gente.
Eu tenho muitos amigos.
Eu sei de tudo.
Estou cansado.
Ele precisa de dinheiro.
Aquela loja possui muitos clientes.
Das quatro estações eu gosto mais do verão.
Ele gosta de tudo que for doce.
Quantos assinantes essa revista tem?
Alguns japoneses são tão tímidos a ponto de parecerem rudes.
Eu não consigo achar meu guarda-chuva.
Nós não decidimos onde vamos descansar.
Você vai deixar a porta aberta?
Todo mundo deveria ser submetido a um exame físico periodicamente.
Ele estava atrás do primeiro prêmio.
Ele estava buscando o primeiro prêmio.
Seu objetivo era o primeiro prêmio.
Uma criança tem temperatura maior do que um adulto.
Tom, o que você gostaria de comer no jantar?
Ele estava só.
Nós temos quatro aulas de francês por semana.
Eu gosto de matemática.
Eu nunca quis dizer que você deveria pagar a conta.
Qual é a população da prefeitura de Hyogo?
Ele explorou a floresta amazônica.
Eu gostaria que você cortasse meu cabelo.
Eu estava me acostumando a viver nos Estados Unidos.
Nós gostamos do seu gentil conselho.
Eu vivi aqui.
Aquela casa é famosa.
Ele quebrou o recorde mundial.
Não é da sua conta!
Começou um incêndio no meio da cidade.
Eu tenho dermatite crônica.
Para dizer a verdade, eu não consegui terminá-lo a tempo.
Para dizer a verdade, eu não pude terminá-la a tempo.
Eu estava numa reunião da IAA.
A companhia estava absorvida em um grande negócio.
Ele abusou da minha confiança.
O esquilo estava ocupado coletando nozes.
O vento carrega sementes por longas distâncias.
Eu tive uma conversa interessante com minha vizinha.
Tive uma interessante conversa com meu vizinho.
Muitas famílias se mudaram para começar uma nova vida na fronteira.
Tive um sonho estranho ontem à noite.
Você está pronto para ir?
Vocês estão prontos para ir?
Uma pessoa com inteligência mediana entenderia isso.
Me chamam de Bob.
Elas me chamam Bob.
Eles me chamam de Bob.
Ela prometeu me escrever toda semana.
Ficarei feliz em te ajudar a qualquer hora.
Eu ficarei feliz em te ajudar qualquer hora dessas.
Ele não pode fazer esse tipo de trabalho, e ela também não.
Meu pai pegou três peixes ontem.
Meu pai pescou três peixes ontem.
Eu trabalhei numa agência de correios durante as férias de verão.
O fato de ele ter crescido na China é bem conhecido.
Parece que você é da Índia.
Vamos nos encontrar daqui a dois anos contando a partir de hoje.
Ele é passivo em todas situações.
Se uma árvore morrer, plante outra no seu lugar.
Quero ir aos EUA um dia.
Mas Susan prometeu que ela ligaria.
Gatos odeiam serem molhados.
As casas e os carros pareciam pequenas vistas do céu.
Nós compraremos um carro novo próxima semana.
Nós vamos comprar um novo carro na próxima semana.
Eu sempre esqueço o nome das pessoas.
Coma mais vegetais frescos.
Comam mais vegetais frescos.
Ele admitiu sua vontade de fugir daqui.
Eu acho que é perigoso subir aquela montanha sozinho.
Creio eu que seja perigoso escalar aquela montanha só.
Faça tudo o que ele mandar.
A gravidade é a força natural pela qual objetos atraem uns aos outros.
Eu sei esquiar.
Embora ele possa ser inteligente, ele não é sábio.
Ele fala japonês muito bem.
Ele tem duas filhas.
Jim também está vindo para a festa.
Meu irmão é um idiota.
Eu a conheço de vista, mas jamais falei com ela.
Cale-se e escute, garoto!
Cale a boca e escute, garota!
Onde está o creme dental?
Estou em férias pagas.
Eu sei qual é o nome dele.
Você é responsável pelos resultados.
Ele queria fazer isso sem se importar com as consequências.
Meus olhos estão vermelhos.
Eu vi terra à distância.
Eu preciso dos seguintes itens.
Eu continuei a cantar.
Quanto dinheiro vocês têm com vocês?
Estamos aqui!
Eu quero aquela bolsa.
Pode gerar um problema sério.
"Pode me passar o açúcar?"
"Aqui está."
O que ela mais gosta é conversar.
A Holanda é um país pequeno.
Você deve dar um fim nesse comportamento estúpido.
Eu entrei para o exército.
Eu acho que você está errado.
O governo francês lançou um jogo online que desafia o contribuinte a balancear o orçamento nacional.
Você é estudante?
Eu estou aqui desde as cinco horas.
Meu computador está quebrado e eu tenho que consertá-lo.
Entrem no ônibus um de cada vez.
Onde você estava na noite passada?
Ele voltou dois dias depois.
Ela estava bem nervosa com o seu primeiro voo.
Eu saí do trem.
Eu desci do trem.
Que hora você se levanta?
Eu cheguei tarde demais para escutar seu discurso.
Vou fazer chá para você.
Nesse inverno o recorde de queda de neve foi quebrado.
Ele é extremamente bonito.
Sua completa ignorância em relação ao acidente me surpreendeu.
Ela sentou-se perto de mim.
Ela recusou o meu pedido.
Ele decidiu ser médico.
Me desculpe por ter abrido sua carta sem querer.
Por que você recusou a oferta dele?
Os dias estão se tornando cada vez mais longos.
Eu dei um tapa na cara dele.
Eu dei uma mãozada na cara dele.
Eu acho difícil acordar cedo em manhãs frias.
Ela se esquentou perto do fogo.
Aquela casa pertence a ele.
Aquela casa é grande.
Aquela casa pertence a mim.
Aquela casa é minha.
A casa é mal-assombrada.
Ele se apaixonou por ela à primeira vista.
Estou em frente a um grande perigo.
O orçamento foi cortado até o osso.
Eu farei um terno novo para você.
O médico dele disse para ele descansar.
É mais interessante viajar sozinho do que em grupo.
Nós voamos de Nova York para Saint Louis passando por Chicago.
Ele a presenteou com uma boneca.
Levando tudo em conta, ela tem uma vida feliz.
Ele é alemão de nascimento.
Um estranho entrou no prédio.
Ela me deu um bom par de sapatos.
Muitas crianças estavam brincando no parque.
Não importa quão faminto você está, você deve comer devagar.
Você tem algo marcado para este fim de semana?
Tenho uma caneta.
Por que as pessoas podem ser classificadas nessas categorias, entretanto, é um mistério.
A ilha é quente o ano inteiro.
"Ah, sim", ele respondeu.
Um carro que passava molhou meu casaco com água.
Não importa o tamanho da riqueza de um homem: ele não pode comprar amor.
A pobreza tinha o ensinado a se virar sozinho.
O que médicos deviam fazer é salvar vidas e lutar contra a morte.
O que ela mais gosta é de viajar.
Ocorreu um incêndio na minha vizinhança ontem à noite.
Meu pai e minha mãe têm uma grande fazenda lá.
Eu peso mais ou menos 60 quilos.
Nós vamos colocar um aviso na frente da máquina por razões de segurança.
Eu tirei uma foto dela.
Eu fiz uma foto dela.
Sua responsabilidade era cuidar das crianças.
Nós estudamos música.
Vamos assistir televisão aqui.
Melhor pedir conselhos a seu advogado.
Nunca aperte esse botão.
Esse é o lugar onde o incidente ocorreu.
O que você faria se você tivesse, por exemplo, dez mil dólares?
Uma república é uma nação na qual o líder não é rei ou rainha, mas um presidente.
Eu estou grato por sua hospitalidade e pela hospitalidade do povo Egípcio.
Ele tentou várias maneiras diferentes.
Você prefere arroz ou pão?
Qual você prefere: arroz ou pão?
Qual é a hora exata?
Qual é o momento certo?
Eu quero saber se a minha bagagem vai chegar.
Eu não pude evitar rir do plano.
Meu pai fez um gesto para que eu saísse do quarto.
A mulher da limpeza interrompeu a conversa.
O trem ganhou velocidade gradualmente.
Meu dever de casa ainda está para ser feito.
O professor marcou em seu nome que ele estava ausente.
O quarto do meu irmão está sempre bagunçado.
A comunidade é formada por indivíduos.
Meu pai chega na estação às cinco.
Tinha-lhe desejado felizes festas.
Bom dia a todos.
Olá!
Você gosta de cantar?
Você fala italiano?
Eu não sei mais o que fazer.
Eu estou traduzindo.
Se eu pudesse te mandar um marshmallow, Trang, eu mandaria.
Onde fica o banheiro?
Onde posso encontrar um banheiro?
Bom apetite!
Estou com muita fome.
A cavalo dado não se olha o dente.
Eu não sei quando Bob veio para o Japão.
Eu normalmente vou para casa às quatro.
Eu vou atirar nele.
Não querer é o mesmo que ter.
Por favor, nos dê alguns exemplos.
Roma não foi construída em um único dia.
Isso não é uma faca.
ISSO é uma faca.
Tem uma maça na mesa.
Há uma maçã sobre a mesa.
Pense nisso.
Ser surpreendido, se perguntar, é começar a entender.
Não vemos as coisas como elas são, mas como nós somos.
Quando eu cheguei em casa, eu descobri que tinha perdido minha carteira.
Para onde você quer ir nesse verão?
Para onde você quer viajar no próximo verão?
De que país você é?
Quem inventou o telefone?
"Quem é aquela garota?"
"Aquela é Keiko."
Todas as estradas levam a Roma.
Todos os caminhos levam a Roma.
Bill estava no Japão.
Você sentiu a minha falta?
Sentiu saudades de mim?
Exceto que aqui não é tão simples assim.
A Alemanha é uma república parlamentar.
Boa noite, mãe.
Ele pegou a sua caneta e começou a escrever.
Olá, mundo!
Oi, como você está?
Olá, tudo bem?
Eu estou com dor de estômago.
Eu gosto da luz de velas.
Eu me lembro de tê-lo encontrado em Paris.
Eu disse para eles para me enviarem outra entrada.
Eu queria poder ir ao Japão.
Eu não vou perder!
Eu vou ligar para eles amanhã, quando eu voltar.
Farei o melhor de mim para não atrapalhar seus estudos.
Estou morrendo de fome!
Se eu pudesse ser assim...
Se o mundo não fosse como ele é hoje, eu poderia confiar em qualquer um.
Depende do contexto.
Nunca é tarde demais para aprender.
O Japão é um país industrial.
Não, não é meu novo namorado.
Por favor pense nisso.
Ela começou a falar com o cachorro.
Ela tem uma filha que é pianista.
Os espanhóis têm dois sobrenomes.
Não era essa a minha intenção.
O computador é novo.
O rádio está desligado.
A escola foi fundada em 1650.
Isso é um jogo de palavras.
A vitória é improvável, mas não impossível.
Sobre o que você está falando?
O que você respondeu?
Que outras opções eu tenho?
Quando eu crescer eu quero ser um rei.
Quando eu acordei, eu estava triste.
Quem fez o boneco de neve?
Por que você pintou o banco de vermelho?
Você é um anjo!
Você não é rápido o bastante.
"Eu nunca pensei nisso", disse o senhor.
"O que devemos fazer?"
"Onde é sua casa?"
"É bem ali"
"Quem é essa?"
"É a sua mãe."
Um motorista de ônibus é responsável pela segurança de seus passageiros.
Um homem cuja esposa morreu é chamado de viúvo.
Todos os cavalos são animais, mas nem todos animais são cavalos.
Tudo que já foi inventado é verdadeiro.
Tudo que vocês podem fazer é confiar um no outro.
Allen é um poeta.
Os EUA são um bom lugar para viver, se você estiver aqui para ganhar dinheiro.
Você está livre hoje à noite?
No ensino médio eu acordava às 6 da manhã todo dia.
Suportar pode ser insuportável.
Bob é meu amigo.
Vamos fingir que somos alienígenas.
Que a força esteja com você.
Pode ser dito de outra maneira?
A China é muito maior que o Japão.
Você gosta de música?
Não subestime meu poder.
Embora ele tenha se desculpado, eu ainda estou furioso.
Todos têm forças e fraquezas.
Faz quanto tempo que você está em Shanghai?
Eu fico intrigado com estrangeiros.
Me dê uma razão para fazer isso.
Boa noite!
Feliz ano novo!
Ele tomou uma taça de vinho tinto.
Ele é um artista famoso.
Ele é muito bonito.
Quem ri por último ri melhor.
Ele está dormindo como um bebê.
Como eu poderia ser um robô?
Robôs não sonham.
Quanto tempo você ficou?
Você precisa de quantas horas de sono?
Quantos anos você tem?
Qual a sua idade?
Eu sempre gostei mais de personagens misteriosos.
Eu sou uma pessoa que tem muitos defeitos, esses defeitos podem ser facilmente corrigidos.
Eu acredito em você.
Eu também não consigo explicar.
Eu não gostei.
Eu não queria que isso acontecesse.
Eu não tenho ninguém que viaje comigo.
Eu não tenho a intenção de ser egoísta.
Eu não sei o que você quis dizer.
Eu não fumo.
Eu não quero ir à escola.
Eu não quero esperar tanto.
Eu aprendi a viver sem ela.
Eu preciso te fazer uma pergunta tola.
Uma vez eu quis ser um astrofísico.
Eu suponho que seja diferente quando você pensa sobre isso a longo prazo.
Eu pensei que você gostava de aprender coisas novas.
Então eu vou jogar Sudoku em vez de continuar a te aborrecer.
Eu não vou te perguntar mais nada hoje.
Eu não ficaria feliz, mas eu não me mataria.
Eu só estou falando.
Minhas ideias estão acabando.
Estou ficando sem ideias.
Para fazer isso, você tem que correr riscos.
A inocência é uma coisa bela.
É uma tarefa difícil decidir o que é "certo" ou "errado", mas você tem que fazer isso.
Não é caro.
Para mim não importa se ele vem ou não.
Não faz diferença para mim se ele vem ou não.
Para mim parece ser interessante.
Não passou muito tempo até nos encontrarmos por acaso de novo.
É porque você não quer ficar sozinho.
Não é algo que qualquer um seja capaz de fazer.
É uma pena que eu não precise perder peso.
A Itália é um país muito bonito.
Me deixe em paz!
Mary está interessada em política.
Mary se interessa por política.
Posso perguntar seu nome?
Talvez seja do mesmo jeito para ele.
A maioria das pessoas escreve sobre sua rotina diária.
Todo mundo ama as vuvuzelas.
Pai, compra um vuvuzela pra mim?
As vuvuzelas têm um som muito agradável.
Meu professor de física não se importa se eu faltar às aulas.
Não, obrigado.
Ninguém veio.
Abra a sua boca!
Por favor, você poderia me dar um copo d'água?
Ela está perguntando como isso é possível.
Está nevando.
Pare de me ver como uma pessoa comum.
Isso foi provavelmente o que os influenciou na decisão deles.
A essência da liberdade é a matemática.
A última pessoa para quem eu contei a minha ideia achou que eu estava louca.
As únicas respostas úteis são aquelas que geram novas perguntas.
A polícia vai fazer você encontrar as balas.
Ambas as irmãs são loiras.
Então há um problema...
Teoricamente eu estou cursando matemática.
Existem poucos sites na língua Tartar na Internet.
Não existe amor sem ciúmes.
É aí que está o problema.
Sempre foi desse jeito.
Ter dúvidas em relação a si mesmo é o primeiro sinal de inteligência.
Amanhã eu vou estudar na biblioteca.
Ande mais devagar.
O que te mantém acordado até tão tarde?
Que horas são?
Não importa o que eu fizer, ela diz que eu posso fazer melhor.
Para onde você está indo?
Onde você viu a mulher?
Querer é poder.
Onde ele nasceu?
Com quem eu falo?
Quem é?
Eu estou falando com quem?
Quem quebrou o vaso?
Quem procura encontra.
Quem quer chocolate quente?
Por que você se desculpa por algo que você não fez?
O inverno é a minha estação favorita.
Você consegue!
Você não disse nada para ele?
Você nunca tem aula ou o quê?
Você acha que os seres humanos um dia vão colonizar a lua?
Você ficaria surpreso com a quantidade de coisas que você pode aprender em uma semana.
"Bom dia", disse Tom sorrindo.
"Eu a vi cinco dias atrás", ele disse.
"Ele vem?"
"Não, acho que não."
"Era isso que eu estava procurando!"
Ele exclamou.
"Qual é o seu desejo?"
Perguntou o pequeno coelho branco.
"Quando você vai voltar?"
"Só depende do tempo."
Uma esponja absorve água.
Um chá com limão, por favor.
Nem tudo que brilha é ouro.
E ninguém lhe ajudou?
Você está brincando comigo?!
Você está tentando me fazer de besta?!
Mas a possibilidade é improvável.
Mas você nunca me disse isso!
Posso pagar com cartão de crédito?
Cheque se o seu nome de usuário e sua senha foram escritos corretamente.
As aulas logo recomeçarão.
Dezembro é o último mês do ano.
Você disse que eu nunca poderia ganhar?
Faça alguma coisa!
Você sabe quem é ela?
Você sabe quem é ele?
Você quer ir?
Você quer ir embora?
Não tenha medo de cometer erros ao falar em inglês.
Não fique triste.
Não abra antes do trem parar.
Toda pessoa que é só é só porque ela tem medo de outras pessoas.
Toda pessoa é uma lua e tem um lado negro que nunca mostra para ninguém.
O futebol é o meu esporte preferido.
Para mim não há problema algum.
Uma vez na vida estou fazendo uma boa ação... e não serve para nada.
Por alguma razão eu me sinto mais vivo à noite.
Me dê a chave dessa fechadura!
Tchau!
Até mais!
Feliz aniversário!
Ele é irmão de Taro.
Ele me deixou esperando por muito tempo.
Ele perdeu seu guarda-chuva de novo.
Todos os guarda-chuvas perdidos viram clips de papel, como qualquer um pode comprovar ao achá-los.
Ele toca muito bem piano.
Ele estudou fora.
Ele ficaria feliz em ouvir isso.
Ele escreveu um livro na China.
Ele é muito sexy.
Helen, esta é minha prima.
Me ajude.
A bicicleta dele é azul.
Esperança não é uma estratégia.
Como você está?
Faz um bom tempo que não te vejo!
Como se diz isso em italiano?
Quanto tempo leva para chegar na estação?
Quantos amigos íntimos você tem?
Quanto custa essa mountain bike?
Quanto custa essa gravata?
Os humanos não foram feitos para viver para sempre.
Eu também fui.
Eu não sou muito de viajar.
Eu comprei um livro ontem.
Eu comprei duas garrafas de leite.
Só me resta me perguntar se é do mesmo jeito com todo mundo.
Eu não posso gastar nem um iene.
Eu não posso imaginar a vida sem você.
Eu não posso viver esse tipo de vida.
Eu não consigo viver sem uma televisão.
Eu não posso contar a ela agora.
Não é mais tão simples.
O holandês tem uma relação próxima com o alemão.
A peça termina com a morte do herói.
Eu não posso esquecer a gentileza dele.
Eu não tenho uma conta nesses fóruns.
Eu não me importo.
Eu não o conheço.
Eu não gosto quando matemáticos que sabem muito mais do que eu não conseguem se expressar explicitamente.
Eu não quero ser bobo, quero ser legal!!
Eu não entendo porque a Alemanha ganhou o Eurovision.
Eu sonhei com você.
Eu finalmente encontrei a solução para o problema.
Eu finalmente resolvi o problema.
Eu acho idiomas estrangeiros muito interessantes.
Eu já terminei meu trabalho.
Eu tenho aula amanhã.
Eu perdi a chave.
Eu tenho que fazer compras.
Voltarei em uma hora.
Eu tenho que comprar algumas coisas.
Estarei de volta daqui a uma hora.
Estou com muitas coisas na cabeça nesses últimos dias.
Eu só queria checar o meu e-mail.
Eu sei que ela é bonita.
Eu os conheço.
Aprendi francês em vez de alemão.
Eu gosto de tocar piano.
Eu gosto de cabelo curto.
Eu moro no Japão.
Eu moro com meus pais.
Minha decisão foi tomada.
Eu posso ser antissocial, mas não significa que eu não fale com as pessoas.
Eu tenho que admitir que eu ronco.
Eu nunca vi uma geladeira vermelha.
Eu pedi dois hambúrgueres.
Eu o vi correndo.
Eu vi com meus próprios olhos.
Eu acho que as provas estão arruinando com a educação.
Eu acho que ele não virá.
Eu acho que tenho uma teoria sobre isso.
Eu acho que é melhor não ser mal educado.
Eu acho que morar com você influenciou a sua forma de viver.
Eu quero um tocador de MP3!
Eu quero ser mais independente.
Eu estava me perguntando se você ia aparecer hoje.
Eu estou brincando.
Eu sou tão burro... estou tentando te explicar coisas que eu mesmo não entendo.
Agora estou cansado.
Essa ilha pertenceu à França no século 19.
Eu sempre imaginei como seria ter irmãos.
Se alguém perguntar qual é o sentido da história, eu realmente não sei.
Se eu quisesse te assustar, eu te contaria o sonho que eu tive há algumas semanas atrás.
Se pelo menos nós tivéssemos um jardim!
Se você olhar para a letra, ela não significa muito.
A ignorância é uma bênção.
Há uma agência de correios aqui perto?
Já são 11 horas.
É difícil traduzir um poema para uma outra língua.
Isso só mostra que você não é um robô.
Levei mais de duas horas para traduzir algumas páginas para inglês.
Foi muito bom te ver de novo.
Não fui eu, comissário!
Isso seria algo que eu teria que programar.
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.
É impossível para mim explicar isso para você.
É minha música favorita.
Não é tão surpresa assim, não é?
Está tão quente que você poderia cozinhar um ovo no capô de um carro.
Não adianta mais nada continuar pensando.
Jane e eu tocamos piano muito bem.
Janeiro é o primeiro mês do ano.
A justiça é cara.
Kenji é um jogador de tênis.
Vamos pensar no pior que pode acontecer.
A vida é dura, mas eu sou mais ainda.
Olhe essas nuvens escuras.
O amor é cego.
A matemática é como o amor: uma ideia simples, mas que pode se tornar bem complicada.
Posso fazer uma pergunta?
Posso ver seu passaporte?
Meg fala demais.
Meu pai é meio careta.
Meu pai tem um gosto antigo.
Meu pai é alto.
Meu pai vive e trabalha em Tóquio.
Minha cor favorita é vermelho.
Meu avô gosta de caminhar.
Meus sapatos estão muito pequenos.
Preciso de novos.
Minha mulher não gosta mesmo de gatos.
Prazer em te conhecer.
Prazer.
Ninguém ajudou.
Ninguém mais confia nele.
Oh, me desculpe.
Oh, sinto muito.
Oh, minhas calças brancas!
E elas eram novas!
Ninguém pode esperar tudo das escolas.
Paul telefonou agorinha.
Picasso é um artista famoso.
Por favor, não me interrompa enquanto eu estiver falando.
Por favor, me dê outra chance.
Por favor, ligue a TV.
Levante suas mãos!
Erguei as mãos!
Vá embora, chuva!
Ida e volta?
Só ida.
Agora falando sério, o episódio 21 quase me fez chorar de rir.
Ela estava usando um chapéu preto.
Ela chorou a noite toda.
Feche a porta.
Algum dia eu vou correr como o vento.
Algumas vezes ele é um cara estranho.
Fale mais devagar, por favor.
Fique aqui conosco.
Pare!
Você está a deixando inconfortável.
Os verões em Quioto são bem quentes.
Essa bicicleta pertence à nossa escola.
Aquela é a nossa escola.
Que boa ideia!
Essa é um pessoa real.
O acidente ocorreu antes de ontem.
O rio Amazonas é o segundo maior rio do mundo, depois do rio Nilo.
O arqueiro matou o cervo.
Os prédios são pequenos em comparação com os arranha-céus de Nova York.
O carro bateu no muro.
Isso é mais ou menos explicado no fim.
O dragão é uma criatura imaginária.
O homem que está ali lendo um jornal é meu tio.
A montanha está coberta de neve.
A chuva se transformou em neve.
O trabalho deve estar concluído até amanhã.
O que é a felicidade?
Matar dois coelhos numa cajadada só.
Tom não gosta de queijo.
Tarde demais.
Traduza as seguintes sentenças para japonês.
Hmm, agora está realmente estranho...
Hmm...
Como as coisas estão indo?
Andando pela rua eu encontrei um velho amigo.
A guerra se espalhou em 1939.
Nós temos duas orelhas.
Nos encontramos amanhã?
Se eu morresse, quem iria cuidar dos meus filhos?
Que pena.
O que você quer dizer com você não sabe?
Ao sair da estação de trem eu vi um homem.
Quando você nasceu?
Onde estão meus óculos?
Onde John mora?
Onde é a entrada para o museu?
Quem é ele?
Por que você não vem nos visitar?
Por que você não come frutas e verduras?
Por que você não come vegetais?
Sim, eu sou de Sapporo.
Você está sempre atrasado.
Você está dizendo que esconde sua beleza intencionalmente?
Você é estúpido.
Você é burro.
Você não pode esperar que eu sempre pense em tudo!
Você fez isso intencionalmente.
Você está do meu lado.
Agora tudo está bem.
Você é irresistível.
Você está simplesmente fugindo dos problemas da vida.
Você é o meu tipo.
Realmente, você não é burro.
Você é tão impaciente comigo.
Você está tão impaciente comigo.
"Como você se sente?", ele perguntou.
"Eu gosto de viajar."
"Eu também."
"Se você está cansado, por que você não vai dormir?"
"Porque, se eu dormir agora, eu vou acordar muito cedo."
"Ame o próximo como a si próprio" é uma citação da bíblia.
"O telefone está tocando."
"Eu atendo."
"Isso parece ser bem interessante", Hiroshi diz.
"O que está acontecendo na caverna?
Estou curioso."
"Não faço ideia"
"Qual é o problema?", perguntou o pequeno coelho branco.
"Quem é esse?"
"Sou eu."
"Quem escreveu esse livro?"
"Foi John."
Uma criança precisa de amor.
Um piano é caro, mas um carro é mais ainda.
Coelhos têm orelhas grandes.
Um fantasma está assombrando a Europa — o fantasma do comunismo.
Há um controle remoto debaixo do sofá.
Uma mulher cujo marido morreu é chamada de viúva.
Depois da refeição eu pedi a conta.
Tudo vendido!
Todos os esforços do médico foram em vão e o homem logo morreu.
Você devia pelo menos dizer "obrigado".
Você nunca tem tempo para coisas importantes!
Você pensa demais.
Olho por olho, dente por dente.
E o que nós vamos fazer?
Ann tem uma queda por chocolate.
Tudo que é muito estúpido para ser dito é cantado.
São todos do mesmo tipo?
São todos iguais?
Eles são americanos?
Você está só?
Você é chinês ou japonês?
Você é a favor ou contra abortos?
Você tem interesse por música?
Você está dizendo que minha vida corre perigo?
Como estou de folga hoje, vamos para a praia.
Finalmente o ônibus parou.
Naquela época o México ainda não era independente da Espanha.
Aos seis anos de idade ele tinha aprendido a usar a máquina de escrever e disse ao professor que ele não precisava aprender a escrever a mão.
A bateria está baixa.
A bateria está acabando.
Resta pouca bateria.
Antes tarde do que nunca.
Bob me ajudou.
Chame a polícia!
Posso ver seu jornal?
Posso lhe ajudar?
Posso te ajudar de alguma forma?
Você pode me recomendar uma boa câmera?
Gatos são animais muito limpos.
Gatos normalmente odeiam cachorros.
Crianças deveriam obedecer a seus pais.
A China é rica em recursos naturais.
A China é o maior país da Ásia.
Escolha entre estes dois.
O Natal já está aí.
O Natal está bem próximo.
Café, por favor; com creme e açúcar.
Venha e nos ajude.
Alguém tenha a coragem de admitir que essas vuvuzelas estão acabando com o torneio.
Acima de tudo, tenha cuidado com o que você come e bebe.
A mãe dela está chegando no trem das 9:10.
Eu senti um impulso de chorar bem alto.
Ele normalmente se acorda às seis.
Eu ri.
Parece que você tem o número errado.
Ele raramente escreve para seus pais.
Nós usamos palavras para nos comunicarmos.
Meu pai se aposentou aos 65 anos de idade.
Dê o melhor de si em tudo.
Ela foi para fora para respirar ar puro.
Eles estão na mesma classe.
Estava tão escuro que eles mal podiam enxergar.
O dia logo vai nascer.
O policial separou os dois homens que estavam brigando.
Não importa o que ele disse, não confie nele.
Ele é a última pessoa que eu quero ver agora.
A estátua foi feita em um molde.
Há um problema que você não consegue ver.
Estes são nossos livros.
Essas laranjas estragaram.
Essas laranjas ficaram podres.
Eles viveram felizes para sempre.
Eles o respeitam.
Esse é um livro sobre estrelas.
Isso é o que eu teria dito.
Venha!
Venha rápido!
Venha logo!
Os computadores estão sempre sendo melhorados.
Você poderia explicar como a máquina de lavar louças funciona?
Você poderia me dizer como se chega na estação?
Você recebeu a carta?
Eles vendem notebooks na loja?
Você acredita em fantasmas?
Por um acaso você sabe onde ela mora?
Você está com dor de cabeça?
Você tem amigos na Antígua?
Você sabe qual é a capital da Bélgica?
Você sabe onde está o meu relógio?
Você sabe qual é o seu tamanho?
Você gosta de rap?
Você gosta dessa cor?
Você precisa que eu te dê algum dinheiro?
Ele sabe que você o ama?
Venha aqui, John.
Venha aqui.
Vem cá.
Entre.
Não pergunte o que eles pensam.
Pergunte o que eles fazem.
Não se atrase para a escola amanhã.
Não espere que as outras pessoas pensem por você.
Não esqueça da nota fiscal.
Não fique bravo.
Não se enraiveça.
Não fale de boca cheia.
Não adoce seu chá.
Não coloque açúcar no seu chá.
Nem pense em comer meu chocolate!
Dirigir muito rápido é perigoso.
Por causa do mau tempo, o voo estava atrasado.
O inglês se tornou uma língua internacional.
O inglês também é estudado na China.
Divirta-se na festa, John.
Todo mundo sabe disso.
Todo mundo riu.
Todos riram.
Todo mundo conhece a lei.
Todos estão cientes da legislação.
Todos gostariam de acreditar que os sonhos podem se tornar realidade.
Exatamente!
Papai veio para casa mais ou menos há dez minutos atrás.
Ela me passou um cartão-postal.
Poucos estudantes sabem ler em latim.
Terminar o relatório amanhã é quase impossível.
Peixes vivem na água.
Florença é a cidade mais bonita da Itália.
Esqueça.
A liberdade não é de graça.
A liberdade não vem sem esforço.
A Geórgia é seu país natal.
Alemão não é uma língua fácil.
Girafas têm pescoços muito longos.
Me dê uma garrafa de vinho.
Vá para a escola.
Boa sorte!
Você decidiu ir para o Japão?
Você já viu um panda?
Você tem um lápis?
Ele não fez nada errado.
Ele não sabe dirigir um carro.
Ele não sabe dirigir.
Ele não fuma.
Ele teve a sorte de encontrar trabalho.
Ele tem outro filho.
Ele só tem um objetivo na vida: ganhar dinheiro.
Ele está morto há três anos.
Ele não tem filhos.
Ele não tem onde morar.
Ele não tem uma casa onde possa viver.
Eu esperei horas, mas ela não apareceu.
Ele tem dois lápis; um grande e um pequeno.
Ele está cheio de energia.
Ele é introvertido.
Ele não é burro.
Ele está procurando emprego.
Ele é inteligente.
Com certeza ele vem.
Ele está ao telefone.
Ele está falando no telefone.
Ele mantém sua palavra.
Ele mora em Tóquio.
Ele joga baseball todo dia.
Ele prometeu casar-se com ela.
Ele colocou sua mão no meu ombro.
Ele resolveu o problema com facilidade.
Ele facilmente resolveu o problema.
Ele me contou a história da vida dele.
Ele já é um homem.
O calor é uma forma de energia.
Oi?
Você ainda está aí?
O marido dela está na prisão há três anos.
O marido dela agora está morando em Tóquio.
A mãe dela foi quem a transformou no que ela é.
Aqui estamos.
Seu país de origem é a Alemanha.
Sua mãe está preocupada com ele.
Hitler levou a Alemanha à guerra.
Hmm, eu tenho um pressentimento que eu vou me perder não importa que caminho eu pegue.
Espere, alguém está batendo na porta.
Os cavalos são animais úteis.
Como você está?
Teve uma boa viagem?
Qual é a distância daqui?
Há quantos meninos na classe?
Apresse-se, ou você vai perder o trem.
Eu admiro a coragem dele.
Eu quase deixei meu guarda-chuva no trem.
Eu sempre pensei que ter um ataque do coração era a forma da natureza dizer para você morrer.
Sou menino.
Eu sou um garoto tímido.
Estou comendo uma maçã.
Estou feliz em fazer parte desse projeto.
Eu sou destro.
Eu sou inteligente.
Tenho certeza.
Eu sou vegetariano.
Eu sou muito perigoso.
Estou com muita sede.
Eu cheguei na hora certa na escola.
Ontem eu comprei uma caneta da que você tem.
Eu comprei uma caneta igual à sua ontem.
Eu enterrei meu cachorro no cemitério de animais.
Eu vim da China.
Eu não posso comer num restaurante tão caro.
Eu não consigo acreditar no que estou vendo.
Eu não aguento mais!
Eu não durmo faz três dias!
Eu não consigo ir mais longe.
Eu não sabia como responder a sua questão.
Eu não sabia que ela estava doente.
Eu não concordo com você.
Eu não me sinto bem.
Eu não sei como interpretar as palavras dele.
Eu não sei o que fazer a partir de agora.
Estou ocupado agora e não posso brincar com você.
Eu tenho um grande amor pelo Japão.
O líder deveria saber onde montar a barraca.
Me desculpe, mas não posso.
Nada é mais prazeroso do que viajar.
Ela tem aulas de canto e de dança, para não mencionar natação e tênis.
Não!
Qualquer livro serve, contanto que ele seja interessante.
Se você deixar, ele vai levar você pelo beiço.
Deitar dinheiro à rua.
Estar a fazer tijolo.
Não acordar o cão que dorme.
Uma vida sem amor não tem sentido.
Você é o grande amor da minha vida.
As crianças precisam de amor.
Uau!
Nossa!
Está morto?
Ajuda!
Atchim!
Muito bom!
Massa!
Legal!
Eu corro.
Estude.
Estudem.
Errado.
Ação!
Levante-se!
Eu sei.
Mais alto.
De jeito nenhum!
Impossível!
De maneira alguma!
Saia!
Quão grande?
Grande quanto?
Eu ensino.
Estou triste.
Eu sou triste.
Sou eu.
Gostou?
Nada mal.
Eu também.
Eu jogo tênis.
Eu toco Chopin.
Eu tenho que sair.
Eu devo sair.
Eu amo Hitomi.
Eu o fiz ir.
Eu amo árabe.
Eu gosto do inverno.
Eu gosto de correr.
Eu gosto de tênis.
Eu gosto de esquiar.
Eu acordei agora.
Eu me levantei nesse exato momento.
Eu ajudei Tony.
Eu dei uma ajuda a Tony.
Estou resfriado.
Eu vou para Kyoto.
Eu vou para Fukui.
Me senti sozinho.
Eu fiquei com fome.
Eu sinto o peso da idade.
Estou com fome!
Me sinto culpado.
Não consigo ver.
Não concordo.
Eu discordo.
Eu acho que sim.
Eu não trabalho.
Eu te amo mesmo.
Eu o vi.
Eu não posso fumar.
Estou estudando.
Eu estou grávida.
Eu não estou ocupado.
Eu estou livre agora.
Agora eu sou livre.
Estou confuso.
Estou ocupado agora.
Eu sou americano.
Eu sou norte-americano.
Sou todo ouvidos.
Eu sou corredor.
Eu sempre caminho.
Apresse-se, Tom.
Que maravilha!
Maravilhoso!
Como ela fala muito!
Quantos anos ele tem?
Qual é a idade dele?
Como ele é velho!
Ele fala bem.
Ele fala bonito.
Ele ficou cego.
Ele está muito doente.
Lá vem ele.
Ele mentiu para mim.
Ele é muito velho.
Aqui estão $10.
Socorram-me, subi no ônibus em Marrocos!
Ken me venceu no xadrez.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Eu terei prazer em ajudá-la.
Ele está se mudando junto com sua namorada.
Como foi a sua entrevista?
Até mesmo cirurgia plástica não adiantaria para sua feiura.
Vire à direita no cruzamento.
Ela está vendendo drogas em shows.
Eu não devia ter me deslogado.
Você pode provavelmente adivinhar o que acontece, porém.
Eu suponho que por trás de tudo que temos que fazer há algo que queremos fazer...
Você realmente não tem as prioridades corretas!
Não há porque fingir para me fazer acreditar que eu acredito em coisas que você não acredita!
Você está referindo a mim?
Sempre haverá coisas que eu nunca vou aprender.
Eu não tenho a eternidade à minha disposição!
Eu queria poder me importar mais com minhas notas, mas parece que, em um certo ponto da minha vida, eu decidi que isso não seria mais tão importante.
Você deseja beber algo?
Você quer tomar alguma coisa?
Nós devemos aprender a viver juntos como irmãos, ou vamos morrer juntos como tolos.
Você está em melhor forma do que eu.
Você está no meio.
Você está no meu caminho.
Eu vou.
Eu irei.
Quase me assustou não te ver online por um dia inteiro.
"Ela gosta de música."
"Eu também."
Me avise se houver algo que eu possa fazer.
Se você não comer, você morre.
Por que não vamos pra casa?
Me desculpe, eu não posso ficar por muito tempo.
Dez anos é um tempo bem longo para se esperar.
Não é de maneira alguma raro viver mais de noventa anos.
As pessoas de Madri são estranhas.
Quando você estiver ficando parecido com a sua foto do seu passaporte, está na hora de tirar uma folga.
Bem, a noite é bem longa, não é?
Eu o levarei.
É uma pena quando alguém morre.
As deixaram sem palavras.
Deixaram eles sem saber o que dizer.
Lave antes de vestir pela primeira vez.
Pobre não é aquele que tem muito pouco, é aquele que quer ter demais.
Com licença; permita-me apontar três erros no artigo acima.
Eu nunca teria adivinhado isso.
Posso falar com a Sra. Brown?
"Ah!" é uma interjeição.
O que você quer?
Paris é a cidade mais bonita do mundo.
Ei, talvez eu não tenha dinheiro, mas eu ainda tenho meu orgulho.
Se eu pudesse ser desse jeito...
Se tivesse acontecido em uma cidade, o acidente teria causado um desastre.
A comunicação deles pode ser muito mais complicada do que nós pensamos.
Você que deve decidir se nós vamos ou não vamos lá.
"Por que você não vai?"
"Porque eu não quero."
Você teve a sorte de ele não te morder.
Eu me pergunto quanto tempo vai durar.
Eu não conseguiria ter feito sem você.
Obrigado.
Não seria possível eu fazer isso sem você.
Muito obrigada.
Dizem que Hamlet é a peça mais bem escrita de todas.
Nos tempos modernos as pessoas estão distantes umas das outras.
Ivo viu a uva.
Nós temos um papa.
Aquele foi o melhor dia da minha vida.
Matemáticos são como os franceses: seja o que for que você disser a eles, eles traduzem em sua própria linguagem e transformam em uma coisa totalmente diferente.
"Você terminou?"
"Ao contrário, eu ainda nem comecei."
Há 10 tipos de pessoas no mundo: aquelas que entendem binário e aquelas que não entendem.
Eu não penso, logo não existo.
Atualmente nós queremos que nossos filhos tomem suas próprias decisões, mas nós esperamos que essas decisões nos agradem.
Não fique preocupado, fique feliz!
A boa vida é aquela inspirada por amor e guiada pelo conhecimento.
Quando você não pode fazer o que quer, você faz o que pode.
Dê a ele uma mão e ele vai querer o braço inteiro.
Você me fez perder a cabeça.
Você me fez perder a calma.
Sorria agora, chore depois!
Eu não consigo cortar minhas unhas e passar roupa ao mesmo tempo!
Ele não quer que você fale para ele sobre a sua vida sexual.
Você já comeu torta de banana?
Por que você se casaria com uma mulher se você gosta de homens?
Se você não pode ter filhos, você sempre terá a opção de adotar.
É uma pena que você não possa comprar milagres da mesma forma que compra batatas.
O cérebro é somente uma máquina complicada.
Esse bebê pinguim é muito fofo!
Estou no hospital.
Fui atingido por um raio.
Vamos encarar, é impossível.
Nunca vamos fazer isso.
Qual é a sua maior fonte de inspiração?
Eu estava relendo as cartas que você me mandou.
Nossa opinião é uma ideia que possuímos; nossa convicção, uma ideia que nos possui.
Eu fui ao zoológico ontem.
Nós vencemos a batalha.
Um dia eu vou comprar uma máquina de fazer algodão doce.
Eu comecei a aprender chinês semana passada.
Ter um laptop é prático.
Seus óculos caíram no chão.
Quantas vezes ao dia você se olha no espelho?
Ela não quer falar sobre isso.
Preciso de mais tempo.
Não quer dizer nada!
Seja paciente, por favor.
Leva algum tempo.
Se não há solução, então não há problema.
Meu irmão pequeno está vendo televisão.
Você o conheceu na universidade?
Aaahh!
Meu computador está quebrado!
As faculdades e universidades dos EUA são autônomas.
Sim, acontece de tempos em tempos.
Isso, ocorre de vez em quando.
Não, obrigado.
Estou cheio.
Uma xícara de chá, por favor.
Estou de dieta.
Me dê leite também.
Eu acabei de terminar de ler O Morro dos Ventos Uivantes.
Ele desapareceu sem deixar pistas.
Me desculpe, mas eu não posso ir.
Eu não queria te machucar.
Me desculpe por estar atrasado para a reunião.
A criatividade é um importante aspecto do desenvolvimento humano.
A aula só começa às oito e meia.
A imaginação afeta todos os aspectos das nossas vidas.
Mas o Universo é infinito.
Você me achou onde ninguém mais estava procurando.
Essas coisas não são minhas!
Acho que eu vou dormir.
Quando você envia um telegrama, a brevidade é essencial, pois você será cobrado por cada palavra.
Quantos sanduíches restam?
Quantos sanduíches ainda tem?
Eu não estou mais inspirado.
Nós podíamos ver o pôr do sol pela janela.
Lá fora está totalmente escuro.
Está um breu total lá fora.
O que aconteceu?
Há água por todo o apartamento.
Nunca tente morrer.
Você fará coisas que os seus pais disseram e fizeram, mesmo que você tenha jurado que nunca faria.
A vida começa quando nós descobrimos quem realmente somos.
A vida começa quando você decide o que é que você espera dela.
A vida começa quando você está pronto para vivê-la.
Eu nunca disse que eu era frágil.
Eu me pergunto se eu fui feito para esse mundo.
Eu sabia que hoje seria divertido.
Eu tenho tantas roupas que eu nem sei o que vou vestir amanhã.
Eu não consigo acreditar nisso!
Eu aprendi muito com você.
Nós andamos muito.
Nós caminhamos um bocado.
Elas estão fazendo muito barulho; eu não consigo me concentrar.
Você está doente e precisa repousar.
Há um caminho secreto à esquerda.
Ela está pedindo o impossível.
Eu consigo colocar as palmas das minhas mãos no chão sem dobrar os joelhos.
A melhor forma de tornar seus sonhos realidade é acordar.
Você tem alguma ideia de como a minha vida é?
Você faz ideia de como é a minha vida?
Você vai simplesmente ficar aí parado o dia todo?
Um coelho tem orelhas longas e rabo pequeno.
Seu segredo estará a salvo comigo.
Diga-lhes para me ligarem antes de saírem.
Eu não tenho forças para continuar tentando.
Você não devia ter aceitado uma proposta tão desonesta.
Matemática não é só a memorização de fórmulas.
Isso!
Ganhei duas vezes seguidas!
A essência da matemática é a liberdade.
Você consegue imaginar como as nossas vidas seriam sem a eletricidade?
Se você empresta $20 e nunca mais vê essa pessoa, provavelmente valeu a pena.
Cada pessoa é um mundo.
É uma grande frustração tentar achar seus óculos quando você não pode ver nada sem eles.
Eu não sei o que é pior.
A vida na prisão é pior do que a vida de um animal.
O quê?
Você ainda não sabe dirigir?
O quê?!
Você comeu meu urso de chocolate?!
A vida não é longa, é larga!
A vida é curta, mas não é pouca.
Se eu não fizer agora, nunca farei.
Se você não tem esse programa, você pode baixá-lo agora.
Gonzales dá uma bicicleta a todos seus funcionários na Europa.
Você ainda está se perguntando qual é o sentido da vida?
O sentido da vida é tudo menos se perguntar qual é o sentido dela.
Despedidas são sempre tristes.
Também há boates onde se dança flamenco.
Eu sugiro que a gente saia na sexta.
Você tem experiência profissional?
Quem fez essa pintura?
Nessa hora há um tráfego incrível.
Você não tem vergonha de falar desse jeito?
Ele é argentino e dá aula de tênis.
Você poderia, por favor, repetir isso?
De uma forma geral, quem visita mais seus pais, filhos ou filhas?
Claro que seria mais barato para você dormir na nossa casa.
Toda tentativa merece uma recompensa.
Custa um braço e uma perna.
Mais de 90 por cento das visitas à uma página web são de motores de busca.
Eu preciso do seu conselho.
Estou me preparando para o pior.
Isso parece ser interessante.
O que você disse a ela?
Pouco a pouco, você vai notar melhoras nos seus textos.
Eu sabia que era plástico, mas tinha gosto de madeira.
Às vezes Spenser se preocupa tanto com Trang que ele leva ela a pensar que ele está sendo superprotetor.
Há coisas nesse mundo que simplesmente não podem ser expressadas em forma de palavras.
Cuide-se bem.
As funções seno e cosseno retornam valores entre -1 e 1 (-1 e 1 incluídos).
Posso ficar na sua casa?
Não tenho para onde ir.
Se pelo menos nós parássemos de tentar sermos felizes, nós poderíamos ter um momento feliz.
A morte é um horizonte; e um horizonte não é nada mais que o limite da nossa visão.
A única forma na Terra de multiplicar a felicidade é dividi-la.
Tudo é teoricamente impossível até que seja feito.
Até que você esteja em paz com o que você é, você nunca estará satisfeito com o que tem.
Somente aqueles que se arriscam a ir longe demais vão saber quão longe se pode chegar.
Nós podemos viajar no tempo.
E fazemos isso à incrível velocidade de um segundo por segundo.
O problema real não é se máquinas pensam, mas se homens pensam.
Meu interesse é no futuro porque é lá que eu vou passar o resto da minha vida.
O mundo é um livro e aqueles que não viajam leem apenas uma página.
A melhor forma de prever o futuro é inventá-lo.
Se nós soubéssemos o que é que estávamos fazendo, não seria chamado de pesquisa, seria?
Essa é a verdade sobre as pessoas que acham que odeiam computadores.
O que eles realmente odeiam são programadores negligentes.
Eu acho que é uma boa coisa livros ainda existirem, mas eles me dão sono.
Eu não consigo entender porque as pessoas têm medo de ideias novas.
Eu tenho medo é das antigas.
É um bom acordo.
Abaixe suas mãos!
Quanto antes, melhor.
Eu realmente não estava esperando isso de você.
Faz horas que espero.
Estou esperando há horas.
Eu estava quase saindo quando o telefone tocou.
Preste atenção.
Eu vou te mostrar como se faz.
Eu não estou nem um pouco convencido.
Você não pode conseguir o impossível sem tentar o absurdo.
Você só deve contar consigo mesmo.
E mesmo assim, nem tanto.
Ficar quieto na sala de aula é respeitar o sono dos outros.
A lógica é um método sistemático de chegar à conclusão errada com confidência.
Axioma de Cole: a soma da inteligência no planeta é constante; a população está crescendo.
As pessoas vão aceitar muito melhor sua ideia se você as disser que Benjamin Franklin já falou ela antes.
Eu não fiz por querer.
Há altos e baixos na vida.
Todos os gatos são cinza no escuro.
Me ensine como é que você faz.
Nenhuma notícia é uma boa notícia.
Eu estava esperando isso!
Eu não espero nada de você.
O mundo é dividido em pessoas que fazem as coisas e em pessoas que recebem o crédito.
Espere na sala de espera.
Eu não sabia que ele bebia tanto.
Está benfeito.
Ele é uma boa pessoa.
As paredes têm ouvidos.
Eu vou tomar um banho.
Se você comer muito, você engorda.
Eu não sei se ele teria feito isso por mim.
Você gostaria de vir?
Eu sabia que ele aceitaria.
Eu pensei que era verdade.
Essa é a cidade da qual eu falei a você.
Esse é o garoto sobre o qual eu fico pensando.
Ele foi avisado em várias ocasiões.
Eu tenho que devolver o livro antes de sábado.
Nós tentamos tanto melhorar as coisas para nossos filhos que nós as deixamos piores.
Oi, eu só queria te avisar que o problema foi resolvido.
Como você pode ter um laptop e não ter um celular?
Eu fui tomar um cerveja com uns amigos.
Nós nos divertimos ontem.
Eu comi caviar.
Essa faca foi muito útil para mim.
Eu consegui entrar.
Aqui está seu troco.
Me desculpe, não tenho troco.
A situação está pior do que eu pensava.
Eles nem sabem por quê.
Você chegou na hora que eu saí.
Eu falei com uns amigos.
Eu quero saber quem vem conosco.
O filme começou às 2 horas.
Essa garota mudou seu visual.
Você mudou muito.
Diga-me o que aconteceu.
Elas são meninas sensatas.
Como você é bonita!
É mais fácil divertir-se do que trabalhar.
Você tem que trabalhar mais.
É mais difícil do que você pensa.
Ele me disse que iria para Veneza.
Nós conseguimos!
Eu não concordo com ele.
Há várias coisas que devem ser feitas.
Você quer ajuda?
Para mim, parece que o trem está atrasado.
Ele descobriu a notícia enquanto estava lendo o jornal.
Quem disse isso?
Está completamente errado!
Quando eu era criança eu passava horas lendo sozinha no meu quarto.
Lobos normalmente não atacam pessoas.
"Alguém pode me ajudar?"
"Eu posso."
Ah!
Se eu fosse rico, eu compraria para mim uma casa na Espanha.
Eu queria que ela parasse de tocar essa música idiota.
Eu espero que ele consiga vir!
Eu gostaria de vê-lo.
O jardim dela é uma obra de arte.
A água congela a zero grau Celsius, não é?
Se você resolver as coisas pequenas, as coisas grandes vão se resolver sozinhas.
Nós vamos comer muito hoje à noite.
Então eu espero que você não esteja de dieta.
Por que você quer ir embora hoje?
Pegue suas coisas e vá embora.
Elas estão te esperando na frente da porta.
Para o homem que só tem um martelo na sua caixa de ferramentas, todo problema parece um prego.
Por um acaso você sabe onde eu pus minhas chaves?
Eu sou contra usar a morte como punição.
Também sou contra usá-la como recompensa.
Precisamos de uma ambulância.
Eu alimento meu gato toda manhã e toda noite.
Estou grávida de quatro meses.
Nós homens somos acostumados a esperar pelas mulheres.
Quanto você dá de gorjeta na Espanha?
O tempo passou bem rápido.
Qual é a sua bagagem?
Há 1000 filmes que se deve assistir antes de morrer.
Há muitas coisas que você não conhece sobre a minha personalidade.
Qual é a vantagem dessa tecnologia?
Ele passou o anoitecer lendo um livro.
Você tem pensado nesse problema a manhã inteira.
Dê uma parada; vá almoçar.
Frutas e vegetais são essenciais para uma dieta balanceada.
Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.
Os elefantes são os maiores animais terrestres vivos atualmente.
Se você me ensinar como dançar, eu te mostrarei minhas cicatrizes escondidas.
Ela está à beira de um colapso nervoso.
Eu não necessariamente acredito em traduções.
Quando eu era da sua idade, Plutão era um planeta.
A beleza está nos olhos de quem a vê.
Eu tenho nacionalidade francesa, mas origem vietnamita.
A história dele era ridícula demais para alguém acreditar nela.
Senhor, você não tem permissão de estacionar seu carro aqui.
Eu não quero mais ouvir suas reclamações.
Ele quer apagar as lembranças ruins.
Meu coração estava cheio de felicidade.
Fizemos panquecas para o café da manhã.
O que você almoçou hoje?
Eu não quero reprovar nas minhas provas.
Eu passei a tarde toda conversando com amigos.
Minha mãe comprou duas garrafas de suco de laranja.
Minha vida é vazia sem ele.
O mundo está cheio de tolos.
Esse lugar tem uma atmosfera misteriosa.
Não pode haver progresso sem comunicação.
Eu quero uma massagem.
Eu preciso relaxar.
Ele é rico.
Ele não precisa de dinheiro!
Eu passei doze horas no trem.
É difícil ter boas ideias.
A vida começa quando você paga impostos.
O que você não tem é melhor do que o que você tem.
Estou muito velho para esse mundo.
Estou vivo, apesar de eu não dar nenhum sinal de vida.
Este dia foi só uma perda de tempo e dinheiro.
Depende do que você quer dizer com "acreditar" em Deus.
Se Spenser não continuar adicionando e traduzindo sentenças, os outros colaboradores com certeza vão ultrapassá-lo.
Esta é uma história tão triste.
Nós fomos para Londres no ano passado.
Eu moro perto do mar, então eu frequentemente vou para a praia.
Eu assisti televisão hoje de manhã.
Eu faço almoço todo dia.
A vida é uma doença fatal sexualmente transmissível.
Sinto muito, o voo está lotado.
"Idade?" "16"
Você deve estar triste, já que você perdeu um de seus amigos.
"Qual é a sua idade?"
"Tenho dezesseis anos."
Hoje foi divertido.
Isso não é chato?
Eu acho que ele não vem.
Não há ninguém na sala.
Eu consigo fazer sozinho!
Correr é bom para a saúde.
Ela não tem que trabalhar.
Eu não gosto de ver filmes.
Eu gosto de tomar sopa quente.
O que você vai fazer no fim de semana?
Eu quero respirar um pouco de ar fresco.
Minha esposa gripa fácil.
Minha esposa tem facilidade de pegar gripe.
Eu tenho que estudar para o teste.
Havia muita neve no ano passado.
Havia um tempo em que havia uma ponte aqui.
Eu terminei de ler aquele livro.
Eu continuei trabalhando.
Eu devolvi o livro para a biblioteca.
Me desculpe, mas estou indo para casa.
Há muito tempo atrás havia uma ponte aqui.
Ele dormiu demais hoje de manhã.
Ele dormiu demais nessa manhã.
Esta carne é de frango.
Ela disse "obrigada pela refeição" para o cozinheiro.
Eu acho que é perigoso andar sozinho à noite.
Ele tem uma voz agradável.
Eu tenho muito dever de casa.
Ela costumava ser professora.
Se há algo que seja uma ato imperdoável, é o ato de não perdoar.
Pessoas machucadas machucam pessoas.
Seus amigos sentirão saudades de você quando você for embora.
Quando você vai se casar?
Temos muita neve no inverno.
A Lituânia é um membro da União Europeia.
Eu me pergunto que efeito os avanços tecnológicos tais como a Internet, telefones celulares e tecnologia de digitalização têm na consciência, nas ações e no interesse por política das pessoas.
O pássaro símbolo do estado de Minnesota é o mosquito.
Eu voltarei para a Austrália depois de amanhã.
Com esta entrada, duas pessoas podem entrar de graça.
Feliz 4 de julho!
Seu idiota!
Eu queria ter tempo para ficar e conversar com você.
É perigoso duas pessoas andarem ao mesmo tempo numa bicicleta.
Ele tirou 90 em Inglês.
Vale a pena lembrar do problema.
O problema vale a pena ser lembrado.
Uma celebridade é uma pessoa que é conhecida por sua qualidade de ser bem conhecida.
Educação é aprender aquilo que você nem sabia que não sabia.
Até crianças podem ler esse livro.
Não se preocupe!
Mesmo se eu beber, isso não afeta minha capacidade de dirigir.
Lei e política são coisas diferentes.
Você está escovando seus dentes direito?
Eu vou sair em uma hora.
Daqui a uma hora eu sairei.
"Seu nariz está escorrendo."
"D-desculpe."
Eu sou um bom motorista de táxi.
Ei, você!
Não corra em volta da piscina!
Meus olhos estão doendo.
Meus olhos doem.
Este é de longe o melhor entre todos esses.
Tentativas de lutar contra o incêndio usando baldes logo se provaram infrutíferas.
O muro que separa criminosos de não criminosos não é tão grosso quanto pensamos.
Coisas que você vê com seus olhos não são necessariamente verdades.
Se você olhar de longe, a maioria das coisas vão parecer bonitas.
Vou tentar mais na próxima vez.
Mas o trabalho na fazenda era agradável.
Apesar da pouca idade, ele fez um bom trabalho.
A sorte é como uma mulher: ela tem que ser desejada.
Ele é um bom advogado.
O que o médico disse?
Feliz dia do Canadá!
Por que pedir desculpas por algo que você nem fez?
Qual é o problema?
"Sério?"
"Sim, sério."
Tenho que dormir logo.
O Céu e o Inferno só existem nos corações dos homens.
Até o inferno pode ser um bom lugar para viver quando você se acostuma com ele.
Tudo que há nesse mundo não é mais do que um sonho.
A mulher observa, o homem decide.
Ele chamou um táxi para mim.
Ele trabalha num banco.
Aonde você vai?
Ela cortou a maçã pela metade.
Ela cortou a maçã no meio.
Ela dividiu a maçã em duas partes iguais.
Pharamp deseja a todos um Feliz Natal e que 2015 seja um ano repleto de harmonia.
Ela frequentemente chegava atrasada na escola.
Ela muitas vezes estava atrasada para a escola.
Ninguém nunca ficou rico economizando em drinques.
Minha perna foi mordida por um cachorro.
Temos cinco tipos de kebab.
Você poderia falar mais devagar, por favor?
Você tem que evitar cometer esse tipo de erro.
Você decidiu ir ao Japão?
Você fez seus deveres?
É proibido aos estudantes fumar no terreno da escola.
O que ele me disse me chocou.
O nível de segurança, como estabelecido pelo Departamento de Segurança Interior, é laranja.
Graças a uma necessidade urgente, ele não poderá vir.
Isso é um gato ou um cachorro?
Tom gosta de tomates?
Eu sou francês.
Vamos tentar algo!
Vá para o médico pegar a receita!
Ele percebeu que estava errado.
Ele viu que ele estava errado.
Eu comecei a ler o livro.
Eu comecei a escrever o livro.
Eu comecei o livro.
As pessoas são geralmente bem céticas em relação às coisas a menos que sejam dadas provas credíveis.
Se pelo menos eu cantasse melhor.
É claro que eu concordo que você deva avançar na vida através de seus próprios esforços.
Eu nunca pensei que eu mesmo cometeria esse erro.
Eu próprio já paguei multas por estacionamento proibido algumas vezes.
Todas essas reuniões são em inglês.
Nos EUA, o consumo de fast-food triplicou entre 1977 e 1995.
Por favor me leve para jantar!
Ajudem um ao outro com o dever de casa.
Eles ajudaram um ao outro com o dever de casa.
Este pombo voou de São Francisco a Nova York.
Eu posso vir amanhã.
Essa velha e miserável igreja é o prédio mais antigo do nosso país.
Vamos comer uma melancia!
Todo mundo ama aquele lugar.
Você gosta das pessoas que estão governando o país?
Eu entrei numa escola de artes quando eu tinha 8 anos.
Eu queria que a minha grama fosse emo.
Daí ela se cortaria sozinha.
Nós só temos chá.
Eu queria algo para beber.
Você não gostaria de comer?
Isso vai custar em torno de 10 mil ienes.
Tudo bem se eu descansar um pouco?
Algum problema se eu parar por um tempo?
Você devia vestir um casaco.
Ele saiu faz pouco tempo.
Eles ainda não estão aqui.
Tem chovido muito nesse ano.
Ele ainda está no trabalho.
Ele ainda está trabalhando.
A televisão está ligada.
A biblioteca da universidade está aberta agora?
O lago tem um diâmetro de 3 milhas.
Você poderia falar um pouco mais devagar?
Não consigo respirar pelo nariz.
Seus alunos falam mal dele sem ele saber.
Por favor, espere um pouco mais.
Oi, você é o Sr. Ogawa?
"Você está bem?"
"Estou bem!"
Tudo é ilusão.
Minha cabeça dói tanto.
Essa mobilha é da minha mãe.
Olha, mãe, estou no Tatoeba!
A sentença nº 354618 gerou muita confusão na página web Tatoeba.
Como você respondeu?
E o que você disse?
Quando a felicidade bate à sua porta.
Flores bonitas não dão bons frutos.
Estou muito cansado.
Estou bem cansado.
Você gosta de tênis?
Bata na porta do coração de alguém.
Bata na porta da felicidade.
Se ninguém sabe o que vem a seguir, ninguém ficará desapontado.
Sou um homem solitário.
Não há cura para dor de cotovelo.
Inglês é mais difícil que japonês?
Bem-vindo ao Tatoeba.
Eu provavelmente posso te dar sete minutos.
Eu acho que eu posso te esperar por mais sete minutos.
O que eu devo fazer agora que já me cadastrei?
A comida era ótima na Itália.
Eu comi o queijo.
Antes de dar ordens, você deve aprender a obedecer.
Era mais barato do que eu pensava.
Não foi tão caro quanto eu achei que fosse.
Está tudo bem!
Não há necessidade de se sentir desconfortável.
Você pode estudar, não importa a sua idade.
O mundo que eu vi no meu sonho era um mundo de paz sem guerra.
Por favor, lave bem suas mãos antes de comer.
Sua mãe sabe dirigir?
Você é humano.
Que pôr-do-sol lindo.
Eu me pergunto se ele virá amanhã.
Leva mais ou menos 10 minutos para chegar na estação de trem a pé.
Aquele que mente também rouba.
Mentiroso hoje, ladrão amanhã.
Morra logo!
Eu não quis dar essa impressão.
Somente os mortos viram o fim da guerra.
Ele tinha a ambição de ser primeiro ministro.
A festa de Trang foi tão divertida quanto um velório.
Ainda há muito o que fazer, então eu não ficarei entediado.
Você parece estar entediado.
Eu fui realmente entediante?
Vou fazer exercícios todo dia.
Sou bom no japonês.
A mulher observa e o homem pensa.
Todos os homens se odeiam naturalmente.
Por favor, sente-se.
Você comprou este livro?
O castelo é bonito.
Este castelo é bonito.
Pedra, papel, tesoura.
Vou tentar.
Ele não está falando sério.
Eu estou jogando mahjong pela primeira vez.
Ele não é uma pessoa séria.
ONU quer dizer Organização das Nações Unidas.
Eu parei de fumar.
Você precisa disso.
Parece óbvio que ele está doente.
Eu costuma jogar frequentemente tênis com ele nos domingos.
Ele não é o único que tem essa opinião.
Aquela mesa é pequena demais para Meg.
Mary ajudou sua mãe na cozinha.
Ken acendeu as velas.
Quem é maior: Ken ou Taro?
Quando vamos chegar no aeroporto?
Você já decidiu sobre o que vai ser sua tese?
Eu não uso mais óculos.
Eu deixei de usar óculos.
Eu não preciso mais usar óculos.
O gelo derreteu.
Isso não me preocupa.
A partida foi cancelada por causa de chuva.
Tom não jantou ontem.
Jack não dirige rápido.
Jack nasceu em 10 de agosto.
Jack não está aqui.
Você não devia falar de Jack pelas costas dele.
O menino tocando guitarra é Ken.
Ambas irmãs são muito bonitas.
As duas irmãs são muito bonitas.
Ele herdou o negócio do seu pai.
Betty é uma assassina em série.
Eu não sou uigur.
Eu sou russo.
Tom não corre tão rápido quanto Bill.
Tom cometeu alguns erros no teste.
Nosso chefe de cozinha está muito ocupado hoje.
É proibido ler nesta biblioteca.
Betty matou Jane enquanto ela estava cantando.
George parece ser um bom garoto.
Eu sempre mantive minhas promessas.
Você poderia me levar ao hospital, por favor?
Deram a ela o nome de Alice por causa de sua tia.
Chris não tinha um carro para dirigir.
Bárbara foi morta por Alister.
Foi Bárbara quem Elister matou.
Alister matou Bárbara.
Foi Alistem quem matou Bárbara.
Abbott matou Mary.
Aaron matou Elizabeth.
Eu não gosto de Alice.
Eu não vou com a cara de Alice.
Um grande navio pede águas profundas.
A cavalo dado não se olham os dentes.
Você trocou ruim por péssimo.
Foi por você que eu vim.
Um homem com a barriga cheia acha que ninguém tem fome.
Por favor espere um pouco.
O que eu deveria comprar?
Deixe-me ir à loja.
Não tem cerveja aqui.
Pode um deus onipotente criar uma pedra tão pesada que até mesmo ele não consegue levantá-la?
O médico o aconselhou a diminuir a bebida.
Deixe-me cortar as cenouras.
Chris derrotou o cavaleiro vampiro!
Chris ganha 7 moedas de ouro!
Que tipo de comida você tem?
"Quem te ajudou?"
"Foi Tom."
Quando eu cheguei em casa, Tom estava estudando.
Tom está na porta.
Por favor peça para ele entrar.
Chris brandiu sua espada!
As pernas dele são longas.
Prepare-se para o futuro.
Meus olhos são azuis.
Me fizeram esperar quase meia hora.
Eu cheguei bem a tempo de pegar o avião.
Ela simplesmente chorou um mar de lágrimas sobre o túmulo de seu pai.
O que você disse não faz absolutamente nenhum sentido para mim.
Eu não consigo entender nada do que você disse.
Eu não entendo o que você está dizendo.
Eu não aguento aquele barulho.
É melhor eu ir logo dormir.
Nós só fazemos comida Uigur.
Voltarei às 6 e meia.
Os japoneses fazem três refeições por dia.
Todos os dois estudantes passaram em todos seus testes.
Ambos os estudantes foram aprovados em todos seus testes.
Eu não entendi nada do que ele disse.
Estes sapatos são dela.
Ele não tem nem ideia de como essa reunião é importante.
Ele se ofende fácil.
Eu fiz uma boneca para Ann.
Eu dei muito trabalho a ele.
Eu causei muitos problemas para ele.
Ele perdeu o emprego.
Ele foi demitido.
Faz séculos que eu não te vejo.
Hoje eu descobri que existe um filme chamado "Os russos estão chegando!
Os russos estão chegando!".
A próxima segunda é feriado.
Aaron foi assassinado friamente por Mary.
Elizabeth matou Alister a sangue frio.
Eles foram de carro para a estação.
Lucro líquido pelos últimos três meses é um novo recorde!
Eu quase pisei em um gambá ontem à noite.
Quase tropecei num gambá noite passada.
O que os olhos não veem o coração não sente.
Mentira tem perna curta.
Eu era estudante nessa época.
Eu vi Dana.
Eles veem Dan.
Eu vejo Dan e Andrei.
Eu vejo Dana e Corina.
Eu visitei Dan.
Eu vou ao trabalho todo dia.
Eu faço isso todo santo dia.
Eu visitei a Romênia há alguns anos atrás.
Eu vi Andrea saindo de casa.
Eles estão tomando chá na sala de estar.
Eu levei minhas roupas para lavar.
Eu gostaria de beber um café.
Vamos ver o que vai acontecer.
Razvan acabou de sair.
Eu não choro facilmente.
Eu te vi trabalhando e eu não te atrapalhei.
Você quer ir ao cinema ou para o teatro?
Quando você for à Romênia, você vai visitar o Castelo do Drácula.
Na França você trabalha na embaixada ou no consulado?
Você quer ver um filme francês, não é?
Vocês são alemães, não são?
A guerra não determina quem está certo — apenas quem resta.
Sempre que escuto essa música eu me lembro de meus tempos de escola.
Eu não acredito em Naomi.
Acho que ela está mentindo.
Não há nada que se possa fazer.
Não há nada que possa ser feito.
A felicidade, o que ela será?
Betty gosta de música clássica.
Ken não teve coragem de tentar de novo.
O cachorro come muita carne todo dia.
Eu era uma criança saudável.
Eu vou abrir a cortina para você ver.
Nós esperamos por ele até 10 horas.
Posso me sentar do seu lado?
Ela pediu a Bob que ele a ensinasse a esquiar.
Hoje estudaremos Charles Dickens.
As normas têm por objetivo definir as características de qualidade para o mel.
Gosto muito desta maneira de preparar batatas.
Tomates podem ser servidos quentes ou frios, como entrada ou acompanhamento.
O cão pode ser preparado de diversas maneiras.
A boa nutrição também é uma ciência e, como tal, pode ser aprendida.
Há alguma diferença entre tomar os suplementos com leite animal ou vegetal?
A combinação com uma calda não muito salgada é perfeita.
Esta sentença não está escrita de forma clara.
Mary matou Abbott.
É esta a janela que foi partida pelo rapaz.
Até recentemente, a maior parte das coisas de que nós precisávamos eram feitas à mão.
"O Ken está ocupado?"
"Sim, ele está ocupado."
O tufão atingiu a cidade, produzindo grandes estragos.
Gostaria de ter sido mais simpático com a rapariga.
Quem descobriu o elemento químico rádio?
Estou contra esse projecto de lei.
Rir-se dos seus problemas é típico dele.
Obriguei-o a ir lá imediatamente.
O projecto implica grandes despesas.
Estou sempre a dizê-lo.
Curiosamente, ele não estava a par da notícia.
Todos nós considerámos a tua ideia irrealista.
Tu deverias simplesmente fazê-lo, como disseste que o farias.
Graças a eles, eu finalmente restabeleci-me.
Este ar condicionado consome muita electricidade.
Ele veio de carro.
Isto vai tratar da tua dor de cabeça num instante.
Os dois professores tinham o mesmo número de estudantes.
É difícil visitar Tóquio em alguns dias.
Eu lembro-me do que ele disse.
Vai em frente por esta rua.
Consulta a lista telefónica.
Ele mede quase seis pés.
Ele ganhou grande prestígio como cientista.
Londres foi várias vezes bombardeada.
Poderias massajar-me o peito?
Estou preocupado com os resultados do exame.
Quanto mais velhos ficamos, pior é a nossa memória.
Ele não te compreendeu.
Ele disse que sofria de uma forte dor de cabeça.
Não deixes de me visitar, um destes dias.
Muitas pessoas famosas apoiam o movimento.
Se queres emagrecer, deverias parar de debicar.
Logo que saí da loja, dei com o meu professor.
Depois de lavar as janelas, parece sempre que há traços de sujidade.
Tomaremos em conta os seus sentimentos.
Receberá um e-mail de confirmação logo que a sua conta tiver sido activada por um administrador.
Ela achou essencial dar aos seus filhos o hábito de se levantar cedo.
Ela tem mais ou menos a minha idade.
Segundo o jornal, houve um grande incêndio na noite passada.
Ele fez fortuna graças à sua frugalidade.
Eu discuti com ele até obter o seu consentimento.
Ele atrasou-se por causa da neve.
Ele perdeu-se no meio da neve.
Ele está sempre a dizer mal dos outros.
Ele não tomou parte na conspiração.
Era o seu irmão, e não ele, que estava contra o governo.
Ele é teimoso nas suas opiniões.
Ele estava determinado a ir, portanto eu decidi ajudá-lo o melhor que podia.
Receio que ele nunca admitirá a sua culpa.
Ele nunca bebeu vinho.
Ele tem o poder absoluto.
Ele desistiu, desesperado.
Ele veio a casa desesperado.
Ele perdeu esperança e suicidou-se com veneno.
A casa deles está cheia de risos e amor.
Os trabalhos foram distribuídos no primeiro de setembro.
Estavam prestes a perder a paciência.
Como falavam em chinês, não percebi nada do que eles disseram.
Eles continuaram a conversa.
Ele escreveu muitos livros sobre a China.
Ele gostaria de ir à China.
Ele fala um pouco Chinês.
Ele fumava um cigarro depois do almoço.
Ele apoiou-se a uma coluna e contemplou a Estátua da Liberdade.
Ele continuou a trabalhar até à noite.
Ele trabalha na quinta de manhã até à noite.
Ele partiu às quatro da manhã.
Ele tinha o hábito de comer pão ao pequeno almoço.
Ele tomou um duche antes do pequeno-almoço.
Ele não se levantou cedo esta manhã.
Ele tentou nadar contra a maré.
Ele perdeu-se na cidade.
Ele é conhecido na cidade.
Ele dirigiu-se ao seu auditório com uma voz suave.
Ele vive em Nagasaki.
Ele tinha os cabelos longos.
Ele ascendeu rapidamente ao cume.
Ele abriu as jaulas.
Ele disparou contra o pássaro, mas falhou.
Intuitivamente, ele sabia que ela estava a mentir.
Ele fala de maneira franca.
Estava de mau humor, o que era inabitual com ele.
Ele deu uma breve olhada aos passantes.
Roubaram-lhe o dinheiro na rua.
Ele conseguiu livrar-se sozinho do hábito de roer as unhas.
Ele adora ir à pesca.
Ele está completamente louco.
Esta mesa está limpa.
Ela é famosa como cantora, mas não como poeta.
Eu preciso de mais ouro.
Eu quero meu dinheiro de volta.
O que está acontecendo nessa cidade?
Isso é de verdade?
Isso é real?
Eu uso o Firefox.
Ele tem três filhos homens.
O câncer é um grande inimigo da humanidade.
Me desculpe, mas não entregaram leite na minha casa hoje.
Me dê a colher.
Eu gosto de maçã.
Quem vai limpar hoje à noite?
Continua.
Não saia, pois está chovendo.
Nosso filho morreu durante a guerra.
Todos gostam dela.
Todo mundo gosta dela.
O telefone tocou por bastante tempo.
Ela almoça aqui de tempos em tempos.
Não faça com os outros o que você não quer que seja feito com você.
Também estamos sem ovos.
Nosso restaurante é o melhor.
Você vai voltar amanhã?
Quantos livros ele tem?
Ela veio para Tóquio aos 18 anos.
Mas eu não sei fazer kebabs!
Nosso restaurante é melhor do que aquele outro.
Corte as batatas.
Ela está morta.
Ela não é alta.
Somos uma fortaleza.
A verdade prevalece.
Queremos continuar sendo o que somos.
Um por todos e todos por um.
Uma vez ladrão, sempre ladrão.
Você quer trabalhar na METRO?
Receba tanto um telefone como acesso à internet em um único pacote!
Almaty é a minha cidade favorita!
Celebre com estilo!
A sorte está lançada.
Eu fui ao banco retirar dinheiro.
Eu fui no banco sacar dinheiro.
Eu lavo minhas mãos antes de almoçar.
Eu sou o alfa e o ômega, o primeiro e o último, o começo e o fim.
Lembre da sua humanidade e esqueça o resto.
Liderança moral é mais poderosa do que qualquer arma.
A união faz a força.
Eu estava esperando que você dissesse isso.
Eu tinha quinze anos nesta foto.
Eu nasci dia 23 de março de 1969, em Barcelona.
Eu queria matá-lo, mas estava cansado demais para segurar com firmeza sua automática.
Eu te quero.
Eu quero que você venha cá.
Eu quero que você esteja aqui.
Eu quero trabalhar com sua empresa.
Eu quero te dizer uma coisa estranha.
Quero tomar um banho.
Quero aproveitar a oportunidade de falar com o governador.
Quero passar a minha vida com você.
Quero lhe mostrar uma vista espetacular.
Eu nasci em 1988 em York.
Eu nasci no ano de 1988 em York.
Eu desejo fazer uma ligação local, para o número 20-36-48.
Eu quero te beijar.
Estou a fim de fazer compras.
Quero ir fazer compras.
Eu quero te conhecer melhor.
Quero limpar a casa antes que meus pais cheguem.
Quero sacar um cheque.
Quero estar com você para sempre.
Eu quero o bolo maior.
Eu quero isso depois.
Eu quero tomar café da manhã no meu quarto.
Quero um quarto para hoje à noite.
Quero um livro.
Onde fica a livraria?
Quero um bolo azul.
Normalmente eu como muito.
Eu uso o Yahoo! para buscar na internet.
Eu uso a internet para fazer negócios.
Eu acho que você cometeu um erro.
Eu acho que Juan gosta de María.
Eu acho que durante a semana.
Durante a semana, penso eu.
Eu acho o castelo de Malbork maravilhoso.
Acho que alguém está batendo na porta.
Ele tomou um banho antes do café da manhã.
Ele costumava comer pão no café da manhã.
Ele perdeu as esperanças e se matou com veneno.
Como eles estavam conversando em chinês, eu não consegui entender absolutamente nada.
Depois de lavar as janelas, parece sempre que há traços de sujeira.
Mal saí da loja, dei de cara com o meu professor.
Se você quiser emagrecer, deveria parar de beliscar.
Não deixe de me visitar qualquer dia desses.
Você podia massagear meu peito?
Isso vai acabar com a sua dor de cabeça num instante.
Por causa deles, eu finalmente me recuperei.
Rir de seus próprios problemas é a cara dele.
Sou contra esse projeto de lei.
Eu queria ter sido mais simpático com a menina.
Dizem que sete é um número que dá sorte.
É logo na esquina.
Muito romântico!
O seu rendimento anual é maior do que o do seu irmão.
Ensino chinês.
Não quero pôr a sua teoria em dúvida.
Fizeste tu próprio essa boneca?
A tua equipa é melhor do que a nossa.
É um bom manual.
Sinto muito de lhe ter feito esperar tanto tempo.
Gosto de viajar com o meu carro.
Quando se trata de inglês, sou o melhor.
Hoje temos exame de inglês.
Obviamente, esse rumor é falso.
A sua reacção ao seu atraso foi de despedi-la.
A reunião vai começar às quatro em ponto.
A estrada é direita, mas o declive é íngreme.
Ele gritou de dor.
Acabou o seu trabalho?
Ele seria o último a trair os seus amigos.
John é o mais alto dos dois, e mais alto que todos.
Dormiste bem?
A mulher de meia idade continuou a falar alto durante todo a viagem.
Mas que raios estás tu a fazer aqui?
Gostaria de fazer uma transferência de dez dólares.
O meu pai comprou-me um relógio de que não gosto muito.
Quando pedi por ele, estava ocupado a trabalhar.
Ela não aceitou a proposta.
Tu nadas muito melhor do que ele.
A minha mulher telefona-me regularmente quando eu estou de viagem noutro país.
O meu pai está a fazer a barba na casa de banho.
Ela não é mais bonita que a sua mãe.
O dicionário de que ele falou não está disponível na biblioteca.
Lidas bem com mulheres.
De repente o tempo aqueceu.
Estava cheio de fome quando cheguei a casa.
Ainda há muito por fazer.
Meu pai está se barbeando no banheiro.
Estou ocupado demais para ir.
Eu não tô nem aí para o mercado de ações!
Eu normalmente durmo às nove.
A entrada é restrita a funcionários.
Você pode adicionar sentenças que você não sabe traduzir.
É perigoso para ti nadar neste rio.
A cerimónia começou mal eu entrei no átrio.
Havia vários tipos de doces.
Assim o fizemos, segundo um antigo costume.
Roubaram o meu dinheiro.
Comprei-o por dez dólares.
A propósito de Nagoia, já foste a Seto?
O meu filho quer ser um Lincoln.
A Judy mandou o seu filho à cama.
Estou impaciente de ir à festa.
Ele gosta de fazer tudo ele mesmo.
Ó não, o meu passaporte desapareceu!
Eu vivi aqui durante trinta anos.
Alguma coisa bloqueou a canalização.
Aprender inglês é um grande esforço.
Decidi correr todas as manhãs.
O sinal avisa de que a polícia rebocará o seu carro se estacionar aqui.
O nosso convidado está lá embaixo à nossa espera.
Ken e Meg são ambos meus amigos.
Pareces preconceituoso em relação às ideias que vêm do estrangeiro.
Devo-lhe 50.000 ienes.
Há um problema com essa televisão?
É difícil calcular os resultados da eleição.
Que bom da sua parte.
O Joe e eu vimos um leão ontem.
A ver pelo céu, amanhã teremos um belo dia.
Ele salvou o rapaz do afogamento, mas ao custo da sua própria vida.
O Tom está a deixar o bigode crescer.
O óleo não se mistura com água.
Vem conosco.
Ela disse que iria provavelmente chover.
Ele estava deitado de costas.
Algo ficou preso no encanamento.
A julgar pelo céu, amanhã teremos um belo dia.
Venha com a gente.
Tom está deixando o bigode crescer.
A discrição é uma virtude rara e importante.
O site já está disponível em 7 línguas e esperamos introduzir novas opções nas próximas semanas.
Sysko está planejando comprar a Microsoft.
A gigante da indústria de alimentação para animais vai vender bilhetes de avião.
RING, a segunda maior operadora móvel da América Latina, vai comercializar, a partir desta sexta-feira, cabinas telefónicas.
A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.
Como te chamas?
O leão é o rei dos animais.
Boa noite.
Tenha bons sonhos.
Por que eu devo fazer isso?
Você está totalmente correto.
Eu não sou misógino, mas se eu fosse eu te faria uma exceção.
Entendeu?
Você se importa se eu for junto?
Em que você se interessa?
Ela não é médica.
Não importa o que você diga, é com ela com quem me casarei.
Trier é a cidade mais antiga da Alemanha.
Mostre-me o que tem no seu bolso.
Esta questão não é fácil.
Não tenho uma máquina de lavar, por isso tenho que ir à lavanderia para lavar as roupas.
Que horas são agora?
Esse lugar é longe do banco?
Este é um amigo meu.
Poxa, está muito frio hoje.
Merdas acontecem.
Não vou atrapalhá-lo.
Até cabras têm barbas.
Ele tem uma barba espessa.
Preciso me barbear.
Os baleeiros japoneses capturam mais de 1000 baleias por ano sob o pretexto de pesquisas científicas.
Vou apenas sair um pouco.
Ele tenta parar de fumar.
Bem, pelo menos deixe-me arrumar a mesa.
Meu vizinho reformou completamente a casa dele.
Minha vizinha reformou completamente a casa dela.
Venta muito nesta manhã, não?
Sou muito grato a você por seu conselho.
Eu me rendo.
Minha parafusadeira está fazendo uns barulhos estranhos.
Você realmente precisa trocar suas velas de ignição.
Você já pensou em checar o nível do óleo?
Você planeja ficar quantos dias?
Ela avisou às crianças para não brincarem na rua.
Muitos soldados sofreram feridas terríveis na batalha.
Meu relógio precisa ser consertado.
Ele ia antes à empresa caminhando.
Custará mais de mil ienes.
Não sei o que acontecerá.
Eu tinha certeza de que você estava do nosso lado.
Eu tinha certeza de que você se uniria a nós.
Estou certo de que você virá à reunião.
Estou certo de que você participará da reunião.
Assim como você, ele está cansado deste trabalho.
Você ainda não terminou o café da manhã?
Você ainda não terminou o seu almoço?
Você não é mais nenhum bebê.
Você já terminou a leitura recomendada?
Boa noite, Timmy.
Comendo konnyaku, você não engorda.
A vida parece uma viagem.
Eu nunca via uma geladeira vermelha.
Não é um gato.
É um cachorro.
Gosto muito dela.
Dinheiro não cai do céu.
Mesmo ao virar da esquina.
Disponha.
Sim.
Não.
Falta uma faca.
"Obrigada."
"Disponha."
Eu te ligo.
Eu vou ligar para você.
Se eu pudesse ser aquele cara em vez de mim.
Kinshasa é a capital da República Democrática do Congo.
Eu sempre penso no meu pai quando olho para essa foto.
Ele tem muito dinheiro.
Se ele for fluente em inglês, eu o contratarei.
Ele está mal.
No dia 15 de agosto milhares de pessoas soltam pipas.
No dia 15 de agosto, milhares de pessoas empinam papagaios.
A energia acabou.
Um carro o atropelou e ele morreu na hora.
O idoso morreu de fome.
Ann tem muitos amigos.
É meu trabalho tomar conta do bebê.
É minha responsabilidade tomar conta do bebê.
Matemática é um bom assunto.
Eu vou ler um livro.
Lerei um livro.
Onde é a estação de comboio mais próxima?
Eles terminaram uma viagem de 80 milhas.
Um ano tem doze meses.
Queria aspirina.
Eu me chamo Wang.
Queria cinco abacaxis.
Está faltando uma das minhas bolsas.
Quem não tem cão, caça com gato.
Se não estás no Facebook, não existes!
Quero beijar-te desde o momento em que te vi.
Não temos medo de ser medíocres.
Esse modelo pode ser combinado com qualquer cor de roupa.
Não me sinto cómodo aqui.
Produtos com OGM são perigosos para a vida humana.
Fácil, assim, verificar que não existe trabalho desobsessivo sem reajuste da emoção e da ideia, porquanto todos os processos educativos e reeducativos da alma se articulam, de início, no pensamento.
Eis porque Jesus enunciou, há quase vinte séculos: “Não é o que entra pela boca que contamina o homem, mas sim aquilo que, impropriamente, lhe sai do coração”.
O cérebro com os centros diretivos da mente funciona encerrado na caixa craniana, à maneira de usina quase lacrada num cofre forte.
Desobsessão é o trabalho de desativação das obsessões extrafísicas.
Depois de vários anos morando em Londres, ele voltou a residir em Seul.
Você é livre para fazer o que quiser com seu dinheiro.
Eu tenho uma bicicleta.
Onde estão as duchas ?
Que é o amor?
É casado?
É casada?
Será que ele mente para você?
Meu nome é Farshad.
Chamo-me Farshad.
Não conseguimos abrir a caixa de maneira nenhuma.
Devagar, por favor.
Perdão.
O meu número de telefone é 789.
O meu número de quarto é 5.
Sou um turista.
Tenho um visto.
Viva e aprenda.
Eu estou com vergonha de mim mesma.
Só depende de você.
Pharamp deseja a todos um Feliz Natal e um ótimo verão com muitos concertos!
Hoje está um tempo chuvoso.
Como você viajará para Osaka?
Eu gosto de falar com você sobre esse tema.
Há muitas coisas sobre minha personalidade que você não conhece.
Eu preciso ir fazer compras.
Voltarei após uma hora.
Não?
Você não sabe?!
Você está do meu lado, agora tudo está bem.
Nós não vemos as coisas como elas são, mas como nós somos.
Sem dúvida o universo é infinito.
Tudo que é inventado é verdadeiro.
A divulgação do uso da internet cria uma nova geração de jovens.
Diga-me o nome do nono mês.
Eu já escrevi uma carta.
Ela está orgulhosa de sua filha.
Cole um selo no envelope.
Os cabelos dele estão tão grandes que tocam o chão.
Eu falei com ele sobre esse assunto.
Eu não sou artista.
Nunca eu fui talentoso.
Os olhos dele brilhavam de alegria.
Meus sapatos pretos precisam ser atualizados quanto ao número.
Eu proponho sair na sexta-feira.
O preço de entrada inclui bebidas.
Eu tenho bronquite e um pouco de febre.
Em todo caso no referendo do dia 18 de fevereiro precisa-se votar "sim".
Verifique que seu nome de usuário e sua senha estejam corretamente escritos.
Lembre-se de que nós todos estamos sentados no mesmo bote!
Quando se pode dizer que alguém tem problemas com álcool?
Você ainda se pergunta qual o significado da vida?
Eu prefiro procurar solução aos problemas e não somente denunciá-los.
Oh!
Mostre-me por favor.
O prédio foi totalmente destruído.
Meu pai sabe nadar, mas minha mãe não.
O pai do pai é o avô, o pai do avô é o bisavô, o pai do bisavô é o trisavô, mas não se definiu uma palavra para gerações anteriores ao trisavô.
O pai me proibiu de ler livros na cama.
Ele é meu pai.
Meu pai não come muitas frutas.
Meu pai parou de fumar.
Pai ficou bom.
Meu pai lê frequentemente jornal durante a refeição.
Este é um dos alunos do meu pai.
Você se lembra da data de nascimento do seu pai?
Todo trabalhador vale o seu salário.
Em breve ele será pai.
Pai construiu uma nova casa pra mim.
Eu recebi uma mensagem pra você de seu pai.
O pai foi pescar.
Costumeiramente meu pai vai de ônibus para o escritório.
Meu pai fala inglês muito bem.
Meu pai não faz nada em casa.
O pai dele é professor?
O pai dela é professor?
Tem coisas no mundo que simplesmente não se pode esclarecer por palavras.
Meu pai não permite que eu saia com Bill.
Pai sempre diz: "Tempo é dinheiro!"
Antes meu pai bebia cerveja, mas hoje ele bebe saquê.
Ele foi como um pai para mim.
Meu pai tem cinco irmãos.
Meu pai acabou de sair.
Meu pai é médico.
Ela parece com o pai.
Meu pai é grande.
Meu pai está agora no jardim.
Meu pai está sempre ocupado.
O professor Hudson é amigo do meu pai.
Este é o povoado onde nasceu meu pai.
Evidentemente o pai dele está no exterior.
Ontem eu ajudei meu pai.
Meu pai é professor de inglês.
Meu pai sempre fica nervoso.
Meu pai tem muitos livros.
Meu pai participou num concurso culinário e foi o primeiro colocado.
Ela sempre reclama da comida.
Em Esperanto substantivos, adjetivos, advérbios e verbos através da terminação mostram sua função na frase.
Um texto em Esperanto se escreve foneticamente através dum alfabeto de 28 letras.
Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".
Em Esperanto um adjetivo termina com a. O plural é formado pelo acréscimo de "j".
Em Esperanto advérbios derivados terminam com e.
Esperanto é uma língua viva muito apta para comunicação internacional.
Em Esperanto o acento tônico é sempre na penúltima sílaba..
De vez em quando eu estudo Esperanto.
Lendo histórias interessantes, você logo perceberá que consegue ler bem em Esperanto.
Eu não compreendo por que novas ideias assustam as pessoas.
A mim assusta as antigas.
Qual língua se fala no Brasil?
Com frequência se diz que o mundo está menor e menor.
O que seria do mundo sem as mulheres?
Toda pessoa é um mundo.
O mundo está cheio de imbecis.
Nenhum rio no mundo é mais longo que o Nilo.
Nós não sabemos quando este mundo começou.
O mundo enlouqueceu?
Divirta-se.
Em breve será primavera.
A melhor maneira de adivinhar o futuro é inventá-lo.
O mundo é um hospício.
Você é a última pessoa no mundo que eu desejaria ver clonada; Você sozinha já é bastante chata.
Na minha opinião a Austrália é um dos melhores países do mundo.
Homens compreendam que o mundo se transforma.
Os homens vivem em todas as partes do mundo.
Eu serei o deus do novo mundo.
O arroz é cultivado em vários lugares no mundo.
Durante minha vida eu tive a grande felicidade de muito viajar pelo mundo e trabalhar nos mais diversos países.
O inglês é uma língua falada no mundo todo.
O mundo todo deseja paz.
Ele é um dos mais conceituados cientistas no mundo.
Depois de você.
Eu espero que seu irmão esteja melhor.
Ele não teme a morte.
Um mais dois é igual a três.
Eu voarei para a América.
Qual língua se fala na América?
Ele voltou da América.
Um pássaro tem asas.
O pássaro estendeu suas asas.
O pássaro é coberto de penas brancas.
O pássaro está no seu ninho.
O pássaro foi para longe.
As asas do pássaro foram quebradas.
Que tipo de pássaro é este?
Ela escreveu um livro sobre este pássaro.
Um pássaro voava alto no céu.
Este livro não é tão fácil como aquele.
Eu penso que um filme é mais interessante que qualquer livro.
Há um livro sobre a mesa.
Este livro é seu.
Este livro fala sobre um rei que perdeu a coroa.
Eu nunca li o livro.
O livro tinha muitas páginas.
Eu paguei cinco dólares por este livro.
Esse livro escrito em francês é difícil de ler.
O livro era interessante?
Esse livro está escrito num inglês fácil para que iniciantes possam compreender.
Este livro é sobre estrelas.
Eu li essa história em algum livro.
O livro é fácil de ler.
Ele continuou a leitura do livro.
Óleo não se mistura com água.
Você mora com seus pais?
Realmente existem fantasmas?
Meus olhos são um oceano no qual meus sonhos são refletidos.
Mostre-me um exemplo.
Eu não sei o que dizer para te consolar.
Onde posso telefonar?
Hoje pela tarde nós iremos à igreja.
Seria legal se eu pudesse falar dez línguas.
No que isso implica?
Computadores tornam as pessoas tolas.
Tudo que é incompreensível será incompreendido.
Perdão, permita-me indicar três erros no artigo de cima.
Eu não perderei!
Eu me chamo Andrea.
Maria gasta muito dinheiro com roupas.
Eu nunca vi um pôr do sol tão belo.
Eu jogo tênis bem.
Ela fala como se ela soubesse de tudo.
Nas proximidades tem uma parada de ônibus.
Eu dei a ele o pouco dinheiro que eu tinha comigo.
Aos domingos eu não trabalho.
Pra embarcar no ônibus você tem que comprar um bilhete.
A situação está pior do que nós pensamos.
Eu desejaria uma xícara de chá.
Ele não teme ataques.
Ela encheu seu saco com maçãs.
Vocês são novos estudantes.
Como se pode evitar os perigos da internet?
Ontem eu vi um antigo filme com Charlie Chaplin.
As férias finalmente acabaram.
Eu me pergunto de quem é o carro.
Eis o seu principal problema.
Amanhã eu visitarei a casa do senhor Braun.
Eu também sairei daqui.
Eu não pude reconhecê-lo porque eu nunca o vi anteriormente.
Ele saiu para passear com seu cachorro.
Eu desejaria abandonar a cidade e redescobrir a natureza.
Ele é tão sincero que ele sempre cumpriu suas promessas.
Ontem eu fui ao parque.
Meu avô às vezes fala consigo mesmo quando está só.
Esse país se industrializou muito rapidamente.
Os dias se alongam.
Eu comprei uma caneta, mas eu a perdi.
Ele ensina a língua árabe.
Eu acabei de terminar de ler o livro.
Esta é sua chave.
O nome dela é conhecido no mundo todo.
Ele parece muito bem.
Muitos países têm fortes leis contra as drogas.
O céu escurece.
Ele não gosta de nós
Graças a Deus, é sexta-feira.
Você fez o meu pedido?
Quando foi publicado este romance?
Você é criticado por seu chefe?
Eu não tenho nem dinheiro, nem tempo!
Eu acho isso útil.
Quais são os seus planos para esta noite?
O que você comprou pra você no Brasil?
Desde quando você estuda Esperanto?
Desde quando você escreve este livro?
Você poderia me dar o açucareiro?
Você pode me emprestar um pouco de açúcar?
Eu posso pegar o seu emprestado?
Estou ofendido com Carlos.
Quem rasgou este documento?
Parece-me que ele é um pouco pesado.
Eu creio que se pode.
O museu está aberto a partir das 9 horas da manhã.
Tom me ligou ontem às 9 da manhã.
Se se deseja, possivelmente se pode.
Devemos nos encontrar amanhã às nove da manhã?
O iPhone é um telefone celular extraordinário.
Todos que estavam aqui foram embora.
Linguagens de programação são o passatempo dela.
Linguagens de programação são o passatempo dele.
Linguagens de programação são seu passatempo.
Sugiro que fiquemos em casa para ver televisão.
Você pode ir se já estiver de volta às cinco horas.
Meu hobby é escutar música.
Eu vou chegar já, já.
Eu chegarei em um minuto.
O hobby dele é coletar insetos.
Você vai ou não vai?
Você vai ou vai ficar?
Aonde você for eu vou.
Qual o seu hobby?
É melhor você ir.
Você deveria ir.
Você pode ir.
Tudo bem se você for.
Mais de um terço da população mundial vive próximo à costa.
Os pais estão jogando um jogo com seus filhos.
Você tem um hobby muito útil.
Se você matar minhas aulas, eu te mato.
Eu moro em Izmir.
"Kayak" é um exemplo de um palíndromo.
Eu participo do curso de dança.
Estou cansado de dançar.
Você vê o pior de tudo.
Este chá é muito bom.
Estou farto de todas as mentiras deles.
Isto é uma ideia muito boa.
O terrorista de um homem é o soldado da paz de outro.
A voz dela podia ser bem ouvida.
Estou cansado, mas eu preciso terminar meu dever de casa.
O Sr. Tanaka tinha treinado o suficiente.
Você não tem que ir para lá se não quiser.
Por favor, vá para São Francisco.
Eu preciso terminar meu trabalho.
Você podia me passar a pimenta?
Pedras não nadam.
Estamos convergindo, eu e você.
Tatoeba: não apareçam aqui nas noites de sexta, crianças.
É evidente que ele roubou o dinheiro do tesouro.
Venha comigo ao cinema.
Muitas línguas utilizam palavras vindas do inglês.
Você gosta de Schweppes?
Você está pedindo demais.
Estou indo para a academia há seis meses, mas devo estar fazendo algo errado, pois eu ainda não vejo nenhuma melhora.
O médico prescreveu alguma coisa pra ele?
Por que então você está com tanta raiva?
Uma boa dose de ceticismo é vital quando se estiver ouvindo o discurso de um político.
Eu estou muito feliz de te ver!
Aprender bem um idioma estrangeiro requer uma grande quantidade de trabalho duro.
Ele está doente do coração.
Esse corte no seu braço parece ser bem sério.
A Estação Espacial Internacional é um grande feito de engenharia.
Ela está doente do fígado.
Vai levar um tempo para ele se recuperar de suas feridas.
Betty matou todos eles.
Eu creio que você precisa de mais tranquilidade.
O filme te agradou?
Meu avô sai da cama cedo.
Eles não têm nada pra comer.
A cama parece estável.
Católicos são contra o controle de natalidade.
Uma boa ideia me ocorreu.
Ele tem menos pão.
O rio deságua no Pacífico.
Não se pode negar que o prisioneiro é culpado.
Com tanta gente em volta ele ficou naturalmente um pouco nervoso.
Ela aparenta ter uma tendência a exagerar.
Sobre a vida de Pretorius sabe-se apenas um pouco.
Ele poderia fazê-lo!
Está insuportavelmente quente neste verão.
Eu não aguento mais!
Eu não durmo mais há três dias!
Mary e Jane são primas.
Ouro é mais pesado que ferro.
Ele se concentrou no estudo das preposições.
Por favor, tire uns dias de férias.
Eu não gosto do verão.
Quando eu era pequeno, eu podia dormir onde quer que seja.
A garota que nada na piscina é minha prima.
Você está ocupado hoje?
Ele gostaria de obter sucesso, mas na realidade não o obteve.
Ela é só uma criança.
Ele não sabia o que deveria fazer.
Nós vimos um navio branco a distância.
Eu não quero viver só.
Ele não mora longe.
O que desejas beber?
Arte moderna não significa nada para mim.
Sua beleza era indescritível.
Meu irmão me presenteou com uma boneca adorável.
Geralmente ele chega tarde.
Ontem eu estava bastante ocupado.
Ele me pegou pelo braço.
Precisamos fazer primeiro nossa lição de casa.
Isso é muito ruim.
Um corvo é tão negro quanto carvão.
Eu sinto falta dele.
Alguém está se escondendo no canto.
Eu fiz algumas perguntas ao médico.
O ar é invisível.
Ela me deixou esperando um longo tempo.
A rua principal está cheia de garotas de quimonos.
Porque eu estava muito cansado eu fui dormir cedo.
Uma vez viveu um importante rei.
Ele brinca no seu quarto.
Eu me banho todos os dias.
Eu permanecerei aqui até você voltar.
Na noite passada eu tive um sonho estranho.
O modo de falar de Sakura me deixa nervoso.
Qual a sua altura e peso?
Quanto pesa sua filha?
De onde você vem?
Vejo que você tem um novo chapéu.
Quanto você pagou por ele?
Eu não recordo com precisão.
Ele é fácil comprar?
Agora eu estou ocupado porque eu tenho que organizar minha casa.
Ele espanou sua casa.
Obrigado pelo valioso conselho!
Minha mãe ama música.
Ele disse: "Deus nos ajude".
Se você desejasse rapidamente alegrar-se, você deveria se casar.
Ninguém conhece o verdadeiro nome dele.
Eu farei tudo o que me for possível para te ajudar.
Se eu tiver tempo, eu o farei.
Se amanhã nevar, eu farei um boneco de neve.
Eu farei isso.
Se eu não fazê-lo agora, eu nunca o farei.
Eu farei isto com grande prazer.
Acabei de chegar
O que teu marido te deu por ocasião do teu aniversário?
Nós construiremos sua casa segundo sua vontade.
Qual comida, segundo sua opinião, é a mais gostosa?
Você não gosta de beber um pouco de chá?
Você gosta de beber café?
A que horas de costume você se levanta?
A que horas vocês fecham?
A que horas você almoça?
A que horas você janta?
A que horas você toma o café da manhã?
Ela passa pomada nas mãos.
Qual o seu escritor favorito?
Ele consertou seu ferro de engomar.
Você não é um espião, é?
Perdão, senhora, onde o diretor está agora?
Ele tira a barba quatro vezes na semana.
Onde costumeiramente você passa seu tempo livre?
Eu já escutei essa canção uma vez.
Um cachorro perseguia um gato.
Você pode abrir a janela?
Dirigindo não beba!
Guarde o dinheiro num lugar seguro.
Charlie decidiu riscar a última palavra.
Não consigo tirar essa música da minha cabeça.
Na primavera, o crepúsculo matutino.
Dói aqui.
São oito da manhã.
O comunismo é o sistema praticado na União Soviética.
Essa pedra é muito pesada pra levantar.
No futuro próximo vai ocorrer um terremoto?
Eis um livro.
Começou a chover.
Nós voltaremos.
O latim será a língua do futuro!
Toda frase desse livro é importante.
Segundo a Bíblia, Deus criou o mundo em seis dias.
Você faz isto todos os dias?
Ele ouviu um grito de socorro.
Seu relógio está dez minutos atrasado.
O caminho do inferno está pavimentado de boas intenções.
Você está no caminho certo.
Ontem eu comprei um carro vermelho.
Ocorreu um terremoto ontem.
Ontem eu comprei um livro.
Como foi tempo ontem?
Ontem foi domingo.
Eu recebi a sua carta ontem.
Eu escutei o rádio ontem.
Ele foi ontem pra Tóquio.
Eu reencontrei o livro que eu perdi ontem.
Onde você estava ontem?
Ontem foi meu aniversário.
Eu ontem li o livro até a página oitenta.
Você telefonou para ele ontem?
O inglês é falado no Canadá.
Ontem eu fui ao zoológico.
Ontem estava terrivelmente frio.
Eu o ajudei ontem.
Minha bicicleta foi consertada ontem.
Ontem eu li uma interessantíssima história.
Ele morreu ontem.
Ontem estava quente.
Você estudou ontem?
Ontem ele escreveu uma carta.
Consertei a bicicleta ontem.
Eu fui pescar no rio ontem.
Você gosta de fazer bolos?
Você mora só?
O que significa esta palavra?
Esta palavra tem dois significados.
Essa palavra vem do latim.
Se você não conhece o significado da palavra, procure no dicionário.
Essa palavra vem do grego.
A palavra adquire um vasto significado.
Julien usa óculos redondos, como John Lennon.
Você não é médico.
Estou cheio.
Eu voltarei na próxima semana.
A Inglaterra e a Irlanda são separadas pelo mar.
És muito simpático.
A sorte costuma enviar o que não era de se esperar.
Quem deixou a porta aberta?
Ele entrou no quarto na ponta dos pés.
Ela lhe permitiu viajar sozinho.
Carlos Queiroz foi demitido pela Federação Portuguesa de Futebol.
Caminhar é um bom exercício.
Caminhar é uma forma saudável de exercício.
Eu encontrei uma moeda na calçada.
Ele foi para a Itália pra estudar música.
O sorriso dela indica que ela me perdoou.
Quando você começou estudar alemão?
Estou morrendo de fome.
Olá, eu sou Sepideh.
Ninguém estava presente.
Meu pai lê o jornal toda manhã.
Estamos casados.
Esta casa é confortável pra morar.
Ele nasceu em Nagasaki.
Não conheço nenhuma das duas irmãs.
Ele é o pai da noiva.
Jorge fala quatro línguas.
O avião voava acima das nuvens.
Ela nem está na cozinha nem na sala de estar.
Obrigado pelo esforço.
Não faça barulho.
Ele finalmente decidiu se casar.
Ninguém me compreende.
Onde dói?
Ela tem um filho e duas filhas.
Eu avistei a garota na multidão.
Poucos estudantes sabem ler latim.
Eu fui pra cama um pouco mais cedo que de costume.
Isso é a pura verdade.
Olá, eu sou Bashir.
Eu escreverei a você ou telefonarei na semana que vem.
Ela tem medo de gatos.
Eu não gosto desse tipo de casa.
Ele achou difícil resolver o problema.
Segundo os jornais o indivíduo finalmente confessou.
Há um gato sobre a cadeira.
Ele tem dois gatos.
Aquele bebê é Tom.
Até onde eu sei, este livro nunca foi traduzido para o japonês.
O que seu marido lhe deu no seu aniversário?
Existe uma possibilidade de que água encanada contenha substâncias tóxicas como cloro e chumbo.
Por favor abra o arquivo circulado em vermelho com um editor de texto.
O uso efetivo de desinfetantes é um assunto importante no controle de infecções nos hospitais.
A criança está alisando um gato.
A criança está fazendo carinho em um gato.
Eu conheço um atalho.
Não confunda eficácia com eficiência.
Ela está com uma flor na mão dela.
Ela tem flores na mão.
Eu espero que ele venha.
Você gostaria de assistir um filme amanhã à noite?
Não temos muita neve aqui mesmo no inverno.
Todos eles procuravam pela criança perdida.
A água é importante para as pessoas.
Aí vem a polícia.
Vamos sair daqui.
Já que eu estou gripado, estou sem paladar.
Como estou gripado, não sinto o gosto de nada.
Ela amará seu marido para sempre.
Ela se manteve solteira a vida inteira.
Ela teve coragem de falar.
Ela não me contou o segredo dela.
Havia muitas maçãs estragadas na cesta.
Ninguém estava ouvindo o discurso.
Ninguém é velho demais para aprender.
Meu primo é um pouco mais velho do que eu.
Eu não me preocupo tanto com meu currículo.
Onde você estará?
Belo dia, não?
Está um bonito dia, não é?
Inglês é difícil, não é verdade?
Minha jaqueta tem um bolso secreto onde eu posso esconder dinheiro ou outras coisas de valor.
Wang Lao Ji não é uma cerveja, é um chá.
Quando ocorreu o acidente?
Ele veio para me ver.
Aqui está o troco.
Limpe a poeira da prateleira.
Na Rússia Soviética, o rio nada em você!
Todas contribuições são dedutíveis de imposto.
Nós aprendemos o máximo possível sobre a cultura deles antes de visitá-los.
Este rio é perigoso de nadar em julho.
Você tem namorado?
O unicórnio é um monstro fabuloso.
O tempo é tão bonito.
Farei uma exceção somente essa vez.
O passatempo do meu pai é pescar.
A solução era bem simples.
Mayuko desenhava suas próprias roupas.
As duas mulheres se conhecem.
Não tenho mais nada a dizer.
Não tenho mais nada a adicionar.
Nós o confundimos com um americano.
Eu o confundi com o irmão dele.
Tenho dois irmãos e uma irmã.
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.
Isto não é uma frase.
Quantas maçãs?
Não me lembro.
Ele mora numa maçã.
Vou subir a rua e encontrar meu amigo na esquina
Ele é pobre.
Erika desapareceu sem dizer adeus.
Eu o amo mais que tudo.
Acredito na amizade.
Minha mãe não fala inglês.
O cachorro é meu.
Quando eu tinha tua idade, Plutão era um planeta.
Os pássaros estão cantando nas árvores.
O Japão é um país bonito.
Você tem quatro cachorros.
Tenho que responder em inglês?
Sou humano, nada do que é humano me é estranho.
O gato tem vinte dias.
Cuide-se.
Somos australianos.
Temos um gato e um cachorro.
Só tenho inveja da longevidade e dos orgasmos múltiplos.
A brisa leve traz o olor fugaz do sexo das meninas.
Os pássaros estavam cantando no céu.
Ele estava desapontado.
Ele voltou da China.
Ele tinha voltado da China.
As pessoas de Madri são doidas.
Você gosta da chuva?
Moramos nos Estados Unidos.
David Beckham é inglês.
Somos os filhos dele.
Tenho que escovar meus dentes.
O chá está quente.
Ele quer um carro novo.
Porque é grande demais.
Ele gosta de nadar.
Tom tem um gato preto.
A vida é um sonho.
Os meus sapatos são marrons.
É muito triste.
Ela está muito triste.
Onde estamos?
É impossível.
Ele mora perto daqui.
Aoi dança.
Você ainda está vivo, Sysko?
Você deve ir.
Tu deves partir.
Ele decidiu parar de fumar.
Por favor, me perdoe por chegar tarde.
Por favor, me perdoe por ter chegado tarde.
Ele não conseguia respirar fundo.
Ele não podia conseguir o emprego.
Não dava para ele conseguir o emprego.
O pior já acabou.
A pior parte já passou.
Ele voltou dos Estados Unidos.
Eu trabalho num banco.
Ele decidiu sair do país.
Ele tomou a decisão de ir para o exterior.
Palavras expressam pensamentos.
Ele não conseguiu entender a sentença.
Ele não conseguiu correr tão rápido.
Ele não podia correr tão rápido.
Ele parece muito com o pai dele.
Ele parece muito com o pai.
Ele continuou a ler o livro.
Alice sorriu.
Pássaros voam.
Pássaros cantam.
Acalme-se.
Não se mova.
Dirija com cuidado.
Todo mundo morre.
Com licença.
Flores florescem.
Siga-o.
Saia daqui!
Deus existe.
Eu entendo.
Eu compreendo.
Eu pagarei.
Estou vindo.
Estou faminto!
Estou bem.
Estou satisfeito.
Por favor, feche a porta.
Você parece estar cansado.
O tempo está aberto.
O céu está limpo.
Ela continuou trabalhando.
Ela continuou a trabalhar.
Como todos estão?
Não se desaponte.
Você é daqui?
Nós nos divertimos muito.
Esse é o seu guarda-chuva?
Eu corro todo dia.
Você não pode estar falando sério!
Você está brincando comigo!
Ele adora viajar.
Eu conheço seu pai.
Eu não sou estudante.
Cathy também foi?
Mike fala japonês bem.
Essa é a sua chave.
Nós o chamamos de Mike.
Até mais.
Até outro dia.
Te vejo por aí.
Eu sou Tom Hunter.
Alguém faltou hoje?
Alguém não veio hoje?
Estou com a vista cansada.
Meus olhos estão cansados.
Não toque.
Estou muito ocupado.
Ken gosta de acampar.
Mary entende chinês.
Vou admitir que estou errado.
Tom levou Kate para casa.
Tom acompanhou Kate até sua casa.
Sim, está correto.
Ela odiava seu marido.
Não tenho talento para esportes.
Sou ruim com esportes.
Esportes não são minha praia.
Tom é meu amigo.
Vamos jogar baseball!
Shishir está me seguindo.
Tom perdeu o emprego.
Nós estamos numa correria.
Nós estamos com pressa.
Talvez você consiga.
Quem sabe você tenha sucesso.
Aperte a minha mão.
Toque cinco!
Ela tem olhos azuis.
Sente-se onde desejar.
Eu me encontrei com Ken ontem.
Eu vi Ken ontem.
Eu assisto televisão.
Deixe que eu me viro só.
Quem desenhou?
Às vezes nós nos encontramos com eles.
Nós os vemos de vez em quando.
Faça do jeito que você achar melhor.
Até mais tarde!
Vejo você mais tarde!
Ken tem um violão.
Diga-me a verdade.
Saia, por favor.
Abandone o recinto, por favor.
Onde você estava?
Onde vocês estavam?
Nancy gosta de música.
Kate ainda não chegou?
O corvo voou para longe.
Ele sabe ler.
Não engorde.
Você sabe dirigir?
Maria tem cabelo grande.
Maria tem os cabelos longos.
Isso é bem grande.
Lucy às vezes visita May.
Verde cai bem em Alice.
Alice fica bem de verde.
Eu estava errado?
Eu sou mesmo azarado!
Eu parei de beber cerveja.
Infelizmente ela não está.
Você está cansado?
Ele deve te amar.
Vamos começar a festa.
Vamos dar início à festa.
Sua vez de jogar.
Ele gosta de jogar futebol.
Ele tem uma letra muito bonita.
Qual é o seu esporte favorito?
Eu me aposentei no ano passado.
Vou te levar até a sua casa.
Vou te levar para casa.
Ele é muito gentil.
Isso é um livro.
É um livro.
É muito grande.
Steve pareceu estar muito feliz.
Steve aparentava muita felicidade.
Você é uma pessoa.
Venha conosco.
Eu sou Susan Greene.
Ligue o rádio.
Essa é uma boa pergunta.
Perdi minha senha.
Perdi minha entrada.
Perdi meu ticket.
Seja gentil com Ann.
Ele viajou a negócios.
Eu peguei a estrada 58.
Quem escreveu Hamlet?
Mike nada muito bem.
Eu tenho uma opinião.
Eu tenho um ponto de vista.
Eu tenho uma ideia.
Eu cheguei ontem aqui.
Ele começou a gritar.
Jim é canadense.
Minha mala foi roubada.
Eu girei a maçaneta.
Conto com você.
Estou contando com você.
Vamos pegar um ônibus.
Eu te farei feliz.
Nós jogamos futebol ontem.
Meu pai foi pescar.
A culpa não é minha.
Não foi minha culpa.
Nem olhe pra mim.
Este livro servirá.
Os dias estão ficando mais longos.
Ken coleciona moedas antigas.
Sou louco por futebol.
Sou louco por futebol americano.
Eu conheço aquelas mulheres.
Vou ficar em casa.
Você está feliz?
Por favor, deixe passar dessa vez.
Eu melhorei.
Olhe atrás de você.
Olhe para trás.
Estamos prontos para sair.
Choveu ontem.
Sadako sorriu para eles.
Qual é o objetivo?
Mike canta bem.
Vamos começar.
Leva-se anos para dominar uma língua estrangeira.
A voz do povo é a voz de Deus.
As palavras voam, os escritos ficam.
Ele correu tão rápido quanto suas pernas deixaram.
Um cinzeiro, por favor.
É mamão com açúcar.
Cerejas são vermelhas.
Feche seu livro.
Feche a janela.
Afronte os fatos.
Compare os fatos.
Venha amanhã de manhã.
O crime não compensa.
As vacas dão leite.
O algodão absorve água.
Cozinhar é interessante.
A França faz fronteira com a Itália.
Eu odeio répteis.
Podemos conversar?
Você consegue imaginar?
Troque de roupa.
Venha logo de uma vez.
Volte mais tarde.
Venha cá rápido.
Venha comigo.
Atravesse a rua.
Destrua esse templo.
O jantar está pronto.
A janta está pronta.
Minhas costas estão me matando.
Quando vamos comer?
Estou com fome!
Você estava com bastante tempo.
Isso dói?
Faça de novo!
Faz outra vez!
Faça você mesmo.
Não tenha medo.
Não fique com medo.
Não se atrase.
Não seja tímido.
Não fique com vergonha.
Não seja tão confiante.
Não passe a perna nele.
Não o engane.
Não o desaponte.
Não fique chateado.
Não desista!
Não fique chateada.
Não me deixe!
Não me abandone!
Não faça barulho!
Não se mexa, por favor.
Não se oponha a ele.
Não exagere.
Não corra riscos.
Não fale asneiras!
Não fale coisas sem sentido!
Não pare aqui.
Não o interrompa.
Não pare ele.
Não conte mentiras.
Não minta.
Não jogue pedra.
Não me subestime.
Não nos subestime.
Não perca tempo.
Não desperdice tempo.
Não assista televisão.
Dê um clique duplo no ícone.
Você concorda?
Está de acordo?
Dê o melhor de si!
Faça o seu melhor!
Faça seu dever de casa.
Você fuma?
Vocês fumam?
Você entende?
Os sonhos se tornam realidade.
Beba um pouco de chá.
Seque minhas lágrimas.
Emi parece feliz.
Aproveite seus feriados.
Aproveite suas férias.
Todos desejam a felicidade.
Todo mundo quer ser feliz.
Todos gostam dele.
Todos a amam.
Todos o amam.
Todos gostam de música.
Todos cometem erros.
Está tudo bem.
Está tudo acabado.
Está tudo pronto.
Tudo ocorreu sem problemas.
Eu cresci assistindo Pokémon.
A resposta dele é diferente da minha.
Duvidar de si mesmo é o primeiro sinal de inteligência.
Às vezes sonho com a minha mãe.
Feche os olhos.
Que tal amanhã?
Pode ser amanhã?
Por favor, você poderia falar um pouco mais devagar?
Eu encontrei Tom no caminho da escola.
Você sabe dirigir um carro?
O brinquedo amarelo é pequeno.
Você é meu amigo.
Tu és meu amigo.
Ela precisa de um casaco.
Não gosto de música.
Vejo um leão.
Seiko não tem irmãs.
Gosto de nadar.
Quem abrolhos semeia espinhos colhe.
O menino compra um cachorro.
Estes livros são novos.
Existe vida antes da morte?
Ele comprou um monte de farinha e de óleo.
Ele comprou muita farinha e óleo.
O pneu está vazando.
Seus cabelos são longos.
Ela tem cabelo longo.
Quero água.
Celebramos seu aniversário.
Comemoramos o aniversário dele.
A Vida.
Pode-se odiá-la ou ignorá-la, mas nunca gostar dela.
Vida?
Não me fale de vida.
Serviços especiais incluem motorista particular para cada convidado
Queremos frases completas.
Quem corre, cansa.
Quem à pressa se casa, com vagar se arrepende.
A pressa é inimiga da perfeição.
Tarefa apressada, tarefa estragada.
Quem tem inimigo, não dorme.
Quem mudou, nunca melhorou.
Como arrumares a cama, assim te deitarás.
Qual te acho, tal te julgo.
Esta rosa é bonita.
Seus olhos são tão belos quanto os braços da Vênus de Milo.
Sua inteligência é tão grande quanto a distância entre Bombaim e Mumbai.
Nós a falarmos no diabo e ele a aparecer.
Odiamos o Esperanto e seu movimento.
Quem procura, acha.
Cão que ladra não morde.
Acho que esqueci minha carteira.
Está com dor de cabeça?
Hoje é segunda-feira.
Meu amigo estuda coreano.
Vale mais que o dado, a maneira de o dar.
Espera cinco minutos por favor.
Não bulas em casa de maribondo.
Este é o livro que procuras.
Pela obra se conhece o obreiro.
Quem casa por amores sempre vive em dores.
Quem casa por amores, maus dias e noites piores.
Gosto mais dos meus irmãos do que minhas irmãs.
Gosto mais dos meus irmãos do que das minhas irmãs.
Desejo poder estimar e expressar minhas verdadeiras emoções.
Seríamos algo além de nossas emoções?
Há muito que não leio um livro e por isso sinto-me envergonhado.
Infelizmente, assiste-se mais televisão do que se leem livros.
Acho que atualmente a maioria dos leitores prefere histórias curtas.
Meu avô morreu faz cinco anos.
Só bebo café sem açúcar.
Costumo acordar cedo.
Geralmente acordo cedo.
Os alunos sempre chegam mais cedo do que o professor.
Vou encontrar-me com minha namorada do lado daquele bar.
Por acaso encontrei seu irmão na rua.
O taverneiro expulsou os bêbados do bar.
No inverno escurece muito cedo.
Minha casa é mais confortável do que a sua.
Amanhã chegarão dois jovens esperantistas da Europa.
O coveiro que trabalha na minha cidade natal um dia vai me enterrar.
Não sou eu quem me navega, quem me navega é o mar.
Todos os meus irmãos são maiores do que eu.
Tenho dois irmãos e três irmãs.
Talvez esta noite eu vá à casa de minha irmã caçula.
O que você planeja para o longo feriado desta semana?
Está livre hoje para tomar um café comigo?
Suas perguntas mostram que ela entende muito bem a questão.
Há quanto tempo você está esperando pelo ônibus?
Você pode me arrumar esses sapatos?
O garoto estava procurando pelas chaves perdidas.
É pequeno demais.
Se eu pudesse, eu desejaria tornar todo o mundo verde.
Trato é trato.
Mais vale um pássaro na mão que dois voando.
Podes ensinar-me a roubar?
Sou um entusiasta da arte moderna
Feliz daquele que é contente
No lado religioso, a decisão causou graves divergências entre os seguidores.
Estou faminto.
Eu nunca ouvi falar nessa cidade.
Eles sabem nadar.
Um garoto da sua idade deve comportar-se bem.
Ele não hesita em admitir isso.
Ele está indo visitar sua avó no sábado.
Corrija as palavras sublinhadas.
Sua cozinha é equipada com dispositivos de trabalho econômico.
Ele está ausenta da escola.
Três dos meus amigos, além de mim, foram autorizados para entrar no bar.
Tive voz anasalada por duas semanas.
Prática utilidade e beleza artística se combinam para fazer uma casa confortável para morar.
Onde posso encontrar uma boa boate gay?
Esse é um pagode.
Minha irmã é famosa.
Golpeou 0,343 com 54 rebatidas.
Localizei a cidade no mapa.
Ele queria que eu viesse.
Ela foi para trás do prédio.
Nosso time está cinco pontos à frente.
Os que matei não valiam uma lágrima.
Há um quarto de século eu tive o azar de descobrir este mundo.
Eu me convenço cada vez mais de que boa novidade musical é a velha.
De cada amor tu herdarás só o cinismo.
Eu o acompanhei durante a viagem.
Você me deixa furioso!
Hóspede e pescada, aos três dias enfada.
A velhice é um pesado fardo.
O que a água dá, a água o tira.
A água ferve, murmura, mas acaba indo embora.
Come pão, bebe água, viverás sem mágoa.
Água corrente não mata a gente.
Água silenciosa é a mais perigosa.
A consciência tranquila é o melhor travesseiro.
Pior a calmaria que a tormenta.
Água parada fede.
A fortuna procura a quem sabe aproveitá-la.
O passarinho ama o seu ninho.
Ou César ou nada.
A César o que é de César.
A cada um, aquilo que é seu.
A cada santo, sua vela.
Acende uma vela a Deus e outra ao diabo.
Não se pode servir a um tempo a dois senhores.
Tony era feliz.
Eu o encontrei em janeiro.
O telefone é uma das muitas invenções de Bell.
Eu te odeio muito.
Você não devia ter feito uma coisa dessas.
É impossível você fazer isso.
Você poderia ter feito.
Para quem você deu?
Você sabe o motivo?
Você é a favor dos trabalhadores receberem mais dinheiro?
Você tem que lidar com aqueles problemas difíceis.
Você tem que fazer imediatamente.
Você não precisa fazer de uma vez só.
Você tem que fazer de uma vez só.
Você não deveria ter feito isso.
Você não deveria ter feito.
Você poderia resolver o problema?
Você conseguiu resolver o problema?
Você deveria ter se apresentado para a garota.
Não há novidade alguma nos meus olhos espantados.
O pássaro sobre o telhado é um corvo.
A quem Deus quer ajudar, o vento lhe apanha lenha.
Aos peixes não se ensina a nadar.
O amor entra pelos olhos.
Mãos à obra!
Debater-se como peixe fora d’água.
Não lhe falta defesa contra ofensa.
Ninguém larga sem dor o que possui com amor.
A mão na dor e o olho no amor.
Teus olhos me lembram estrelas.
Fui capturado.
Não consigo evitar.
Ela gosta de correr.
Foi assim que conheci sua mãe.
Há um incêndio terrível em Israel.
Você está procurando alguém?
Oi, o que é isso?
Alguém fazendo teatro de rua ou coisa parecida?
Cadê ele?
Não entendi nada!
Nem de graça!
Deus me livre!
Para com isso!
Deixa pra lá!
Devolve!
Já pra cama!
Sou enfermeira.
Encontrei-o na multidão.
A festinha foi organizada pelo Mack.
Aprendemos que a Terra gira ao redor do Sol.
Quando ele me viu, saiu correndo.
O Japão importa grande quantidade de petróleo.
Vai nevar hoje à noite?
Achamos que se trata de envenenamento por mordida de cobra.
O que você tem para o almoço hoje?
Mais de 90 por cento dos visitantes da homepage chegam através de buscadores.
Ela se casou com um rico.
O menino ficou em silêncio.
Alguém aqui fala inglês?
Não havia ninguém no quarto.
Aqui e agora.
Pão e circo.
O cervo é mais veloz do que forte.
Discuti o assunto com ela.
Você falou com seus colegas de classe ontem?
Ela tem um filho que é médico.
Meu tio mora em Madri, a capital da Espanha.
O bebê brinca com alguns brinquedos.
A noite estava muito silenciosa.
Passamos o dia todo na praia.
Eu tive dificuldades em encontrar um táxi.
Não é fácil para ele aprender inglês.
Eu toco em uma banda.
Siga-me, que eu te mostro o caminho.
Minhas duas irmãs são casadas.
Fiquei sem jeito.
Fiquei com vergonha.
Fiquei muito cansado.
Fiquei bobo de ver.
Fiquei pasmo.
Fiquei em último lugar.
Fiquei em primeiro lugar.
Fiquei com a pior parte.
Fiquei esperando muito tempo.
Era hora de partir.
Era o momento de ir embora.
Ele era a única testemunha do acidente.
Ele testemunhou o acidente.
As testemunhas conseguiram refutar o falso depoimento do suspeito.
Há uma diferença sutil entre as duas palavras.
Vamos começar pelo começo.
Não fique de pé.
Ela me mostrou seu quarto.
Ele vivia em uma cidade nas redondezas.
Nevou bastante.
Caiu muita neve.
Você poderia me ajudar, por favor?
Vocês estão à noite sempre em casa?
Com a chegada da primavera, cresce a grama para a vida.
Ninguém me disse nada.
Ninguém sabia disso.
Ninguém faz melhor.
Ninguém quer isso.
Ninguém ouviu isso.
Ninguém precisa passar por isso.
Foi mal!
Ouça-se também a outra parte.
Enquanto respiro, tenho esperança.
Do nada, nada.
Uma mão lava a outra.
Venha, Emília.
Teu pai te espera.
As folhas caem no outono.
O ferro é mais útil do que o ouro.
Os que estão para morrer te saúdam.
Se desejas paz, prepara a guerra.
Os outros fazem a guerra.
Tu, feliz Áustria, casa.
Nem César está acima da gramática.
Costumo tomar café da manhã às sete.
Posso te ligar de novo em vinte minutos?
Que mico!
Ele tem um cachorro.
Isso não interessa.
Infelizmente o mundo não sabe muito sobre a literatura magiar.
A criança sabe nadar, assim ela não vai afogar-se na água.
Trabalho o dia todo mas não faço progresso.
Neste ano passei dias tão bonitos no exterior como no ano passado.
Esta casa é tão grande quanto a outra.
Ele fala como se temesse algo.
Visitaríamos Budapeste, mas não temos dinheiro.
Não se apresse, temos tempo suficiente.
Eu estudaria húngaro, mas não tenho tempo.
Se eu tivesse tempo, com prazer te visitaria.
Meu pai tem habilidade na pesca.
Meus pais me dissuadiram de viajar sozinho.
Golfinhos e baleias não são peixes.
Quem dinheiro tiver, fará o que quiser.
Pouco a pouco se fazem as coisas grandes.
Deus não dá asa a cobra.
Quem tem ofício, não morre de fome.
Promessa de feijão não enche barriga.
A fortuna auxilia o forte.
O rumor mostrou-se infundado.
Outros tempos, outros costumes.
Cego não pode guiar cego.
Dar esmola não empobrece.
Quem tem vergonha morre de fome.
Esperando marido e cavaleiro, chegam-se as tetas ao bragueiro.
Rogos dos grandes mandamento é.
Estamos chorando.
Não posso comer carne.
Faça-o o mais rápido possível.
Professores devem compreender as crianças.
Anteriormente eu passei por uma experiência extremamente desagradável.
Ela tem uma capacidade extraordinária de superar todas as barreiras.
Eu arroto muito.
O homem me roubou a bolsa.
Posso usar teu lápis?
Aranhas tecem teias.
Eu acho que poderíamos ser bons amigos.
Julgando por sua expressão facial, ele está de mau humor.
Apenas ele leu esta carta.
Esta frase jamais foi traduzida anteriormente.
Baleias são mamíferos.
Suas palavras se provaram verdadeiras.
Eu não falo alemão, mas sou germanófilo.
Melhor um ovo hoje que uma galinha amanhã.
Eu ponho minha mão no fogo por ele.
Você conhece seu irmão mais velho?
Em geral carros japoneses são populares no exterior.
Eu lhe devo 1000 ienes.
Sou gay, e daí?
Ela foi para a França estudar arte.
Quioto é mais bonita no outono.
Eu o conheço há dez anos.
Ele hasteou a bandeira.
Sai daqui!
De novo não!
Vocês comem carne?
Trang, quando você vai atualizar o Tatoeba?
Trang é tão bonita quanto Dorenda.
Trang deu um presente de Natal muito caro para Sysko.
Pergunte a Trang se ela sairá hoje à noite.
Muiriel é indiana.
Você pode escolher o livro que quiser.
Você pode trazer quem quiser vir.
Você pode estar certo sobre isso.
Ele pode estar no próximo trem.
Talvez estejamos atrasados para a escola.
Você pode usar o meu dicionário sempre que quiser.
Eles se casaram quando ainda eram novos.
Eles se casaram quando eram jovens.
Ela é casada com um americano.
O marido dela é americano.
Ela é casada com um estrangeiro.
A faca não está afiada.
A decisão do juiz é final.
A oferta de trabalho ainda está de pé.
A oferta de emprego ainda está valendo.
O trabalho está pela metade.
Os japoneses têm olhos negros.
O nome do filho deles é John.
As suas perdas chegaram a um milhão de ienes.
Minha irmã casou com um colega de classe do ensino médio.
A seguir, "We are the world".
Se for de graça, pegue o quanto você puder.
De que horas é o jantar?
Eu não conheço nenhuma das cinco mulheres.
Não havia absolutamente nenhum móvel naquele quarto.
Não reclame.
Essa cadeira é bem confortável.
É um problema muito difícil para eu resolver.
Eu perdi o trem.
Como os bebês fazem para respirar enquanto eles estão no útero?
Ela é tão bonita quanto sua irmã.
Ela tinha que tomar conta de sua irmã.
Ela teve que tomar conta de sua irmã.
Dezembro tem trinta e um dias.
Penso, logo sou.
Certamente.
Quem de teus amigos virá?
Armas não matam pessoas.
Pessoas matam pessoas.
Além disso, penso que Cartago deve ser destruída.
Todos os que tomarem a espada pela espada perecerão.
Com isso não quer dizer por causa disso.
Dinheiro não tem cheiro.
O boi se pega pelo chifre, o homem pelas palavras.
Lavo minhas mãos.
Ridículo!
Abomino todo o século vinte.
Abomino o domingo!
Maldito dia!
Ele confiou-me sua vida.
Estás em minhas mãos, canalha.
Lamento que assim se sucedeu.
Não há muitos fregueses no restaurante.
De todo lugar vieram hóspedes.
O professor tranquilamente lavou suas mãos.
Ele sorriu contente.
Já viste a pegada do profeta?
Quão profundo é aquele abismo?
Dentro de duas horas o sol vai se pôr.
Isso para mim é grego.
Essa fábrica produz peças de automóveis.
Essa fábrica produz peças automotivas.
O peixe cheira mal.
Está tarde e de manhã acordaremos cedo.
A juventude do nosso país não se interessa por política.
Cada um trate de si e deixe os outros.
Não passe o sapateiro além das sandálias.
Olha para ti, e fica-te por aí.
Saram cutiladas, e não más palavras.
A raposa muda de pelo, mas não muda de natureza.
Quando a raposa estiver fazendo sermão, cuidado com tua galinha.
Atos, e não palavras.
Palavras não enchem barriga.
O gato gosta de peixe, mas não gosta de molhar as patas.
Quer queira, que não queira.
Quem corre por gosto não cansa.
Não cresce erva em caminho batido.
Cara de beato, unhas de gato.
Governa a tua boca conforme a tua bolsa.
Quanto mais se vive, mais se aprende.
Vai dormir.
Ei, amigos, não façam tanto barulho.
Perdão, mas o troco não está correto.
A vida tem altos e baixos.
Quem mal vive, mal acaba.
A moderação faz a duração.
Roupa suja lava-se em casa.
Viver não é nada: saber viver é que são elas.
Hoje é sábado.
Viver do que ganha.
Está muito escuro para brincar lá fora.
Nem tanto ao mar, nem tanto à terra.
Viver com alguém como o cão e o gato.
Viver como Deus quer.
Viver de aposentadoria.
Viver como no seio de Abraão.
A diferença entre homem e animal é, atualmente, mais ou menos a roupa.
Devo ir à festa?
Me dê um copo d'água, por favor.
Onde fica a estação de trem mais próxima?
Eu entendo, mas não posso concordar.
O mar estava cheio de barcos.
O copo estava vazio.
A capital da Ucrânia é Kiev.
Como estava frio, acendemos uma fogueira.
Essa palavra é muito difícil de traduzir.
O que você vai fazer?
A caça é proibida nessa área.
E disse Deus: Haja luz.
E houve luz.
Eu sou casado.
Minha mulher é médica.
O garoto negou ter furtado a bicicleta.
Cada língua étnica está ligada a uma determinada cultura e a uma nação ou grupos de nações.
Apenas uma pequena percentagem dos que estudam uma língua estrangeira chega a dominá-la.
As crianças costumam alegrar-se com os brinquedos.
Alguns programas também podem ser ouvidos pela internet.
Não quero escrever com esta pena.
O programa durou das duas horas até as cinco horas.
Eles estarão em Budapeste de segunda até domingo.
Espere a criança diante da escola.
Por que é que um chapéu faria medo?
Meu desenho não representava um chapéu.
Isso é o meu avião.
Então caíste do céu?
Não acredite no que ela diz.
No meio do caminho tinha uma pedra.
Se não tem nada a dizer, não diga nada.
Tenho de levantar-me muito cedo amanhã.
Imagine que você começa a soluçar e não pode parar isso.
Sabes contar até dez em chinês?
Você deveria aproveitar essa oportunidade.
Não aguento mais essa mesmice.
Vendo que Paulo havia ido embora, Ricardo adentrou o quarto.
O problema é que não lembro onde estacionei meu carro.
Aqui estão todas as suas mensagens recebidas, enviadas e arquivadas.
Pessoas de diversas idades e culturas usam o portal, por causa disso nós te pedimos sempre ser tolerante e gentil em sua comunicação com outros usuários.
Em textos legais palavras e expressões difíceis são usadas frequentemente.
Em Esperanto encontram-se muitos textos especializados em literatura, filosofia, ciência e técnica e...
Desde a segunda lição numerosas figuras ajudam na compreensão dos textos.
Ontem eu a vi.
Helen está brincando no quintal.
Helen está a brincar no quintal.
Os textos do portal podem conter diversos erros de escrita e inexatidões.
Não fique escrevendo sobre algo que não tem relação alguma com o tema.
Em todo o portal está proibido usar palavrões ou expressões ofensivas.
Confira se o tema que você está criando ainda não existe no fórum.
Na página de lições virtuais você acha a lista das lições.
Por que você quer aprender esta língua?
Nada poderá atrapalhar você a aprender a língua a fundo.
Você já tem um motivo?
Há muito tempo havia uma ponte aqui.
Eles sabem pescar.
A religião é o ópio do povo.
Arianna, você é um desastre!
Estou aprendendo basco.
A mulher foi tão surpreendida que ela ficou sem palavras.
Ela corou de vergonha.
De início não pude reconhecê-la.
Não estou comendo.
Ela quer dançar.
Qual é a diferença entre um violino e um piano?
Um piano queima por mais tempo.
Qual é o continente mais populoso?
Estou muito feliz de te encontrar hoje.
Simplesmente sobreviver nesses tempos já é difícil o bastante.
Como você consola uma mulher que acabou de perder o seu único filho?
Por favor, não fume muito.
Não fume demais.
Como é belo o sol nascente!
Já chega!
A fome é o melhor tempero.
Toda regra tem uma exceção.
Eu estava dando uma volta com meu irmão.
O balde estava cheio d'água.
Um carro bateu nele e ele morreu na hora.
Ele foi atropelado por um carro e faleceu instantaneamente.
Nós nunca estamos tão felizes ou tão infelizes quanto imaginamos estar.
O verdadeiro soldado luta não porque ele odeia o que está na sua frente, mas porque ele ama o que está atrás dele.
Muitas pessoas utilizam caixas eletrônicos para retirar dinheiro.
Sem saber o que fazer, eu fiquei lá calado.
A mancha de café era difícil de tirar.
Já estou com fome.
Boa noite e bons sonhos.
Ele trabalha no banco.
Você derrubou o seu lápis.
Você pode me emprestar um grampeador?
Estava sentado lá e fumava o cachimbo.
"Posso ir com você?" - "Claro!"
Tenho que ir ao aeroporto me encontrar com a minha família.
Você realmente tem ouvido para música.
Julgando pela aparência do céu, podemos ter neve amanhã.
Clive quer ser engenheiro eletrônico.
Às vezes não consigo entendê-lo.
O despertador está tocando.
Então ainda posso dormir mais cinco minutos.
Cale a boca!
Agora só existe uma possibilidade.
De todo modo é bom se apressar.
Não há ninguém na entrada.
Meu coração começa a martelar inquieto.
Eu a amo do fundo do meu coração.
A primeira aula é de matemática.
O velho arrancou o livro das minhas mãos.
O mundo escurece à minha frente.
Enfio meus livros na gaveta.
Eu quero que você venha aqui.
Ele pode fazer isso bem, e você melhor ainda.
Ela está inconsciente.
Quanto tempo durou a civilização maia?
Ninguém escapa à morte.
Ninguém escapa da morte.
Gosto do Tom porque ele é honesto.
Ele nunca anteriormente cancelou um encontro.
Você não deveria ter ido a um lugar tão perigoso.
Ele sussurrou palavras carinhosas ao ouvido dela.
Meu irmão casou-se com a mulher do seu amigo no ano passado.
Todas essas capacidades atribuem-se por meio de transmissão genética; nós as recebemos pelos genes, que herdamos de nossos pais.
Fiquei em casa porque estava doente.
Possuo uma grande coleção de selos.
De tempo em tempo vou ao cinema.
De vez em quando vou ao cinema.
Não tenho culpa de que a lâmpada quebrou.
Não seja tão cabeça-dura.
Meu fracasso não abalou minha confiança.
Em casa encontrei apenas minha irmã mais nova.
Meus olhos quase pularam fora.
De manhã, quando entramos, encontramos um novo cesto de lixo.
O diabo se escondeu na sala de aula.
Toda a turma riu do mau aluno.
O senhor sabe muito bem como a coisa aconteceu.
Não quero que aconteça uma desgraça.
O aluno reprovado estava parado havia muito diante da porta da sala dos professores.
Eu ainda não fiz o mapa.
Qual é a capital da Hungria?
O cesto de lixo se mexeu de modo suspeito.
Nas profundezas da alma humana existem sentimentos macabros.
Todos são iguais perante a lei.
O preço do arroz está caindo.
Eu sou só o professor substituto.
O que cochicham um ao outro?
Se duas meninas se juntam logo começam a cochichar.
Eles sabem de algo, que eu não sei.
Meus parentes são incultos, estúpidos, preguiçosos e desocupados.
Eu me pergunto o que aconteceu ao Paulo.
Foda-se!
Choveu ontem à noite.
Você gostaria de café ou chá?
Ele disse que viria, e mais, ele disse que estava contente.
Como lidaremos com essa questão?
Já é hora de ir para casa.
Vou ficar em casa hoje.
Ele é Li Ying.
Estou com medo de não conseguir terminar a tempo.
Onde você vai?
Ela é Li Ying.
Ele pede que eu fique atento.
Ele diz que estou atento.
Sê amado.
Hoje, eu estou em casa.
Se um triângulo tem dois ângulos retos, ele é um quadrado com um lado a menos.
Bill e John gostam de se encontrar uma vez por mês para conversar.
Vamos brincar na praia.
Essa gravata cai muito bem em você.
Quem é o autor desse livro?
Por favor, diga-me a sua opinião.
Todos os elementos de uma estrutura de dados são públicos por padrão.
Por favor, não aumente o volume da televisão.
Isso não tem nada a ver comigo.
Você pensa que tal coisa é possível?
Há uma maçã na mesa.
O show durou aproximadamente três horas.
O concerto durou mais ou menos três horas.
Estou de saída.
Não consegui entender nada do que ele disse.
Ontem eu comi uma maçã.
Depois de três dias inteiros de entrevistas, nós chegamos a dois candidatos.
Viajarei para Paris amanhã.
Meu médico aconselhou que eu parasse de tomar esse remédio.
Hoje eu não vou sair de casa.
Não dá para respirar aqui.
Você consegue resolver esse problema?
Ela adora pescar.
Ele adora pescar.
Ele é o tipo de cara que não leva as mulheres muito a sério.
Você gosta dessa flor?
Esqueça o velho ditado: alguns homens são, de fato, ilhas.
Este fato prova a inocência dela.
Este fato prova sua inocência.
Este fato prova a inocência dele.
O bolo Floresta Negra é um afrodisíaco natural.
Eu vou ligar para ele.
Não está saindo água do chuveiro.
Normalmente você vai dormir de que horas?
Boa sorte no teste!
Boa sorte na prova!
Primeiro as damas.
Qual é o nome desse rio?
Como se chama esse rio?
Abra seu livro na página dez.
Ela passou num teste de inglês.
Pharamp dividiu o bolo em dois pedaços.
Por que você me ama?
Essa é a minha mãe.
Aquele é o nosso pai.
Tenho dois irmãos.
A biblioteca está no meio da cidade.
Você pode usar a língua inglesa na maior parte dos hotéis do mundo.
Em uma democracia, é importante que a imprensa seja independente.
Eu queria comprar o livro.
Ela não me disse seu nome.
Embora provavelmente você possa adivinhar o que está acontecendo.
Nenhuma das flores é feita de plástico.
Einstein gostava de tocar violino.
Eu lembro bem a minha infância.
Ele não pôde cumprir a promessa que fez ao pai dele.
Um tigre é maior e mais forte do que um gato.
Idiota!
Tatoeba é um dicionário de idiomas.
Você pode procurar palavras e ver as traduções.
Mas ele não é como um dicionário comum.
Ele foi não para ajudar seu pai mas para emprestar dinheiro dele.
Ele me fez ir para a festa no lugar dele.
Muito obrigado por ter me convidado.
Você ouviu o rugido dos leões?
Saia.
Essa é a camiseta dela.
Aquela camiseta é dela também.
Ele deve estar muito bravo para dizer algo assim.
Eu estou muito ocupado hoje.
Está fora de moda.
Ninguém perdeu esperança.
O que que você quer que eu faça?
A vida numa cidade pequena é muito chata.
Ela disse que tinha um resfriado.
Esse é o carro dele, eu acho.
Eu me apressei para não chegar tarde na escola.
Nós somos velhos amigos.
Eu vou escrever pra ele imediatamente.
10% dos habitantes vêm do Japão.
Pronto!
Não demorou, demorou?
Progresso científico não ajuda a humanidade sempre.
Progresso científico nem sempre ajuda a humanidade.
O avô sentava no seu lugar habitual perto do fogo.
Esperava, silenciosamente.
Ele esta só matando tempo.
Ele tem cinco pés de altura.
É bom acordar cedo.
Eu sou um estudante, mas ele não é.
Bell inventou o telefone.
Eu me dou bem com ela.
Eu lembro do calor dos braços dela.
Você vai me deixar experimentar?
Ninguém pode ser um treinador de um time de futebol sem ter sido um jogador de futebol.
O lixo é coletado três vezes por semana.
Você tem outros de melhor qualidade?
É um espetáculo que você não vai esquecer.
O chão esta coberto de neve.
Nós deveríamos preservar um pouco de comida.
Você é a minha princesa.
Pare de macaquice!
Eu tenho um irmão mais velho e duas irmãs mais jovens.
Por que que ela parecia tão triste?
Apesar de ser jovem, ele tem uma grande família para sustentar.
Como ele é generoso, todo mundo gosta dele.
Você pode entregar isso?
Você pode me fazer isso?
Nunca verei ela novamente.
Não é fácil ser honesto toda hora.
Havia quatro cadeiras perto da mesa.
Nunca a verei novamente.
Minha avó enviou a carta hoje de manhã.
Faz muito tempo.
Vai chover?
Ela queria se casar imediatamente.
Você acredita no que ele disse?
Eu não acho que vai chover essa tarde.
Vamos sair antes do calor.
Eu ensino inglês para o segundo ano.
Quão frequentemente você esteve lá?
Os dias estão encurtando gradualmente.
Tem chovido desde segunda-feira.
Foi surpreendente ver quão rápido a criança cresceu.
Passe aqui quando você estiver pela cidade.
Eu vou entrar no chuveiro.
As casas antigas foram demolidas para dar espaço a um supermercado.
Por favor se apresente, meu senhor.
Qual é a sua profissão?
Ele tem pavor constante do pai dele.
Eu paguei cinquenta por cento à vista pelo carro.
Eu trabalho até no domingo.
Mary sabe nadar.
Está na ponta da língua.
Ideias verdes incolores dormem furiosamente.
Eu te contei várias vezes.
Ele foi para a biblioteca.
John não está aqui.
Samantha chegou.
Quanto mais você fizer agora, menos você fará amanhã.
Quanto mais comer, mais gordo você ficará.
As cartas de Fiona estavam cada vez menos frequentes.
Você está gastando cada vez menos tempo com as crianças.
Os serviços bancários estão ficando cada vez mais caros.
Stephen viaja mais do que seu chefe.
Stephen viaja mais do que o chefe dele.
Mary é menos ativa do que a irmã dela.
Ela não fala inglês tão fluentemente quanto você.
Esse tapete vale mais do que aquele outro.
Normalmente eles chegam em casa mais tarde do que nós.
Philip é mais bonito do que você.
Sua bicicleta é melhor do que a minha.
Sua bicicleta é parecida com a minha.
Seu plano parece ser melhor que o meu.
Sua opinião é parecida com a minha.
Sua caneta é melhor do que a minha.
Sua cadeira é parecida com a minha.
O seu time é melhor do que o nosso.
O ouro é mais precioso do que o ferro.
Ouro é bem mais pesado do que água.
O que é mais pesado, chumbo ou ouro?
Qual é o mais pesado, o chumbo ou o ouro?
Jane é mais bonita do que Susan.
Eu gosto mais de café do que de chá.
Eu sou mais bonito do que você.
Eu sou mais bonito que vocês.
Quem corre mais rápido?
Yumi ou Keiko?
Tom é da mesma altura de Jim.
Nancy parece a minha irmã.
Eu te darei qualquer coisa menos isto.
Tenho dois livros.
O que você achou do filme?
Eu vou tomar banho.
Vamos sair antes de ficar mais quente.
Você pode escolher o que quiser.
Você pode escolher qualquer um que quiser.
Ele decidiu usar uma nova política.
Eu te darei tudo menos isso.
Eles nem sempre obedecem os pais.
Vou esperar aqui até que ela chegue.
Vou esperar aqui até ela vir.
Você pode escolher qualquer um.
Você pode escolher qualquer um deles.
Você pode escolher qualquer uma delas.
Você também pode vir comigo.
A faca não é afiada.
O rei governava o país.
O rei abusava de seu poder.
Os Jones amam sua filha.
O jato pousou em Tóquio.
Os japoneses têm olhos escuros.
O casamento deles será amanhã.
O casamento deles vai ser amanhã.
Minha irmã se casou com um amigo do segundo grau.
A casa deles está sendo reformada.
A casa delas está sendo reformada.
Todo o gado deles está gordo.
O filho deles era chamado Edward.
A investigação está acontecendo.
Em caso de emergência, ligue 119.
Em uma emergência, ligue 119.
Sua filha se tornou uma linda mulher.
A filha dele se tornou uma linda mulher.
O que a fez ficar com tanta raiva?
Todos os seus segredos foram revelados.
Todos os segredos deles foram revelados.
Todos os segredos delas foram revelados.
Todos os esforços delas foram em vão.
Todos os esforços deles foram em vão.
Todos os seus esforços foram em vão.
Os soldados estão acostumados com o perigo.
Os soldados estão acostumados ao perigo.
Ela se casou de novo por volta dos 45 anos.
Ela casou com um homem rico.
Junho passado Yumiko se casou com um amigo de infância.
Nós conseguimos atravessar o rio a nado.
Nós conseguimos cruzar o rio nadando.
Nós conseguimos fazê-lo entender.
Ela mora em uma casa enorme.
Meu irmão mora num pequeno vilarejo.
Ele conseguiu juntar as duas pontas.
Eu consegui chegar lá a tempo.
Eu coloquei o dinheiro no cofre.
Ele é um dos meus vizinhos.
Nunca estou em casa aos domingos.
Nunca fico em casa no domingo.
Ela está tendo progresso no seu inglês.
Me desculpe por eu ter sido tão rude.
Nem sempre estou em casa aos domingos.
Não é sempre que fico em casa no domingo.
Ele está fazendo um grande progresso no inglês.
Eu prefiro trabalhar a não fazer nada.
Eu acho melhor trabalhar do que ficar sem fazer nada.
Ken arruma sua própria cama toda manhã.
Eu não estou acostumado a esse tipo de tratamento.
Não estou acostumado a ser tratado dessa maneira.
Estou muito preocupado com meu peso.
Tom ligou o motor.
Ele abriu o envelope.
Ele utiliza bem seu tempo.
Nós transformamos leite em queijo e manteiga.
Posso falar com você por um minuto?
Você faz eu me sentir tão culpado.
Um elefante tem um nariz longo.
Ela manteve o segredo para si.
Dez casas foram destruídas pelo fogo.
Eu me formei em filosofia na minha universidade.
Estou com uma terrível dor de cabeça.
Estarei aí em um minuto.
Já, já estarei aí.
Logo estarei aí.
Já estou chegando.
Elas nos fizeram trabalhar por toda a noite.
Eles nos fizeram trabalhar a noite inteira.
Estou procurando um senhor.
Estou procurando um homem velho.
Eu corri o mais rápido possível.
Eu corri o mais rápido que podia.
Nós estudamos na mesma escola.
Vamos à mesma escola.
O professor nos fez repetir a palavra.
A professora nos fez repetir a palavra.
Eles fizeram as pazes e viraram amigos de novo.
Eu gosto mais de vinho tinto do que de vinho branco.
Eu prefiro vinho tinto ao branco.
Eles abriram caminho pela multidão.
Eles foram abrindo caminho pelo meio da multidão.
Hoje está mais nublado do que ontem.
Há mais nuvens hoje do que ontem.
Ela cometeu o mesmo erro de antes.
Nós vamos para a escola de ônibus.
Ela cometeu o mesmo erro de novo.
Ela fez a mesma besteira outra vez.
Estou muito ocupado para ajudá-lo.
Eu estou muito atarefado para dar uma ajuda a ele.
Eu tive uma pequena febre de manhã.
Nós aproveitamos o máximo a oportunidade.
Você quer ovos mexidos?
Eu nunca vi uma baleia viva.
Uma corrente elétrica pode gerar magnetismo.
Você vai para escola, não é?
Você frequenta a escola, não é?
Nós fizemos estátuas de madeira.
Nós esculpimos estátuas de madeira.
Tom errou algumas coisas na prova.
Estou cansado de ficar traduzindo.
Há uma agência dos correios aqui perto?
Eu temo que sim.
Eu dou aulas de inglês para o segundo ano.
Com qual frequência você esteve lá?
Você gostaria de algo para beber?
Ele também estuda chinês.
Um muitíssimo obrigado pela sua gentileza.
Obrigado pela refeição deliciosa.
Eu só o vi uma vez.
O casamento não é um assunto que interesse aos jovens.
Enquanto eu estava voltando para casa eu o vi, mas ele fingiu que não me viu.
Minha conta no Twitter está suspensa por causa de spam.
Saia e respire um pouco de ar fresco em vez de ficar vendo TV.
Sinto por você.
Ela está se misturando com as pessoas erradas.
Eu comprei semana passada.
Trabalhei o dia inteiro, por isso estou muito cansado.
Ele quer copos vermelhos.
Ele precisa de uma toalha.
Abençoado é aquele que encontrou o seu trabalho.
Pegarei ele na estação.
Não estamos com pouco petróleo nesse país.
Ele mordeu mais do que podia mastigar.
Ele me escreveu uma longa carta.
Meu relógio é menos caro do que o seu.
Nunca conte uma mentira para mim de novo.
Procure a frase no seu dicionário.
Eu temo não ser capaz de ajudar você.
O quê devo comer?
Enquanto cochilava tive um sonho estranho.
Quando um não quer, dois não brigam.
Corri da chuva pra não me molhar.
Dias atrás estava em outro lugar.
Ted ama sua esposa Elizabeth.
Ela não aceitou o convite.
O egoísmo dele me enerva.
Que horas você costuma ir se deitar?
A quem você deu isso?
Qual é?
O livro mais importante para aprender um idioma é, naturalmente, um dicionário.
Odeio meu vizinho.
Ele foi levado inconsciente até o hospital.
O que pensa que aconteceu aqui?
Você me faz sentir tão culpado.
Eu expliquei a regra a ele.
Não faço ideia.
Não tenho ideia.
Clark Kent é o herói das histórias do Super Homem.
Helicópteros de resgate levam pessoas muito doentes para os hospitais.
Todo menino pequeno precisa de um herói.
As nuvens esconderam o sol por um tempo.
Tom escondeu suas preocupações da mulher dele.
Por que ele está se escondendo debaixo da mesa?
Algumas pessoas sonham em ter uma casa numa colina.
É um ótimo exercício subir morros.
Tom cria cavalos árabes.
E aí?
Nunca mais conte uma mentira para mim.
Nunca mais minta para mim.
Eu lamento informá-la que sua matrícula foi negada.
Qual é o lugar mais bonito do mundo?
Os fabricantes de alimentos semiprontos gostam de dar aos consumidores a ilusão de que eles estão cozinhando sua própria comida.
Eu falo interlíngua.
Meu tio tem três filhos.
Não alimente os animais!
O Japão foi um dos principais beneficiários do sistema de livre comércio adotado pelo GATT.
Posso provar esse vestido?
Com a chegada do inverno, os dias vão ficando cada vez mais curtos.
Eu dei o dinheiro para ele.
Por que não podemos fazer cócegas um no outro?
Ela vem me visitar de vez em quando.
No Havaí dá para tomar banho de mar o ano todo.
Abre o coração e me conta tudo.
O que quer dizer essa placa?
Os moradores vizinhos ao aeroporto lutam por um redução dos serviços aéreos.
Esse livro é meu.
Meu pai é muito rígido comigo.
Ela gosta de morango e sua irmã gosta de maçã.
Esse microscópio amplia os objetos em cem vezes.
Eu não quero arriscar minha vida.
Ele foi um grande músico.
Você já foi para Veneza?
Fumar não é um hábito, e sim um vício.
Eu nunca ouvi uma história tão triste assim.
Pai, por que no inverno não tem trovão?
A Muralha da China tem mais de 5500 milhas de comprimento.
Você é um garoto legal.
Toda vez que ela o trai, ele se mune de uma vassoura e sai limpando a casa inteira, até ela ficar mais limpa que os dentes do dentista.
Quando você volta?
A Kate deve estar doente, pois ela parece pálida.
Encontramos um escritor.
Isso é perda de tempo.
Minha irmã geralmente cuida do bebê.
Sua resposta foi negativa.
Fabre escreveu livros sobre insetos.
As frases podem nos ensinar muita coisa, bem mais do que palavras soltas.
Você fez as tarefas?
Os meus filhos adoram animais.
Volta para casa antes das seis.
Finalmente nos encontramos.
Eu esperei tanto por esse dia.
Eu escovo os dentes depois de comer.
Quem não conhece línguas estrangeiras não sabe nada sobre sua própria língua.
O satélite deu dez voltas ao redor da Terra.
Ela foi para os Estados Unidos estudar medicina.
Nesse auditório cabem duas mil pessoas.
Os trens estão com atraso.
O Tom sabe nadar bem.
Guarde o dinheiro em um lugar seguro.
O meu avô está com 90 anos e com muita saúde.
Ela sempre ficava ao meu lado.
Ele perdeu o hábito de fumar.
Ele foi sozinho pro exterior.
Eu tenho um cachorro.
A senhorita Meier é muito bonita.
Minha mãe não vai poder vir.
Eu assisto TV duas vezes por semana.
Que horas você pode vir?
Quem é essa menina?
Ele me contou uma história triste.
Ele acenou com a cabeça para mim.
A nata é um líquido branco, levemente amarelado, composto de proteínas concentradas e gordura.
Eu nasci em 1977 em Osaka.
Manda um oi pro seu pai por mim.
Eu quero que ele vá.
Quantas bolsas você tem?
Tem alguém atrás da parede.
Não é exagero chamá-lo de gênio.
Você fala alemão?
Me manda uma foto sua, por favor.
Ele vem a cada cinco dias.
Apesar da sua riqueza, ele não é feliz.
Eu comprei uma garrafa de cerveja na loja de bebidas.
Você que sabe.
Eu encontrei por acaso o meu velho amigo na estação de Tóquio.
Parece que ela estava doente.
No nosso país, o interesse por beisebol se estende por todas as camadas sociais e faixas etárias.
Por favor, ache uma solução para esse problema.
Estão todos prontos?
Quando o senhor Suzuki saiu do Japão?
Chega!
Por favor, pergunta se eles têm esse livro na biblioteca.
Eu tenho mil dólares em traveler checks e quinhentos em dinheiro.
Ele foi multado por estacionar em local proibido.
Eu estudei inglês por quatro anos.
Vocês têm atum?
O que aconteceu com você ontem?
Sua perna machucada começou a sangrar de novo.
Você pode me ligar hoje à noite, por favor?
Preencha as lacunas com as palavras corretas.
O que mais me surpreendeu quando eu fui pro Japão foi a quantidade de vending machines que tem lá.
O que você tem?
A Lua gira em volta da Terra.
Ele deveria pedir ajuda ao Peter?
A aula começa às nove horas todo dia.
Ele foi para Londres estudar inglês.
Ele me explicou a regra.
É provável que o nosso time ganhe o jogo.
Ela tem muitos amigos.
Ela estava arrancando ervas daninhas no jardim.
Enquanto fumava um grosso charuto, ele contava sobre a Groenlândia.
A que altura você consegue pular?
O sol que nascia espantou a neblina.
Eu sempre tomo banho antes de dormir.
Nem eu.
Ela morreu aos 54 anos de idade.
Eu não acho nem um pouco que você esteja errado.
Não estou entendendo nada (d)o que o estrangeiro está dizendo.
Devido a problemas técnicos, foi exibido um filme em vez do programa previsto.
Você é malcriado.
Ele estava procurando alguma coisa no escuro.
O pajem vai levá-lo até o seu quarto.
Ele estava orgulhoso do seu autocontrole.
Tom gosta de curry picante.
Talvez ele tenha visto.
Meu irmão mora em Tóquio.
Nós assistimos o filme e depois jantamos juntos.
Ele negou saber qualquer coisa sobre aquilo.
Madre Teresa utilizou o dinheiro do prêmio no seu trabalho na Índia e no mundo inteiro.
O escritor mora numa cabana de madeira.
Estou satisfeito com o meu salário atual.
A Rainha Elizabeth faleceu no ano de 1603.
Hoje à tarde eu vou jogar tênis.
Não se esqueça da morte.
Pegaram ele fumando no banheiro.
Ela me disse que queria ter um cachorro de estimação.
Sempre estamos expostos a algum tipo de perigo.
Cada um tem o seu gosto.
Sobrou pouca água.
Por favor, entre.
Eles vendem maçã a 5 dólares a unidade.
Você também gosta de jazz?
Tomei duas xícaras de café.
A menina foi pra floresta procurar cogumelos.
Ela dormiu várias noites no hotel.
Nós avaliamos o prejuízo em mil dólares.
Esse é o maior gato que eu já vi.
Boa viagem!
Fui nadar no mar.
Me mostra as fotos que você tirou em Paris.
Todo começo é difícil.
Cumpra a sua palavra.
O Bill me ligou ontem à noite.
É isso o que eu quero saber.
Eu prometi a ele guardar segredo.
Vai embora e logo!
Ele tem doze anos.
Está alto pra sua idade.
Eu sei que ele gosta de jazz.
Ele pagou um milhão de dólares por essa pintura.
Eu estou livre até hoje às seis da tarde.
As tropas inimigas começaram um ataque.
Eu tive que estudar inglês.
A maior parte da floresta amazônica permanece intacta.
Ele quase se afogou.
O velho mora sozinho.
Jones é bem qualificado para o trabalho.
Ele está cavando sua própria cova.
Sapos têm medo de cobras.
A bola voou pelo ar.
Gosto mais de gatos que de cachorros.
Depois que eu acabei a tarefa, finalmente pude assistir TV.
Esse estudante é americano.
A maçã caiu da árvore.
Toma cuidado!
Ele me trata como se eu fosse um estranho.
Essa chave de fenda é muito pequena, não serve.
Os dados salvos não pertencem a você.
Não será possível salvar o seu progresso.
Os troféus serão desativados.
Eu me enganei ao achar que ele era um homem confiável.
Todos podem ajudar a garantir que as frases pareçam naturais e sejam escritas corretamente.
Ele está cogitando vender a casa.
Peguei um resfriado.
Se eu fosse você, ia já para casa.
Preciso ir embora cedo pra pegar o trem.
Essa tesoura não está cortando.
Eles têm gêmeos.
Lave a chicória e remova as folhas que possam estar estragadas.
Não vai adiantar me pedir dinheiro.
Agora você é adulto.
Se ele tivesse me dito a verdade, eu o teria perdoado.
Você precisa começar logo.
Eu tinha certeza de que vocês vinham.
Meus amigos me visitaram anteontem.
Não aconteceu nada.
Eu vou mostrar a cidade para vocês.
Tem uma libélula no teto.
Estou segurando um livro.
Os gatos conseguem enxergar no escuro.
Papai está tentando calcular os impostos.
O nosso mundo é apenas uma pequena parte do universo.
Uma viagem à lua em uma nave espacial não é mais um sonho.
Demos um relógio de presente à nossa mãe.
Onde eu ponho a minha bagagem?
Essa é a minha comida favorita.
Squaw Valley, na Califórnia, é uma das maiores áreas de esqui dos Estados Unidos.
Se esforce!
Eu pisei com cuidado no acelerador.
A América foi descoberta em 1492 por Colombo.
Você poderia levar minhas malas lá para cima, por favor?
Ele apareceu de repente, depois de três anos ausente.
Ele lava as calças.
Tem alguma coisa no meu olho.
Eu me senti mal.
Ele não gosta de laranja.
Quanto eu te devo?
Devo abrir tudo?
Tenho uma bolsa de gelo.
Sim, eu falo espanhol.
O que você gosta de fazer no seu tempo livre?
Qual é a idade do seu filho?
Quantos anos seu filho tem?
Posso estacionar aqui por um tempo?
Onde você trabalha?
Estou doente.
Sou doente.
Ele não está aqui porque está doente.
Onde fica a estação de metrô mais próxima?
O supermercado está aberto.
Você consegue consertar esses sapatos?
Você pode consertar estes sapatos?
Que animal é pequeno?
Podemos nos encontrar novamente?
Podemos nos encontrar outra vez?
Podemos nos encontrar de novo?
Em uma semana há sete dias.
De que horas você toma o café da manhã?
A raposa veloz pula sobre o cão preguiçoso.
As pessoas a chamam de Yotchan.
Ele é o melhor amigo do meu marido.
Eu gosto do seu carro.
Este é meu cavalo.
Que língua é falada no Egito?
Que idioma falam no Egito?
Que língua é utilizada no Egito?
Eu vou fazer um eletrocardiograma.
Eu farei um eletrocardiograma.
Que romântico!
Aqui é proibido fumar.
Eles andaram uma grande distância sem beber água.
Eu sei falar em Interlíngua.
Posso te ajudar?
No que posso ser útil?
Quer ajuda?
Carlos é inteligente e criativo.
Ninguém é velho demais para aprender coisas novas.
Eu gostaria de um copo d'água.
Ele decorou a tabela periódica só por diversão.
Ele memorizou a tabela periódica só por diversão.
Eu não acho que ele seja um grande ator.
Betty não disse uma palavra.
Eu não gosto tanto assim de pizza de pepperoni.
Nós gostamos de jogar futebol.
Estou tão cansado que não consigo estudar.
Meu coração está cheio de dor.
O pai dele é japonês.
O pai dela é japonês.
Você pode vir a qualquer momento.
Você pode vir na hora que quiser.
Perder a saúde é pior do que perder dinheiro.
Use o dicionário para descobrir os sentidos das frases abaixo.
Notícias do incidente se espalharam rapidamente.
Ainda não tivemos nenhuma notícia de Brian.
O quarto era grande e decente.
Pensei nessas coisas, mas não foi isso que eu disse.
Só quando anoitecia ela tocava piano.
O portão da casa estava aberto.
A moça abriu a janela.
Depois do almoço eles se trancaram no quarto e falaram sobre a moça.
Não há vida neste corpo.
Ele estava determinado a viajar pro exterior.
Qualquer coisa que ele disser é verdade.
Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.
O que você fez com a minha calça?
Esse menino não quer me dizer seu nome.
O ministro contradisse sua própria afirmação.
Foi ontem que eu quebrei a janela por engano.
Foi ontem que eu quebrei a janela sem querer.
Vamos trocar de lugar.
O Bob está procurando alguém para conversar.
A que horas sai o seu voo?
Como não pude pagar o aluguel, pedi a ajuda a ele.
Eu queria umas informações sobre os seus novos computadores.
No dia 27/02 eu estou livre a tarde inteira.
Eu dormi bem a noite toda.
É esse o dicionário que eu uso todo dia.
Ele mora em apartamento.
Essa cópia está diferente do original.
Cala a boca!
Os Lions ganharam fácil dos Hawks.
Ele conhece essa cidade muito bem.
Eu estudo inglês uma hora por dia todos os dias.
Todo mundo precisa acreditar em algo.
As coisas não são sempre o que parecem.
As aparências enganam.
Depois de discutir com a mulher dele, ele deu uma boa caminhada para limpar a mente.
Qual é a sua ocupação?
Não se pode esperar que os governos resolvam este problema.
Os cientistas e a nova mídia estão apresentando cada vez mais evidência de mudança no clima.
Como está indo?
Ele estava de terno.
Ele estava vestindo um terno.
Sou do Brasil.
Como você sabe disso?
Você pode consertar o pneu furado agora?
O café da manhã está incluído no preço?
Eu gostaria de pagar em dinheiro.
Parabéns pelo seu aniversário.
Ele vem da França.
Tenho cabelos castanhos.
Meus cabelos são castanhos.
A necessidade é a mãe da invenção.
Ele usa óculos para ler.
Cada criança tem seu próprio quarto.
Eu trabalho em um hospital.
Eu não durmo bem.
Como vai a sua família?
Como está a sua família?
Ele chegou em casa exatamente às dez horas.
Você gostaria de algo mais?
Deseja algo mais?
Eu trabalho aqui.
São quantas paradas de ônibus até o centro?
Eu descobri onde ela estava.
Você conhece um bom dentista?
Eu me diverti muito.
Ele é muito sensível.
Quero comer.
Eu disse para ela não soltar a corda, mas foi isso o que ela fez.
Me desculpe, eu estraguei tudo.
Meu irmão pagou o dobro do preço.
Ei, tenha calma.
Estou só brincando com você.
É tão bom quando você passa as unhas nas minhas costas.
Ela tem a mania de ficar limpando a garganta sempre que está nervosa.
Caiu todo o açúcar no chão.
Entregue-se ao inimigo.
Ele faz a barba toda manhã com barbeador elétrico.
Ele queria conciliar todo mundo.
Não deixe a televisão ligada.
Por favor preencha o formulário de declaração aduaneira.
Passaram muitos carros.
O homem me ajudou quando eu estava em apuros.
O Bell morava em Londres, né?
Ele tá feliz pra caralho.
Ele hesitou antes de responder.
Pelayo tomou um susto e foi correndo chamar sua esposa Elisenda.
O filho fez uma pergunta à mãe.
Está entrando água nos meus óculos.
Acho que eles não se encaixam direito.
Ele aprendeu a nadar.
Eu me pergunto por que ovos são vendidos em dúzias.
Eu me pergunto por que motivo ovos são vendidos em dúzias.
Eu passei por uma menininha que estava pulando corda na calçada.
Eu amo o cheiro que as páginas de um livro velho soltam quando o abrimos.
Os casamentos hollywoodianos raramente duram.
O bebê está de mau humor porque seus dentes estão nascendo.
Temos que ler pelo menos um livro por mês.
Eu me pergunto qual será o primeiro país a censurar o Tatoeba.
Você está com febre e a sua garganta dói?
Com 19 casos representando mais de vinte por cento do total, a triste realidade das mortes por exaustão tem chamado atenção.
Eu me demito.
Esses carros novos estão a venda.
Ele é meu melhor amigo.
Eu estava me preparando para terminar o meu relatório, quando meu chefe pediu para explicar a eles todos os detalhes do projeto novamente.
A chave está na mesa.
Ele conhece muita gente.
Você poderia me dizer a hora exata, por favor?
Ele não quis dizer mais nada sobre isso.
O prisioneiro foi solto ontem.
Quantas vezes você foi?
Minha língua nativa é o presente mais bonito que a minha mãe me deu.
Cão que late não morde.
Você gostaria de ser famoso?
Você gostaria de ser famosa?
O príncipe William é o segundo na linha do trono inglês.
Eu me pergunto se o príncipe Willian deixa todo mundo chamá-lo de Bill.
É difícil fazer predições, especialmente sobre o futuro!
C++0x vai aceitar funções template que têm um número arbitrário de parâmetros.
Ele estava com sede.
Eu sei onde ela está.
Ele viveu uma vida simples.
Stephen King é um dos meus escritores favoritos.
Qual é a sua comida favorita?
Os passatempos favoritos dele eram caçar e jogar golfe.
Esta sentença não está em Italiano.
Há quantos convidados?
Qual é o número de convidados?
Onde todos vocês vivem?
Você está ensinando espanhol?
Romeu se casa com Julieta.
Eu quero trocar isso.
De manhã, eu escrevo no parque.
De que horas o jantar é servido?
Quando você bebe café?
Ele está se dando bem com todos seus colegas de classe.
Pelo menos estar doente te dá a desculpa perfeita para ficar em casa assistindo filme.
Estou bebendo água porque estou com sede.
Eu lavo minhas mãos antes do almoço.
Quanto vai custar?
Nós somos de Columbia.
Quando o show começa?
Quando o espetáculo começa?
Você pode me ajudar, por favor?
Duas passagens para San Diego, por favor.
Aquela bicicleta não é sua.
Este livro não é meu.
A casa tem garagem?
Você sabe falar latim?
Você é viciado em trabalho.
Você gosta de comida japonesa?
Estou longe da árvore.
Como você passou o feriado?
Eu quero emagrecer.
Eu quero perder peso.
Minha mãe não tem filha.
Preciso ir embora, porque alguém está me esperando do lado de fora.
O médico foi até o doente e prescreveu alguns medicamentos.
O doente não observou a prescrição do médico.
Se não observar a prescrição do médico, você vai morrer.
A cada dez minutos sai um ônibus.
Ele é um dicionário de frases, não palavras.
Você pode procurar sentenças contendo uma certa palavra e ver traduções dessas sentenças.
"Por que sentenças?", você pode perguntar.
Bem, porque elas são mais interessantes.
Sentenças dão um contexto às palavras.
Elas têm personalidade.
Elas podem ser engraçadas, inteligentes, inspiradoras, bobas, tocantes, ofensivas.
Então nós amamos sentenças.
Porém nós amamos línguas ainda mais.
E o que nós realmente queremos é ter muitas e muitas sentenças em muitas (e em quaisquer) línguas.
É por isso que o Tatoeba é multilíngue.
Mas não é um tipo comum.
Não é o tipo no qual as línguas simplesmente formam pares e onde alguns pares são esquecidos.
O Tatoeba é realmente multilíngue.
Todas as línguas são interconectadas.
Se uma frase em islandês tem uma tradução em inglês e essa frase inglesa tem uma tradução em suaíli, então, indiretamente, teremos uma tradução suaíli para a frase islandesa.
Idiomas que não poderiam nunca ser encontrados juntos em um sistema tradicional podem estar conectados no Tatoeba.
Mas onde conseguimos essas sentenças?
E como nós as traduzimos?
É claro que isso não pode ser feito por apenas uma pessoa.
E é por isso que o Tatoeba é colaborativo.
Todo mundo pode colaborar.
E todos têm habilidade para colaborar.
Não é necessário ser um poliglota.
Todo mundo fala alguma língua.
Todos podem alimentar o banco de dados para ilustrar novo vocabulário.
Pai parou de beber.
Esse romance foi bastante lido.
Ambas pronúncias são corretas.
Eu gostaria de vê-lo antes de viajar para a Europa.
Uma língua é um dialeto com exército e marinha.
Eu não acho que ele vá conseguir fazer aquele trabalho.
Nada poderia estar mais longe da verdade.
A Stella está morta mesmo!
Isso é francês?
O senhor Kinoshita esqueceu os óculos no escritório ontem.
A própria vida é o túmulo onde eu me reviro.
Ele passa a mão nos longos e ondulados cabelos castanhos dela.
São realizadas experiências em um laboratório.
Ele não deixava ninguém se intrometer nos seus assuntos pessoais.
O que ele diz na carta?
Está chovendo sem parar.
É bom ter uma família.
Estou indo dormir!
Ele tocava piano.
De mim ele ganhou um livro.
Até paranoicos têm inimigos.
1980 foi o ano em que eu nasci.
A cidade é um polo industrial.
Ela sabe tocar todo tipo de instrumento, clássicos ou folclóricos.
A voz dela ainda soa nos meus ouvidos.
Até os tweets de celebridades bêbadas ficam melhores em Georgia 24 pontos.
Conte até trinta.
A letra "ß" é uma das poucas coisas sobre a qual a Suíça não é neutra.
Todos estavam procurando a criança desaparecida.
Sempre que o sinal da escola tocava, Ivan ficava olhando para o nada e babando.
Depois de vários exorcismos falhos, seus pais descobriram que ele era a reencarnação de um dos cães de Pavlov.
Ele reconhecia que era difícil fazer os alunos entenderem suas ideias.
Para minha surpresa, ele tinha uma bela voz.
Você começou a aprender esperanto.
Ela é uma pessoa agradável.
Os trens passam com mais frequência do que os ônibus.
O calcanhar é a junção do braço e do antebraço.
O rio Kiso geralmente é chamado "o Reno do Japão".
Hoje eu aprendi muitas palavras em espanhol e agora eu sei como falar "bochecha", "queixo" e "joelho".
Você come pimentão?
Eu faço compras toda manhã.
Por que você está tão feliz?
Não, eu não entendo a senhora Kunze.
Traga-me meus óculos.
Ele perdeu a cabeça e fugiu de uma vez.
O mês lunar é menor do que o mês do calendário.
Devo te preparar algo quente para comer?
Troque de trem na próxima parada.
Não há sal.
Abram os olhos.
Eu vou esperar por ele por uma hora.
Gosto de ir ao cinema.
Eu acho que poderíamos ser ótimos amigos.
Ele tem mais de quarenta.
Preciso escovar os dentes.
A areia da praia era branca.
Vocês vêm da Áustria ou da Austrália?
Ontem eu fui à Disney.
A sirene anunciava uma emergência.
Ele é professor e eu também.
Tem uma maçã debaixo da escrivaninha.
Eu vou sair à tarde.
Eu acredito em fantasmas.
O homem é único animal que ri.
Sete dólares, por favor.
Ela tem pés pequenos.
Eu o chamo de Mike.
Muito, muito obrigado!
Muito obrigado mesmo!
Nós temos que pegar o ônibus?
Ele entende seus problemas mais ou menos.
Nós comemos pizza e frango ao meio dia.
Nó próximo mês completa cinco anos desde que ele começou a tocar violino.
Esta bandeira é muito bonita.
Somos estudantes.
Refogado de urtiga: Tem um gosto bom, mas depois de comer você tem que ir deitar senão você vomita.
Lola a vaca, Lola a vaca, ela é inteligente e ela gera problemas, e ela faz muuuuuuu.
Muitos dos trabalhadores morreram de fome.
A escada-de-mão estava coberta de pó e ferrugem.
Pouco a pouco você vai começar a entender o texto sem traduções ou explicações.
Ela despejou o leite em uma tigela.
Nós admiramos o belo pôr-do-sol.
No começo haverá muitas palavras e formas gramaticais não familiares, mas você não precisa ter medo.
O barulho atrapalhou o meu sono.
Ela se matriculou num curso de espanhol.
O papai não vai gostar disso.
Ela saiu sem dizer nenhuma palavra.
Quem inventou esta máquina?
Duas almas, um pensamento.
Espero que nos vejamos de novo logo.
A caixa que ele achou estava vazia.
Você é mais alto do que eu.
Eu te quero muito.
Eu te quero tanto.
Me liga quando você resolver casar comigo.
Eu gosto muito de você.
Ele sabe nadar rápido.
Eu me encontrei com sua namorada.
Ele tinha acabado de chegar.
Sem querer eu embarquei em um trem que estava indo na direção oposta.
É minha comida favorita.
Tenho uma tarefa para você.
Tenho um trabalho para você.
Eu tenho uma coisa para você fazer.
Ela não sorri mais para mim.
Gostaríamos de subir aquela montanha.
Eu te entendo.
Que horas o primeiro trem sai?
Faremos quando tivermos tempo.
A outra razão de xarope de milho estar em tudo é porque é barato.
Ontem eu terminei o trabalho.
Inglês não é difícil de aprender.
Aquela foi a menor barata que eu vi em toda a minha vida.
Ele explicou para mim.
Ela está de dieta.
Aquela ponte não é longa.
Ele gosta de jazz e eu também.
Eu não vou para a escola aos domingos.
Obrigado pela correção.
Ele costumava ler muito.
A história se repete.
Como se calcula a circunferência?
Eu esqueci.
Eu estava muito ocupado ontem.
O café estava tão quente que eu não consegui tomá-lo.
Ele estudou a possibilidade de uma colaboração.
A energia atômica pode ser usada para fins pacíficos.
Eu sei que ele foi para Londres.
Eu sei que ele partiu para Londres.
Há um rádio na mesa.
Tem um rádio na mesa.
Se eu tivesse tempo, eu poderia te ajudar.
Fique um pouco mais.
Mãe, onde está meu lenço?
Ela também gosta de chocolate.
Eu espero que ele me espere.
Os pássaros costumavam cantar nas árvores.
Tome este remédio se você não estiver se sentindo bem.
É proibido tirar fotos aqui.
É proibido fazer fotos aqui.
Nós ainda não sabemos a verdade.
Quero ir com você.
Um homem feio bateu na minha porta.
Esta é a casa onde nasci.
Seu cão o segue aonde quer que ele vá.
Aonde você quer ir nesse verão?
Aonde você está indo?
Para onde você for eu vou.
Quando eu era pequeno, eu podia dormir em qualquer canto.
As crianças pequenas eram bem curiosas.
É tão grande!
O inglês é falado em muitos países.
Meu amigo George está vindo para o Japão nessa primavera.
Ele ainda não respondeu à minha carta.
Semana passada ela deu à luz uma linda menina.
Italo Calvino nasceu na ilha de Cuba em 1923.
Italo Calvino retornou à Itália quando ele ainda era apenas um menino.
É muito perigoso nadar neste rio.
No geral, os homens correm mais rápidos do que as mulheres.
Aqui é onde eles normalmente jantam.
Eu decidi escrever 20 sentenças por dia no Tatoeba.
Você poderia me dizer seu nome e o seu telefone?
Seria melhor se você viesse comigo.
Nós chegamos bem rápido, não foi?
O cão é o melhor amigo do homem.
Tá na cara que você não fez o que devia.
Como é que você espera que eu faça isso?
Vá na padaria e compre dez pães e um litro de leite.
Chegue cedo em casa da próxima vez.
Tá lá o corpo estendido no chão.
Nada do que ele disse é verdade.
Às vezes eu fico pensando demais em besteiras.
Lá vai o gato.
Lá se foi a minha oportunidade.
Qual é a tua?
O que é que eu tenho a ver com isso?
Tenho uma semana para fazer meu dever de casa.
Zebras e girafas podem ser encontradas no zoológico.
Estou com raiva.
Ela calculou que ela ganhara 1500 dólares.
Está chovendo de novo!
Eu quero a vida eterna!
Não há nenhuma nuvem no céu.
Ele ficou com raiva.
Ele se enraiveceu.
O médico checou seu pulso.
Me passe o açúcar, por favor.
Por favor, águe as flores.
Se apronte!
Amanhã é o último dia!
Se prepare!
Amanhã é o ultimo dia.
Há quarenta alunos na nossa classe.
Eu sempre detestei biologia.
Você tem um que seja um pouco maior do que estes?
Você pode me dizer por que você gosta dele?
Ela abre a janela.
A rua foi obstruída por um caminhão enorme.
Preciso me desculpar com a Ann.
Esta é uma frase cujo número de sílabas é de um haicai.
Eu só tenho manteiga na geladeira.
Não se esqueça de enviar a carta.
Ele sacrificou a própria vida para salvá-la.
Estes fones não estão funcionando.
Pode colocar suas malas na balança por favor?
Quanto tempo dura o voo?
Gostaria de sentar junto com a minha família.
Qual é a hora local em Nova York?
Poderia me ver uma água, por favor?
Sinto muito, mas o voo está lotado.
Aqui está seu cartão de embarque.
Tenho que fazer outro embarque em Londres?
Com licença, mas acho que este é o meu lugar.
Qual é o seu destino final?
A que horas começa o embarque?
Vou checar o sistema.
Se houver qualquer cancelamento, é só ligar.
Aquela mesa foi construída de madeira.
Aquela mesa foi feita de madeira.
Não fique com medo de investir tempo e energia.
O Universo está cheio de segredos.
Por favor compre um tubo de pasta de dente.
Há um jovem rapaz cantando em frente à porta.
Ele tremia de frio.
Algumas árvores foram arrancadas pelo tufão.
Antigamente as pessoas estavam acostumadas a viajar a pé.
Eu entendi o silêncio dela como um sim.
Ele ainda é muito novo para esse trabalho.
Em um dado momento.
Em um certo momento.
Você poderia me dar uma água, por favor?
Qual é a duração do voo?
Eu acho que ela sabe da verdade.
Este produto é fabricado na Itália.
Este produto é feito na Itália.
Nosso time perdeu.
Ela tem muito medo do escuro.
Ele sempre usa óculos escuros.
Você gosta de gatos pretos?
A porta do escritório é amarela.
Todas as flores no jardim são amarelas.
Todas as folhas da árvore ficaram amarelas.
Ele pintou a bicicleta dele de vermelho.
Ele pintou sua bicicleta de vermelho.
No começo eu não tinha certeza de qual eu queria, mas depois me decidi por esta vermelha.
Eu trabalhei muito hoje.
Você não pode virar à esquerda nessa rua.
Tom não gosta de animais de estimação.
A bússola aponta para o norte.
Eu nasci no norte, mas agora moro na Flórida.
É esperado que o voo chegue ao meio-dia.
Vai começar a nevar ao meio-dia ou depois?
Ah, por favor, pare com aquele barulho!
É esperado que chova a noite inteira hoje à noite.
Esta ideia é uma total novidade para mim.
A marinha defende nossa costa.
Em muitos lugares a natureza é ameaçada pelas atividades humanas.
O México é um país que faz fronteira com os Estados Unidos.
A nação declarou recentemente sua independência.
Tom chamou seu cachorro de Rex.
Tom deu o nome Rex para seu cachorro.
Mary deu o nome de sua avó para o bebê.
Qual é o primeiro nome do Sr. Johnson?
O mistério da morte dela nunca foi solucionado.
A família adora assistir mistérios de assassinatos junta.
Você tem que ir para fora se quiser fumar.
Você tem que sair se quiser fumar.
Eu tenho que tomar uma xícara de café de manhã.
Tom ama estudar música.
Toma adora escutar música clássica.
A música é considerada alimento para a alma.
Quem cometeu este assassinato?
Todas religiões proíbem o assassinato.
Vários presidentes americanos foram assassinados.
O escalador chegou ao topo da montanha.
Não podíamos ver o topo da montanha.
Nosso planeta, a Terra, está sempre em movimento.
Mary fez um pequeno movimento com a cabeça.
O ônibus já estava em movimento quando ele tentou embarcar.
O ônibus já estava andando quando ele tentou entrar.
O partido deles teve a maior quantidade de votos na eleição.
Algumas pessoas não gostam de acordar cedo de manhã.
Você gostaria de mais alguns biscoitos?
Janeiro é o primeiro mês do calendário.
Uma vez por mês ela almoça com o pai.
Eles levaram um mês para se mudarem para o novo escritório.
Levou um mês para eles se mudarem para o novo escritório.
Você acha que o dinheiro vai comprar a felicidade dela?
Eu fico feliz em gastar dinheiro em livros.
Uma molécula é feita de átomos.
Uma molécula é composta por átomos.
Cada molécula de nosso corpo tem um formato único.
Você pode misturar diferentes comidas num liquidificador.
Mary misturou os ingredientes para fazer um bolo.
Se você misturar azul e vermelho, o resultado é roxo.
Parece que Tom cometeu um grande erro.
Ele tinha cabelo grisalho.
Meu travesseiro é tão macio!
Você quer esta camiseta?
Uma equipe de futebol consiste de onze jogadores.
Matemática é uma matéria fácil para mim.
A água foi cortada.
Não posso fazer com que o carro funcione.
Ele está sofrendo de perda de memória.
O seu pai é professor?
Ela deveria ter sido mais cuidadosa.
Algum dia quero ir a Nova York.
Jamais li uma história tão interessante.
Estava procurando algo que não existia.
Não sei de onde vem a intriga.
Na verdade foi só um boato.
Ela tem uma cabeça oval.
Geralmente vou a pé à escola.
Ele não é tão burro quanto parece.
Gosto de cores claras.
Quando ele lutou com você, o coração dele partiu ao meio.
Faria favor de desligar o rádio?
A cidade está cheia de turistas.
Meu quarto está cheio de perigos.
O galho está cheio de folhas.
Nas roupas não tinha nenhum sinal de sangue.
Somente por isso vale a pena viver.
Os garotos costumavam ir brincar no vizinho.
Ele descobriu algo nesta casa.
Passaram a noite toda comigo no quarto.
No pequeno quintal sujo nunca se via ninguém.
A escola não tinha nenhum papel na vida deles.
Os dançarinos falavam pouco e apenas entre si.
Isso não é brincadeira.
Idiotas são felizes.
Se deseja, pode ir.
Seu rosto expressou aflição e raiva.
No primeiro andar morava um velho funcionário da justiça.
Ela foi a última cliente.
Meu pai fuma.
Eles estavam brigando na rua.
Nós somos médicos.
Meu pai está no jardim.
Quem é aquele?
Quem é aquela pessoa?
Quem é aquela?
Ouro é mais pesado do que ferro.
Ouro pesa mais do que ferro.
Que bom!
O café está quente.
Você tem uma revista japonesa?
Estou seguindo os planos feitos pelo congresso.
A sala estava quente.
Bill levou seu irmão pequeno para o zoológico.
Eu vi Liz essa manhã.
As luzes não estão acesas.
As lâmpadas não estão ligadas.
David está em casa.
O que eu devo cozinhar para os convidados amanhã?
Devemos esperar por você aqui?
Há alguma agência dos correios perto daqui?
Você pode passar essa camiseta para mim, por favor?
Você pode passar ferro nessa camiseta para mim, por favor?
Você poderia comprar pão para mim, por favor?
Posso ir também?
Posso fazer uma ligação, por favor?
Mary é a mais preguiçosa entre as suas colegas.
Quem é o próximo candidato?
Eu não sou tão falante quanto você.
George é da altura do pai dele.
Bill é muito reservado.
Paul fala muito.
Eu nunca me exercito.
Na minha opinião, Griffith rege a orquestra brilhantemente.
Eu acho que Griffith rege a orquestra de forma brilhante.
Barrichello dirige muito rápido.
Mary é uma menina muito linda.
O carro do meu tio é mais rápido que o meu.
Tom está sempre atrasado.
Eles estavam viajando para Windsor.
Viva a União Soviética!
Longa vida à União Soviética!
Nosso filho foi morto na guerra.
A razão pela qual nossos cabelos são castanhos é porque isso permitia aos nossos ancestrais macacos esconderem-se entre os cocos.
Se você quiser, pode ir.
Em 1958, o Brasil ganhou sua primeira Copa do Mundo.
Em quantos dias na semana você está ocupado?
Aos domingos nem sempre ficamos em casa.
Depois da escola jogávamos xadrez frequentemente.
Quem projetou a Casa Branca?
A garota, com quem fui ao cinema, é minha amiga.
Acredita em OVNIs?
Por que comprou esse dicionário tão caro?
É agora.
Eles vão me matar.
Este livro é útil e, acima de tudo, ele não é caro.
Eu não acho que essa seja a caixa em que o brinquedo veio; ele não caberá nela.
Pra viagem ou pra comer aqui?
Pra viagem?
Ela está de bom humor hoje.
Aquele bebê sabe falar.
Que pena!
Esqueça.
Não vale a pena.
Sou uma mulher.
Ela mora numa casa grande.
Ouço música.
Sou mulher.
Me dê uma aliança quando você decidir casar comigo.
Eu queria ser milionário.
Yuriko, uma estudante de pós-graduação em biologia marinha, adormeceu em um aquário e acordou coberta de polvos e estrelas marinhas.
Eu não sei ainda.
Obrigada!
O equador divide o globo em dois hemisférios.
Quer dizer que eu estava certo?
Ah!
Mostre para mim, por favor.
É tarde.
Esta maçã é bem vermelha.
Eu perdi a consciência.
Eu fiquei inconsciente.
É difícil distinguir você do seu irmão.
É difícil saber quem é quem entre você e seu irmão.
Não tenha medo de errar quando estiver falando inglês.
Então o médico começou a examiná-la.
Onde Tom nasceu?
Este hotel é melhor do que aquele.
Eu me lembro de já ter encontrado aquele homem em Cambridge.
Está faltando uma página.
Ursos conseguem subir em árvores.
Nem tudo que reluz é ouro.
O problema é que eu não consigo me lembrar onde eu estacionei o carro.
O homem perdeu as esperanças.
Eu me arrependo de ter perdido o discurso.
O hotel foi consumido pelas chamas.
Eu acabei de voltar dos Estados Unidos ontem, então ainda estou pensando em inglês.
Nós perdemos o jogo.
Até onde eu me lembro, nos encontramos pela última vez há três anos.
Eu não consigo lembrar da melodia daquela música.
Eu pedi ao menino que jogasse a bola de volta.
Eu tenho andado ocupado escrevendo uma pequena estória.
O gato está em cima ou embaixo da cadeira?
O gato está na cadeira ou embaixo dela?
Você perdeu peso?
Você emagreceu?
Você está mais magra?
Você está mais magro?
Eu não posso perdoá-lo pelo que ele fez.
Eu queria que ele escrevesse mais.
Ele tem tido ultimamente um grande progresso em inglês.
Recentemente ele tem feito um ótimo progresso em inglês.
Ele me mostrou escondido a foto dela.
Eles perderam a batalha.
Em álgebra, um monomorfismo é um homomorfismo injetivo.
Um exemplo típico de um corpo são os números reais.
A prova é trivial.
A prova fica como exercício para o leitor.
Claramente, o teorema é verdadeiro para conjuntos finitos.
Os milagres são chamados de milagres porque eles não acontecem!
Há pessoas no mundo tão famintas que Deus não pode aparecer para elas exceto na forma de pão.
Se Deus não existisse, seria necessário inventá-lo.
A paciência é a mãe da ciência.
Eu não sofro de loucura, eu a aproveito!
Não é o que você diz, mas como você diz.
A Tailândia fica na Ásia.
Eu tive um sonho engraçado noite passada.
Nós conversamos sobre baseball.
Ele estava com um livro nas mãos.
Ele tinha um livro em suas mãos.
Nós conversamos por um tempo.
Ele tinha um livro sobre física publicado.
Ela cometeu um erro grave.
Eu acho que depende do tempo.
Eu acho que a maioria deles foi para casa.
Eu acho que a maior parte deles foi para casa.
Eu acho que tenho que sair agora.
Acho que não fui claro o suficiente.
Eu acho que não consegui ser claro o bastante.
Ele não sabe quase nada sobre aquele animal.
Ela não respondeu minha pergunta.
Ele não mencionou o pedido dela.
Eu atravessei a multidão.
Nosso time perdeu todos os jogos.
Minha mãe me fez tomar alguns remédios.
Ele me fez cantar em cima do palco.
O professor me fez repetir a sentença.
A professora me fez repetir a frase.
Ele vive num mundo de fantasia.
Minha irmã me fez uma linda boneca.
Minha irmã fez uma linda boneca para mim.
Ele deu muitas desculpas por ter chegado atrasado.
Tom fez um novo vestido para Jill.
Eles vão para a igreja aos domingos.
Roubaram meu relógio ontem.
Ontem meu relógio foi roubado.
Um carro com oito anos quase não tem valor.
Minha tia planta tomates no seu jardim.
Minha tia cultiva tomate no jardim dela.
Ele tem mais de cinco dicionários.
Ele tem mais do que cinco dicionários.
A quantidade de dicionários que ele tem é maior do que cinco.
Eu parei de fumar há dois anos atrás.
Eles me cumprimentaram com um sorriso.
Como o erro surgiu?
Qual era a configuração do experimento?
O que estava conectado e como?
O erro se manifestou desde o início ou somente mais tarde? - Quando?
De que forma o erro se manifestou?
O erro é recorrente ou esporádico?
O erro pode ser reproduzido?
És muito simpática.
Você é muito simpática.
Você é muito simpático.
Ela fala chinês.
Ela não precisa trabalhar.
O perispírito é uma condensação do fluido cósmico em torno da alma.
Balonamento é uma sensação esquisita, mas gostosa de que seu corpo está crescendo, inflando ou se esticando.
Ele era bem-vindo aonde quer que fosse.
Quero passear de manhã pelos jardins e contemplar as flores.
Quero ver os pássaros revoando sobre as arvores e chorar de alegria.
Quero ver o orvalho gotejando das pétalas de rosa.
A natureza é bela, mas passa despercebida no decorrer do dia.
É de manhã que podemos notar como a natureza é bela.
A água límpida da nascente brota entre as pedras e caminha por entre as arvores que agradecem.
Tudo que o homem precisa lhe é dado pela natureza.
É bom sonhar com os campos cheios de flores.
A mulher é bonita.
O táxi pegou dois passageiros.
Aumente um pouco o rádio.
Aumente um pouco o volume do rádio.
Você pode me dar um mapa do metrô, por favor?
Jogamos basquete no ginásio.
Você tem esses sapatos no meu tamanho?
A comida não é muito boa aqui.
Eles se casarão próximo mês.
Esta casa pertence ao meu tio.
A montanha estava coberta de neve.
Qual é a capital da Finlândia?
Você pode estar atrasado para a escola.
Talvez você esteja atrasado para a escola.
Eles culparam George pelo fracasso.
Eles colocaram a culpa do fracasso em George.
Você pode sempre contar com Tom.
Você pode sempre confiar em Tom.
Seu problema é parecido com o meu.
Nós decidimos que John seja o capitão.
Elegemos John para ser o capitão.
Onde fica o orelhão mais próximo?
Onde fica o telefone público mais próximo daqui?
Você depende muito dos seus pais.
Você tem que ser menos dependente.
Tio Tom é irmão da minha mãe.
O número de acidentes de trânsito está aumentando a cada ano.
O mundo é como uma jaula de loucos.
Esta molécula tem uma estrutura cristalina.
Ainda está frio demais para ir à praia.
Não quero lhe dizer a verdade.
Posso ir à escola a pé em 10 minutos.
Os meus pés são menores do que os seus.
Muito prazer.
Todo ano um congresso de esperanto acontece em algum país.
Os soldados estavam protegendo a ponte.
Os soldados estavam vigiando a ponte.
Nós dividimos o dinheiro.
Dividimos o dinheiro entre nós.
Para que você precisa desse dinheiro?
Por que você precisa deste dinheiro?
Você consegue fazê-lo, não consegue?
Você consegue fazer, não é?
Você não tem que estudar hoje.
Você não precisa estudar hoje.
Não há o que temer.
Há muitas árvores no parque?
O cachorro atacou o menino pequeno.
Nós andamos por mais ou menos 6 quilômetros.
Você comprou uma passagem de ida e vinda?
Você comprou uma passagem de ida e volta?
Os gêmeos cuidaram do bebê.
O tempo estava muito ruim ontem.
O clima estava muito ruim ontem.
Eles o culparam pelo acidente.
Não há nada com o que se preocupar.
O custo de vida aumentou.
Bill acordou cedo para conseguir pegar o primeiro trem.
Você poderia fechar a janela, por favor?
Você tem algum dinheiro aí?
Você está com algum dinheiro?
Os Smiths vivem na minha vizinhança.
Às 9 horas está bom?
Eles foram para os Estados Unidos mês passado.
Às 9 em ponto está OK?
Eles foram para os Estados Unidos no mês passado.
Este trem para em todas as estações.
Este trem para em cada uma das estações.
Quem é aquele menino nadando ali?
A água ferve aos 100 graus Celsius.
Tom quer ir para o Japão.
Este livro faz sucesso entre os estudantes.
Em Tóquio mora todo tipo de gente.
Catherine ficou dentro porque estava chovendo.
Qual é o motivo da sua viagem?
Essa palavra é difícil de pronunciar.
Eles se mudaram para cá há dois anos atrás.
Você quer mais um pouco de bolo?
Você quer mais bolo?
Por favor, você poderia me passar o sal?
Nós nos divertimos no piquenique.
O preço do ouro muda diariamente.
O preço do ouro flutua diariamente.
Garçom, por favor me traga água.
Bob entrou na casa por uma janela.
Estas câmeras são feitas no Japão.
A cidade foi destruída pelo fogo.
Toshio fala inglês muito bem.
Tom preencheu o formulário de inscrição.
Há algum livro embaixo da mesa?
Este livro é escrito em inglês.
O sol se elevou acima do horizonte.
Tome este remédio a cada seis horas.
Este livro está cheio de erros.
Esse livro é cheio de erros.
Você poderia fechar a porta?
Você se importaria em fechar a porta?
Eles vão dar uma festa amanhã.
Eu poderia tomar outro copo de cerveja?
O que você fez noite passada?
Você vai para a escola de ônibus?
O barbeiro cortou o cabelo dele.
Ann estava apressada hoje de manhã.
O que você comeu no café da manhã?
Você quer mais cerveja?
Você poderia repetir mais uma vez, por favor?
Você pode fazer umas compras para mim?
O show já vai começar.
O concerto está quase começando.
A apresentação está perto de começar.
Esta flor é bonita, não é?
Eles cultivam flores no jardim.
O que você acha dele?
Você tem alguma razão especial para ir aos Estados Unidos?
Qual é maior, Tóquio ou Kobe?
Nós iremos quando a chuva terminar.
Nós iremos quando a chuva passar.
Nós vamos quando a chuva parar.
O que você quer para o café da manhã?
O que você quer no café da manhã?
Um cachorro me seguiu até minha escola.
David tem tantas namoradas que ele não consegue lembrar dos nomes de todas elas.
Tom vai sair de Kobe amanhã de manhã.
O avião decolou no horário correto.
Ela recusou meu pedido.
Conheço o garoto que está ali.
Eu sou um fracassado bem-sucedido.
Gosto de mulheres cadavericamente pálidas.
Na minha cidade não existem cursos de esperanto.
Ela procurou suas crianças, mas em vão.
Está comigo ou contra mim?
Era uma vez, uma linda princesa...
Neste momento ele está no Canadá.
Por favor espere até ele voltar.
Acabei de dar uma olhada no seu blog, parece ser interessante.
Prazer em conhecê-lo.
Dois refrigerantes para as crianças, e um café para mim, por favor.
Vou fazer um harém só com garotas bonitas.
Essas coisas são parasitas!
Preciso obter um espécime vivo desses seres.
Nós dois coordenávamos o time.
Meus órgãos foram destruídos...
Há um traidor entre nós.
Eu tenho um cachorro e dois gatos.
Eu queria ser mais jovem.
Eu queria que eu fosse mais jovem.
Ken corre mais rápido do que você.
Estava começando a nevar.
Tenho que ir agora.
É claro que ele mentiu.
Gosto muito de pizza.
Eu só estou pensando em você.
Eu fiquei numa saia justa.
Estou a comer uma maçã.
Ela come uma maçã.
Eu não quero comprar este tapete.
Não havia barulho algum.
Um dólar é igual cem centavos.
De que horas começa o embarque?
Esta mesa é feita de madeira.
Não consigo fazer o carro pegar.
Preciso urgente identificar a origem e o tamanho do universo!
Vivo em uma pequena mansão.
Alguém sabe como ganhar dinheiro em tempos de crise?
Você também pode usar o atalho do teclado Ctrl+Alt+R.
Bob ficou na casa de seu tio.
Como devo saber o que digo, antes de ter ouvido aquilo que eu penso?
Por favor, desligue a televisão.
Somos casados.
Tinha desejado boas festas a ele.
Os carcereiros entrarão em greve durante três dias a partir da meia-noite.
O meu idioma não está na lista!
Parte da ilha ficou devastada pelos tsunamis.
É na Escola de Futebol de Peter onde são formados os melhores jogadores.
Estou congelando.
Este é o vilarejo, onde ele nasceu.
Domingo é o primeiro dia da semana.
Ele estudou quatro anos no exterior.
Não me pergunte nada, venha logo à minha casa.
Você tem de estar aqui em cinco minutos.
Não quero mais ver você.
Some daqui!
Duvida da minha boa-fé?
Tudo correu como um relógio.
Sua mulher em poucos minutos estará aqui na minha casa.
Gradualmente, elevou-se o nível da água do rio.
Este é um restaurante muito recomendável.
Para mim, chá com limão, por favor.
Já vivi em Roma.
Tenho que ficar chique.
Eu a encontrei pela primeira vez em Quioto.
Não ande tão rápido.
Não posso acompanhá-lo.
Acho que ela tem quarenta anos.
Segure o vaso com ambas as mãos.
Tim escreve como se fosse canhoto.
Ela abandonou a escola por motivos de saúde.
O menino come pão.
O homem comeu pão.
A mulher está bebendo água agora.
A garota compra leite no mercado.
As pessoas não compram leite neste mercado.
Minha mãe não viu o menino na rua.
Eu ouvi uma música muito bonita ontem.
Meu pai vai preparar uma comida gostosa para mim amanhã.
A irmã dele não pode falar com você hoje.
O policial levantou a caixa cuidadosamente.
Posso ter visto esse filme antes, mas não lembro quase nada dele.
Devo falar contigo.
O que estás cozinhando?
Você jogou tênis ontem?
Confio em ti.
É claro que ele tem razão.
A família dela gosta muito de assistir televisão todo dia.
Amanhã recebo visita de um amigo.
Eu ensino chinês.
Ele passou arrastado na prova.
Falas chinês?
Meu pai morreu antes do meu nascimento.
Quando esteve na China, ele escreveu um livro.
Faça apenas perguntas que possam ser respondidas com um "sim" ou um "não".
Ele aprende chinês.
Estou procurando uma minissaia branca.
Ele escreveu um livro sobre a China.
Fala-se inglês em Singapura.
Tens febre?
Sou um ator famoso.
David fala francês fluentemente.
Devemos evitar a guerra a qualquer preço.
Não sei se devo aceitar ou recusar.
Estou com tanta fome que poderia comer um cavalo.
Quero o mesmo relógio que a minha irmã tem.
Devo me apressar para a aula.
Quer sair comigo esta noite?
Esse seu corte de cabelo ficou ótimo.
Quando a pobreza bate na porta da frente, o amor foge pela porta dos fundos.
Quero comprar um computador novo.
Nenhuma palavra pode aliviar sua profunda dor.
Ela se sentou ao meu lado.
Te dou cinco dólares.
Ele conhece bem a cidade.
Este sistema tem falhas óbvias.
Ele desceu a passos rápidos, como se tivesse um assunto urgente.
Eu quero visitar meu amigo na semana que vem.
Nossa amiga viajou a uma cidade pequena na semana passada.
O aluno conheceu essa mulher no ano passado.
A professora vai começar a estudar inglês este ano.
Ligue a televisão por favor.
Escolheram John para ser o capitão do time.
O que mais se pode fazer a não ser removê-lo?
De onde será que você tirou essa ideia de que eu entendo de robótica?
É por isto que não podemos ter coisas legais.
Tornaram John o capitão da equipe.
A morte é o destino de todas as pessoas.
O típico japonês não fala inglês.
Em algumas áreas rurais, a internet é importante para informações sobre agricultura, além de especialmente útil para fins de tecnologias de produção e preços agrícolas.
Não tenho medo.
Pode abrir a janela?
Meu vestido novo é vermelho.
Quanto dinheiro você tem?
O professor nos passou bastante dever de casa.
A que horas você pega no trabalho?
Este medicamento não é eficaz contra a gripe.
Traga o seu irmão.
Mas em casa o chamamos de Tony.
Atribui-se aos australianos uma atitude relaxada e tranquila em relação à vida.
Você parece doente.
Pra piorar, começou a chover.
Quando você retornou de viagem?
É divertido ler todo mês uma carta enviada por ele.
Como choveu, permanecemos em casa.
Entendo um pouco do que ele diz.
Sua mãe começou a chorar.
Ficou melhor.
No fim, conseguimos a informação.
Cuidado, o homem está armado.
Ele normalmente se acorda às seis horas.
Não sei quem escreveu esta carta.
Ele me enganou, por isso estou zangado com ele.
Devido à sua pobreza, ele não teve outra escolha senão abandonar a escola.
Ela trabalha em um banco.
Liberte os animais de suas jaulas.
Gosto de cachorro.
Deixamos o Japão amanhã de manhã.
Ele pode superar todas as dificuldades.
Quem deles é o seu irmão?
Desejo-lhe muita sorte no exame.
Amanhã devo fazer uma prova.
Vá dormir cedo.
O doutor disse que eu deveria parar de fumar.
Uma mula pode viver mais de cinquenta anos.
Esta é minha velha bicicleta.
Jimmy está escrevendo uma carta?
Jimmy sabe tudo sobre carros.
Jimmy insistiu que eu o levasse ao zoológico.
Jimmy se feriu em um acidente de trânsito.
Jimmy comumente fica acordado até tarde.
Jimmy está com uma forte tosse porque está resfriado.
Vai embora daqui!
Não consigo ver nada.
Você sabe algo sobre a família dele?
A mãe dele não queria fazer isso.
A mãe dele não quis fazer isso.
Ele disse isso e saiu com a esposa dele.
Após dizer isso, ele foi embora com a esposa dele.
Se eu entendesse, eu te diria.
Se eu pudesse entender, eu ia te dizer.
Se ele estivesse aqui, nos visitaria.
Se ele pudesse estar aqui, ele ia nos visitar.
O livro está sendo escrito pelo meu marido.
"Você me ajuda?"
"Com prazer."
Você e eu nunca mais ouvimos essa música de novo.
Ele falou isso e saiu com a esposa.
"Você viu meu celular?"
"Está em cima da mesa."
No que você está pensando?
Em que você está pensando?
Quando ela estava em Los Angeles, ela teve pelo menos seis empregos diferentes.
Quando ela esteve em Los Angeles, ela teve pelo menos seis trabalhos distintos.
Ele dá a ela tudo que ela pede.
Um amigo meu está estudando fora do país.
Alguns amigos meus falam bem inglês.
Você se dedica demais ao trabalho.
Você dá muito duro no trabalho.
Você sabe nadar, não sabe?
Você deveria ter pensado nisso.
Você é mesmo um caso perdido.
Brian foi para a escola com Kate.
Brian está segurando as mãos de Kate.
Bill estará de volta na próxima semana.
Bill é um jogador de basebol.
Bill nunca discute com as pessoas.
Bill mora perto do mar.
Bill mora perto da praia.
Bill vai muito ao parque.
Bill vai frequentemente ao parque.
Bill chorou por horas.
Bill ficou horas chorando.
Bill ligou a televisão.
Bill ligou a TV.
Bill não cometeu o crime.
Bill me ligou na noite passada.
Billy é bom nos esportes.
Talvez chova amanhã.
Ela pode saber a resposta.
Talvez ela saiba a resposta.
Você não consegue levantar o piano.
Tu não consegues levantar o piano.
Eu estou com uma bela dor de dente.
Estou com uma forte dor de dente.
Peguei um resfriado horrível.
Estou com uma forte dor de cabeça.
Pizza é minha comida favorita.
Vamos para a praia.
Posso tocar piano?
Você sabe tocar piano?
Você já foi para o Havaí?
Você já esteve no Havaí?
Eu não consegui dormir.
Eu jogo muito vôlei.
Você gosta de jogar vôlei?
Eu quero muito ver Paris.
Eu li uma história excitante.
Fique de olho nas malas.
Vigie as malas.
Eu não sei ao certo.
Eu não tenho certeza.
Por favor, me passe a manteiga.
Quanto custa a passagem de ônibus?
Onde eu posso pegar o ônibus?
Posso ver seu passaporte, por favor?
Os ônibus saem a cada quinze minutos.
Onde é o terminal de ônibus?
Onde fica a rodoviária?
Posso pegar sua tesoura emprestada?
Encha o balde com água.
Traga-me um balde d'água.
Ele é alérgico a poeira.
Você gostou da festa?
Paris é a capital da França.
Nova York é uma cidade grande.
Como está o clima em Nova York?
Nick me deve dez dólares.
Nicole fala japonês muito bem.
O que lhe fez mudar de ideia?
O que fez ele mudar de ideia?
Você pode comer o que quiser.
Nancy não joga tênis.
Nancy me falou sobre o fogo.
Eu sei que Nancy gosta de música.
Poderia me dar um guardanapo, por favor?
Vamos achar algum lugar para nos sentarmos.
Você tem algo a dizer?
Por que ela voltou cedo para casa?
Por que ela chegou cedo em casa?
Diga-me por que ele não estava.
Diga-me por que ele estava ausente.
Por que você desistiu?
Por que você saiu?
Por que você abriu a caixa?
O que te fez ficar com tanta raiva?
Para que você fez aquilo?
Por que você fez aquilo?
Por que você trabalha aqui?
Por que você foi a Tóquio?
Por que você não acreditou em mim?
Por que você está tão cansado hoje?
Por que você está os punindo?
Por que você está as punindo?
Por que você chegou atrasado hoje de manhã?
Você consegue consertá-lo?
Por favor, me empreste a sua faca.
Você vai me emprestar sua faca?
Qualquer estudante pode responder aquela questão.
Qualquer um consegue fazer isso.
O que você comeu?
Quais são os sintomas que você apresenta?
Qualquer criança pode fazer isso.
Você gosta de quais esportes?
Por que você precisa disso?
Nada deixa ele bravo.
Quanto tempo leva?
Demora quanto tempo?
Por favor, embaralhe as cartas com cuidado.
Por favor, embaralhe as cartas cuidadosamente.
Um caminhão atropelou nosso cachorro.
Tom cozinha bem.
Tom é um bom cozinheiro.
Tom é bom na cozinha.
Tom estava atrasado para o jantar.
Tom gosta de jogar beisebol.
Tom vai lá amanhã.
Tom me agradeceu pelo presente.
Tom é engenheiro elétrico.
Tom é engenheiro eletricista.
Tom atravessou a rua.
Tom tem interesse por matemática.
Tom é mais alto do que eu.
Tom é mais velho do que eu.
Tom me deu uma caneta.
Tom não está assistindo televisão agora.
Tom não está vendo TV nesse momento.
Tom é um estudante do ensino médio.
Tom faz o ensino médio.
Tom está no segundo grau.
Tom está na casa.
Tom é um bom funcionário.
Tom ainda está no hospital.
Tom quer ser piloto.
Tom se escondeu embaixo da mesa.
Tom não sabe jogar tênis.
Tom tem a mesma altura de Jack.
Tom gosta mais de chá do que de café.
Tom voltou cedo para casa ontem.
Tom é mais alto que a mãe dele.
Tom é uma boa pessoa.
Tom me conseguiu um táxi.
Qual trem você vai pegar?
Cada estudante tem um armário.
Qual é o assunto que você mais gosta?
Em que casa você morou?
Qual é o seu time favorito?
De que esporte você gosta mais?
Em que portão é a minha conexão?
Quais cartões de crédito eu posso usar?
Há quanto tempo você está fora do país?
Ele se tornou pianista.
Ele virou um pianista.
Ele frequentemente toca violão.
Ele está sozinho.
Estou morto de fome.
Deixei a porta aberta.
Eu não fechei a porta.
Eles colocaram no filho deles o nome "John".
A senhorita Thomas nos ensina história.
Ele logo virá.
Ele vem logo.
Olhe o bebê por um tempo.
Você está dirigindo rápido demais.
Você está dirigindo muito rápido.
Ele estava bêbado demais para dirigir para casa.
Você precisa ser mais cuidadoso.
Você precisa ter mais cuidado.
Você devia estudar inglês com mais afinco.
Você já lavou o carro?
Você já terminou de limpar seu quarto?
Você está absolutamente certo.
Você ainda é jovem.
Você ainda é novo.
Você estava mesmo esperando que ele te contasse a verdade?
Tudo que você tem que fazer é apertar o botão.
O que você tem no seu bolso?
O que é isso no seu bolso?
O que você falou para Paula?
Eles riram dela.
Os homens também amadureceram, como as frutas.
Não tínhamos medo da morte.
Entre suas vítimas havia também crianças e jovens garotas.
Foi um verão belíssimo e o céu estava constantemente azul.
Numa tarde apareceu o estrangeiro.
À tarde andamos de barco com Lolla.
Vi que eles não estavam se entendendo.
Steve recebeu uma carta de Jane.
Elogiou com gentileza, mas friamente.
De repente percebi que eu o entediava.
Não consigo pensar de outra maneira.
Nós caminhamos pelas margens do Tâmisa.
Olhe para mim.
Finalmente encontrei a resposta para a pergunta.
Por favor dê-me o dicionário.
Aos funerais seguiam-se orgias.
Tenho a mesma idade que ele.
Nós demos os livros ao estudante.
Ela morreu de câncer.
Até amanhã.
Todo dia assisto televisão.
Como sempre, não pude fazer nada senão esperar que a polícia não iria me parar.
Temos bastante tempo esta noite.
Apesar dos problemas com a língua, logo nos tornamos amigos.
Não tenho ninguém em que posso confiar.
Meu dicionário é muito útil.
Frequentemente se ouve dizer que japoneses são bons trabalhadores.
Durante boa parte do dia seguinte, ele ficou no hotel e falou com amigos e simpatizantes.
O passatempo de Tom é colecionar fotos de carros.
Foi ele que quebrou a janela ontem.
Por favor me informe da hora de ir embora.
Quais filmes estão a ser apresentados agora?
Ela visitou-me não no domingo, mas na segunda-feira.
Mas isso não é nada provável.
Tudo o que você pode fazer é esperar.
Ambos os seus pais estão mortos.
Em dias sem nuvens pode-se ver o monte Fuji.
Eles tentaram matar o presidente.
Este quarto tem uma vista bonita para o monte.
Ele me disse que ela talvez se debulhe em pranto.
Sim, isso aconteceu, mas não neste ano.
Depois de amanhã outro teste será sobre história da literatura.
O que se traz de longe é gostoso.
Ele estava certo de que um dia faria uma nova descoberta.
Esses sapatos foram fabricados na Itália.
Depois eu parto, mas então me dou conta que esqueci minha mochila em sua casa.
Ela cada vez menos admira seu antigo namorado.
Ela pareceu excitada.
Tenho algumas coisas a fazer.
Estou satisfeito com o meu trabalho.
Observe-o e repita o que ele faz.
Entristece-me ouvir isso.
Tive de desistir do nosso plano.
Ele olhou para o que antes era a escrivaninha de meu pai.
Eu e ele somos amigos desde infância.
Que você espera desses homens?
Amar nossos vizinhos é nossa obrigação.
Não tenho dinheiro para comprar uma nova bicicleta.
Todos tiveram um tempo difícil.
Não ando de bicicleta desde a minha infância.
Seus filhos tiveram uma infância difícil.
Sua barriga fica cada vez mais gorda.
Preciso de uma tesoura para cortar este papel.
Por favor comporte-se honestamente.
Quero mais uma cerveja.
Perguntei-lhe onde poderia estacionar meu carro.
Você gosta de laranjas?
Tenho certeza de que ele virá amanhã.
Keiko canta.
A família gosta de assistir filmes policiais.
No meu trabalho eu sou o mais jovem.
Nós o encontramos vivo.
Eu gostaria de ser tão bonita e talentosa.
Nós a encontramos viva.
Nós a encontramos com vida.
Eu gostaria de ser tão bonito e talentoso.
Nós o encontramos com vida.
Se você souber muito, pode ser alguém.
Isto ocorreu no ano dois mil.
O carro começou a acelerar e ultrapassou o caminhão.
O carro deu uma acelerada e passou o caminhão.
De acordo com o jornal ele se matou.
Segundo o jornal, ele cometeu suicídio.
Ela só lê prosa.
Ela lê somente prosa.
Ele só lê prosa.
Ele lê somente prosa.
Você pode até mesmo ser presidente!
Você pode ser até mesmo presidente!
Eu fui para Sendai e voltei sem descansar.
O Jim não voltou ainda?
O Jim ainda não voltou?
A prova está bem perto.
O teste está quase chegando.
Tem desconto se eu pagar à vista?
Minha vizinha infelizmente sofreu um acidente de trânsito e acabou ficando em estado de coma.
Existe um mundo que eu quero proteger.
O professor explicou calmamente o dever de casa para os alunos.
Aprender uma língua estrangeira é legal é divertido.
Me deixe descansar um pouco porque vou ter acordar cedo amanhã de manhã.
Estou precisando comprar um vídeo game novo.
O médico prescreveu remédios ao paciente.
Todos os parisienses foram para as ruas.
Eu gosto de línguas estrangeiras!
Eu tenho uma casa nas montanhas.
Você está com sede?
É melhor esperar até a polícia chegar.
Apesar de Jack estar cansado, parecia estar em boa forma.
Em Quioto pode-se ver tanto prédios antigos quanto modernos.
Gosto de comer.
Você quer comer?
Estou aprendendo quéchua.
Você quer alguma coisa para comer?
Quando ele vem?
Tenho uma casa.
No meu sonho, sonhei que estava sonhando.
Seu pai não vai vir, ele está ocupado.
Eu não posso comprar uma câmera acima de 300 dólares.
Eu não consigo suportar esse barulho.
Eu só tenho um desejo.
O trem parou tranquilamente.
Eu me lembro bem da minha infância.
Ela é querida pelos amigos dela.
A temperatura ficou abaixo de zero noite passada.
Parece que ele era músico quando jovem.
Dizem que ele era músico quando era mais jovem.
O que é que significa "Tatoeba"?
Nós gostaríamos de dar uma festa de boas-vindas para os novos membros quando for conveniente para eles.
Você vai vir junto?
Você vem junto comigo?
Pelo menos deixe-me te ajudar a carregar a mesa.
O solo manteve sua riqueza.
Posso voar.
Sei voar.
Vivo em uma cidade pequena.
Há muitos ovos na caixa.
Compreendo exatamente como você se sente.
Ela está ocupada aprendendo inglês.
Não se esqueça de apagar a luz antes de dormir.
Ela tira boas notas em inglês.
Ela adquiriu conhecimento da língua inglesa.
Como ela é casada com um professor de inglês, ela pode tomar umas aulas de graça.
Tatoeba: porque uma língua é mais do que a soma de suas palavras.
Este ônibus passa no museu?
Este ônibus vai para o museu?
Posso te ver por um minuto, por favor?
Você precisa deste livro?
Mesmo que ele faça algo ruim, ele nunca admitirá que fez.
Um bom homem de negócios sabe como ganhar dinheiro.
O inglês não é meu idioma nativo.
Inglês não é minha língua nativa.
Bill não gosta do fato de seu pai fumar tanto.
David é muito bonito.
David é muito atraente.
Não coma tanto.
Você vai engordar.
Crianças adoram brincar na praia.
Você acha que foi ele que quebrou a janela?
Você acha que é ele o cara que quebrou a janela?
O câncer pode ser curado se for descoberto na hora certa.
O câncer pode ter cura se for descoberto a tempo.
Você estará livre à tarde?
Ele está acostumado ao trabalho duro.
É tudo o que eu desejo.
Ela lambeu a colher.
Creio que ele certamente terá sucesso em seu trabalho.
Kate conversou com Brian sobre aquele quadro.
Ele sempre emprega seu dinheiro generosamente.
Sonhos se tornaram realidade.
Boa tarde.
Moa os cravos em um moinho de especiarias ou em um almofariz.
Faz um calor insuportável neste verão.
Junte o tofu e deixe alourar.
Milhares de mulheres se manifestaram contra a lei do aborto.
Yuri viu um pequeno jabuti xereta e dez cegonhas felizes comendo kiwi.
Eu nado no verão.
Quão longe é daqui até a estação?
O governo desse país é estável.
Ela ficou em casa o dia todo.
Por favor corrija os erros.
Várias pessoas trabalham em cidades industriais.
Ele vem de Hangzhou.
Está um frio de matar esta noite.
Posso fazer uma reserva para jogar golfe?
A criança gritou por socorro.
Nós demonstramos pesar pela sua morte.
Eu entreguei um trabalho ontem.
Feche a porta ao sair do quarto.
Para operar aviões com passageiros, é necessário um longo período de treinos e experiência.
Ao ver o rosto dele, ela começou a chorar.
Junho é um mês de muitas chuvas.
Não há necessidade de sair imediatamente.
A indústria do lazer está investindo mais dinheiro em novos resorts.
A temperatura é de 70 graus.
O capitalismo de mercado é sempre o culpado pelas injúrias da sociedade.
Quando chega setembro, o mar se enche de águas-vivas.
O dinheiro não é algo importante.
Levante de uma vez.
Senão você vai se atrasar para a escola.
Ela está com um resfriado terrível.
A minha caneta sumiu.
O avião sai às 6.
Ela não tem preocupações.
Ela é tão gentil quanto a irmã.
Um vento frio sopra do mar.
Eu não sei o que fazer.
Antigamente eles se comunicavam com sinais de fumaça.
É natural que ele não consiga dar o seu máximo no trabalho depois de um longo período doente.
Ela aceitou a proposta até certo ponto.
O carteiro foi mordido por aquele cachorro.
Acho que minha resposta vai servir.
As ruas de Hokkaido são bastante largas.
Você deveria saber que não se pergunta a idade de uma dama.
Com o que seu amigo tem se envolvido recentemente?
Ela é pobre, porém muito feliz.
O que isso significa?
Eu recebi um telegrama, dizendo que meu tio chegou.
Eu gosto de fazer pinturas a óleo, mas não pretendo fazê-lo como um emprego por toda a minha vida.
Parece que ele já foi rico.
Ele é muito antissocial.
Passei uma semana no hospital.
Fiquei no hospital por uma semana.
Vou até aí em um instante.
Irei já até aí.
Ela me deu um tapinha no ombro.
Se quiser passar no exame, você precisa se esforçar na revisão.
Ela viu um homem alto ontem.
Ele sabe japonês.
É bem normal o nervosismo durante a decolagem do avião.
Alguns colegas meus são noobs totais; eles não sabem nada de ciência da computação.
Eu tenho que configurar este servidor com um firewall apropriado.
Qualquer universo simples o bastante para ser compreendido é simples demais para produzir uma mente capaz de compreendê-lo.
Leve me ao seu líder.
É fácil fazer lenha do carvalho caído.
A versão moderna do vestido chinês padrão foi primeiramente desenvolvida em Shanghai.
Você vai se surpreender com o que pode aprender em uma semana.
Este é com certeza o melhor meio.
Pergunte-lhe quando sai o próximo avião.
Ele teve a bondade de me emprestar dinheiro.
Ele segurou firmemente a raquete de tênis.
Você não pode nunca recorrer à violência.
Eu gostaria que você sugerisse uma ideia melhor.
Estes tênis não são apropriados para correr.
Ele me disse, "seu rosto está com uma cor estranha, o que houve?".
Eles acharam difícil se estabelecer.
Eles acharam difícil levar a vida.
Ele está se tornando adulto.
Era isto o que eu queria.
Parou de nevar há uma hora.
A menina levantou a caixa pesada só com uma mão.
Por que você não telefonou antes de vir?
Tom não é mais um garoto preguiçoso.
O carro foi destruído em um acidente de trânsito ontem à noite.
O novo prédio da escola está em construção.
As ações estão em vias de cair hoje.
Você não viu o musical?
Eu encontrei uma fonte termal do nada.
O seu marido é chato com a comida?
Aquela palha pega fogo fácil.
A carteira está coberta de poeira.
Como não tenho dinheiro suficiente, não posso fazer isso.
Meu avô fez que sim com a cabeça para mim.
Meu avô meneou para mim dizendo sim.
Ela estuda medicina na faculdade.
O futon é a nossa cama.
Este é um evento especial.
A plateia deu um enorme aplauso ao cantor.
Pode pegar o que quiser de dentro da geladeira.
Ele logo voltou.
Aonde você foi no Japão?
Caso a bagagem atrase, nós temos um seguro especial para atrasos.
Traga-me o jornal, por favor.
Não é possível aproximar-se de você com um coração puro.
Ele imita os outros pintores.
Ele está mais avançado que os outros estudantes.
Kenji joga tênis.
O computador é uma máquina complicada.
Inclinei minha orelha para ouvi-lo.
Ele caiu no sono de repente.
Não houve candidatos ao emprego.
Há um quarto vago para esta noite?
Quais são os lugares turísticos daqui?
Mais uma vez consegui escapar da morte.
Gosto de carne de frango.
O contrário da paz é a guerra.
Quero disputar com você no tênis.
Teremos uma competição no colégio Minami amanhã.
Enfrentei o campeão.
Não subestime seu oponente.
Posso pegar o táxi aqui?
Vou de ônibus à escola.
Ele se feriu em combate.
Eles estão hospedados no Hotel Imperial.
Por que será que o governo dos Estados Unidos permite que as pessoas portem armas?
Ele teve seu ingresso à faculdade aprovado.
Via-se a torre à distância.
Ali a estrada faz uma curva fechada à direita.
É perigoso nadar neste rio.
Pertenço a um clube de caratê.
Meg tem um rosto adorável.
Ele fala muito bem o inglês.
Você pode escrever na língua que quiser.
Em Tatoeba, todas as línguas têm o mesmo valor.
Eles saíram de casa de uma vez.
Esta porta está trancada.
Insiste-se que as fábricas mudem do carvão para um combustível menos poluente.
Faz um tempão que não a vejo.
Tome cuidado para não cometer o mesmo erro.
Eles gostam de lembrar memórias do passado.
Eu não me incomodo de você fumar.
Ouvi dizer que o Tom se casou com uma mulher rica.
Nós chegamos aqui à noite.
Fica tranquilo.
Logo tudo vai ficar bem.
Na realidade, é mais provável que aconteça o oposto.
Não há falsidade nas palavras dele.
Meu carro está com defeito.
Meu voo foi cancelado e não posso partir até amanhã.
Quando criança, ela cantava bem.
É de graça.
É necessário remover o nervo.
Aquele que sabe não diz, aquele que diz não sabe.
Pai, quando a mamãe vai voltar?
Você tem interesse em uma carreira em relações internacionais, não tem?
O quarto fedia a tabaco.
Como nós amamos vocês, nós estamos atualizando o Tatoeba para lhes trazer uma experiência de usuário melhor.
Viram?
A gente ama vocês, hein?
Quanto mais se apressar, pior as coisas irão.
A gincana esportiva ocorreu no dia 15 de outubro.
Na Rússia soviética, a frase escreve você!
Na Rússia soviética, a comida come o troll!
A mãe beijou o bebê.
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.
Eles enlatam pescado.
Ultimamente como é que você está indo?
Tivemos visitas surpresas.
Ele não gosta de esportes, nem eu.
A população de Nova Iorque é menor que a população de Tóquio.
Volte mais cedo para casa hoje.
Por favor, faça cinco cópias deste documento.
Encontrei-o no caminho de volta da escola.
A cidade ficou coberta pela neve.
Você não entende.
Nunca diga nunca.
Está claro que ele é culpado.
Gosto mais de ser pobre do que rico.
Aquilo é um morcego?
Qual foi a principal causa do crime?
O que o seu filho faz?
Ela dificilmente se atrasa em compromissos.
Temos que mover esta estátua com bastante cuidado.
Vou passar o fim de semana em Tóquio.
Quem manda na sua família?
O gato está dentro do poço.
Eu traduziria com prazer, mas eu não falo holandês.
O ônibus passou pelo ponto.
Você pode me fazer o favor de se calar?
Eles são parceiros de dança há mais de 60 anos.
O que você fez domingo passado?
Tem algumas maçãs na cesta.
Será que amanhã vai fazer calor de novo?
Ela não vai receber o prêmio.
Em dias de chuva não demora para acontecerem acidentes.
Faz quatro anos que eu estudo francês.
Em alemão os substantivos são sempre escritos com letra maiúscula.
Minha esposa tem oscilações de humor.
Ela dá duro no trabalho.
O pai dele é médico?
Comprei três moletons na queima de estoque.
O tratado foi ignorado e iniciou-se uma guerra.
O exaustor que eu comprei alguns anos atrás está fora de moda.
Por isso eu queria trocá-lo.
O gerente disse que o fracasso foi culpa sua.
Ele deu a entender sua intenção.
Saber é poder.
Ela gosta muito da escola dele.
Esse laptop é bem fino.
Eu não sei que horas são.
Nessa região cultiva-se maçã.
Hoje realizaremos uma experiência relacionada à Lei de Ohm.
A atriz estava flertando com o diretor.
Eu cuido das flores.
Ela subiu na escada.
Meu hobby é colecionar garrafas antigas.
Ela estava mais linda do que nunca.
John estava surpreso demais para dizer qualquer coisa.
Por que a lua brilha de noite?
Assoa o nariz com esse lenço.
E as pessoas?
O que elas vão dizer?
Você já escalou o monte Aso?
A maioria das placas está em inglês.
O que você vai fazer ano que vem?
Se a faxina de primavera durar a primavera inteira e parte do verão, é porque você fez algo de errado no resto do ano.
Ela perdeu a caneta.
Posso tirar o seu casaco?
Eu tenho dores crônicas aqui.
Ela é muito maior que eu.
Essa reunião foi muito demorada.
Tem uma maçã em cima da mesa.
Amanhã, a essa hora, a gente vai estar escalando o monte Fuji.
Pelo significado exato da expressão, nunca existiu democracia de fato.
É contra a ordem natural das coisas que uma maioria domine e uma minoria seja dominada.
Isso está completamente errado.
Eu te acompanho até sua casa.
Ele prometeu para mim que ia estar aqui às seis horas.
Nunca foi feita manutenção no detector de incêndio.
O que essas pessoas estão fazendo?
Eu queria tomar alguma coisa gelada.
Espero que vocês fiquem bem logo.
Estamos fazendo planos para as férias.
Nem um bom computador pode te vencer no xadrez.
É verdade que ele tem qualificação, mas lhe falta bom senso.
Eu o ajudo, se você estiver com dificuldades.
Parece que foi ontem, mas na verdade a gente se viu há quase 10 anos.
Ele continuou com a enumeração.
Meu pai tinha ambições bem maiores que as minhas.
Essa loja trabalha com eletrodomésticos.
O cabelo do papai ficou branco.
Que bom te ver.
O médico chegou imediatamente.
Ela é linda como uma rosa.
Sarah pediu o dinheiro de volta.
Eu queria ser o Picasso.
Quem cala consente.
Eu nasci no inverno.
Já que está tarde, eu estou indo para casa.
Posso pegar seu dicionário emprestado?
Você pode folgar hoje.
Ele pegou um táxi de ida e volta.
Eu quero conversar com o pianista famoso antes do concerto dele.
É preciso levar o colete de camurça à lavanderia.
Você não sabia que ele morreu faz dois anos?
Ela sempre me ignora.
Essa teoria é uma incógnita para mim.
Por favor, esteja presente na minha festa de aniversário.
Que metrô vai para o centro?
Muitos anos depois, ele voltou.
Seu fracasso levou-o à renúncia.
Vai logo, por favor.
Eles ainda não acharam nenhum comprador para a casa.
Agora você é adulta.
Ontem à noite eu sonhei com você.
Eu não aguento mais você.
A caridade começa em casa.
As atividades deste grupo de voluntários se estenderam por 50 anos.
Ele fugiu igual a um coelho.
O gato persa estava dormindo sob a mesa.
Ele sustentou sozinho três crianças.
Tenho um tio que mora em Quioto.
Li muitas traduções de seus romances.
A garota parece rica.
Verifiquei a máquina.
O navio navegou sobre as ondas.
Aquela montanha está situada a 3000 metros acima do nível do mar.
Você não consegue carregar o piano sozinho.
Como você aprendeu Esperanto?
Eu decidi aprender Esperanto hoje.
Ele dá a impressão de ser rico, mas não é.
O carro do meu pai é muito bonito.
No geral, os japoneses são bem-educados.
É muito perigoso nadar nesse rio.
Os médicos recomendam três refeições por dia.
Ainda temos que andar dezesseis quilômetros antes de o sol se pôr.
Ele ainda não respondeu a minha carta.
Ele mora ali ao lado.
Ela limpou a casa sozinha.
Cristiano Ronaldo é um jogador de futebol.
Não dá para entender se ele está sendo otimista ou pessimista.
Eu não quero perder nesse jogo.
Sou alérgico a peixe.
Você vai se arrepender disso!
Não tenho nada de especial a dizer sobre isso.
Os meus pés são pequenos comparados aos seus.
Eu preferiria morar numa casa simples.
Ele levantou as mãos.
Vou terminar o trabalho às oito horas.
Como você resolveu esse problema?
A sua bicicleta é melhor que a minha.
Você não pode se esquecer das suas metas de vida.
Foi fácil para ele responder à pergunta do teste.
Não consegui segurar as lágrimas.
Confirmou-se.
Perguntem à Trang se ela vai sair à noite.
Aonde você quer ir?
Você pode abaixar o som, por favor?
Eu não bebo muita cerveja.
"Esse táxi é clandestino?", perguntei-lhe.
Você vai participar da festa?
A polícia acusou Sachiyo pelo assassinato.
Não estou conseguindo entender o sentido.
Me dá um autógrafo?
Então isso é importante mesmo.
Gostaria de ter um mapa da cidade.
Cuidado, o homem tem uma arma.
O chefe nos mandou trabalhar da manhã até a noite.
Ela gritou que estava em segurança.
Mary é respeitada por todos.
Seria melhor você vir comigo.
Ele explicou as regras detalhadamente.
Logo descobrimos a verdade.
Ontem à noite peguei chuva e fiquei encharcado.
Estava próximo ao rio, quando me desviei do caminho.
Por favor, gostaria de uma licença de folga remunerada.
Devido à neve o avião não pode decolar.
Ela veio sozinha.
Quanto mais você o conhece, mais passa a gostar dele.
A água é um líquido.
Estou embaraçado.
Junte o tofu e deixe dourar.
Onde faço o check-in para Tóquio?
Até agora ainda não o vi levar o trabalho a sério.
O jogo atraiu um bom público.
Meu marido brasileiro sofre de um vício por abacate.
Finja que você é eu.
Realmente ele é um rapaz esperto.
Eles avançaram lentamente.
Ela ouviu alegremente o meu pedido.
O meu avô, para aquela época e lugar, era um homem extremamente estudado, mas mesmo assim não era o homem certo para ser um homem de negócios.
Só a minha mãe me entende de verdade.
É algo como "olha, eu vi um papel azul quadrado agorinha!".
É um jantar excelente, para dizer o mínimo.
Ele correu o mais rápido que pôde.
Seu nome e endereço, por favor.
Pegue a geleia na estante do topo.
Ele acabou de chegar de Paris.
Ontem à noite peguei uma chuva e fiquei todo molhado.
Onde fica o lugar mais bonito do mundo?
Beth tomou conta do nosso cão durante nossa ausência.
Apesar dos protestos dela, ele foi embora.
Ela parece estar tão ocupada quanto Tom.
Não sei se é um bug ou não, mas este software não está funcionando direito.
Seu quarto deve ser mantido sempre arrumado.
Ele era muito pobre.
Tóquio é a cidade mais cara do mundo.
Ela ficou irritada com as perguntas da criança.
Ele perdeu o trem das oito e meia.
Este parece um barzinho legal.
Vá logo, se não vai se atrasar.
Nosso exército atacou o reino de surpresa.
Estou preparado para o pior.
O orador procurou incitar a população a uma revolta.
Em caso de incêndio, utilize esta escada.
O estômago é um dos órgãos internos.
Muitos serviços dependem do computador para serem realizados.
Ele recebe um bom salário.
Obrigado pela compreensão.
O lápis rolou e caiu da beira da minha mesa.
Gosto de saias com o comprimento até os joelhos.
Por favor vire a página.
As crianças são fáceis de ser enganadas por essas promoções.
Deveríamos substituir a manteiga pela margarina por motivos de saúde.
Ela deixou o bebê chorando.
Como aconteceu a queda do avião?
Por enquanto esse plano está em análise.
Ele trabalha como professor, mas na verdade é um espião.
Kobe é a cidade onde eu nasci.
Ela não mama o bastante.
Ela não toma o suficiente de leite materno.
Me desculpe, a culpa é toda minha!
Quando começa?
Pode chover a qualquer momento.
Quanto custa este sofá?
Estes dias estou tão ocupado que minha cabeça está girando, não tenho tempo nem para ver um vídeo.
Derramei água no balde.
Ele está sempre encontrando defeitos nos outros.
Você a encontrou por acaso?
Posso ter uma bebida quente?
Ele está cansado de ler.
O exército usa civis como escudo humano.
Não posso obrigar meu filho a comer legumes.
O acidente aconteceu há duas horas.
O sorriso dela expressava amor.
Quando abracei o bebê, ele começou a chorar.
Odeio ver animais sofrerem.
Não posso nem pensar em viver sem você.
Querida, ofereça café aos hóspedes.
O que é aceitável numa sociedade pode não o ser em outra.
Não tememos a morte.
Não temos medo da morte.
Cada movimento do dançarino foi perfeito.
Ele prendeu sua respiração.
Sempre lhe falta dinheiro.
Eu pensava, que baleias fossem peixes.
Posso dar uma mordidinha?
Tente dizer-me exatamente o que aconteceu.
O ouriço é um animal pequeno.
Vendi meus livros a um preço módico.
Kerry está na televisão!
Isso tem sentido.
Meu último esposo era realmente muito burro.
Estamos todos convencidos da sua culpa.
Tom é o capitão do time de futebol.
Isso tem de mudar.
Fizemos os preparativos necessários para a viagem.
Quanto mais rápido, melhor!
A ponte é multo longa e muito alta.
É por sua culpa que estou aleijado!
A temida tempestade não chegou mas o céu ficou escuro e ameaçador.
Nosso dinheiro acabou.
O Império Romano durou mil anos.
Surpreendemos minha prima com uma festa de aniversário.
Quem manda no tempo?
Não perdemos o último ônibus porque nos apressamos.
O poço não estava seco, mas cheio de água.
A completa modernização do Japão é única entre os países asiáticos.
Os pesquisadores encontraram uma múmia dentro da pirâmide.
Ele sugeriu a ela comprar isso.
Ela espera por ele há 30 minutos.
É chegada a hora de nos separarmos.
Somente alguns amigos estarão presentes em nossa reunião.
Não aprendi nada desse professor.
Assim que me viu, ele saiu correndo.
Nenhum de nós tem razão.
Meu irmão gosta de música.
Espere o ônibus neste ponto.
Uma das respostas está correta.
Gosto de café fraco.
Ontem vi uma estrela cadente no céu.
Sally ficou triste por não poder ir ao seu país natal na folga.
Quero matar alguém, vingar-me, fazer uma loucura.
Consegui alcançar o topo da montanha.
Os dez alunos ficaram em pé ao mesmo tempo.
Na minha cidade há dois supermercados.
Será se o mundo realmente se mobilizou rapidamente para confrontar a crise ambiental?
O segredo de sua beleza é sua naturalidade.
Enfim, a informação chegou em nossas mãos.
As sombras da montanha se projetavam sobre o lago.
O motor parou.
Do alto daquele edifício tem-se uma boa visão da cidade.
Deveríamos aceitar sua proposta.
Não quero respeitar um cara como ele.
O tufão causou enormes danos.
Suas mãos são ásperas.
Será que o senhor não conheceria um caminho daqui para a cidade?
Não entendo o que você quer fazer.
Os jogadores devem obedecer às regras do jogo.
Ele pediu a ela explicação sobre como ela utilizou o dinheiro.
Sua conversa se desviou da questão principal.
Sua maneira de rir de si mesma me encanta.
Naquele momento ela tocava piano.
Os sonhos são as pedras de toque de nosso caráter.
A prova foi vantajosa a ele.
Todo ano, por esta época, esta ilha é assolada por um tufão.
Já vim aqui muitas vezes.
Um assaltante de estrada roubou o dinheiro do pedestre.
É melhor você adiar sua partida.
Mayuko não suporta viver sozinha.
Levante já ou vai perder o ônibus das sete horas.
Daqui a pouco vou.
A ponte foi levada pela enchente.
Tomara que nunca mais ocorra uma guerra mundial.
Não fiquei nem um pouco cansado.
Ele sempre cumpre seus compromissos pontualmente.
Não se deve desprezar os outros por serem pobres.
Três alunos chineses de intercâmbio foram admitidos nesta universidade.
Ontem ocorreu um triste incidente.
Tenho uma forte dor de dentes.
Os bondes funcionam a energia elétrica.
Não ponha o livro sobre a mesa.
De uma maneira ou de outra consegui fazê-lo compreender.
Encontrei meu amigo.
O que você fez hoje pela manhã?
Fale e escreva objetivamente.
A Língua Internacional é muito útil.
O governador visitou a cidade.
Meu neto ainda é um bebê.
Uma hora tem sessenta minutos.
Leve isto para sua mãe.
Se o seu filho tomar veneno, leve-o imediatamente a um hospital.
Ninguém atentou para seus talentos literários.
Foi comprado um novo vestido para ela.
Ela adiantou os ponteiros do relógio.
Pode ser que este diamante não seja verdadeiro.
A diminuição das crianças não é mistério.
Eles sempre vão esquiar no inverno.
Não tenho interesse em ganho material.
Ontem pela manhã, você jogou tênis?
Rezo pelo seu sucesso.
Ele foi jogado para fora da casa.
Antigamente ele era um cara gentil.
Os Estados Unidos e o Reino Unido possuem diferentes linguagens de sinais.
A Linguagem de Sinais Mexicana também é diferente da Linguagem de Sinais Espanhola.
Eu acho que você vai precisar de mais do que um chapéu pontudo para ser um mago de verdade.
Acho que você vai precisar de mais do que um chapéu em forma de cone para ser um mago de verdade.
Procure a palavra no dicionário.
Ele costumava ser um cavalheiro.
Ninguém sabia dos talentos literários dela.
A evidência estava a favor dele.
Ele pediu que ela explicasse como gastou o dinheiro.
Você é japonês?
Ela sabe muito sobre moda atual.
Ele moveu a estante para empurrá-la para frente da porta.
Ele disse para eu ir para casa e eu obedeci.
Triunfei sobre aquele medroso.
Tomei a dianteira e fui andando pela estrada.
Confiei a ele todo dinheiro que tinha.
Faz vinte anos que não nos víamos.
Satoko pediu aos amigos para ir à festa dela.
Fiquei muito feliz ao encontrar meu velho amigo.
Você sabe o que é passar realmente fome?
Estou com muitas saudades de você.
Você deve seguir com seu plano.
Ele nunca presta muita atenção no que o professor diz.
Minha mãe está fazendo um bolo para o meu pai.
Ele colocou seu dinheiro na caixa.
Eu não trabalho nas segundas.
A escola começa às oito e meia?
Ele tentou resolver o problema.
Eu tenho tanto a dizer sobre isso.
O filme não foi um sucesso no Japão.
Até quando você ficará no Japão?
É longe daqui pra Tóquio.
Tal costume é próprio dos ingleses.
Não tem muitas atrações na vila.
Eu tenho vivido aqui por dez anos.
Eles vendem maçãs por cinco dólares cada.
Ela perguntou sobre minha escola.
O agente de serviço me ajudou a resolver meu problema.
Desligue o telefone e espere um momento, por favor.
E eu sempre me preocupei com isso.
Este com certeza é o melhor de todos.
Ele está sempre atrasado para a escola.
Eu estava realmente impressionado pelo discurso.
Astro Boy protegeu o país do perigo.
Eita!
O gás acabou.
Quem é o autor deste livro?
Sem querer ele encontrou o tesouro.
Eu não gosto de ir sozinho pra casa depois de escurecer.
Você poderia fazer o favor de explicar pra mim?
Eu vi alguns pequenos animais correndo em todas as direções.
Ele é um poeta nato.
Ela teve que ficar no hospital por 6 semanas por causa da sua doença.
Ela não gosta de ninguém e ninguém gosta dela.
Ela refrescou sua memória com a foto.
Você não é mais novo do que eu sou.
Dr. Johnson é um professor na universidade.
É muito perigoso subir no trem em movimento.
Ele ainda não percebeu seus erros.
Se o paciente está inconsciente, a família pode tomar a decisão.
Eu adorei.
Você é meu Sol.
São muito melhores do que banhos ocidentais.
Poderia enviar alguém pra arrumar a cama?
Sua filha é muito carinhosa com ele.
Convide-nos para jantar.
Ele ficou andando pra lá e pra cá enquanto esperava o trem na plataforma.
É difícil achar um trabalho permanente bem remunerado.
Eu tô acostumado com clima frio.
Teve um grande incêndio perto da minha casa na noite passada.
Estamos um pouco ocupados no momento, poderia esperar um pouco?
Que dia maravilhoso.
Mesmo seguindo por caminhos diferentes, nosso destino é o mesmo.
Você consegue entender tudo o que ele fala?
Moramos perto da estação.
Vou descer na próxima parada.
Esta é a carta escrita pelo Sr. Brown.
Tom também estava lá.
Mesmo chovendo, eu saí.
Não tem coisa melhor do que um bom banho quente.
A fórmula química da água é H₂O.
Me vê um pastel, por favor.
As damas primeiro.
Tenho que terminar o relatório antes das oito horas.
Está chovendo muito nestes últimos dias.
Eu entendi o que você quis dizer.
O importante é que estão todos bem.
Que tal o especial do dia?
Ele pesa mais do que 80 quilos.
Meu pai está sempre calmo.
A carne ainda não está pronta.
Esta carne não pode ser conservada durante muito tempo.
Estas cadeiras são diferentes.
Desde o ano passado não temos tido notícias dele.
Detectamos uma grande falha no sistema.
Tenho comigo apenas 1000 ienes.
Ela fez uma viagem de dez dias pela Europa com seu amigo.
Ela está com o braço engessado.
Tive que compensar as perdas.
Ele estava sentado cercado por jovens garotas.
Quem que conhece música pode dizer que sua apresentação musical é boa?
A campanha política parece estar indo de forma favorável.
Podemos falar sobre isso enquanto tomamos um café?
Fizemos um compromisso de nos encontramos na semana que vem.
A cena ficou claramente gravada em minha memória.
Não tenha medo de errar.
Ficou doente porque comeu demais.
Eu queria ir, mas me esqueci.
Atualmente, os incêndios são menos temidos do que eram antigamente, pois cada vez mais casas são feitas de concreto e casas de concreto não queimam tão facilmente como as antigas casas de madeira.
Se eu te der um dólar, estaremos quites.
Carreguem o ferido para o hospital.
Leve o ferido para o hospital.
Você não é mais novo do que eu.
Houve um grande incêndio próximo à minha casa na noite passada.
É difícil encontrar um emprego permanente que pague bem.
Ela refrescou a memória com a foto.
Ele tem talento natural para poesia.
Poderia fazer a gentileza de me explicar?
Eu não gosto de ir sozinha pra casa depois de escurecer.
Ele encontrou o tesouro por acaso.
Meu pai não está em casa.
Eu não trabalho dia de segunda.
Ele é meio maluco.
A greve trouxe caos aos correios.
O bebê dormiu.
Você já esteve em Nara?
O professor Hudson é amigo do papai.
Que bobo ele é.
Preciso falar com você.
Devemos aprender as coisas corretas.
Meu pai não gosta de futebol.
Ele passou se arrastando na prova.
Ele quase não passava na prova.
Em sua testa, havia uma gota de suor.
Amanhã recebo a visita de um amigo.
As células nervosas respondem a leves estímulos.
Mesmo a linda rosa um dia fenece.
Esta substância se mistura com a água.
Um relógio Rolex de ouro como esse não corresponde ao meu estilo de vida.
Vamos nos reversar remando.
O incêndio destruiu 10 casas.
Um chá com limão por favor.
Ele combateu o incêndio.
Uma estrela cadente singrou pelo céu.
Vou pensar um pouco mais.
Ninguém vai falar em tua defesa.
Ele está agora pintando a porta.
Ultimamente está difícil de encontrar emprego.
Fiquei surpreso ao ouvir essas notícias.
Sou partidário da democracia.
Ontem fui a uma promoção com minha mãe e implorei para ela comprar uma roupa para mim.
"Não há nada pior para sua saúde que o cigarro", disse o médico.
Não penso que a televisão vai tomar o lugar do livro.
Que tal fazermos uma caminhada?
O urso correu atrás de mim.
Meu pai planeja visitar a Coreia semana que vem.
Eles parabenizaram o veterano pela promoção.
A notícia de sua morte foi um choque para mim.
Com que frequência passam os ônibus?
Quem escalou o Everest pela primeira vez?
De uma maneira ou de outra ela conseguiu carregar todas suas bolsas.
Ela acorda cedo.
Esse vestido cai bem em você.
Ele proferiu um discurso.
Ele acumulou enormes dívidas.
Tens tido notícias dele com frequência?
Ele continuou correndo até ficar completamente exausto.
Ela acompanhou a volta das crianças para a escola.
Ele está sempre se intrometendo em nossas conversas.
Ele baixou a cabeça para mim.
Estavam só ela e o bebê na casa.
Esse resultado não foi nada satisfatório.
As pessoas vieram de toda parte ouvir o discurso do presidente.
Eles nunca mais retornaram ao seu país de origem.
Não faz sentido discutir sobre o que é verdade e o que não é.
Ele é como uma zebra no meio dos cavalos.
O show não pode parar.
Mostre-me sua verdadeira identidade.
Esta é a mulher que quer te ver.
A ideia dela é melhor do que a sua.
Eu não consigo desfazer.
Eu não posso desfazer.
Devemos respeitar a privacidade das outras pessoas.
Mesmo se nós vestirmos um Armani ou dirigirmos um Jaguar, no final somos o mesmo que formigas.
Nos movemos e nos movemos sem sentido e depois morremos.
Pais ricos para todo mundo!
Você soa como um disco riscado.
Dê um pedaço de carne para o cachorro.
Eu preciso de muitos livros.
Ela está contente com seu sucesso.
Com 25 letras, "anticonstitutionnellement" é a palavra mais longa da língua francesa.
Ficarei até amanhã.
Leipzig é uma cidade antiga.
Venha me visitar.
As mulheres gostam de homens que as fazem se sentirem especiais.
As mulheres comem comidas mais leves quando estão comendo na companhia de um homem.
Eu estou me mijando e não acho um banheiro.
Um policial perguntou às garotas se o carro era delas.
Eu trabalho para você.
Por um segundo pensei que eu ia morrer.
Não existe futuro sem o passado.
Ele não aceita piadas.
Ele não aguenta uma piada.
A maioria dos estrangeiros nunca dominará o uso das partículas modais do alemão.
O alerta de tsunami foi cancelado.
O alerta de tsunami foi retirado.
Eu não perdi o juízo, eu o vendi no eBay.
Ela não quer viver lá nunca mais.
A estada deles de um ano na Alemanha foi muito proveitosa.
A mente deve ser um bom servo, mas o coração é quem deve ser o mestre.
Com você é verão o ano inteiro.
Com você o verão dura o ano todo.
Eu odeio carrapatos!
Uma barba não faz um filósofo.
Por que você chorou?
Pagarei mais com prazer por algo que seja de uma melhor qualidade.
Te odeio.
Diga não às drogas.
Vencedores não usam drogas.
Este remédio tem efeito imediato.
Qual é o seu nome completo?
Você se especializa em quais aspectos da medicina chinesa?
Quais são as suas razões para praticar medicina chinesa no Reino Unido?
O que o levou a praticar medicina chinesa no Reino Unido?
Por favor, responda em chinês ou em inglês.
Quanto mais eu penso nisso, menos eu gosto.
Jim entrou com cuidado no quarto para que ele não acordasse o bebê.
Liu Xiaobo é chinês.
Descobri!
Você sabia que isto é uma sentença?
Merda acontece.
Eu esperei por ela por um tempo muito longo.
Por que você está com tanta raiva?
Por que você está tão chateado?
Por que você está tão chateada?
Quanto custaram os óculos?
Que horas são agora?
São 10 horas em ponto.
Eu gosto muito da culinária francesa.
Eu gosto mesmo de comida francesa.
Não vai demorar muito para que o mundo sofra de escassez de comida.
Antes de sair de casa, tenha certeza de que seus animais de estimação têm comida suficiente.
Numa manhã de outubro em 1987, Stephen Hawking sentou na frente do seu computador.
Sally perdeu as lentes de contato que ela tinha comprado um dia antes.
Sally perdeu as lentes de contato que ela tinha acabado de comprar no dia anterior.
Antes de sair, tenha certeza de que as luzes estão apagadas.
Antes de sair, certifique-se de que deixou as luzes apagadas.
Planejar o casamento antes de fazer o pedido é colocar o carro na frente dos bois.
Passará muito tempo até que ele se recupere completamente.
Levará muito tempo até que eu compre uma casa.
Vai demorar muito para que este paciente fique bem de novo.
Minha família toda acorda cedo.
Deitado à cama, o soldado sofria em agonia.
Apesar de Jim trabalhar duro, seu emprego não paga bem.
Pretendemos partir em breve.
Por favor, compre algumas maçãs.
Minha cabeça parece rachar com esse barulho.
Meu coração dói quando penso nas crianças sofrendo com a fome na África.
Se precisar de uma amostra, por favor entre em contato.
Para conseguir o poder, aquele homem gastou uma fortuna.
No tempo da faculdade, competíamos furiosamente.
Ficamos surpreendidos quando ouvimos a notícia.
Dinheiro não compra felicidade.
O meu amigo já deveria chegar.
Por todas as situações que você passar, o amor exige perseverança.
A faculdade fica longe da estação.
Diz-se que a cada dia nasce um trouxa, e disso o vigarista sabe.
Que opinião absurda!
Se ele continuar bebendo assim, isso logo será motivo de preocupação.
Gostaria de nadar neste rio.
Fizemos amizade com Jane.
Não estou com disposição para ir ao cinema.
Em vez disso, vamos fazer uma caminhada.
É evidente que o comportamento humano é mais perigoso ao meio ambiente que a radiação.
Se ele soubesse disso, ele viria.
Quando viajo, prefiro ir de avião.
Ela se tornou uma grande artista.
Tenho dito isto desde o início.
Ela estava roxa de inveja.
Não se pode domar um lobo.
Os pais fizeram o menino abandonar a escola.
Tão logo retornou para casa, Helen ficou doente.
Desculpe mas não estou muito bem disposto.
Provavelmente ela não está em casa.
Deposto em um golpe militar em setembro de 2006 e tendo ficado exilado de fato, o ex-primeiro ministro tailandês Thaksin retornou ao país cerca de um ano e meio depois.
É agradável fazer a barba.
Tu a viste lá?
Judy é gentil com todos.
O rapaz ali é irmão dele.
A proposta de lei foi apresentada ao Congresso.
Ao escrever em inglês, ele repetidamente consulta o dicionário.
Há quanto tempo ele está de folga?
Ela certamente está zangada.
Vou voar para Nova Iorque ou para qualquer outro lugar.
Esta mesa é feita de madeira dura.
Você se lembra do seu número de passaporte?
Os bombeiros correram para dentro da casa em chamas.
Ela pegou a carne do prato.
Esta cidade foi destruída pela brutal força da natureza.
Ele parece estar com fome.
Ela dará a luz em julho.
Dê-me todos os detalhes.
Você poderia, por favor, assinar este documento?
Para onde fica o norte?
Eu não trabalho tanto assim!
Somos sempre o idiota de alguém.
Não há necessidade de fazer propaganda de um bom vinho.
"Okonatta" é a palavra certa.
Eu devo falar hoje à noite.
Provavelmente falarei hoje à noite.
Ele explicou o sentido literal da frase.
O restaurante ficava longe da estação de trem.
A Estátua da Liberdade está localizada em Nova Iorque.
Às vezes sinto vontade de abandonar o emprego.
Ele me pegou pelo braço e me olhou fixamente nos olhos.
Não entendo este poema.
Por que você não pôde vir ontem?
Minha opinião é completamente diferente da sua.
Interpretei seu silêncio como sinal de consentimento.
Não falo inglês tão bem quanto ele.
Por determinação expressa do autor fica proibida a audição pública parcial ou total desta obra.
Ele ficou sorrindo de orelha a orelha.
A criança estava com um sorriso de orelha a orelha.
O tempo todo eu estava lá.
Andando, a escola fica a apenas 5 minutos daqui.
Eles eliminaram o mau hábito.
Chegamos ao teatro.
Esta peça foi encenada em uma vila na montanha.
Ela se vestiu rapidamente.
Eu não sou uma mulher de temperamento instável.
Qual o diâmetro do lago?
Ela absolutamente possui boas maneiras.
Daqui pra frente não posso mais caminhar.
Nosso salário é baixo, mas estamos indo.
Ele chegou em casa pouco antes das cinco horas.
Por favor volte dentro de três dias.
Outro dia eu encontrei um velho amigo.
Ele mora na periferia de Londres.
Ele se sentou para ler um romance.
Tenho duas filhas.
Vocês estão cansados, não é verdade?
Você foi para Londres naquele dia?
Ele estava interessado em mim.
Não foi em Paris que nos conhecemos.
Minha carteira não foi roubada por ele.
Foi em Pequim que eu estudei chinês.
Foi meu avô quem me contou aquela história.
Ele descobriu essa informação na Internet.
Eu escrevi esta carta em francês.
Hoje eu vim para o trabalho de carro.
Foi num restaurante que eu jantei com minha namorada na sexta passada.
Foi com a minha namorada que eu jantei num restaurante sexta passada.
Foi na sexta passada que eu jantei com minha namorada num restaurante.
Na sexta passada eu jantei com a minha namorada num restaurante.
Eu estudo chinês em Pequim.
Foi com meus amigos que saí.
Eu saí com meus amigos.
O Lojbanistão faz fronteira com o Esperantujo.
Eles mantiveram o amor deles em segredo.
Amanhã estarei ocupado e não poderei ir na sua casa.
Eu sou frequentemente comparado com meus irmãos.
Paul nasceu em Roma.
Foi ontem que ela foi.
Eu vendo roupas online.
Eu vendo roupas na Internet.
Eu vendo roupas pela Internet.
Foi em maio que eu nasci?
Qual é a distância daqui para Hakata?
Você se preocupa muito com detalhes.
Eu estou falando do meu amigo.
Homens de verdade bebem chá.
Levante a sua mão esquerda.
Você deu um mau exemplo.
O céu escureceu.
Uma tempestade num copo d'água.
Ele me deu seu livro favorito como presente de despedida e se mudou para Osaka.
Incrível!
Como se diz...?
Não foi fácil convencê-lo.
A entrevista começou às 10 horas.
Ele tem o péssimo hábito de morder seu lápis.
Não tenha medo de falar em público.
Eu leio cinco revistas diferentes a cada mês.
Apesar de ser jovem, ele é bem cuidadoso.
O telhado está com um vazamento.
O telhado está com uma goteira.
Você é louco.
Esses foram vítimas da guerra, por assim dizer.
Este médico é um homem com muita cultura.
Com certeza você pode nadar no lago, mas não faz sentido fazer isso.
Eu tomei um café-da-manhã rápido.
Ele finalmente decidiu pedi-la em casamento.
Por favor, fiquem todos calmos.
Você estava ocupado na semana passada?
Este é o melhor restaurante de frutos do mar da vizinhança.
Este é o melhor restaurante de frutos do mar das redondezas.
Apesar de ela ter muitas fraquezas, eu confio nela.
Que meninão ele é!
Quantos livros você leu?
Onde vamos hoje à noite?
Tóquio é maior do que Yokohama.
Yokohama é menor do que Tóquio.
Ela parece estar bem agora.
Amarre os cadarços do seu sapato.
Amarre seus cadarços.
Que história legal, cara.
O Museu Hermitage fica em São Petersburgo.
Ela é uma chinesa muçulmana de olhos azuis.
Tal mãe, tal filha.
Não posso te ajudar.
Elas viram Pedro falando com o professor de artes.
Eles viram Pedro falando com a professora de artes.
Você pode fazer uma omelete espanhola para eu jantar, por favor?
Você pode fazer um omelete espanhol para eu jantar, por favor?
Onde fica o zoológico?
Onde é que fica o jardim zoológico?
Elas lhe enganaram.
Eles te enganaram.
Sou mais alto do que ele.
Eu tenho meu próprio quarto.
Ele ficou doente de tanto comer.
Outra vez.
Faça de novo.
Mais uma vez.
Viver no fim do mundo.
Eu te amo mais do que a qualquer outra pessoa.
Promessas devem ser mantidas.
Tão legal da sua parte!
Pendure suas roupas lá fora para secar.
Há três tipos de pessoas no mundo: aquelas que sabem contar e aquelas que não sabem.
Eu não bebo muito vinho.
Quem está tomando conta de seus cachorros?
Quem está cuidando dos seus cachorros?
Por que eu ainda ligo pra isso?
Por que eu ainda me importo?
Por que eu ainda me dou ao trabalho?
A espera na imigração é de pelo menos 30 minutos.
Ele é goleiro.
Do que vocês gostam?
Vocês estudam inglês?
Vocês sabem nadar, não sabem?
Vocês nunca estarão sozinhos.
Eu falo um pouco de gaélico escocês.
Eu acho que tem um homem lá.
Acho que há um homem lá.
Moro na cidade.
Ontem minha irmã foi a Kobe.
O vento sopra.
Ele está falando há uma hora.
Conheci belas polonesas na universidade no Brasil, e também encontrei lá algumas pessoas muito amigáveis que falavam polonês.
Hoje é o teu aniversário.
O tango é uma expressão vertical de um desejo horizontal.
Gosto muito do japonês.
"Anticonstitucionalissimamente" já deixou de ser a maior palavra da língua portuguesa.
Shishir tem corrigido muitas frases ultimamente.
Eu não falo alemão.
Troque o óleo, por favor.
Encha o tanque, por favor.
Verifique o nível do óleo, por favor.
Hoje foi muito cansativo.
O que você fez hoje?
Demais.
O Pidgin não tem falantes nativos.
Eu acho que você deveria terminar com seu namorado.
Ela é uma prostituta.
Meus pais me enviaram um cartão-postal.
O iberismo é um movimento para a unificação dos povos ibéricos e nações como Catalunha, Castela, Portugal, Galiza, Euskadi, Andaluzia...
Você está se sentindo melhor hoje?
Ela perguntou como se cozinha peixe.
Cante algo, por favor.
Tenha piedade!
Eu posso fazê-lo sem sua ajuda.
Eu posso fazer sem a sua ajuda.
A vaca faz "mu", o galo faz "cocoricó", o porco faz "oinc, oinc", o pato faz "quac, quac" e o gato faz "miau".
Corte os pimentões em tiras de duas polegadas.
Uma música que não transmite sensações, imagens, pensamentos ou memórias é somente ruído de fundo.
O cachorro está quase morto.
Você não pode doar sangue.
Eu sou um herói.
Eu gosto destas roupas mais do que daquelas.
Eu gosto de nadar, só não gosto de nadar aqui.
Eu gosto de nadar, mas não aqui.
Eu gosto das montanhas mais do que do mar.
Eu não gosto dele, mas eu gosto dela.
"Você gosta de esportes?"
"Sim, eu gosto de beisebol, dentre outras coisas."
Eu gosto de cachorros, mas minha irmã gosta de gatos.
Eu gosto de cachorros, enquanto que minha irmã gosta de gatos.
Minha mãe gosta de chá, enquanto que eu gosto de café.
Ele gosta de música.
Eu também gosto.
Eu gosto de achar que sei sobre o que estou falando.
Eu gosto de me sentir triste.
Eu sei que grande parte das pessoas tenta evitar qualquer tipo de sentimento triste, mas eu acho que isso está errado.
Quando eu disse a ele que gostei da pintura, eu estava falando sério.
Aqueles são os meus CDs.
Quantos CDs você tem?
Finalmente, Souichiro e Yukino decidiram cortar a laranja ao meio.
Pediram-me que esperasse um instante.
Finalmente, Souichiro e Yukino decidiram cortar a laranja pela metade.
Ele está à procura de dinheiro.
Deixei as notas no dormitório.
Vou retornar e pegá-las agora.
Meu pai nunca estivera fora até então.
Estou lendo um livro sobre animais.
Você estava em casa às dez?
Há muito tempo, havia uma ponte aqui.
A velha está se recuperando e está sendo bem cuidada por uma enfermeira do hospital.
O médico advertiu o meu pai para que parasse de fumar.
Espera-se que ele venha aqui às seis horas.
Ele vai morrer?
Meu irmãozinho ainda molha a cama.
Ele não tem amigos próximos com que possa conversar.
Certa manhã ele viu uma linda garota.
Estou pensando em viajar para fora.
Ainda não tenho dinheiro suficiente.
Não costumamos comer fora.
Eu fui o único filho que ingressou na faculdade.
José mostrou ser uma pessoa de mau caráter.
A cidade foi fundada em 573.
O presidente anunciou que os Estados Unidos colocariam um satélite em órbita.
O sangue é o fluido responsável pela circulação dos nutrientes.
O coração é um músculo.
O comunismo foi professado por Marx e Engels.
Depois fomos a Belém ver as estátuas.
Não faça isso.
Ele comeu pão com manteiga.
O seu programa teve um enorme sucesso.
Apesar da proteção do governo, ele sofreu um atentado que o matou.
Sua cara era pálida e suas vestes, humildes.
A mãe ainda lembra como se faz?
Hoje estou muito feliz com minha gravidez.
Ele precisava de mais tempo para concluir a tarefa.
Estas aves não voam bem, mas são excelentes corredoras.
Os Aliados fizeram uma tentativa pouco convincente de ajudar os russos.
Os eclipses lunares podem ser totais ou parciais.
A honestidade foi o fator mais importante em seu sucesso.
Tudo o que não me mata me fortalece.
Vários políticos exerceram uma forte pressão sobre o comitê.
Nadar faz bem à saúde.
Eu quero dormir mais um pouquinho.
Deposite o seu dinheiro no banco.
Eu odeio estas palavras.
Quem descobriu a América?
Por favor, fique quieto.
Eu acho que esta mesa ocupa muito espaço.
O médico dele lhe disse que não beba álcool.
Ambos estão vivos.
Aquela ponte é feita de pedra.
Eu estive em Londres no mês passado.
Que horas são agora em São Francisco?
Eu quero estudar no exterior.
Eu não sei se é verdade ou não.
Eu deixei as minhas chaves em cima da mesa.
Você pode trazê-las para mim?
O próximo voo sai às 10h00.
Vivemos do arroz.
Eu não tinha ideia de quem era.
Você já fez o seu dever de casa?
Eu gostaria de sair com ela.
Eu a ouvi cantando.
Os melhores vinhos são franceses.
Ela me enviou uma carta.
Filiberto é um homem de mais de quarenta anos.
Com o que você o abriu?
Os franceses acreditam que nada é impossível.
Eu tenho dois cachorros.
Um é branco e o outro é preto.
Eu gosto mais de maçãs do que de laranjas.
Me ligue se descobrir algo.
Eu gosto de jazz.
Há muito dinheiro.
O caçula dela tem cinco anos.
Ele continuou falando como se nada tivesse acontecido.
O seu longo cabelo estava completamente molhado.
Ontem não fazia muito frio.
Carlos foi embora e voltou com o livro.
O problema tem mais a ver com você do que comigo.
O senhor quer um pouco de café?
Ela o conheceu há três anos.
O trem parte às nove.
Eu a amo mais do que ele.
Vocês são alemãs, não são?
Foi um pesadelo.
As estatísticas indicam que a nossa expectativa de vida tem aumentado.
Para ter sucesso na vida, você precisa de duas coisas: ignorância e confiança.
Ela quebrou o vaso com a intenção de me aborrecer.
Onde posso conseguir um mapa?
Ele era muito encantador.
Ela sabe falar francês.
Eu coleciono cartões-postais.
Quero que você conheça meus pais.
Tentei encontrar seu número de telefone.
Planejaram suas primeiras férias.
Quanto custa o quilo do abacaxi?
Algumas pessoas gostam de gatos, outras preferem cães.
Traga-me uma toalha seca.
Ouvimo-la chorar.
Ventava muito.
O cão sempre late para mim.
Eu lhe emprestei quinhentos dólares sem juros.
Tenho uma boa ideia.
O que você acha dos Estados Unidos?
O que você prefere?
O mar ou a montanha?
Por favor, não faça barulho.
Estão estudando para um exame muito difícil.
Precisamos chegar a um acordo.
Ele nunca esquece de escrever uma carta à mãe toda semana.
Você não pode comprá-lo por menos de mil ienes.
Cuidado com o cão!
Mãe não há mais que uma.
Ele parou de ler o jornal.
Os jogadores estavam de bom ânimo depois da partida.
Vamos à casa de chá!
O menino jogou uma pedra no cachorro.
Todos sabem que este produto químico é nocivo ao homem.
Deixe-me explicar-lhe com um diagrama.
Estas caixas são de plástico.
Falei sobre música.
Minha garganta está inflamada.
Tenho dois carros.
Aprendemos que a Terra gira em torno do Sol.
Ele afirmou que viu a batida.
O ensino religioso é proibido em escolas públicas.
Leia-o mais uma vez, por favor.
Por favor, chame-me de Ângela.
As garrafas de cerveja são feitas de vidro.
Um de meus amigos o conhece.
Para mim não faz diferença se você vem ou não.
Devo estar aqui antes da segunda-feira.
Os que estavam aqui já se foram.
Espere, não atire!
Formaram um novo partido político.
Não a conheço nem um pouco.
Vocês querem um café?
Eu tenho uma tremenda quantidade de trabalho para terminar hoje.
Nosso país está em crise.
Não, não estou com ele.
Ela pratica digitação todos os dias.
Não brinque com seus sentimentos.
Eu também não posso.
Deve-se sempre fazer o possível.
Walt Whitman é meu poeta norte-americano favorito.
Virei se necessário.
Ela superou a dificuldade.
Seu plano é construir uma ponte sobre esse rio.
Está tudo de ponta-cabeça.
A fome é a melhor cozinheira.
Ele não ganha mais de cinquenta dólares por semana.
Ele chegará em dez minutos.
Eu gosto dos sapatos pretos.
Fim de jogo.
Ele me convenceu de que não era culpa dele.
Durante as férias de verão, conheci uma bela mulher.
Posso viver sozinho, mas pelo menos não tenho de responder a ninguém.
Na última vez que fui à China visitei Xangai.
Por favor, fale mais devagar.
Todos ficaram realmente impressionados com aquela máquina.
Queria ter ido ao teatro ontem à noite.
Eu tenho um dicionário.
É um vinho excelente.
O menino está pulando.
O cavalo está pulando.
A menina está pulando.
O cachorro está pulando.
Quem está lendo?
Duas crianças estão sentadas na cerca.
Isso é fácil.
Isto é difícil.
O preço desta gravata é muito alto.
Prefiro aquele vestido a este.
Dê a senha.
O que aconteceu para que você ria assim?
Ela caiu e machucou o joelho.
Seu nome é conhecido em todo o país.
"Quanto tempo durará a reunião?"
"Duas horas."
O que você achou da minha casa?
Ela é famosa tanto no Japão quanto nos Estados Unidos.
Sinto muito, mas não cabe a mim tomar uma decisão.
Deviam tomar mais cuidado.
Alguém está batendo à porta.
Eles estão orgulhosos da filha.
Parece ter acontecido um acidente.
Meu canário foi morto por um gato.
Ele está possuído pela ambição de governar o mundo.
Voltemos à terceira lição.
Nada é mais importante que o tempo.
A aspirina não tem nenhum efeito sobre a pressão arterial.
Tenho certeza de que vencerei o campeonato.
Alimente o pássaro!
O bilhete custa cem euros.
Tenho medo de ursos.
Você pode trazer quem quiser.
Nos Estados Unidos, os ônibus escolares são amarelos.
Isso não me surpreende.
Eu a vi limpando o quarto.
Pode ser que ele me pague parte do dinheiro que me deve.
É verdade.
No começo ele era tímido.
O que você acha de passar na loja?
Eis um dos alunos do meu pai.
Se eu fosse invisível, não teria de me vestir.
Por isso ele ficou nervoso.
Aquele edifício pode desmoronar a qualquer momento.
Vou pegar um balde de água.
Toda a esperança foi perdida.
Muitas luas orbitam ao redor de Saturno.
O restante virá logo, logo.
Ontem a esta hora eu estava assistindo à TV.
Eu consegui encontrar a rua, mas não a casa dela.
Ele descerá logo.
Não é da minha conta.
Eu me machuquei durante a aula de Educação Física.
Eu tenho um gato e um cachorro.
O gato é preto e o cachorro é branco.
O meu pai manteve contato conosco por meio de cartas e ligações telefônicas durante sua estada no exterior.
Não sei que tipo de pessoa ele é.
A rosa é uma flor e a pomba é uma ave.
Você é professora.
Muitos alunos compraram o livro.
Isso é tudo.
Quanto dinheiro vocês querem?
Atravessaremos o rio em um barco.
Seu passaporte, por favor.
O homem se perdeu na selva.
No Japão, costuma-se pedir às visitas que tirem os sapatos antes de entrar em uma casa.
Você pode me passar o sal?
Este é o computador que ele usou para escrever o artigo.
George Bush tirou férias com a esposa.
Qual é seu animal de estimação?
Há gente vivendo em toda parte do mundo.
Isto é um mapa.
O filho o segue aonde quer que ele vá.
Ontem fui ao parque.
Dirija com mais cuidado ou vai sofrer um acidente.
Você parou de bater na sua mulher?
Vocês não se entediam quando estão sozinhos?
Queria um suco de laranja.
Os índios deram comida aos colonizadores.
O novo plano funcionou bem.
Augusto é o meu filho mais adorado.
Recebi uma carta de um amigo.
Você gosta de elefantes.
Eu me sentei ao lado dele.
A natação é algo de que gosto muito.
Até um professor pode cometer erros.
Há um esquema para aumentar a empresa.
O trabalhador, via de regra, trabalha oito horas por dia.
Não comi nada além de pão e manteiga.
A maioria dos violões tem seis cordas.
Eu não sabia que ela estava mal.
Parece que o Tom ganhou a corrida.
Tive de pagar uns cem euros pelo meu computador.
A garota é enfermeira.
Lucy gosta de jogar tênis.
Ele é americano.
De que você gosta mais: chá ou café?
Por que você está no banheiro?
Assisti à reunião ontem.
Você quer minha foto?
Ele não entendeu a piada.
Logo você vai ser capaz de falar inglês.
Os telefones não funcionam.
O último exame foi bem difícil.
Não entendo o significado desta palavra.
O homem escova os dentes.
Você tem alguma ideia de quem ele é?
Para onde vai esse trem?
Ele pôs a mão no meu ombro.
Eu não finjo amá-lo.
Tenho certeza de que ele virá.
O pneu está um pouco murcho.
Eu tenho muito amor por você.
Você vai sair amanhã?
Estar doente é muito chato.
Aquele livro é pequeno.
Gostaria de pagar com cartão de crédito.
Não quero ver seus rostos.
Ela é nossa vizinha.
Ele é três anos mais novo que o papai.
Aquilo foi uma mentira.
Possuir intelecto é o que nos diferencia dos animais selvagens.
Venha cá e junte-se a nós.
Quem pode garantir seu sucesso?
O festival chegou ao fim.
Agora que sou professor, penso de outra forma.
Você é muito valente.
Ele me deixou uma hora esperando.
Aquele país tem recursos naturais.
Ele admitiu ter cometido o crime.
Ele é um homem muito modesto.
Estava ocupado ontem.
Olhe aquele edifício.
É um templo?
Você sabe onde ela está?
Se ele não tivesse perdido tempo, já teria terminado.
Eu não o vejo há anos.
Ele é tão inteligente quanto qualquer outro menino da classe.
Ele tenta.
Você deve estar brincando.
O menino era excepcionalmente inteligente.
Choveu durante três dias seguidos.
Costumávamos falar sobre o nosso futuro.
Você me dá a receita da sua salada?
É isso.
Eu tentarei pegar a bola sem que ele note.
O ouro é mais pesado que o ferro.
Eu lhe pedirei um táxi.
Por favor, volte em três dias.
Ele nunca fala a menos que falem com ele.
Não me deixe sozinho.
Ela gosta de escutar música.
Seja você mesmo!
Este livro é velho.
Ela tem algo na mão.
E o amarelo?
Ela se levanta às sete.
Cedo ou tarde, ele me contará tudo.
Ela tem um rosto muito bonito.
Só há um filho lindo no mundo, e todas as mães o têm.
Por que você foi lá?
Nunca voltamos a vê-la.
Nem todos ficaram satisfeitos.
Desculpe incomodá-lo, mas o senhor poderia me indicar o caminho à estação?
Onde está?
O trabalho foi muito difícil.
Ele tentou se levantar.
A sua filha não é mais uma criança.
Está com um cheiro delicioso.
Ele diz que não virá.
Cristóvão Colombo descobriu a América.
"Michael" é nome de homem, mas "Michelle" é nome de mulher.
O quadro da parede foi pintado por Picasso.
Eu o conheci em janeiro.
Ele fez exatamente o que eu disse que fizesse.
As minhas mãos e pés estavam frios como o gelo.
Eu conheço uma garota que está sempre sorrindo.
Leia os livros que considera apropriados.
O perdão é o maior presente.
A minha irmã tem vinte e um anos e é universitária.
Roupa preta absorve luz.
Pergunte-me qualquer coisa.
Pediram-lhe que saísse com ele.
Este homem está morto.
Até logo.
O nosso professor nos passou muito dever de casa.
Ela me disse: "Vou sair para comprar biscoitos."
Há um pouco de açúcar na sacola.
Nós nos tornamos amigos deles.
Tudo bem às nove?
Estamos na era da energia nuclear.
Eu conheço esta menina.
Esse lugar está ocupado.
Seu partido recebeu a maioria dos votos na eleição.
Então você também fala inglês?
Eu sou médico.
E você?
Você não gosta de gatos?
Você não odeia cães?
Será que eu me engano ao dizer que você estuda espanhol como eu?
É interessante que você fale francês.
Eu também o falo.
Desculpe.
Não estou conseguindo acompanhar.
Infelizmente, não sei do que você está falando.
Eu não falo árabe muito bem.
Eu nunca fui bom em tocar piano.
Não estou muito por dentro das últimas tendências da informática.
Realmente não sei muito sobre isso.
Talvez você possa esclarecer para mim.
Talvez você pudesse me colocar por dentro.
Mas eu gostaria de saber mais.
Você está perguntando à pessoa errada.
Isso está fora da minha especialidade.
Ele é o homem que você conheceu outro dia.
Eu estava tentando matar o tempo.
Estou falando sério.
Eu falo sério quando digo que te amo.
Falo com toda a sinceridade.
Estou sendo sincero quando digo que te amo.
Estou exausto do trabalho.
Eu não gosto muito de falar sobre isso, mas eu te amo.
Espero que você não se importe com o que eu vou dizer, mas você sabe que eu te amo.
Posso perguntar por que você saiu ontem?
Não precisamos falar sobre isso agora.
Pode ser que eu esteja errado.
Não sou muito entendido.
É o que as pessoas dizem.
Não diga que fui eu quem disse.
Não sei ao certo.
Não dá para afirmar com certeza.
É claro que essa é apenas a minha opinião.
Farei isto imediatamente.
Amanhã você já o terá.
É rapidinho.
Sem problemas.
Tá, e o que eu ganho com isso?
E eu ganho o quê?
Vou ver o que eu posso fazer.
Vou fazer o possível.
Infelizmente, agora não dá.
Estou meio ocupado no momento.
Você se importa se eu fizer isso mais tarde?
É para quando?
Estou meio ocupado estes dias.
Bem que eu queria te ajudar.
Estava pensando: será que é possível você entregar isso hoje?
Preciso lhe pedir um favorzinho.
Se não puder, tudo bem.
Meu cachorro late o tempo todo.
Não quero atrapalhar.
Você tem certeza de que não tem problema?
Ah, claro.
É um prazer.
Para que servem os amigos?
Que é isso?
É o mínimo que eu posso fazer.
Não se preocupe com isso.
Não é incômodo nenhum.
Sério.
Seria um prazer.
Olha, sabe de uma coisa?
Me desculpe, mas eu não posso.
Bem que eu gostaria de ajudar.
Sinto muito por aquilo.
Poderíamos nos encontrar algum dia e almoçar juntos.
Você gosta de pescar?
Talvez pudéssemos ir juntos algum dia.
Eu terei de ver como está a minha agenda.
Eu terei de consultar a minha agenda.
Vamos ver como ficam as coisas.
Parece uma boa ideia.
E se eu te ligar?
Me ligue mais tarde, tudo bem?
Deixe-me pensar.
Deixe-me consultar a minha agenda.
Era preciso tomar uma decisão.
Esse foi o único jeito.
Parecia ser o melhor modo de proceder.
O que você acha disso?
Eu gostaria de ouvir o que você tem a dizer sobre isso.
Vocês concordam?
Eu não sei.
O que você acha?
Os gatos enxergam no escuro?
Isso é tudo o que você tem?
Sirva-se, por favor.
Eu acho que o Japão é um país muito seguro.
Ele não conhece nenhum de seus dois irmãos.
Eu nunca me esqueço de um rosto, mas no seu caso abrirei com gosto uma exceção.
Eu te vejo na estação amanhã.
Ele não gosta do diretor.
Ele disse à mãe que estudaria no dia seguinte.
Ele é grande o bastante para viajar sozinho.
Você já esteve em Quioto?
Obrigado por mencionar isso.
Você tem uma boa ideia.
Interessante.
Eu tenho a impressão de que a felicidade está cada vez mais distante.
O teatro estava lotado demais.
O que você diz faz sentido.
É muita informação para abordar!
Você precisa remendar a sua roupa.
Eu não tenho palavras para dizer o quanto eu te amo.
Você sabe o quanto eu admiro a sua habilidade.
Estou feliz em trabalhar com você.
Eu não sei o que seria de nós sem você.
O seu papel aqui é tão importante!
Por que não formamos um grupo de estudos?
Eu fiquei sabendo que você ganhou.
Parabéns!
Estou muito feliz pelo seu pai.
O passeio está indo bem?
Aliás, parabéns pela sua vitória!
Você toca violão muito melhor do que eu.
Talvez algum dia você possa me mostrar como se faz.
Eu queria poder cantar como você.
Como é que você desenha tão bem?
Eu nunca consegui.
Você escreve tão bem!
Eu sou terrível.
Vocês concordam que deveríamos ir embora agora?
Um navio transatlântico cruza o oceano.
No ano passado, havia uma menina brasileira em minha sala.
A minha permanência lhe apresenta algum problema?
Você se importa se eu sair por uns minutos?
Eu sou o Alex.
Nós nos conhecemos no hotel na semana passada.
Eu não sei se você se lembra de mim.
Eu gostei muito da nossa conversa sobre política.
Você mencionou algo sobre minha mãe.
Eu achei fascinante o que você disse sobre aquecimento global.
Nós tivemos uma breve discussão sobre direitos humanos.
Eu preciso admitir que você tem razão.
A minha matemática está um pouco enferrujada.
Eu não tenho nenhuma informação a respeito desse assunto.
Esse é um assunto do qual eu não sei nada.
Eu admito a minha ignorância.
Às vezes uma escada é sinal de azar.
O carro está em frente à garagem.
Eu não estou familiarizado com isso.
Eu não me lembro de ter ouvido falar dela.
Eu tenho uma vaga lembrança disso.
Eu não estou muito por dentro das novas tecnologias.
Eu acho que já ouvi falar dele em algum lugar.
Você nunca ouviu falar do Rio de Janeiro?
De qualquer forma, não pretendo tomar mais o seu tempo.
Ela estava no clube às oito.
As crianças vão à praia hoje.
As crianças estão falando com os pais neste momento.
Então... o que você estava dizendo?
Você estava dizendo...?
O livro de Jack é interessante.
Sinto interromper.
Por favor, continue.
Eu me despedi e aí fui embora.
Tá bom, não tem problema.
Tudo bem, não faz mal.
Bem, não é nada que não esteja ao nosso alcance.
Nós podemos lidar com isto.
É só um contratempo.
Essas coisas acontecem.
As nossas negociações para reduzir as tarifas de exportação sofreram um grande baque.
Isto é sério.
Temos de fazer algo a respeito disto.
Fred vai à Europa na segunda.
Em Nova York, muitos edifícios não têm o décimo terceiro andar.
A que horas será a próxima apresentação?
Corte-o pela metade.
Por favor, una os dois extremos da fita.
"Ele não virá mais", disse o homem que fumava.
Ficamos lá por três meses.
Errei em todos os verbos no imperativo.
Você deveria ter mais cuidado.
Faço parte de uma equipe de hockey.
Ela mantém muito bem sua juventude.
Ainda que chova, começarei amanhã bem cedo.
Ontem jogamos futebol.
Ele não é tão alto quanto seu irmão mais velho.
O problema é que meu filho não quer ir à escola.
Crianças, não façam barulho.
Eu gosto daquele com uma cinta branca.
Bem-vinda ao nosso restaurante!
Meu aniversário está chegando.
Como você está se sentindo?
Eu o vi pela TV, mas não pessoalmente.
Você fala espanhol muito bem.
Estão comendo um sanduíche.
A discoteca está vazia.
Perdi minha bolsa.
Você está horrível.
É chegado o tempo de uma mudança radical.
No ano passado houve uma má colheita.
Preciso de alguém que conserte o meu processador de texto.
Que sorte a dele, ter uma esposa tão boa.
Vamos ouvir música.
Tentei escrever tudo o que ele disse.
Comecemos com o primeiro capítulo.
Ela tem orgulho da filha.
Ele ouviu a música de olhos fechados.
Você deve pegar o animal vivo.
É preciso consertar a bicicleta.
Quem é Alvar Aalto?
Não tenho nada a dizer a respeito deste problema.
Ele gosta mais de francês do que de alemão.
Apesar de ser rico, ele não é feliz.
Ele foi a Londres via Paris.
Você tem de prestar atenção nele.
Estudo coreano.
Você pode adicionar frases que não saiba traduzir.
Talvez alguém o saiba!
Ela já terminou de ler o livro?
Você está livre amanhã à tarde?
Com um pai americano e uma mãe francesa, ela é bilíngue.
Tony tem uma voz agradável.
Quando viajo nunca uso cédulas, e sim cheques de viagem.
Ele tinha cabelo cinza.
Há mais de 2500 tipos de cobras no mundo.
Ele é médico e também novelista.
Até mesmo as cobras peçonhentas só atacam quando se sentem ameaçadas.
Quando ele voltará de Milão?
Qual é a cobra que tem as maiores presas?
Esse é um pequeno passo para o homem, mas um grande salto para a humanidade.
Qual é a cobra mais venenosa do mundo?
A taipan, uma cobra encontrada na Austrália, é a cobra mais venenosa do mundo.
Lamento ter sido tão grosseiro.
E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.
Qual é cobra a mais rápida do mundo?
Posso resistir a tudo, menos à tentação.
Ah!
Se eu fosse rico, compraria uma casa na Espanha.
Já não vou aguentá-lo por muito tempo.
Não se esqueça de enviar esta carta.
Ele me deu não só dinheiro, mas também conselhos.
São duas milhas daqui até o parque.
Vamos conversar enquanto tomamos um chá.
Não há liberdade para o ignorante.
Eu me levantei mais ou menos às seis.
Você já viu um óvni?
O meu brinquedo está com defeito.
A estrutura do cérebro é complexa.
Queremos assistir ao concerto de hoje à noite.
De que material é feita esta jaqueta?
Eu quase fui atropelado por um carro.
O capitalismo tem razões que a razão desconhece.
O mundo se divide entre pessoas que fazem as coisas e pessoas que levam o crédito.
Tente, se puder, pertencer à primeira classe.
Há bem menos competição.
Ele é contra a discriminação racial.
Vamos logo; coloque a mesa do jantar.
Sim, Bob, eu virei.
Eles estão na cozinha.
Não dê ouvidos ao homem.
Por favor, dirija com cuidado.
Quem foi Mona Lisa?
A Mona Lisa é provavelmente o quadro mais famoso já criado.
"Quem é?"
"Sou eu."
O menino está no zoológico.
A Mona Lisa foi pintada por Leonardo da Vinci.
A pintura está no Louvre, Paris.
Ele sabe tocar piano, flauta, violão etc.
O poder é o maior afrodisíaco.
Eu gosto muito da sua irmã.
Por que você está aprendendo espanhol?
Você é um tolo.
Quero ver o filme de novo.
Não se deve andar de bicicleta na calçada.
Ela também é bonita.
Eu sentirei muito a sua falta quando você for embora.
Você pode dizer o que quiser.
Eu tenho a convicção de que tenho razão.
Feche os olhos e conte até dez.
Havia muito vento.
A que horas você chegou lá?
Vamos ajudá-lo, certo?
Um amigo veio me ver durante o dia.
Ainda não jantamos hoje.
É uma questão de forma - e de estilo.
Eu procurei em toda parte, mas não encontro as chaves em lugar nenhum.
Por favor, diga-me a resposta à pergunta.
Ele viu o garoto pular a cerca e sair correndo.
Eles são estudantes capacitados.
Eu não consigo consertar o computador.
Elas sabem cantar.
Tom sabe jogar futebol.
Fizeram-me uma oferta que não pude recusar.
Nós nos reunimos uma vez por ano.
Eu tomo café da manhã todos os dias.
Quantos anos ela tinha quando dirigiu um carro pela primeira vez?
Quantos anos tem o seu pai?
Este meu relógio é incansável.
Vamos ver se ela me reconhecerá ou não.
Na semana passada havia seis pessoas no concerto.
Aquele grupo de pessoas quase desapareceu.
Você deveria dar essa tarefa a outra pessoa.
A dominação alemã não se prolongou por muito tempo.
Em cada colmeia só pode haver uma única rainha.
Milhares de pessoas foram à praia para ver o golfinho.
Esse tipo de templo influenciou todo o Oriente Médio, principalmente o Egito.
O pior já passou.
Você quer que eu lhe diga a verdade?
Por volta do ano 174 d.C., seu povo se rebelou contra Roma.
Quando ele voltou, trouxe um boné e o deu de presente para o amigo.
Os carros japoneses são muito populares.
Em espanhol o "h" não se pronuncia, a não ser que precedido de "c".
O "a" é a primeira letra do alfabeto.
As crianças ocuparam a sala de aula grande e espaçosa.
A velha harpa estava guardada no porão.
Quero visitar as ruínas de Machu Picchu.
Por que você veio aqui?
Moro na Rua Augusta, 337.
A Rua Luís Coelho corta a Rua Augusta.
O Sr. García é muito simpático.
Eu vi a professora Gómez ontem.
Boa tarde, professor Pérez.
Eu gostei muito de "Rebelde sem causa".
Você é andaluz?
Esta cama está fria.
Miguel o deu a Dora.
Você ouviu o discurso de Hillary?
Eu tive uma aula com a dona Tortello.
Eu pedirei referências suas.
O exército brasileiro preparou-se para o ataque.
Os Garcías ainda não chegaram.
Os Morales estão na sala.
Papai, aqui está o café.
Mamãe, venha comigo à loja.
Diga ao papai que venha.
Eu lembro como ele era.
O sol brilhava em todo o seu esplendor.
É branco?
A menina usava fitas vermelhas no cabelo.
Quanto tempo você pretende ficar neste país?
É melhor ir com calma do que se apressar e cometer erros.
Aqui não há ninguém que possa ajudá-lo com o trabalho.
Esta câmera é pequena, mas muito boa.
Quanto custaria consertar esta cadeira?
Eu não gosto de nadar na piscina.
O que esta palavra quer dizer?
É proibido jogar objetos pela janela.
Bom, já se decidiram?
Hoje em dia as pessoas são mais educadas do que antigamente.
Eu tenho a visão normal.
Ele é ávido pela fama.
Seus atos me confundem.
O que está acontecendo aí embaixo?
Você tem um pouco de leite?
No Japão, o novo ano escolar começa em abril.
Eles tomaram duas garrafas de vinho.
Eu estou fazendo isso por você.
Há uma medida para cada coisa.
Um quinto da superfície da Terra está coberto por subsolo permanentemente congelado.
Você sabe onde fica a Torre de Tóquio?
Toda pessoa tem direito à propriedade, individual e coletivamente.
Você precisa de muito dinheiro?
Passe para me ver hoje à noite, às oito.
Deveríamos levar em conta que o que se conhece como sabedoria não é um mero elemento do conhecimento.
Não quero ouvir suas desculpas.
Ele chegou a ser reconhecido como um grande novelista.
Devemos levar em consideração cada aspecto do problema.
Parece que ele não está com vontade de ir ao concerto.
Você sabe falar inglês.
A poluição está prejudicando a nossa terra.
Não pude sair de casa neste sábado porque minha mãe estava doente.
Estas são as pessoas que moram na casa ao lado.
Ele ganha a vida ensinando.
Nossa classe é pequena.
Você vai a pé ou de ônibus?
As meias estão cheirando mal.
Você sabe por que eles pararam de falar?
Ele é um tormento constante para mim.
É preciso muita perseverança ao estudar.
Naquela época, ele era um menino de dez anos de idade.
Ele levantou o braço.
As bactérias são invisíveis a olho nu.
O cachorro correu atrás do coelho.
O homem que eu estou vendo é muito alto.
Você leu o livro que ganhou o prêmio?
Eu darei uma cópia a qualquer um que pedir.
Eu moro na casa que o meu pai construiu.
Eu vou lhe passar aquele artigo.
Eu vou lhe passar o artigo que escrevi sobre esse tema.
Ele o cortou com a faca.
Ele o cortou com a faca que ganhou de presente do irmão.
No ano passado eles compraram uma casa em Connemara.
No ano passado eles compraram uma casa no lugar onde passaremos as férias.
Atualmente a mulher que mora ao lado está trabalhando como funcionária pública.
Há um homem à porta que quer falar com você.
Na semana passada ele viu um velho amigo que estivera anos sem ver.
Eu pensei que tinha visto alguém ali.
Colm é a pessoa que eu pensei ter visto.
Ele está fazendo alguma coisa lá.
Eu gosto da foto que estou vendo aí.
Você vai fazer o serviço que Seosamh não fez?
As pessoas que foram embora ontem são da Escócia.
Ela não gosta da comida que Bríd faz.
O padre que fala francês estará aqui na semana que vem.
Peige é a pessoa que terminará o trabalho.
Eu não entendo as perguntas que o professor faz.
Eu comprei um livro que será muito interessante.
O que acontecerá na quinta?
O que você faz em Londres?
Quem não estava aqui?
O que ele não comprou?
Se uma figura tem três lados, ela é um triângulo.
Eu te ligo esta noite às sete.
Qual você prefere?
Qual comida você prefere?
Quais pessoas estarão aqui?
Qual mulher estava falando com você?
Quando ele havia estado aqui?
Quando é que você vai voltar?
Quanto tempo eles ficarão?
Com que frequência você a vê?
Como vai o trabalho?
Como foi a noite?
O que você vai beber?
Quem disse isso?
Qual jornal você preferiria?
Quem mora naquela casa?
Que filme vocês estão vendo?
De quem é esta comida?
O que ela faz no verão?
Como é que você fez isto?
Quem você viu no teatro?
Ele não é tão alto.
Ele é novelista e poeta.
Ele agrada a todos porque é muito inteligente.
Faz muito calor aqui.
Como posso chegar lá?
Estes quadros foram pintados por ele.
O tempo está bom.
Como está o tempo?
O tempo está bom?
É isso?
Ela é agradável?
Estou vendo uma casa.
Estou vendo a casa.
Estou vendo isto.
Estou vendo esta casa.
Eu estou vendo que está chovendo.
Estou vendo a sua casa.
Estou me vendo.
Mostre-me o seu!
Eu gostaria daquele tipo.
Eles estão se vendo.
Você gostaria de qual?
Você gostaria de qual livro?
Estamos caminhando no parque.
Maria trabalha numa grande empresa.
Eu vou à cidade todos os dias.
Trabalharei o dia todo amanhã.
Eu vou ao Balaton na próxima semana.
Vou fazer meu dever de casa depois.
Eu vou à loja e sabe quem eu vejo?
Um amigo americano, que imediatamente começa a me contar o que tem acontecido com ele desde a última vez que nos encontramos.
Lajos disse que quer morar em Szeged.
Lajos disse que queria morar em Szeged três anos atrás.
Estou trabalhando na biblioteca desde janeiro.
Há quanto tempo você estuda húngaro?
Ele quer ir à América.
Estrangeiro?
De onde você é?
Esta é a embaixada americana.
Boa tarde.
Com licença, estou procurando a Loreta.
Faz dois anos que eu vim aqui.
Eu não sou tcheco.
Eu sou a lei!
Eu sou o Jorge.
Como você já sabe, eu fui demitido.
Era como se me considerassem um deles.
Eu estou pronto para ir com vocês.
Eu sei jogar tênis.
Eu consigo nadar muito rápido.
Eu pedi a Tom que abrisse a janela.
Eu adoraria melhorar a pronúncia do meu inglês.
Eu costumo ir para a cama antes das dez.
Eu o comprei por doze dólares.
Eu acredito nessa história.
Eu não sei se é verdade.
Eu falei com a própria atriz.
Certa vez Cristóvão Colombo viu um óvni e ordenou a seus homens que disparassem contra ele com os canhões de seus barcos.
"Ela foi a Nova York, não foi?"
"Exato."
Nosso time de beisebol é muito forte.
Sua beleza desaparecerá com o tempo.
Ela tem um cachorro e seis gatos.
A máquina de lavar é uma invenção maravilhosa.
Onde posso obter informações?
Deve-se fazer um bom uso dos dicionários quando se estuda uma língua estrangeira.
Por acaso você sabe o nome dele?
Ele o ajudará se você pedir.
Deseje-me sorte.
Ele foi detido por excesso de velocidade.
Ken foi ao supermercado para comprar ovos.
Que tipo de quadro você prefere?
Não o conhecemos.
A estupidez é o relaxamento da inteligência.
O papai me comprou uns livros.
Milhões de animais selvagens vivem no Alasca.
Eu agradeço a sua ajuda.
Este dicionário não é meu.
Ontem estávamos andando de bicicleta na mata.
No ano passado eles passaram as férias na França.
Terminei o trabalho.
Eu li o livro.
Eu estava lendo o livro.
De manhã eu costumo tomar café; à noite, chá.
Antigamente esquiávamos durante o inverno, mas agora estamos velhos demais para isso.
Quando eu tiver terminado meu almoço, eu me deitarei por uma hora.
Assim que eu terminar de escrever a carta, irei ao correio.
Ela olhou em volta da sala de espera.
Venha cá!
Feche a porta, por favor.
Ligue para mim depois!
Deixe-me sozinho.
Não saia!
Não coma aquele damasco!
Que ninguém me perturbe!
Faça-o!
Ande devagar!
Não abra a janela!
Vamos comer já!
Vamos ao cinema!
Não nos levantemos cedo amanhã!
Deixe-o ficar em casa se ele quiser!
Deixe-me comprar este carro!
Eu deveria lhes contar a verdade?
Vamos dançar?
Eles perguntaram se deviam anotar as palavras novas.
Você perguntou se devia sair?
Se ele pudesse, abriria oito dias por semana.
A Lucy já ligou?
Essa cobra não é venenosa.
Comprei um carro em Derry ontem.
É um carro que eu comprei em Derry ontem.
Foi em Derry que eu comprei um carro ontem.
Foi ontem que eu comprei um carro em Derry.
Usarei o vestido azul.
São seus filhos que estão atrasados.
Estaremos indo embora amanhã.
Comprei o carro.
Eu estava falando com a minha família.
Ela está fazendo a janta.
Ele quebrou a janela.
Você vai cair!
Sou japonesa.
O fato é que ele quebrou a janela.
Você vai cair mesmo!
O que ele disse é que estava satisfeito.
O que você viu era um golfinho.
Quem fez aquilo foi o Éamonn.
O que eles fizeram foi quebrar a janela.
O que eu vou fazer é limpar a sala.
Você virá mesmo?
Você está trabalhando?
É você quem comprará a comida?
Eles vieram hoje?
Ele é jornalista.
Tomás é o meu irmão.
Foi ontem que eu comprei um carro.
É um carro que eu comprei.
Ela esteve doente durante uma semana.
Ele ainda está aqui?
Eu tenho umas fotos para lhe mostrar.
Onde você comprou os sapatos?
Você dormiu bem a noite passada, Steve?
O que eu quero agora é um sorvete.
Você vai quebrar o pescoço!
O meu irmão é professor.
Eu conheci Mattias na Espanha.
É amanhã que você vai embora, não é?
Bríd está com o dinheiro.
Não fui eu quem comeu o último pedaço de bolo.
Está um dia lindo.
Partiremos às oito horas.
Vi Eibhlín na biblioteca, não Sorcha.
Aquela é a casa onde eu fico.
Aquela é a mulher com quem eles ficam.
Aquelas são as crianças a quem você dará o livro.
Quem são as pessoas que eu vi com ela?
O homem de quem você receberá uma carta está de folga agora.
Eu estou vendo as crianças estavam resfriadas.
É aquela a mulher que sabe a resposta?
Aquele é o homem cuja mulher faleceu.
Aquela é a mulher cujo filho está doente.
Aquela é a casa que eu fiquei.
Aquela é a mulher com quem eles ficaram.
Aquelas são as crianças a quem você deu o livro.
Aquelas são as pessoas cujos carros eu consertei.
Aquela é a casa em que eles estavam vivendo.
Foi daquela mulher que eu recebi uma mensagem.
O carro é do Brian.
Em qual casa você fica?
Com qual mulher você fica?
Com quais professores vocês estavam falando?
Em qual cadeira você colocou o livro?
O filho de qual mulher está doente?
Com quem você fica?
A quem você deu o livro?
Do que vocês estavam falando?
O livro de quem está aqui?
De quem é?
Como ele o fez?
Como você faz isso?
Todos os livros estão sobre a mesa?
Bom, eu certamente perguntarei de novo.
Um segundo, por favor.
Seguir reto e então virar à direita, é isso?
Então, seguir reto, à direita, e depois?
A que distância de Brno?
Onde sai essa rua?
Este é o caminho certo para ir à estação ferroviária?
Ainda está longe?
Onde estou agora?
Você está indo na direção errada.
Você precisa voltar.
Estou provavelmente perdido.
Você vai pegar a segunda rua.
Realmente vale a pena.
Mostre-o para mim no mapa.
Aqui eu tenho um mapa.
Trabalho na embaixada.
Farei o dever de casa.
Caso você precise de algo.
Isso será o melhor.
Será a rua Karlova.
Nós estamos procurando um ao outro.
O professor ensina tcheco.
Eu estou aprendendo tcheco.
Eu emprestarei uma caneta.
Eu lhe emprestarei uma caneta.
Ela tem trinta e um anos.
Sinto muito não poder tê-los visto hoje, quando chegaram.
Deixe-me em paz!
Uma coisa de que um homem casado não deveria se esquecer jamais é a data do seu aniversário de casamento.
Depois da construção de uma ou duas grandes fábricas ao redor ou dentro de uma cidade, as pessoas vêm à procura de emprego, e logo começa a se desenvolver uma área industrial.
Essa regra não se aplica a emergências.
Eu não posso mentir para você.
A fé pode mover montanhas.
A sua voz é muito bonita.
Quero tomar uma xícara de café.
A adolescência é frequentemente um período de insegurança.
Uma vez que se tem sessenta anos, passa-se à terceira idade.
O noivado é frequentemente seguido do anúncio do casamento.
O casamento é um importante acontecimento na vida.
O concubinato não é uma união legal na França.
Um bebê é adorável.
A noiva estava radiante.
Uma menina pode ser uma traquinas.
A filha de um rei é uma princesa.
É um cavalheiro muito galante.
Eu lhes apresento o Sr. Petit.
Eu não conheço esta senhora.
Olá, senhora.
Como você acha que essa mudança será recebida?
Você vê algum problema com o projeto?
Me pergunto se teríamos algum problema com a empresa.
Onde você acha que podem ocorrer problemas?
Parece OK no papel, mas me pergunto se vai funcionar.
É verdade.
Antes, porém, precisamos ir ao supermercado.
Você está certo a respeito disso.
Me pergunto se eles vão entender você.
Entendo o que quer dizer.
OK, mas e quanto ao gerente?
E por que isso?
O que lhe faz afirmar isto?
Você poderia ser mais específico?
Interessante.
Poderia explicar o que você quer dizer com isso?
Você diz isto por que está com medo?
Sem problemas.
Se X acontecer, temos Y como alternativa B.
Isso apenas aconteceria se eles ainda estivessem no país.
Caso isso aconteça, o que faríamos é correr.
Diga o que você acha a respeito do meu carro.
Como você se sente a respeito do seu pai?
O que você pensa sobre a companhia?
Você tem alguma opinião sobre meu ensaio?
Qual a sua opinião a respeito do meu livro?
Alguém já lhe disse que você usa muita maquilagem?
Alguém já pensou nisso?
Alguém já pensou seriamente nisso?
Isso já foi feito antes?
Apenas entre mim e você, você ama minha irmã?
Olha, eu não falei nada, mas concordo com você.
Você não ouviu isso de mim.
OK.
Certo.
Entendo o que quer dizer.
OK.
Acho que sei onde você quer chegar.
OK.
Acho que entendo o que você está perguntando.
De qualquer maneira, você é meu amigo.
De qualquer forma, você entendeu a ideia.
De qualquer forma, acho que já disse o suficiente.
Acho que você sabe o que eu quero dizer.
Não preciso me estender a respeito disso.
Eu poderia falar por horas e horas sobre isso, mas não vou.
Não pude conter as lágrimas.
Um ponto é um ponto pequeno.
Caminhe pelo pavimento.
Tom me ajudou com a mudança.
Nada é pior que a guerra.
A casa está fria.
O que você faz geralmente após o jantar?
Comemos lá três vezes.
Você não pode provar isso.
Ar fresco e exercícios são bons para a saúde.
Dividiram-se em grupos de cinco.
Vou estudar.
A garotinha não gosta de usar sapatos.
Isso vai custar €30.
Tenho tentado há muito tempo, hoje o consegui: dividi por zero.
Espere pelo sinal verde antes de começar a atravessar.
O Toudaiji é o maior dos dois templos.
Graças ao seu conselho, poupei muito dinheiro.
Combinaram suas forças e lutaram contra o inimigo.
O líder do Al-Qaeda Osama Bin Laden foi morto pelas forças dos EUA no Paquistão.
O público foi profundamente afetado.
Parece que vai chover.
Falei por muito tempo, e consegui fazê-la crer em mim.
Tive de acordar cedo.
Nunca estou livre de preocupações em relação ao meu filho.
A escuridão é a ausência de luz.
A luz ficou vermelha.
Ele é um homem que fará o que bem entender.
Estava na cama com gripe.
Eu o vi como era repreendido pelo pai.
Isso é tudo?
Hanako ficou maior que a sua mãe.
Colocou seu dinheiro na bolsa.
Eu vi um homem atropelado por um carro.
Alguém está obviamente mentindo.
Por que eles estão aqui?
A que horas ele vai estar aqui?
Onde você estava noite passada?
Te encontrarei amanhã.
Bem.
Onde?
Em qual casa eles moram?
Na verdade, ele mesmo se cortou.
Você andou desde o ônibus?
Vendem-se flores ali.
Fala-se francês na Suíça.
Não se joga muito futebol lá.
Fala-se alemão também?
Diz-se que aqui é quente.
Levanta-se cedo nesta casa.
Haverá jogo de cartas amanhã.
É preciso ir para casa.
Máire se machucou em um acidente.
Ninguém mais se machucou.
O copo se quebrou.
Respondeu-se à pergunta.
Não foi encontrado.
Ninguém foi lá.
Ela foi vista?
Eu acho que alguém foi lá.
Eles não estavam satisfeitos?
As pessoas são ricas aqui.
As pessoas estão confortáveis?
Não.
Eu nasci na América.
Ela nasceu na Inglaterra.
Posso fazê-lo.
Isso pode ser feito.
Você deveria terminar o trabalho.
O trabalho deveria ser terminado.
Precisamos de mais.
É preciso mais.
Tive êxito no trabalho.
O trabalho foi bem-sucedido.
Séamas Mhicí Sheáin morreu no ano passado.
Parece-me que eles irão se atrasar.
Caitríona nasceu em 1985.
Não se poderá escutar música naquela taberna.
O pai dela morreu.
Ele se afogou.
O meu dinheiro foi roubado.
Você será morto!
Não se deve dizer palavrões.
Nada foi feito a respeito?
Você receberá o relatório quando ele for escrito.
Estude muito, ou se não você não vai passar no exame.
Michael Jackson faleceu.
Há um complexo de superioridade.
Há um complexo de inferioridade.
Ele lê antes de ir para a cama.
Ele é meu primeiro amor.
Quero tomar um café.
Ele trabalha bastante.
Os gatos odeiam água.
Não desligue e espere um momento, por favor.
Irei de carro.
Prolongar a discussão não nos levará a lugar nenhum.
Estou com vontade de chorar.
Quanto custa um quarto?
Meu pai não está em casa neste momento.
Emprestei o dicionário do meu amigo.
O exame foi extremamente difícil desta vez.
Estamos começando a questionar o que pensávamos saber.
Estou muito feliz de vê-lo.
O tempo hoje está bom.
Pode ser que amanhã esteja assim.
Você limpou seu quarto hoje?
O cavalo, o leão, o cachorro e a ovelha são animais.
Ele cobria o rosto com o lenço e também chorava!
A nova lei garante os mesmos direitos jurídicos e sociais aos casais homossexuais.
Não vejo graça em nada.
Esta língua tem estado em declínio há vários séculos até recentemente.
As células possuem dois meios de reprodução: a mitose e a meiose.
Eles estavam ali por outro motivo que ela ainda não sabia.
Em muitos casos fazer isso é impossível.
Outros documentos de grande importância são os escritos dos jesuítas.
Ele pediu-lhe sete vezes que ela casasse com ele.
Era-lhe preciso dizer alguma coisa, mas nenhuma palavra lhe aflorava aos lábios.
Ela é uma santa mulher.
Eles faziam uma visita geralmente aos domingos, depois do jantar.
Esta relação entre Portugal e os EUA se mantém até hoje.
No estabelecimento do velho trabalhavam noite e dia.
Para falar a verdade, só atravessei uma vez a fronteira.
Eu escrevi aquele livro.
Ela não teve coragem de falar sobre a morte do marido.
A primeira coisa que você tem a fazer é tomar um banho.
Por uns tempos você vai ficar aqui com a gente.
O patrão deve vários meses de salário aos trabalhadores da construção civil.
Os presos teriam que passar ainda por outra provação.
Ela queria saber se é verdade o que descobri!
Assim fica difícil.
Nem tudo pode ser como a gente quer, Teresa.
Fique onde está.
Em dezembro daquele ano, foi adotada uma nova Constituição.
A maioria deles é invisível sem a ajuda do microscópio.
A obra levou um período de tempo enorme para ser concluída.
Simone perguntou: "Como está?
Bem?"
Tenho saudade da minha família e do meu país.
Ele era o tipo de pessoa em quem se pode confiar.
Hoje as coisas estão melhores para a comunidade latina nos EUA.
O amigo a quem convidei nunca chegou a aparecer.
O dinheiro pode demorar dias para chegar ao seu destino.
Acho que, pela primeira vez na minha vida, eu a compreendi.
Quero fazer um pouco de exercício.
Esta análise se divide em duas partes.
Um dia fui vê-la e disse-lhe que ela devia contar tudo ao marido.
Eu não tinha vontade de ir.
Preferia ficar em casa, curtindo minha solidão.
Então fale agora ou cale-se para sempre.
Não lembro mais que pergunta lhe fiz.
O avião ia levá-los a Bauru.
Você é uma cobra!
Estou preocupado com meu peso.
Bairbre é cuidadoso.
Ela fez o trabalho cuidadosamente.
O carro é lento.
Você está dirigindo devagar.
Ela falou impolidamente.
Eles raramente vão lá.
Farei o trabalho amanhã.
Coloquem as sacolas lá.
A menina adotada é do Panamá.
Nós tivemos neve no mês passado.
Ele chegou à meia-noite.
Ela foi à Inglaterra há um ano.
Eles estão dentro.
No mês passado, nós não tivemos nem um pouco de neve.
Lá em Paris, fala-se francês.
Eu o vejo hoje à noite.
Ela o fez com cuidado.
A minha avó sai para passear ao anoitecer.
Ela está almoçando agora.
A mulher está provando o pão.
Onde é o seu quarto?
Sem a sua ajuda, eu não teria conseguido.
A minha colher é muito grande!
Mas agora eu moro em Tóquio.
Olá.
O meu nome é José Silva.
Qual é o seu nome?
Falo um pouco de espanhol.
A camisa de Juan é tão elegante quanto a minha.
O que você disse?
Repita, por favor.
Eu gostaria de trocar os meus dólares americanos por euros, por favor.
Com licença.
Onde fica a embaixada americana?
Eu não estou me sentindo bem.
Onde fica o consultório médico mais próximo?
Você poderia me ajudar, por favor?
Eu perdi um documento importante.
Quanto custam estas calças pretas e estas camisas vermelhas?
Eu preciso de uma colher, um garfo e uma faca.
Obrigado.
Mariana está indo para casa agora com a mãe da Susana.
Estévez é o homem do Chile.
Mario é um cidadão italiano.
Você usa uma pena numa universidade.
Temos que acordar.
Estudo aqui quando não há barulho.
Francine e eu nos amávamos muito.
Suplico-lhe que me dê um pouco de água.
A menina não sabe como fazê-lo.
Talvez você queira quinze queijos.
O senhor Roberto quer a honra de ver Estévez.
É verdade que Rosa tomou um copo de vinho.
A senhora Ana explica o sexto exame.
A raposa azul está no zoológico.
Eu gosto da primavera.
É uma hora.
O artista é talentoso.
Ela é uma americana importante.
Sou uma boa professora.
Você está escutando como ele fala rápido?
Estou vendo o quão perigoso é.
O caro nem sempre é melhor que o barato.
Eu penso o mesmo que eles.
Susan, a irmã do Juan, é muito inteligente.
Chegar cedo é bom.
Madrid, a capital da Espanha, é uma cidade maravilhosa.
O Amazonas é um rio.
Moro nos Estados Unidos.
Vou à Espanha no outono.
Aos domingos eu descanso.
O Dr. Rueda está chegando.
É um livro espanhol.
O livro está escrito em espanhol.
O espanhol é fácil.
São sete horas.
Vejo você depois.
Ela é muito sábia.
Mais cedo ou mais tarde teremos que comprar uma TV nova, já que a que temos no momento é um modelo muito antigo.
Nós temos que distinguir entre o que uma frase poderia significar e o que ela significa de verdade quando utilizada por uma pessoa numa ocasião em particular.
Se as pessoas constantemente querem dizer algo diferente do que realmente falam, como é que as pessoas entendem umas às outras?
Dê exemplos.
Nós estamos separados apenas pelo Oceano Pacífico.
Discuta os procedimentos básicos envolvidos na análise de interação conversacional.
Discutir os procedimentos básicos envolvidos na análise de interação conversacional.
Ele dá instruções do que deve ser dito.
Ele diz o que falar.
Nesses eventos eles vendem poucos produtos.
Há um sinal de início.
O que separa Guangdong de Guangxi?
Ela estava deprimida.
Amar é a essência da vida.
Esta decisão mudou a história do Nepal, pois introduziu a democracia.
Ele foi obrigado a deixar a cidade, mudando-se para Berlim.
Tudo ia acabar e começar de novo.
O Cairo é a maior cidade da África.
Ela fala português.
O Brasil é um país jovem e sem compromisso com o passado.
Outra forma de arte bastante desenvolvida por eles era a escultura.
Ainda hoje, a sua teoria permanece praticamente irrefutável.
Se não fosse pelo problema do esgoto, nós já teríamos construído a casa.
Embora possível, é difícil conseguir emprego na Europa.
O sacrifício era visto como um meio de santificar o ato.
O Partido Socialista conseguiu apenas 18% dos votos.
Disseram-me que o cemitério está num estado deplorável.
Ele chegou em segundo lugar.
Eu farei qualquer coisa por você.
A cidade de Londrina foi fundada em 1930.
Embora ele tivesse menos apoio dentro da classe governante, conseguiu ganhar o voto do povo.
Em 1890 a colônia adquiriu o estatuto de governo.
Com este despacho ele logo partiu para a Índia.
Eu fiz tanta coisa que me senti cansado.
Os alemães atacaram então a força inglesa pelo lado direito.
Ela achou bom chamar a polícia.
Sei disso melhor do que ninguém.
E o feminismo, que pensa do feminismo?
Meu nome é Maria Sara.
Por que é que isto aconteceu?
Minha mulher é escocesa.
O número médio de gravidezes é duas por cada mulher, nos países industrializados.
Quem me conhece sabe que sou católico.
Atualmente, a indústria é um bom exemplo de uma área de depressão.
O oxigênio existe em duas formas gasosas.
Antes da chegada dos europeus, a febre-amarela não constituía um problema.
Nunca me passou tal coisa pela cabeça!
O religioso permaneceu ajoelhado durante horas.
A agricultura é desenvolvida nas terras mais férteis da região.
Quando o vi pela última vez, ele era ainda uma criança.
Os meus pais estão casados desde antes de eu nascer.
A escravidão é um crime contra a humanidade.
Ele foi para o Brasil e ali permaneceu.
Por incrível que pareça, é um cara que tem muita força.
Ele alargava o seu pequeno círculo de amizades.
Quanto tempo se terá passado?
Não lhe posso dizer mais nada.
Já falei demais.
Os idiomas falados em Cabo Verde são o português e crioulos.
Ele casou duas vezes e teve mais de 20 filhos.
A partir de certa altura tudo se tornou um pouco mais difícil.
Vá buscar o remédio dela e um copo d'água.
Num país onde não querem defender os meus direitos, não quero viver.
Mil perdões por eu entrar na sua casa tão tarde.
O problema é mais grave.
Não só de pão vive o homem.
Um homem me telefonou esta noite.
A gente antiga gostava de contar histórias de valentia.
O grupo tem à frente a cantora Ivete Sangalo.
A velocidade máxima atingida pelo veículo era de cinco quilômetros por hora.
Durante esta época do ano, não se pode entrar nem sair de Roma.
A guerra acabou.
Deverão continuar até terminar o seu plano de estudos.
A ideia era tão avançada que eu não conseguia entender.
Nunca consigo prever nada.
Há divisões dentro da própria organização.
Quando voltou para casa, fechou-se no quarto.
As estátuas de Buda são obras notáveis na arte japonesa.
Eu era estudante naquela época.
Vá e veja se o Sr. Wilson está em casa.
Aqui está minha bicicleta.
Trabalhe duro e você passará no exame.
Ele foi ao estádio.
Eu nunca o farei de novo.
O castelo fica do outro lado do rio.
Você deveria dizer a verdade.
Eu lhe retornarei mais tarde.
Você deve estar triste, já que perdeu um de seus amigos.
Ele tapou o buraco no muro.
O problema é que nos falta dinheiro.
Suas pinturas me parecem estranhas.
Seu estilo tradicional de viver não existe mais.
É só um sonho.
Ela ergueu o seu punho como se fosse me bater.
O que você fez ontem?
O ônibus os levará ao centro da cidade.
A cadeira de madeira custa sessenta libras.
Ele parou de fumar porque a mulher e os filhos pediram.
A minha lista de vocabulário alemão já comporta duas mil palavras.
Eu tenho de soletrar?
Eu construí uma casa nova.
Ele pendurou uma lâmpada no teto.
Rousseau era louco, porém influente; Hume era são, mas não tinha seguidores.
Eu sabia que podia contar com você!
É preciso dar o melhor de si.
Eu vi o menino de sapatos vermelhos.
A sua história não pode ser falsa.
Eu dei ao mendigo todo o dinheiro que tinha.
O leite está feio.
Eu ainda não estou pronto.
A polícia os encontrou bem rápido.
A conversa das meninas era interminável.
É uma pena, mas a sua personagem é morta no começo da peça.
Todos se opunham, mas Sally e Bob se casaram mesmo assim.
Fica aberto das dez às seis todo dia durante o ano.
A nossa sala se mantinha limpa.
Não é possível que ele tenha feito essa besteira.
Ele pegou um livro da prateleira.
Ela disse que nunca esteve assim.
Ele, às vezes, prepara o jantar para nós.
Eu geralmente uso jeans nos domingos.
Todos os dias usamos muitas coisas que Edison inventou.
Suba a rua.
Você tem Bud Light?
Não se deve tentar impor suas ideias aos demais.
Eu também gosto da voz deste cantor.
Seus romances são populares entre os jovens.
Um gato saiu debaixo da escrivaninha.
Passou-se um ano desde que ela veio aqui.
Você deveria ir ao colégio.
Preciso que alguém me abrace e diga que tudo vai ficar bem.
Ele adormeceu com o rádio ligado.
As australianas são muito bonitas.
Atravesse o mercado.
Qual foi a causa da explosão?
Ele me disse que ela estava doente.
Ela foi ao México sozinha.
Tenho areia no olho.
Com licença, você tem horas?
Isso é por você!
Saúde!
Hoje o tempo está ótimo, assim como estará amanhã.
Há muitos pássaros neste parque.
Agora não estou com vontade de sair.
Somos influenciados por nosso meio.
"Não sei", disse Tony.
Pediu-me uma enorme quantidade de dinheiro.
Seus sapatos estão desamarrados.
Queria montar a cavalo.
Esta é uma simples sentença declarativa.
A sala está sendo pintada por ele.
A moça está visitando sua amiga.
Como está o tempo em Nova York?
Ela teve uma vida dura.
Sim, é bonito, mas não gosto da cor vermelha.
De todos os meses, maio é o que eu mais gosto.
Não responda à sua mãe.
Meu namorado é jornalista.
Terminei de empacotar as minhas caixas.
Observavam-me em silêncio.
Devolva este livro assim que puder.
Eu sei disso.
Por que você comprou um dicionário tão caro?
A energia solar é uma nova fonte de energia.
Este chá está muito quente.
A mulher prometeu que faria regime, deixaria de fumar e praticaria exercícios físicos.
Ele está atrás de trabalho.
Eu gostaria de trabalhar com a sua companhia.
É muito amável da sua parte dizer isso.
Damon me mostrou o seu álbum de selos.
Adotar a nova política foi a melhor coisa que esta companhia já fez.
Eu nunca tinha visto uma baleia tão grande.
Houve uma mudança repentina no clima.
Sente-se aqui e se esquente.
Eu estava saindo de casa quando Tom me ligou.
Ele joga beisebol todo dia.
Jack nasceu em dez de agosto.
Tenho mais duas cartas para escrever.
As aranhas tecem teias.
Você já viu uma aranha tecendo uma teia?
Uma grande aranha estava tecendo uma teia.
Apaixonei-me por ela.
Meu pai ama minha mãe.
Acalme-se!
Você é um bom menino.
Revisemos a lição 5.
Você não gosta da cozinha chinesa?
Você dá muita importância ao que ele diz.
Ela me ajudou de bom grado.
Ele voltou antes das oito.
Quando lhe será conveniente vir?
Gastei não mais de três dólares.
As pessoas que querem compartilhar suas crenças religiosas com você quase nunca querem que você compartilhe as suas com elas.
Não tive resfriado ultimamente.
O homem fala inglês com um sotaque alemão.
Esta história é um tanto quanto monótona.
Eles são muito bons amigos.
Ele não aguentava ficar separado dela.
O segredo da dialética de Hegel resume-se basicamente nisso, que nega a teologia por meio da filosofia para então negar a filosofia por meio da teologia.
Ele mora nesse bairro.
Estou correndo da menina.
Temos muito a fazer.
Seu irmão é casado, mas não tem filhos.
Não é estranho que ela não quisesse ir.
Onde está o jornal?
Pergunte-me o que quiser.
Foram à estação de carro.
A história sobre a menina saiu nas notícias.
Você gosta de ficar sozinho?
Acima de tudo, eles querem viver em paz.
Algum de vocês quer vir aqui e refazer o que eu acabei de fazer?
Eu posso lhe dar uma longa vida.
O Olimpo?
Não é lá que os deuses gregos passam o tempo ou coisa do tipo?
Ela nasceu em 1946, em 19 de agosto, na Califórnia.
Eu lhe ensinei a nadar.
O aluno tímido murmurou a sua resposta.
Ele é culpado de assassinato.
O menino fala como se fosse uma menina.
A guerra não faz ninguém feliz.
Ter tudo às vezes não é nada.
Outra garrafa de vinho, por favor.
A xícara está sobre a mesa.
Eu gosto desta taça.
O mapa está na parede.
A Finlândia está no mapa.
Ele é o comandante Joki.
O comandante Joki tem família.
Há um menino.
O menino tem um jornal.
O banho está pronto.
Eu quero um banho.
Nós moramos em Puistokatu.
Bom dia, senhor Saari.
Dia, senhora Virtanen.
Eu quero o endereço.
Vou ao trabalho.
Vou à loja.
Vou ao banco.
Permita-me apresentar Attorney Tammi, um novo estudante.
Senhora Virtanen, a professora de finlandês.
Aqui está minha mulher, Minna.
Desculpe-me, qual era mesmo o nome?
Como se soletra?
'Tammi' com dois m's. Então é T-A-M-M-I.
Desculpe-me, não ouvi.
Como está sua esposa?
Obrigado por perguntar, ela está bem.
E como estão as coisas em Washington?
Obrigado, tudo vai bem lá.
Há alguma razão para isso?
Por que é assim, Yusufu?
Sim, há duas razões importantes.
Eu ouvi muito sobre você.
Em primeiro lugar, as mulheres têm mais tempo livre que os homens.
Em segundo lugar, elas têm menos coisas com que se preocupar do que os homens.
Os homens vão trabalhar.
Os homens estão geralmente cansados quando voltam do trabalho.
Às vezes dizem: "Eu não posso ir à escola hoje.
Irei amanhã."
Neste caso, eles ficam para trás.
O que você é?
Ouvi dizer que você não come verduras verdes.
Você diz que é comida para animais.
Isso é uma mentira!
As pessoas de lá não são tão bobas.
Eles sabem o que "vitamina" quer dizer.
Quando você não come verduras, você não pode obter vitaminas.
Estava bem surpreso.
Fiquei surpreso ao ouvir que as pessoas realmente não comem verduras.
Isso não é verdade.
Estou vendo que a hora está chegando, Yusufu.
Preciso me apressar para pegar o trem.
Bom.
Eu ficaria muito feliz se você me escrevesse assim que chegar a Mwanza.
Conte-me tudo sobre a viagem que você fez.
Diga-me como você vai pegar o navio a vapor de Mwanza para Bukoba.
Tchau, e tenha uma viagem segura!
Tchau, e obrigado.
Você mesmo verá.
As maçãs crescem em árvores.
Esse livro tinha muitas páginas.
Ele propôs que fôssemos nadar.
Nós somos oito no total.
Este é um presente para você.
Este lápis é seu?
Quando eu mordo, este dente dói.
Escreva o seu nome a lápis, por favor.
Ela perguntou pelo pai dele.
Mas a sua mãe também vai.
Mesmo se for para ficar em casa sozinho, não vou a lugar nenhum hoje.
Eu não quero nenhuma banana.
Eu não quero nem um pouco de leite.
Eu não quero ninguém.
Não vimos um só jogo.
Não vimos nenhuma criança.
Ele não tem nenhum parente.
Ele não tem nenhum amigo.
"Eu vou ao supermercado esta tarde.
E você?"
"Não, eu não vou."
"Eu vou comprar uma casa nova.
E você?"
"Não, eu não vou comprar uma."
"Juma vai pagar as taxas de matrícula da escola.
E o Hamisi?"
"Não, ele não vai pagar."
"Juma vai ajudar os seus amigos.
E o Hamisi?"
"Não, ele não os ajudará."
"Meus amigos vão aprender nyamwezi.
E os seus?"
"Não, eles não o aprenderão."
"Você vai ao mercado com Juma?"
"Não, vou sozinho."
"Juma vai ao mercado com Hasani?"
"Não.
Ele vai sozinho."
"As crianças ficarão em casa com sua mãe?"
"Não, ficarão sozinhas."
"Você quer esta laranja?"
"Não, não quero laranja alguma."
A comida chinesa não é menos deliciosa que a francesa.
Ofereceu-me ajuda.
Interpretamos seu silêncio como consentimento.
Esta é a cidade onde nasceu Mika.
Sua esposa não me parece feia.
Eu me lembro de como ele era.
Peguei um resfriado terrível.
Anne não realizará nada.
Mais café, por favor,
Grande é o poder do hábito.
Vida longa à União Soviética!
Lincoln era Republicano.
É possível que ela venha.
Que fizeram hoje?
O Sr. Bush é um presidente.
Você estuda todo dia?
Peguei um carro emprestado.
Nunca empreste um carro.
Peguei uma mesa emprestada.
George realizou seu sonho de viajar à América.
Peguei dois livros emprestado.
Pegou emprestado dois livros.
Você fala sueco?
Sim, um pouco.
Não, nem um pouco.
Você me entende?
Não, eu não o entendo.
Por favor, fale devagar.
Obrigado, eu entendo agora.
Onde tem um telefone?
Tem um ponto de ônibus aqui perto?
Sim, ali.
Você pode me dizer como chegar à Embaixada Americana?
Fred comprou o carro entusiasmado.
Não tem de quê.
Eu gostaria de comprar uns cartões postais.
Quantos você quer?
Por favor, dê-me um Dagens Nyheter, também.
Quanto vai ser?
Estamos almoçando.
Estamos jantando.
Estamos tomando café da manhã.
Posso ver o menu?
Você pode me dar dois sanduíches de queijo?
O que você gostaria de beber?
Café?
Eu queria um copo de leite, por favor.
Eu queria um copo de água, por favor.
Eu queria um copo de cerveja, por favor.
Eu queria um copo de vinho, por favor.
Uma xícara de café, por favor.
Um pouco de pão e manteiga.
Há um restaurante aqui.
Há um ônibus aqui.
Há um telefone aqui.
Há um sanduíche aqui.
Há um ponto de ônibus aqui.
Há um cartão-postal aqui.
Há um copo aqui.
Há um casal aqui.
Há um hotel aqui.
Há um telefone aqui?
Eu falo sueco.
Você falará sueco.
Você entende sueco.
O Sr. Berg o está ajudando.
Você está ajudando a senhora Hansson?
Você vai falar sueco.
Você quer me ajudar.
Eu estou ajudando você.
Eu vou ajudá-lo.
Estou vindo para o hotel.
Você está interessado em flores?
Ela cresceu nos Estados Unidos da América, mas sua língua materna é o japonês.
Um piano é caro.
Você pode pronunciar estas palavras?
Ele está muito interessado na língua japonesa.
Todos escutavam atentamente.
Quem você acha que vai chegar primeiro?
Meu nome é Ludwig.
Esta é a última vez.
Quero café.
Ele se casou com uma garota canadense.
Estava calor ontem.
A língua oficial da Tailândia é o tailandês.
Meu cachorro é branco.
Ela é sua amiga.
E sua mãe também.
Ele tem uma tendência ao exagero.
Todos os meninos na classe trabalharam duro.
Feche o portão.
Sua teoria é maluca, mas não é maluca o bastante para ser verdadeira.
A medida de amar é amar sem medida.
Bom dia, senhora Virtanen.
Todo país tem o governo que merece.
Nós estamos achando difícil decidir qual comprar.
Você é um bom garoto.
Eu vi meus amigos ontem.
Eu me encontrei com meus amigos ontem.
A existência precede a essência.
O terremoto causou um tsunami de grandes proporções.
Todas as maçãs que caem são comidas pelos porcos.
Estou muito preocupado.
Ele deu um fim na vida dele pulando de uma ponte.
Ele se suicidou pulando de uma ponte.
Eles vieram para pedir paz.
Unrum.
Hmm...
Nós chamamos essa montanha de Tsurugidake.
Ela se magoa com muita facilidade.
O sonho dela é visitar Paris.
O sonho dela é conhecer Paris.
A luz enfraqueceu.
Preciso de férias!
Preciso de umas férias!
Preciso tirar férias!
Ele paquera de uma maneira tão forçada que acaba afastando as mulheres.
Ele ganha mais dinheiro do que o que pode gastar.
O cachorro é híbrido.
Em vez de ir à Europa, eu decidi ir à América.
A tripulação abandonou o navio.
Eu quero me tornar professor de japonês.
Eu corri todo o percurso; caso contrário eu não teria pegado o trem.
Ele se consolou com o pensamento de que poderia ter sido pior.
Nenhum dos meus amigos bebe café.
Eu gostaria de saber o número de telefone do escritório da American Express mais próximo.
O prejuízo se acumulou para cinco milhões de ienes.
Ela escalará aquela montanha um dia.
Você pode deixar de lado os detalhes.
A tradução é fiel ao original.
Sincronizemos nossos relógios.
Ela prefere ficar em casa a sair.
Não vai demorar muito antes do nascer do sol.
Ele me passou um resfriado.
Ele fala como se soubesse tudo.
Eles trabalham duro.
Eles vão trabalhar todo dia.
Ela canta e dança muito bem.
Ele se veste muito bem.
Ele escova seus dentes depois de suas refeições.
Mary assiste TV toda noite.
Minha empregada encera minha casa uma vez por semana.
Uma abelha zumbe.
Aquela mulher vai à igreja toda noite.
Minha mãe sempre compra na farmácia.
Ele estuda duro todo dia.
Eles o sabem bem?
Eles não o sabem bem.
A luz viaja a cerca de 186.000 milhas por segundo.
A água congela a 0 °C.
Ela geralmente vem aqui às terças.
Ele irriga o jardim uma vez por semana.
Meu amigo e eu frequentemente vamos ao cinema.
Ela gosta de ir à praia.
Ela não sabe o que dizer.
As aulas começam na semana que vem.
Aquela banda vem à nossa cidade amanhã.
Eles estão estudando para o teste.
Ela está descansando agora.
O pai está lendo o jornal agora.
Hoje eles estão trabalhando para uma grande companhia na Inglaterra.
Olhe!
Eles estão deixando a casa.
Ela está partindo para sua cidade natal amanhã de manhã.
Ela está sempre fumando.
Peter está continuamente fazendo ligações à sua mãe.
Ela o entende agora.
O médico está consultando aquele paciente.
Ele está tomando um banho.
Meu pai trabalha duro porque ele quer nos dar tudo o que nós precisamos.
Ela canta, ele toca violão e nós dançamos.
John quer ver você e eu.
Ele adora nos ver.
Eu e você adoramos jogos.
Nós os amamos.
Nós o vemos todos os dias.
Eles estão olhando para nós?
O bebê está chorando.
Eu acho que ele está doente.
Esse é o meu cachorro Fido.
Eu o amo.
Não se deve mentir.
Maria se machucou ontem.
Eles sempre se comportam bem.
Ele faz a barba todo dia.
Eles estão se olhando no espelho.
Eu mesmo vou consertar aquela máquina.
Ela mesma fez o dever de casa.
Aquela velha senhora mora sozinha.
Você tem de fazer isso sozinho.
É preciso vestir-se bem.
Paremos de machucar um ao outro.
As pessoas deveriam amar umas às outras.
Ele mesmo se recusou a falar com ela.
Minha mãe sempre diz que vai me visitar logo.
Ele terá de fazer aquela tarefa de novo.
Pedirei a Mary que digite as cartas amanhã.
Ela ficará feliz em saber que você quer vê-la.
Encontrar-nos-emos com ele hoje à noite.
Eu acho que finalmente vou me aposentar.
Escutem!
Ela vai explicar aquela regra de novo.
Olhem!
Aquela criança vai cair.
Você deve fazer o seu dever.
Você não devia entrar na casa vestido assim.
Ele deve ser punido.
Devemos aguentar até o fim.
O Titanic afundou na sua primeira viagem.
Era um navio enorme.
O pai me pediu para abrir a porta.
Ela é uma professora muito boa.
Não posso adicionar mais nada.
Você abre a porta?
Você bebe um chá?
Você me ajuda?
Agora vamos?
Esperamos um pouco mais?
É inútil falar com ela.
Ela não vai ouvi-lo.
O jantar estará pronto quando você chegar.
Quando ele for à Europa, visitará muitos museus.
Falaremos com ela antes que deixe o escritório.
No momento em que eles o encontrarem, surpreender-se-ão.
Quando ela chegar, fale com ela.
Assim que ela ficar pronta, me liga.
Eu acho que vai chover esta tarde.
Eu partirei assim que o sino tocar.
Mary tem seus problemas.
Paulo respeita seus pais.
Ela acabou de sair.
Este vaso quebrado não pode ser consertado.
Eu li poucos livros na semana passada.
É estranho que Ken não concorde conosco.
Em que ano você nasceu?
Ele nasceu na África.
Elvis Presley é um dos cantores mais famosos.
Você está pronto?
De quem é este livro?
Eu quase fui atropelado por um caminhão.
Não há necessidade de que você faça isso.
Não fale sobre tal coisa.
A colônia ainda não declarou independência.
Você pode comprar um para mim também?
Eles amam seus filhos.
Este livro é meu.
Cadê o seu?
Este livro é meu.
Onde está o seu?
Esta foto não é dela.
É nossa.
Este livro pertence a eles.
É deles.
Deve-se dar o melhor de si para ser feliz.
Ele é um dos meus velhos amigos.
Ele é um velho amigo meu.
Estamos vendendo a ela um dos nossos bilhetes.
Estamos vendendo a ela um bilhete nosso.
Por favor, dê-me uma de suas figuras.
Por favor, dê-me uma figura sua.
Gosto muito do meu trabalho.
Esta é uma bela flor.
Não se envolva com homens maus.
Eu não estou com o endereço.
Parece uma maçã.
O telefone é um aparelho maravilhoso.
Ele consertou a mesa quebrada.
Eu conheço o menino parado ali.
Está terrivelmente frio hoje.
Quem você pensa que é?
Não tenho nenhuma cárie.
O carnaval no Rio é festejado em fevereiro.
Qual é o rio mais longo do mundo?
Serra Negra do Norte é uma cidade do estado brasileiro do Rio Grande do Norte.
Como se chama aquele rio?
Há alguns livros na bolsa.
Ela está sempre vestida de preto.
Por quanto tempo você vai ficar no Japão?
Fui lá muitas vezes.
Qual preço temos de pagar por estas vantagens?
Ele é louco por este tipo de música.
Ele está com a bola.
Ele é muito inteligente, e bonito também.
Ele resolveu esse problema sem nenhuma dificuldade.
Hoje não se pode conseguir nada sem dinheiro.
Ele começou a almoçar.
Eu gostaria de ver o senhor Kosugi.
O céu parecia se encontrar com o mar.
Eu não gosto de fazer compras todos os dias, mas eu preciso.
Há uma boa chance de sucesso.
Ele sempre reclama disso e daquilo.
Ela estava toda sorridente.
Eu costumava jogar tênis com ele aos domingos.
Há muitos móveis no quarto.
Se eu fosse rico, iria ao exterior.
Que irresponsável!
O filho era tudo para ela.
Todos conhecem seus deveres aqui.
Nós os vimos ontem à noite.
Ele trabalhou duro ontem.
Ela enviou aqueles e-mails há uma hora.
Quando o telefone tocou, ele correu a atendê-lo.
Ele veio para casa ontem.
Ele veio para casa ontem?
Ele não veio para casa ontem.
Estava chovendo quando eles chegaram.
O que você estava fazendo ontem às nove da noite?
Falávamos de você aquele dia.
Ontem à noite, Paulo estava lendo uma historinha.
Quando ele voltou para casa, a esposa estava fritando deliciosos bifes.
Ele descansava sob uma árvore quando uma maçã lhe caiu sobre a cabeça.
As crianças estavam dormindo quando os avós as chamaram.
Quando a polícia chegou, os ladrões tinham desaparecido.
Depois de ter feito o seu dever de casa, ele foi para a cama.
Depois de ter passado no seu teste de direção, ela comprou um carro.
O professor queria saber por que não tínhamos feito os exercícios.
Depois de ter encontrado o número dela, ele ligou para ela.
Ela me mostrou o presente que tinha recebido do namorado.
Ela foi embora antes de eu chegar em casa.
O inglês é a minha língua materna.
O preço dos livros está subindo estes dias.
Eles compraram uma caixa de biscoitos.
Você precisa aprender a se conter.
Eu jogo tênis uma hora por dia.
Diz-se que ele morreu aqui.
Ele passou sem olhar na minha cara.
Alguns gostam de beisebol; outros, de futebol.
Obrigado por me convidar.
Vi-a limpando o quarto.
Ajude-me, por favor.
Quero chegar ao hotel antes que escureça.
Coloquei-o na gaveta.
Seus pés estão sujos.
Para poder ver essa imagem melhor, eu quero chegar um pouco mais perto.
Meu estômago está roncando.
Ele me deu uma carona ao aeroporto Narita.
Quero comer fora hoje.
Ele sempre perde o celular.
Você se importa que eu fume aqui?
Propôs que fôssemos nadar.
Eu gosto de ver futebol na TV.
Fala-se francês e inglês no Canadá.
Eu não sei desenhar, mas minha irmã é uma grande artista.
Seu argumento não se baseava em fatos.
Ele é duas vezes mais velho que ela.
Por que ele fez tal coisa?
Pergunto-me por que ele fez isso.
Escritores como novelistas e poetas não parecem se beneficiar muito com os avanços da ciência.
A Segunda Guerra Mundial chegou ao fim no 20º ano da era Showa.
Os pica-paus bicam troncos de árvores com seus longos bicos pontudos e comem insetos lá encontrados.
As mulheres deveriam estar alegres por serem mulheres, assim como os homens por serem homens.
Sem o seu auxílio, nós provavelmente não poderemos colocar este plano em prática.
Com tantas pessoas ausentes nesta semana, não pudemos completar o projeto.
Com tantos alunos batendo papo, foi difícil escutar o que o professor tinha para falar.
Se o tempo permitir, vamos ao topo da montanha amanhã.
Até recentemente, a principal função das mulheres era se casar e dar à luz crianças.
O tio Ted levou-nos ao zoológico para nos mostrar os pandas.
Duas páginas inteiras do jornal foram dedicadas às notícias do divórcio real.
Dois homens estão checando o que está de errado com o carro.
Viajar aos estados do sul durante o inverno sairá mais caro do que agora.
Hoje temos mais de três vezes o número de veículos nas estradas em 1950.
Passaram-se dez anos desde que meu pai morreu.
Nós nos exercitamos.
Eles estão dando um passeio.
Estou passeando com meu cachorro.
Nós praticamos esportes.
O almoço é ao meio-dia.
Preciso de um lanche.
Ele terminou o café-da-manhã.
Preciso comprar mantimentos.
Eu sinto muito, preciso responder mensagens.
Ela está na cozinha porque está fazendo a janta.
O homem lava roupa, não a mulher.
A menina está lavando a louça.
Você não deveria fazer o trabalho dele.
Colocarei a mesa antes de me sentar para jantar.
Odeio arrumar a cama.
Por que você limpa a casa toda semana?
Quanto leva para ir daqui até o Hotel Hilton?
Eu não tenho gato.
Eu estou com dor nas costas.
O meu filho está com dor de dente.
Carol está com dor de cabeça.
Eu estou com dor de garganta.
A sua filha está com dor de estômago.
O menino teve uma indigestão depois de comer demais.
O vírus o deixa com muita febre.
É para um amigo meu.
Você está se divertindo.
Por favor, aceite as nossas desculpas pelo problema que este assunto lhe causou.
Ele está nadando agora.
Tom conheceu Maria numa festa, e foi amor à primeira vista.
Eu estou trabalhando.
Isso está longe de acabar.
Emprestei-lhe uma revista.
Eu acho que ele pode se dar bem com seu vizinho.
Você o conhece?
O professor quer que dividamos o trabalho neste projeto.
Conversemos enquanto tomamos uma xícara de chá; o que acha?
Geralmente uma sentença tem um sujeito e um verbo.
Pode-se ver uma torre branca lá.
Ele frequentemente falta às aulas.
Preciso que alguém me ajude.
Meus pais não me deixariam sair com garotos.
Eles foram de carro para Chicago.
A vida não pode existir sem água.
Esta companhia deve seu sucesso a ele.
Peter parece muito jovem.
Você deveria ficar em casa hoje.
Ele é fluente em japonês.
Ele me mostrou seu álbum.
Sem a sua ajuda, não poderíamos levar a cabo nosso plano.
Há dicionários e dicionários.
Você já tinha visto um filme tão bom?
Minha tia usa óculos quando lê os documentos.
Ele sempre diz a mesma coisa.
Para dizer a verdade, eu não sou o seu pai.
Ele estuda mais do que qualquer outro estudante da classe.
Nosso jardim estava cheio de ervas daninhas.
Eu sinto muito!
Vamos, Shougo.
Você pode fazê-lo.
Adaptaram-se rapidamente à mudança.
Esses são presentes para meus amigos.
Tem alguém aí?
Onde estou?
Você pôde pegar o trem às onze ontem à noite?
Ele conseguiu fazer a máquina funcionar.
Envelhecemos dia-a-dia.
Não importa se ele vem ou não.
Tudo acontecera tão rápido.
Estou muito impressionado com o seu controle de qualidade.
Ela fica nervosa por coisas insignificantes.
Meu sonho é ganhar um prêmio Nobel.
"Tatoeba" em japonês significa "por exemplo".
É completamente inútil.
Ela o pegou pelo braço.
Quando criança, foi a Paris três vezes.
Você já esteve nos Estados Unidos?
Ele é um músico muito bom.
Tudo o que você tem de fazer é preencher os espaços em branco.
Quem mais se foi hoje?
Você vai ao cinema comigo?
Você vai bem em matemática?
Ele joga tênis bem.
Não podemos negar o fato de que Jessie é honesto.
Há uma pirâmide no México maior do que qualquer uma das do Egito.
Não sei o que posso dizer.
Espírito, você está aí?
Ela gosta de animais, você sabia?
Não quero isso até amanhã.
Minha concepção era diferente da dele a respeito do que deveria ser feito.
O trem já havia partido quando chegamos na estação.
Temo que não.
Ele era paciente.
Levantem as mãos os que entenderam.
Almocei há duas horas e meia.
Escreva-me quando chegar.
Ou você entra ou você sai!
Isto é muito importante.
É fácil ver os fogos de artifício dali.
A Terra tem o formato de uma laranja.
Aos pés da colina encontra-se um lago muito bonito.
Não matarás.
Vou transferir o dinheiro.
Nós terminamos de limpar a nossa sala de aula.
Por favor, explique.
James Monroe ganhou a eleição facilmente.
Depois de ter trancado todas as portas, fui para a cama.
Isso custará mais de 10.000 ienes.
Isto é caro demais.
A mãe de Jesus estava lá.
Você sabe onde ele mora?
Eu não o tenho visto há muito tempo.
Eu não tenho tempo de encontrá-lo.
Estas são todas citações da Bíblia.
Quando você se sente cansado, não há nada como tomar um banho.
O que os locutores fazem?
Estou com uma leve febre.
Eu não podia comer peixe quando era uma criança.
O ônibus se atrasara dez minutos.
Ela deixou claro que não gostava dele.
Recebemos suas sinceras boas-vindas.
Tenho um amigo que mora em Sapporo.
Nenhum estudante pôde responder à pergunta.
Eu não gostaria de estar em seu lugar.
Eu pedi vários livros da Inglaterra.
Ken está ocupado agora, não está?
Visitá-lo-ei amanhã.
Ele parece velho para sua idade.
Estou no balcão.
Ela não me mandou nenhuma carta.
Não há nada de errado com ele.
Seus nomes são Tom e Ken.
Eu lhe escrevi uma resposta amigável.
Você pode estacionar aqui.
Ele contratou uma nova empregada doméstica.
Esta caixa está vazia.
Não tem nada dentro.
Nós somos todos americanos.
Há um automóvel lá fora.
Hoje está quente.
Um ano atrás, a minha irmã estava em Nova York.
Há um carro na frente da igreja.
Uma mulher está lendo um livro na biblioteca.
Este carro é preto.
Esta laranja está deliciosa.
Este homem é chinês.
Aquela criança é minha irmã.
Aqueles alunos estão na sala de aula.
Este homem tem um cavalo.
Eu não sou um atleta.
Este é um exercício fácil.
Sheila e eu somos velhos amigos.
O Sr. Brown é médico?
Jack está quieto agora.
Você e Brenda não estão com fome.
O cachorro está na casa.
O policial está no carro.
As vacas estão na fazenda.
O carro está na garagem.
George está no clube hoje.
O carro azul é caro.
Os cavalos estão na fazenda.
Ela e eu somos brasileiros.
Os cães estão no jardim.
Peter é Inglês.
A Susan também é?
Ele está na escola.
Eles também estão?
Philip e Sheila estão atrasados.
Eu também estou?
Aquele homem é francês.
Você e sua irmã também são?
O gato é preto.
O cachorro também é?
O médico é jovem.
O piloto também é?
Quero muito mais.
Não tenho mais de 1.000 ienes comigo.
Ele mora fora da cidade.
Há crianças jogando bola.
Há estátuas no parque.
Há uma menina lendo debaixo de uma árvore.
Há dois botes no lago.
Estava em São Paulo em fevereiro.
Há duas motos no portão do parque.
Há um menininho passeando com seu cachorro.
O gato estava doente na semana passada.
Há um velho sentado num banco.
Há um ônibus na rua.
O George estava no clube ontem.
Há alunos indo à escola.
Há um policial no portão da casa.
A Isabela foi minha primeira namorada.
Nunca volte a se atrasar tanto.
Nós gostamos de ler livros.
Estávamos na casa do John na semana passada.
Eles estavam de férias julho passado.
Você não era um bom aluno há dois anos.
Jack e Bill eram muito bons amigos.
O Jack estava na escola ano passado.
Ela ficou feliz com o novo vestido.
Eles não estavam na aula ontem.
Cecilia não era professora.
Os pássaros estavam famintos.
Ela era minha namorada.
Você se atrasou ontem.
James e eu estávamos em Ribeirão Preto mês passado.
É uma cidade em São Paulo, Brasil.
Gosto de comida chinesa em geral.
Não saia depois de escurecer.
Os meninos trazem seus livros todo dia.
Ela escova seus cabelos de manhã.
Jogam bola no parque toda tarde.
O menino está comendo pão.
Ela escreveu uma carta.
O senhor Ricardo é um professor muito bom.
O que é o Instituto Smithsoniano?
Quantos espécimes o público pode ver no Instituto Smithsoniano?
Há certas crenças sobre vacas na Índia.
A superstição é certamente parte da vida presente, passada e futura do homem.
Ele não queria machucá-lo.
Eu o encontrei apenas uma vez.
Poucos alunos estão interessados no jogo do sábado que vem.
Os filtros retêm a emissão de gás na atmosfera.
A nossa fábrica está construindo uma nova chaminé.
A produção de legumes está crescendo na nossa região.
O couro é a matéria-prima para a produção de sapatos.
Jane prefere cães a gatos.
Eles têm duas filhas.
Estes cachorros são grandes.
Aprende-se melhor com os erros dos outros.
As vacas arrotam muito.
Eu raramente falo com ele.
Encontre a resposta correta!
Não atravesse a rua!
Eles me trazem alguns livros.
Nós moramos perto dela.
O ozônio nos protege.
Ela gosta de passear comigo.
Eles nos veem com frequência.
Por favor, feche a porta com cuidado.
A casa estava sendo pintada pelo meu pai.
Você joga futebol?
Sou tratado como um estrangeiro no Brasil.
O presidente fala como um verdadeiro patriota.
Scofield vai à cerimônia como nosso representante.
Minha irmãzinha está chorando como uma criança.
Ambos os seus pais vêm do Brasil.
Ela é filha de brasileiros.
Bob virou engenheiro.
O céu está limpo quase todo dia.
Tive uma boa noite de sono.
Faça-o de novo!
Eu a conheço há cinco anos.
Os vestidos das senhoras estão no chão.
Os brinquedos dos meninos estão no banheiro.
A secretária do Dr. George é japonesa.
Uma ferradura e um gato preto não são sinais de boa sorte.
Há superstição no Brasil.
Um espelho quebrado traz má sorte.
Há evidência de superstição no nosso mundo.
Algumas crenças muito velhas fazem parte do nosso mundo.
O treze é um número de sorte na Loteria Federal Brasileira.
A bicicleta dos meninos está na garagem.
O vestido da Carol é longo.
A música de Chopin é bonita.
A casa dos meus pais é confortável.
A casa do cachorro é lá fora.
As camisas do homem estão no guarda-roupa.
O chapéu das mulheres é caro.
Ele não pôde abrir a caixa.
Ei!
Olhe o que ela trouxe!
Eu não sonhei noite passada.
O clube tem trinta membros.
Por que o bebê está chorando?
Ken não estuda apenas inglês, mas também francês.
Os idosos precisam de gente com quem conversar.
Eu sei que eu não sei.
Sei que não sei.
Eu sei que você sabe que eu sei.
O que você disse?
Você poderia, por favor, dizer outra vez?
Você está orgulhoso de seu pai?
Meu irmão não tem nada.
Partamos quando você estiver pronto.
Só posso esperar.
Ele está longe de ser um cavalheiro.
Quando eu sair de férias, alugarei um carro.
Eu não gosto de conhecer gente nova.
De qualquer forma, eu gostaria de agradecer-lhes.
Ela não é apenas gentil, mas honesta.
As vacas nos dão leite.
Este artigo é barato.
Ele me comunicou a notícia.
Não tenho mais perguntas.
A previsão do tempo raramente acerta.
Ler me dá grande prazer.
Você saiu ontem à noite?
O chocolate tem gosto doce.
Amor e paz.
Vi-o atravessar a rua.
Se eu fosse você, deixaria meu trabalho e sairia de Londres.
Você pode usar minha máquina de escrever.
Eu anseio que você conte a verdade a ele.
Ela foi capturada tentando roubar joias.
Que ideia maravilhosa!
Onde a sua avó mora?
Todas essas flores parecem iguais.
Foi agradável falar com ela.
Deveríamos ter levado em conta o horário.
Matei o conde.
Desta vez vou tentá-lo.
Mova a cadeira mais perto à escrivaninha.
Eu faria qualquer coisa menos isso.
A revolução introduziu uma nova era.
Ele não tem um objetivo definido na vida.
É realmente hora de irmos.
Pedi a ele que viesse comigo, pois eu era um estranho naquela parte da cidade.
Tenho que recuperar o tempo perdido.
É melhor você não dirigir um carro.
Você sabe usar um computador?
O que eu quero dizer é isso.
Todos os filmes são chatos.
O avião atrasou-se três horas devido ao mau tempo.
Não nos demos conta de sua tristeza.
Eu não tenho tempo de vê-lo.
Sam leva seu trabalho a sério.
Você pode explicá-lo com mais detalhes?
Eu fiz como ele me disse.
No verão, estamos acostumados a ir nadar no rio.
Não é possível!
Minha dor de cabeça se foi.
Mulher no volante, perigo constante.
Tem um telefone no meu quarto.
Apreciaria sua ajuda.
Há muitos animais para ver lá.
Eu não gosto desta jaqueta.
É uma mulher de forte personalidade.
Cheguei em casa às sete.
Que maravilhoso é isso!
Hoje eu vi uma estrela.
Ele falou muito rápido com o aluno.
Respirou fundo antes de entrar na oficina do seu chefe.
Tem um hospital aqui perto?
Achei que ela era bonita.
O Japão não deveria gastar muito dinheiro com armas.
Parece que as crianças terão de dormir no chão.
O inverno se foi.
Ela é atrativa, mas fala demais.
É mais fácil acreditar numa boa mentira do que numa verdade.
Este livro não está disponível no Japão.
Eu mesmo o fiz.
Pelo que eu sei, ele nasceu na Itália.
O homem não foi feito para viver só.
Eu quero amar e ser amado.
Metade de vocês é idiota.
Eu exijo que você corrija essa observação, Sr. Charles.
O pai tentava corrigir o seu erro.
Tinham uma boa razão para estar felizes.
Você mostrou estar com medo de sua reação.
O futuro e o passado são indistinguíveis.
A vida deve ser encarada e temos de olhar adiante.
Às vezes precisamos olhar para trás para saber onde estamos indo.
Teve de ficar no hospital por uma semana.
Seu melhor amigo do escritório veio visitá-lo.
Vá com calma e melhore logo.
Estamos dividindo seu trabalho.
O professor sugeriu a Emma uma vez que tivessem um filho juntos.
Thomas não o considerava muito inteligente.
Esta criança parece com seu pai.
Considero-me um homem inteligente.
Ele é aposentado e trabalha como voluntário para entreter pacientes em hospitais.
Ela contou algumas piadas e cantou algumas canções engraçadas ao paciente ao lado.
Suas piadas não agradam a todos os pacientes do hospital.
Onde posso conseguir um táxi?
Costumávamos jogar baralho todo dia e noite.
Odeio parar um jogo por minhas refeições.
Crianças tímidas nunca riem até que todo o resto o faça.
A timidez mostra-se pela primeira vez na escola.
Duas a cada cinco crianças são tímidas.
Alunos tímidos geralmente recebem notas mais baixas.
Eles nunca sabem o que dizer.
Pessoas tímidas podem desenvolver dependência química como defesa.
Ele está se aproximando.
Não se pode mudar os valores de alguém.
Os valores não podem ser mudados da noite para o dia.
A maioria das pessoas não está aberta a novos valores.
Dificilmente se pode mudar o ponto de vista de alguém.
O buraco é grande o bastante.
O buraco está muito pequeno.
Continuem cavando!
A mãe sempre chora quando ouve música triste.
Seu avô de 81 anos está orgulhoso dele.
A senhora ficou em casa por cinco dias porque estava muito quente.
O vovô não está contente em ter noventa e seis anos de idade.
Você está me ouvindo bem agora?
Eu estava fazendo umas compras no centro.
Agora ela entende o que eu quero dizer.
Ela está gostando do novo emprego?
Benjamim está abrindo aquele caminhão velho.
Atualmente, eles estão morando em Campinas.
Minha mãe geralmente relaxa e dorme depois do almoço.
Todos sabem que você é um mentiroso.
Má condução e alta velocidade causam acidentes.
Ele vem aqui toda semana?
Vegetariana que é, ela não come carne.
Espinoza era panteísta.
Você tem de lidar com a impaciência!
Ela está sempre tentando encontrar a felicidade.
O jogador de futebol está amarrando as chuteiras.
No momento, eu estou trabalhando para uma grande companhia no Brasil.
Alice está correndo para pegar o ônibus.
Eu fui ofendido pelo policial.
Eu arriscaria a vida por uma boa causa.
É impossível soltar o pé dele da armadilha.
Os jornalistas piscam muito.
O pão está mesmo com um cheiro muito bom.
Os jornalistas piscam a cada segundo.
É impossível que o pássaro escape da armadilha.
Ela estava na América mês passado.
Volte ao seu lugar.
Você tem de superar as dificuldades.
Olhe para esse prédio.
Estou com frio nos pés.
Conheço John desde 1976.
Terão chegado a Morioka ao meio dia.
Os pais do Jim concordaram com seu casamento com a Susan.
Estes dados estão incorretos.
Mr.
Suzuki estudou francês antes de ir à França.
A bandeira francesa é azul, branca e vermelha.
Todos têm o que merecem.
Carla, a cantora, tem uma voz magnífica.
A vista é tão linda!
Quem está cantando com ele agora?
O time está jogando no estádio do Maracanã.
Centenas de fãs estão esperando pela cantora.
O Papai Noel está descendo do céu!
O paciente não estava com febre.
Onde você tem dor?
Sua memória viverá eternamente.
Tenho um amigo que me ama.
É muita informação para abranger!
Eu não sou mágico.
Ele veio às três da tarde.
O grupo ainda está se apresentando.
Por que você está indo embora?
O Ronaldo?
Parece que ele está viajando.
Seu sonho é visitar Paris.
Bill estava no seu quarto.
Nós estamos estudando química.
As nossas lições não estão difíceis.
Havia belas mulheres no clube ontem.
O gato está na sua cesta.
O senhor Johnson não está em casa agora.
Havia dois chapéus vermelhos nesta mesa duas horas atrás.
Vocês estão estudando a lição de português de vocês?
Havia duas artistas famosas no hotel.
Havia belas telas naquela parede.
Mike está em casa.
A sua casa é muito confortável.
Thomas está estudando em Manaus.
O novo banco fica na Rua Baker.
Uma ferradura e um trevo de quatro folhas dão sorte.
O dia da Independência é o 7 de setembro.
O meu aniversário é em julho.
O pai está preparando o jantar na cozinha agora.
Eles estão na Avenida Broadway, 229.
Há leite na geladeira.
Quem está tocando piano na sala?
Havia uns caras estranhos no banco hoje de manhã.
Robert é brasileiro.
O seu pai é canadense.
Houve um grande concerto de rock em 1970.
Ewan está trabalhando no supermercado agora.
As crenças são frutos de nossa imaginação.
Eles têm alguma boa notícia?
John ainda assiste a aulas de jornalismo à noite.
Estão saindo para ir à igreja agora.
Mary é uma grande fã deles.
Todo o restante está dormindo.
O grupo está apresentando algumas canções do seu novo álbum.
O presidente está voando para a cidade de helicóptero.
Estou parado em frente à igreja agora mesmo.
O trabalho da Thania é temporário.
Eles se apresentam no Theatro Dom Pedro II toda semana.
Há muitas informações para revisar.
Susan está trabalhando muito duro estes dias.
Os fãs querem obter seus autógrafos.
O Mike está esperando no térreo.
Posteriormente eu quero ir para o hotel.
Estou me preparando para entrevistar meu grupo favorito.
O escritor está trabalhando em seu novo livro.
Por que ele está viajando de novo?
Estou tão empolgado em vê-la depois de tanto tempo.
Por que você não leva o gato com você?
Muitos fãs estão se aglomerando na frente do carro da cantora.
Eu amo comida coreana.
Do que você estava falando?
Preciso de alguém para conversar.
Quanto mais você o explica, menos eu entendo.
Um de nós dois terá de fazê-lo.
Minha irmã canta muito bem.
Ninguém sabe se ele a ama ou não.
Alguém deixou seu guarda-chuva no salão.
Não posso falar.
Queria alguns envelopes.
Esta música foi composta por Bach.
Quem é o menino que está correndo em nossa direção?
Este vídeo é chato.
Conte à sua mãe sobre a viagem.
A inveja é um dos sete pecados capitais.
A armadilha é feita de correntes fortes.
Pássaros são capturados por muitos aldeães.
Ele não gostava da escola.
As pessoas usam o computador tanto para jogos quanto para trabalho.
Você gostaria de trabalhar em casa?
Daltônico que era, o olho de Dalton não era como o da maioria das pessoas.
Peter e Emma são apenas amigos.
Não há nada entre ele e ela.
As pessoas querem encontrar a felicidade com facilidade.
Todas as meninas acham que está certo.
Trabalhando em casa, os pais podem passar mais tempo em casa com seus filhos.
Quando criança, Einstein atrasou-se a aprender a falar.
Eu não temo a proximidade entre pessoas diferentes.
A maior parte do que você aprende pode ser tirada de livros.
Esta ferramenta pertence ao homem.
Por favor, leve-a a ele.
Todos os outros meninos riram dele.
Não posso acreditar que você nem começou!
O pai perdeu o emprego.
Meu sobrinho raramente põe suas coisas em ordem.
A conversa entre mim e a cantora foi longa.
Ele não pôde falar porque o público estava fazendo muito barulho.
Eu nunca visito minha irmã.
Einstein, na escola, não era um garoto inteligente.
Cada vez mais pessoas têm computadores em suas casas.
Eles estão em apuros.
Você pode ajudá-los?
Seu filho está brincando com minha ferramenta.
Diga-lhe que preciso dela aqui agora mesmo.
Estava muito nublado para ver o avião.
Deveríamos estudar juntos.
Por outro lado, há algumas desvantagens.
Por que o Thomas tem estado tão para baixo ultimamente?
Esta estrada não é muito segura.
Trabalhando em casa, o estresse de viajar para trabalhar desaparece.
A rua está danificada.
Ele não foi mesmo à igreja.
Havia muitas pessoas lá.
Alguns dos membros estavam fazendo muito barulho.
Da próxima vez, revise com mais cuidado.
O professor disse que você precisa dominar o assunto.
O sabão, por favor.
Você está livre este fim de semana?
Estou começando a me lembrar.
Sua amizade é muito importante para mim.
De que parte do Canadá você é?
Ele se julga um artista.
A Espanha foi uma das nações mais poderosas do mundo.
Por favor, preencha este questionário e envie-o a nós.
Ele não mora no meu bairro.
O que esta marca significa?
Meu irmão quer estudar no exterior.
Diga-me quando começar.
É um bom material?
Sua bela esposa é seu orgulho.
Comparado àqueles à sua volta, ele parecia muito feliz.
Quando ela quebrou a janela?
Cheguei tarde à escola.
Não há vida sem água.
Ele consegue escrever com ambas as mãos.
Está quase na hora de o convidado chegar.
O jantar estava tão delicioso.
Eu também estou indo.
O que ele mais precisa é de um bom trabalho.
A sala está cheia de flores.
Pedi a Mike que me ajudasse.
Tudo é melhor sem você.
Isso custará meu trabalho.
Você ganhou muitas competições.
Não posso agradecer-lhe o suficiente.
Lutaram contra o inimigo.
Eu fui à livraria e comprei um livro muito interessante.
O panfleto não tem custo.
Cuidado!
Aí vem um carro.
O parque estava cheio de gente.
Eu posso ver a luz.
Guarde meu lugar, por favor.
Ela sempre presta atenção no comportamento de seus filhos.
Você deve prestar atenção nele.
Não posso lhe dar uma resposta definitiva hoje.
Ele não pode contar.
Isso é muito caro para mim.
Meu pai parou de fumar recentemente.
Somos árabes.
Você tem papel?
O que significa ter uma mente educada no século XXI?
A paixão cria sofrimento.
O trem que partiu de Genebra chegará à estação.
Gostaria de lhe dar um presente pelo seu aniversário.
Um metro cúbico corresponde a 1000 litros.
Eu tenho tanto trabalho que vou ficar por mais uma hora.
Você não sabe quem eu sou.
Por que as pessoas vão ao cinema?
Estou me despindo.
Não há visões reais.
Num dicionário como este deveria haver pelo menos duas frases com "geladeira".
O criacionismo é uma pseudociência.
O vento se acalmou.
Não quero pedir a sua mão!
Dê-me tempo para lhe dar tudo o que eu tenho!
Quem é o seu professor de chinês?
Um democrata é um cidadão livre que cede à vontade da maioria.
Por que é que se diz "Bom dia" quando o dia não é bom?
O vinho é poesia engarrafada.
Tema a vingança do mini pepino!
Ser objetivo significa não dizer a todos de que lado você está.
O todo é maior do que a soma das partes.
Os matemáticos são poetas, só que têm de provar o que sua fantasia cria.
Um esperto é alguém que conhece alguns dos piores erros que podem ser cometidos em seu campo, e sabe como evitá-los.
A maioria das escolas não foi projetada para transformar a sociedade, mas para reproduzi-la.
Estou cheio de alegria.
Vestidos de baile são cobiçados.
É saudável ser maluco.
Você vai me deixar tocar o piano?
Quando pergunto às pessoas o que elas mais lamentam sobre a escola secundária, quase todos dizem a mesma coisa: que perderam muito tempo.
Alguém chamado Henry queria te ver.
Ela está deixando o país dentro de seis meses.
Meu cachorro vai a toda parte comigo.
Você está com uma doença muito séria.
Meu cachorro vai para sua casa.
Encontrei meu cachorro deitado sob uma árvore no seu quintal.
Não se preocupe com meu cachorro.
Ele não vai lhe fazer nenhum mal.
Meus cachorros são brancos.
Você está seriamente doente.
Pelo que eu vejo, esta é a melhor maneira.
Meu ponto de vista é contrário ao seu.
Eu o encontrei antes.
Eu subi o Monte Fuji antes.
Eu gosto de todos os filmes que Juzo Itami dirige.
Sou familiarizado com o presidente do comitê.
Fui obrigado a fazer isto contra a minha vontade.
Casei-me com ele contra a minha vontade.
Pulei corajosamente no mar.
Senti uma dor aguda no estômago.
Eu geralmente compro roupas numa loja local.
Estou olhando o assunto por um ponto de vista diferente.
Estou me formando em medicina.
Fiz ao médico algumas perguntas.
Quero ser médico, enfermeiro ou professor.
Eu sou médico.
Eu não sou médico, mas professor.
Eu quero ser médico.
Eu queria ter me tornado um médico.
Decidi ser médico.
Disseram-me que eu devia consultar um médico.
Preciso pagar uma consulta ao médico.
Eu lamento não ter ouvido os conselhos do meu médico.
Preciso enviar ao médico.
Sou apenas um simples professor.
Eu soube de imediato que ele era um homem honesto.
Comprei um livro.
Procurei o livro por uma hora.
Não posso chegar lá em uma hora.
Pagam-me 10 dólares a hora.
Estudei por uma hora.
Vou à biblioteca duas ou três vezes por semana.
Devo voltar para casa dentro de uma semana.
Não posso sair, pois me machuquei uma semana atrás em um acidente.
Sou filho único.
Eu gosto de estar sozinho.
Eu não gosto de estar sozinho.
Eu tenho de ir lá sozinho.
Fui obrigado a fazer o trabalho sozinho.
Eu mesmo posso fazê-lo.
Eu preferiria não ir fazer compras sozinho.
Você acha que eu deveria ir sozinho?
Eu não posso aguentar viver sozinho.
Eu tenho um irmão.
Estou acostumado a viver sozinho.
Trabalhei duro o dia todo, então estava muito cansado.
Estou acostumado a trabalhar duro.
Desliguei a TV porque já vira o filme antes.
Eu visitei Paris uma vez.
Eu nunca estive na América.
Eu nunca estive na Europa.
Eu nunca estive em Kushiro.
Vou ao restaurante a cada dois dias.
Tenho que usar inglês o dia todo.
Fiquei em casa o dia todo.
Passo o dia inteiro na praia.
Estou muito cansado de trabalhar o dia todo.
Estive ocupado o dia todo.
Fui reanimado por um copo d'água.
Tive uma boa noite de descanso.
Eu estava vestindo minhas melhores roupas.
Não posso alcançar a prateleira de cima.
Levantei-me cedo o suficiente para pegar o primeiro trem.
Apressei-me a fim de pegar o primeiro trem.
Foi em 1912 que o Titanic afundou durante sua primeira viagem.
Claro.
Boa sorte!
Sou eletricista.
Minha irmã é casada.
Acho que estou apenas cansado.
Como podemos colocá-lo em prática?
Você almoça pão?
Vimos um divertido programa na TV.
O famoso pianista sorriu.
Tento evitar comer demais pela minha saúde.
João e Maria se amavam.
Você está brincando ou está falando sério?
Eu já lhe disse para não fumar no seu quarto.
O que você pretende fazer a partir de agora?
Tem algum objetivo?
Estou me coçando por picadas de mosquito.
Você tem alguma coisa para isso?
Estou completamente molhado por causa da chuva forte.
Você vai vir me buscar com seu carro?
Ando tendo uma dor de cabeça terrível desde a noite passada; sinto-me horrível, é a pior sensação.
Por favor venha para casa algumas vezes.
Mãe, sinto muito em perturbá-la o todo tempo.
Não diga que você não pode fazê-lo antes de tentar.
Você não está nem fazendo, então como você pode dizer que não pode fazê-lo?
Parece que amanhã vai ser um dia ensolarado bem quente.
Esta página não está bem impressa, então imprima-a de novo.
Fazer seu dever de casa enquanto assiste televisão é obviamente errado.
Eu não sabia para onde ir.
Você precisa de um pouco de coragem para dizer que o ama.
As pessoas disseram que ele é insano.
Ele estava no telhado com sua guitarra.
Além disso, eu não acho que esta é uma imensa diferença cultural.
É claro, outra explicação para esta situação é que chinês é mais difícil para aprender do que inglês.
O resultado é que os ingleses geralmente não têm problema em entender o que os estrangeiros dizem.
Há muitas pessoas no mundo estudando inglês, então os ingleses estão acostumados aos sotaques fora de padrão dos estudantes, aos seus erros gramaticais e tudo mais.
Isso é devido ao inglês ser uma língua global.
Eu acho que os ingleses devem ser mais acostumados a estudantes de línguas do que as pessoas de outros países.
Parece que todos gostam de ser generosos em receber convidados em suas casas.
Talvez esta opinião esteja correta.
Ao responder a esta pergunta, algumas pessoas podem pôr em evidência este tipo de exemplo: "Os chineses são muito hospitaleiros, enquanto que os ingleses são mais reservados."
Somos todos seres humanos, então em minha opinião a cultura de cada país é 90% a mesma.
A quem pertence esta maleta?
Eu moro bem ali.
Para mim, não há nenhuma diferença fundamental entre as culturas destes dois países.
Ela lhe pediu que ajudasse seu pai a limpar a garagem, mas ele disse estar muito ocupado para ajudar.
Eu amei a liberdade por toda a minha vida.
Como ser humano, preciso de respeito.
Não me diga o que fazer.
A vida não é uma concha vazia.
Sem ganhos, sem perdas, estamos completamente iguais.
Ela comprou um par de botas.
Ela não o aconselhou a fazê-lo.
Eu não poderia estar mais agradecido!
Ela é dois anos mais velha que eu.
Ela é dois anos mais nova que ele.
Ela é mais nova que ele.
Ela é dois anos mais velha que ele.
Ela é mais alta que ele.
Ela é mais inteligente que ele.
Ela é mais velha que ele.
Ela é muito mais pesada que ele.
Ela é muito mais feliz que ele.
Ela vai contar a ele sobre isso quando voltar.
Ela o amará para sempre.
Ela estará jantando com ele amanhã a essa hora.
Ela gostaria que ele saísse imediatamente.
Ela gostaria que ele entrasse em contato com ela assim que possível.
Ela gostaria que ele viesse à sua casa às 2:30.
Ela lhe escreveu para dizer que o amava.
Ela lhe escreveu para dizer que não poderia fazer uma visita no próximo verão.
Ela lhe escreveu para dizer o quão maravilhoso ele era.
Ela lhe escreveu uma longa carta, mas não a enviou.
Ela lhe escreveu uma longa carta, mas ele não a leu.
Ela lhe escreve toda semana.
Ela não falaria com ele.
Ela não daria um passeio com ele.
Ela não lhe daria um presente.
Ela nem falaria com ele.
Ela não seria feliz com ele.
Ela o adora.
Ela o acordou.
Ela sussurrou-lhe algo.
Ela foi com ele.
Ela foi com ele ao zoológico.
Ela foi com ele ao cinema.
Ela foi com ele a Boston.
Ela foi à estação de trem para vê-lo partir.
Ela foi à estação para vê-lo partir.
Ela foi ao aeroporto para vê-lo partir.
Ela foi vê-lo enquanto ficava em Boston.
Ela foi vê-lo o outro dia.
Ela foi vê-lo com relutância.
Ela ia vê-lo no hospital todo dia.
Ela foi fazer compras com ele segunda passada.
Ela foi dar um passeio com ele de manhã.
Ela acenou para ele.
Ela assistia a ele nadando.
Ela assistia a ele comendo.
Ela assistiu a ele dançando.
Ela não foi educada com ele.
Ela assistiu a ele e aos outros meninos jogando beisebol.
Ela não pôde falar com ele.
Ela não pôde encontrá-lo.
Ela não pôde entrar em contato com ele por telefone.
Ela foi muito rude com ele.
Ela foi incapaz de desistir completamente da esperança de se casar com ele.
Ela foi incapaz de desistir completamente do seu sonho de viajar fora.
Ela foi a primeira a prestar atenção nele.
Ela foi a primeira a ajudá-lo.
Esperava-se que ela lhe ligasse às 2:30.
Ela foi estúpida o bastante para sair com ele.
Ela foi estúpida o bastante para acreditar nele.
Ela estava pronta em ajudá-lo a lavar o carro.
Ela estava pronta em ajudá-lo a limpar a casa.
Ela estava pronta em devolver seu dinheiro a ele.
Ela foi beijada por ele.
Ela foi humilhada por ele.
Ela estava determinada em nunca falar com ele de novo.
Ela foi educada por ele.
Ela foi chantageada por ele.
Ela já estava apaixonada por ele.
Ela foi aconselhada por ele a trabalhar mais duro.
Ela foi aconselhada por ele a parar de fumar.
Ela foi aconselhada por ele a perder peso.
Ela foi aconselhada por ele a ouvir o seu médico.
Ela quer encontrá-lo de novo.
Ela quer jogar golfe com ele.
Ela o avisou para não sair à noite sozinho.
Ela quer beijá-lo.
Ela quer abraçá-lo.
Ela quer sair com ele.
Ela o quer.
Ela quer que ele seja apenas um amigo.
Ela quer que ele seja seu amigo.
Ela queria que ele lhe cantasse uma canção.
Ela queria que ele dissesse que a amava.
Ela queria que ele dissesse que pagaria a conta.
Ela queria que ele ajudasse o seu pai.
Ela se aproximou dele e perguntou-lhe qual era o seu nome.
Ela o acorda todos os dias às 6:30.
Ela o esperou chegar em casa.
Ela o esperou ligar.
Ela o visita duas vezes por ano.
Ela o visitava uma vez por ano.
Ela o visita bem frequentemente, mas nunca fica por muito tempo.
Ela o visitou em 20 de outubro.
Ela o visitou em Boston.
Ela jogava tênis com ele.
Ela o amava.
Ela morava perto dele.
Ela morava com ele.
Ela o ajudava com seu dever de casa.
Ela o odiava.
Ela gostava de estar com ele.
Ela escalava montanhas com ele.
Ela o namorava.
Ela o estimulou a estudar mais.
Ela o estimulou a dirigir com cuidado.
Ela o instigou a considerar o pedido.
Ela o entende.
Ela confia nele.
Ela tentou persuadi-lo a organizar um boicote.
Ela tentou persuadi-lo a ir com ela.
Ela tentou persuadi-lo a comprar um colar de pérolas para ela.
Ela tentou persuadi-lo a ir à reunião.
Ela tentou persuadi-lo a não baixar a oferta.
Ela tentou confortá-lo, mas ele continuou chorando.
Ela o tratou muito bem.
Ela o tratou como um rei.
Acho que isso não vai dar certo.
Ela o tocou no ombro.
Ela o levou ao zoológico.
Ela o levou à loja.
Ela o levou ao lago.
Ela lhe disse onde colocar a maleta.
Ela lhe disse para tentar com mais empenho.
Ela lhe disse para estudar.
Ela lhe disse para parar.
Ela lhe disse para reescrever seu resumo.
Ela lhe disse que estava triste.
Ela lhe disse que estava partindo.
Ela lhe disse que estava feliz.
Ela lhe disse que o amava.
Ela lhe disse que havia me visto lá semana passada.
Ela lhe disse que não o amava.
Ela lhe disse que acreditava na astrologia.
Ela lhe disse que iria chover o dia todo.
Ela lhe disse que o seu pai tinha morrido.
Ela lhe disse que estava certo.
Ela lhe disse para não se preocupar.
Ela lhe contou tudo sobre sua infância.
Ela lhe contou uma piada.
Ela lhe contou uma piada, mas ele não a achou engraçada.
Ela lhe contou uma piada, mas ele não riu.
Ela o amarrou na cadeira.
Ela o jogou para fora.
Ela o ameaçou.
Ela pensou que poderia fazer com ele gostasse dela.
Ela pensa sobre ele quando está se sentindo só.
Ela pensa nele todo o tempo.
Ela agradeceu-lhe a ajuda.
Ela lhe agradeceu toda a ajuda.
Ela o provocou.
Ela o importunou.
Ela manda que ele lhe dê todo o seu salário e ele o dá.
Ela o ensinou os truques do comércio.
Ela o ensinou como tocar piano.
Ela o ensinou tudo o que sabia.
Ela o surpreendeu com um pequeno presente.
Ela o surpreendeu com um beijo.
Ela o surpreendeu quando chegou cedo.
Ela sugeriu que eu lhe escrevesse de uma vez.
Ela sugeriu que eu o levasse ao zoológico.
Ela sugeriu que eu fosse à loja com ele.
Ela o sufocou com um travesseiro.
Ela o processou.
Ela se manteve perto dele.
Ela se manteve o mais próximo que pôde dele.
Ela roubou muito dinheiro dele.
Ela ainda o ama.
Ela roubou muito dinheiro dele, então agora ela está presa.
Ela ainda o ama mesmo embora ele já não a ame.
Ela mantém contato com ele.
Ela o assustou.
Ela começou a persegui-lo antes de ficar famoso.
Ela começou a beijá-lo assim que ele chegou em casa.
Ela o apunhalou.
Ela o apunhalou com uma faca.
Ela falou com ele sobre o assunto.
Ela o apunhalou pelas costas.
Ela sorriu para ele.
Ela deu um tapa nele.
Ela lhe mostrou minha foto.
Ela mostrou a ele como usar o novo programa.
Ela gritou com ele.
Ela lhe mostrou uma foto do seu secundário.
Ela foi aconselhada por ele a ir à polícia.
O Japão e a Coreia do Sul são vizinhos.
Jane parece estar gostando da festa.
Tom comprou uma casa que tem seis cômodos.
Às vezes os críticos não sabem o que criticam.
Não traga nenhum dinheiro à festa, traga apenas você mesmo.
Se lhe for conveniente venha aqui hoje à noite.
Você guarda este lugar para mim?
Ela saiu do restaurante.
A conta deve ser paga hoje.
Que ele está apaixonado por ela é verdade.
Por favor venha ao meu escritório à tarde.
Ela gritou com ele, mas ele não a ouviu.
Ela mostrou a ele seu assento.
Ela sorriu para ele meio constrangida.
Ela atirou nele.
Ela atirou nele com um rifle.
Ela atirou nele com uma pistola.
Ela atirou nele com uma metralhadora.
Ela lhe deu as mãos.
Ela o tocou para fora.
Ela lhe mandou um cartão-postal.
Ela lhe mandou um cartão-postal de Boston.
Ela lhe enviou uma mensagem.
Ela lhe enviou uma longa carta.
Ela o xingou.
Ela o xingou por não cortar o gramado.
Ela o xingou por não fazer seu dever de casa.
Ela o xingou por se atrasar.
Ela o viu sorrir.
Ela o viu comendo um sanduíche.
Ela o viu dirigindo seu novo carro.
Ela o viu quebrar a janela.
Ela o viu na estação.
Ela se sentou perto dele.
Ela se sentou perto dele no ônibus.
Ela se sentou perto dele de olhos fechados.
Ela se sentou perto dele desejando estar em outro lugar.
Ela se sentou perto dele e escutou em silêncio.
Ela disse a ele que o seguiria não importa para onde fosse.
Ela disse algo a ele.
Ela não disse nada que o deixaria nervoso.
Ela arriscou sua vida para salvá-lo.
Ela revelou o segredo a ele.
Ela devolveu o seu beijo.
Ela o rejeita.
Ela o lembra de sua mãe.
Ela o lembrou de ir ao banco.
Ela o rejeitou.
Ela o reconheceu imediatamente.
Ela o empurrou para fora da janela.
Ela o empurrou para fora da porta.
Ela o empurrou do pilar.
Ela prometeu se encontrar com ele noite passada.
Ela prometeu se encontrar com ele noite passada, mas ela nunca apareceu.
Ela prometeu casar-se com ele.
Ela prometeu casar-se com ele, mas não se casou.
Ela lhe prometeu que o encontraria após a escola.
Ela o estimulou a trabalhar com mais empenho.
Ela o pressionou a renunciar.
Ela o pressionou a deixar seu emprego.
Ela o presenteou com o troféu.
Ela o exaltou por sua honestidade.
Ela apontou o dedo para ele.
Ela apontou o dedo para ele acusatoriamente.
Ela lhe suplicou que ficasse.
Ela lhe suplicou que ficasse um pouco mais.
Ela lhe suplicou que não partisse.
Ela o beliscou.
Ela o apanhou na estação.
Ela ligou para ele assim que chegou em casa.
Ela o persuadiu a casar-se com ela.
Ela o persuadiu a fazê-lo.
Ela o persuadiu a fazê-lo embora soubesse que não era uma boa ideia.
Ela lhe deve muito dinheiro.
Ela lhe deve muito dinheiro, mas provavelmente não poderá pagá-lo de volta.
Ela ordenou que ele o fizesse.
Ela o ordenou que limpasse o seu quarto.
Ela frequentemente leva vantagem de sua ignorância.
Ela frequentemente vai ao cinema com ele.
Ela lhe obedece.
Ela lhe obedece não importa o que ele a mande fazer.
Ela nunca pensa sobre ele.
Ela precisa mais dele do que ele precisa dela.
Ela o nomeou Charles.
Ela sente falta dele.
Ela sente falta dele, especialmente em dias chuvosos.
Ela sentiu muito sua falta.
Ela o encontrou de manhã.
Ela o encontrou na praia.
Ela se encontrou com ele para o café da manhã.
Ela se casou com ele apenas porque seus pais a fizeram se casar.
Ela se casou com ele por seu dinheiro.
Ela se casou com ele ainda que não gostasse dele.
Ela o fez fazer seu dever de casa antes do jantar.
Ela decidiu ir para a faculdade.
Ela explicou que queria se casar com ele.
Ela explicou que queria ir à faculdade.
Ela deixou claro que queria ir nadar.
Ela deixou claro que não poderia fazê-lo a tempo para a reunião.
Ela o deixou rico.
Ela o fez limpar seu quarto.
Ela fez para ele um novo paletó.
Ela fez para ele um jantar simples.
Ela fez amizade com ele em Boston.
Ela fez uma aposta com ele.
Ela o ama.
Ela o ama mais agora do que antes.
Ela o amava de todo o coração.
Ela lhe olhou direto nos olhos.
Ele olhou para ele com um sorriso no rosto.
Essa música sempre me lembra da minha infância.
Nara é tão velha quanto Kyoto.
Olhe-se no espelho.
Nunca me atraso para a escola.
Ela olhou para ele furiosamente.
Ela olhou para ele e sabia que estava zangado.
Ela mora com ele.
Ela mora com ele num apartamento pequeno.
Ela morou com ele a vida toda.
Ela o está escutando.
Ela o escuta mesmo que ninguém mais o faça.
Ela gosta dele.
Ela gostou do Charles assim que o conheceu.
Ela tricotou um suéter para ele.
Ela tricotou um suéter para ele por seu aniversário.
Ela se ajoelhou ao seu lado.
Ela se ajoelhou ao seu lado e perguntou qual era o seu nome.
Ela o beijou.
Ela o beijou na testa.
Ela o beijou no queixo.
Ela o matou com uma faca.
Ela o chutou.
Ela o chutou forte.
Ela não é amável com ele.
De fato, ela não é amável com ninguém.
Ela não é amável com ele.
Ela não é boa o bastante para ele.
Ela é parente dele.
Ela mantém relações amigáveis com ele.
Ela o está beijando.
Ela é amável com ele.
Ela está apaixonada por ele.
Ela o está ajudando.
Ela é boa em imitá-lo.
Ela está comprometida a ele.
Ela é parente distante dele.
Ela está cozinhando para ele.
Ela o está chantageando.
Ela está sendo chantageada por ele.
Ela o convidou à sua festa.
Ela me apresentou a ele na festa.
Ela apresentou sua irmã a ele.
Ela o interrompeu enquanto estava falando.
Ela o interrompeu enquanto falava com meu pai.
Ela pretende jogar tênis.
Ela pretende jogar tênis amanhã à tarde.
Ela pretende jogar tênis à tarde com seu pai.
Ela planejou ir fazer compras.
Ela planejou ir fazer compras com sua mãe, mas sua mãe estava ocupada.
Ela o insultou.
Ela o ignora completamente.
Ela o ignorou até ele ficar rico.
Ela o ignorava quase todo dia.
Ela o ignorou o dia todo.
Ela o idolatrava.
Ela o abraçou.
Ela bateu em mim, não nele.
Ela bateu nele.
Ela bateu nele com um martelo.
Ela bateu forte nele.
Ela bateu nele muitas vezes.
Ela mesma o ajudou.
Ela mesma o ajudou porque ninguém mais ajudaria.
Ela mesma deu-lhe algo para comer.
Ela o ajuda.
Ela o ajudou.
Ela o ajudou a dar nó na gravata.
Ela o ajudou a dar nó na gravata porque ele não sabia.
Ela o segurou firme.
Ela o ouviu cantar.
Ela o ouviu cantar sua canção favorita.
Ela o ouviu gritar.
Ela o ouviu gritar, então correu ao seu quarto.
Ela o ouviu chorar.
Ela o ouviu chorar no meio da noite.
Ela o odeia.
Ela o odiava muito.
Ela o odiava tanto que nossa família nunca podia ir visitá-lo.
Ela não tem nada em comum com ele.
Ela nunca o visitou.
Ela nunca cantou uma canção com ele.
Ela nunca o viu.
Ela nunca foi a um encontro com ele.
Ela nunca dançou com ele.
Ela nunca esteve em um carro dirigido por ele.
Ela o conhece desde que eram muito novos.
Ela o conhece há muito tempo.
Ela o perdoou.
Ela o perdoou por tudo.
Ela o namora há mais ou menos dois anos.
Ela lhe entregou o dinheiro.
Ela lhe entregou o dinheiro que devia.
Ela lhe entregou sua jaqueta.
Ela lhe entregou sua jaqueta e então abriu a porta e pediu que ele saísse.
Ela lhe entregou um livro.
Eu adoraria uma sopinha esta noite.
O tempo é o melhor remédio.
Ele não enxerga nada sem seus óculos.
Ele não vai voltar amanhã.
Eu respeito os mais velhos.
Você perdeu algo aqui?
Você vai cortar todas as árvores aqui?
Ele é capaz de guardar um segredo quando quer.
Ela tem dez por cento das ações da companhia.
Essa flor tem um cheiro gostoso.
Espero poder vê-lo no Natal.
Nada é sagrado.
O telefone está quebrado.
O telefone não está funcionando.
Ela possivelmente sabe a resposta.
Há uma chance de que ela saiba a resposta.
Se você está atrasado de manhã, você estará atrasado o dia todo.
O desejo de falar com Deus é absurdo.
Nós não podemos falar com alguém que não podemos compreender.
Eu só acreditaria em um deus que sabe dançar.
Eu não aguento covardes.
Vamos parar aqui por hoje.
Por hoje vamos ficar por aqui.
Devemos parar logo?
Devemos parar daqui a pouco?
Sou um grande fã de Getter Jaani.
É proibido estacionar aqui.
Quer beber algo?
Querem beber algo?
O cachorro parece doente.
O cachorro parece estar com alguma doença.
Cuide da sua saúde.
Eu moro em Canton.
Esse é o livro de Tony.
É o livro de Tony.
Quanto mais estudamos, mais descobrimos nossa falta de conhecimento.
Ela se distraiu falando com ele.
Ela se distraiu falando com ele sobre sua viagem.
Ela o cumprimenta toda manhã.
Ela o cumprimenta toda manhã assim que entra no prédio da escola.
Ela o cumprimentou alegremente.
Ela o cumprimentou alegremente como sempre fez.
Ela o pegou pela mão.
Ela o pegou pela mão e puxou-o ao barco.
Ela conseguiu o dinheiro por ele.
Ela conseguiu o dinheiro dele apesar dele ter dito que não lhe daria.
Ela lhe dá arrepios.
Ela lhe dá tudo o que pede.
Ela se dá bem com ele.
Ela lhe deu algo para beber.
Ela lhe deu algo quente para beber.
Quero morrer com Getter Jaani.
Minha caneta não é tão boa quanto a sua.
Ela lhe deu algo gelado para beber.
Ela lhe deu um pouco de comida.
Ela lhe deu seu primeiro beijo.
Ela lhe deu um relógio caro.
Ela lhe deu todo o dinheiro que tinha.
Ela lhe deu um suéter.
Ela lhe deu um suéter no seu aniversário.
Ela lhe deu um presente.
Ela lhe deu um pedaço de papel.
Ela lhe deu um belo presente.
Ela lhe fez uma massagem.
Ela lhe deu bastante dinheiro.
Ela lhe deu um livro.
Ela lhe deu um sorrisão.
Ela o encontrou de pé perto da entrada.
Ela o achou bonito.
Ela encontrou um lugar para ele.
Ela esqueceu de escrever a ele.
Ela esqueceu que prometera ligar para ele noite passada.
Ela esqueceu que lhe comprou um presente.
Ela o perdoou por ter perdido todo seu dinheiro.
Ela o perdoou por matar seu pai.
Ela o forçou a se sentar.
Ela o forçou a comer espinafre.
Ela o forçou a comer suas verduras.
Ela o forçou a fazê-lo.
Ela o fez de bobo.
Ela o seguiu até em casa.
Ela o seguiu até em casa para descobrir onde ele morava.
Ela o seguiu até em casa e então o matou.
Ela o encontrou pela primeira vez quando eram estudantes.
Ela o encontrou pela primeira vez em Boston.
Ela o encontrou pela primeira vez numa conferência em Boston.
Ela se apaixonou por ele na primeira vez que o encontrou.
Ela explicou-lhe por que estava atrasada.
Ela lhe explicou por que estava atrasada para sua festa.
Ela lhe explicou por que não gostou de seus pais.
Ela lhe explicou por que não pôde visitá-lo.
Ela lhe explicou como resolver o quebra-cabeça.
Ela esperava que ele aceitasse o suborno.
Ela esperava que ele resolvesse o quebra-cabeça.
Ela esperava que ele deixasse a cidade.
Ela esperava que ele lhe comprasse um presente caro.
Ela se livrou dele.
Ela o trocou por um homem mais novo.
Ela o trocou por um homem mais rico.
Ela o terminou com ele porque pensava que ele era um simplório.
Ela não quer que ele apanhe as flores.
Ela não quer que ele vá a Boston.
Ela não quer que ele compre uma aliança de compromisso cara.
Ela não mora com ele.
Ela não escuta.
Ela se divorciou dele.
Ela se divorciou dele ano passado.
Ela se divorciou dele após muitos anos de infelicidade.
Ela se disfarçou como ele.
Ela não queria que ele ficasse mais.
Ela não queria que ele jogasse pôquer.
Ela não queria que ele mimasse as crianças.
Ela não queria que ele saísse da sala.
Ela não queria que ele fosse ao estrangeiro.
Ela não queria que ele saísse com outras mulheres.
Ela não queria que ele morresse.
Ela não tentou traduzir a carta.
Ela não tentou contornar a verdade.
Ela não o pressionou por uma explicação.
Ela não gostava dele inicialmente.
Ela não pretendia deixar que ele a beijasse.
Ela não pretendia deixá-lo dirigir.
Ela nem tentou ajudá-lo.
Ela nem tentou fazer a coisa certa.
Ela fez o melhor de si para resgatá-lo.
Ela fez o melhor de si para persuadi-lo.
Ela fez o melhor de si para ajudá-lo.
Ela fez o melhor de si para nunca mais pensar nele.
Ela se dedicou a ele.
Ela o despreza.
Ela negou tê-lo encontrado.
Ela deliberadamente o expôs ao perigo.
Ela o derrotou.
Ela decidiu casar-se com ele.
Ela decidiu casar-se com ele embora seus pais não quisessem.
Ela dançou com ele.
Ela dançou com ele no baile do colégio.
Ela o cremou no período de 24 horas de sua morte.
Ela o cremou contra sua vontade.
Ela não conseguia tirar os olhos dele.
O trem está com dez minutos de atraso hoje.
A casa está pegando fogo!
Ela não tem tanta paciência como você.
Vou escrever uma carta.
Eu não me lembro de ter enviado a carta.
Tenho pouco dinheiro comigo.
Fiquei aliviado em saber que a operação foi um sucesso.
Comprei um par de luvas.
Você me ajuda, por favor?
Comprei-lhe uma bebida em troca de sua ajuda.
Quero ser mágico.
Coleciono selos por hobby.
Eu não fumo nem bebo.
Eu pretendo parar de fumar.
Eu não tomo álcool.
Eu não ligo para bebida alcoólica.
Balancei a cabeça.
Consegui recuperar a carteira roubada.
Coloquei o fone na orelha.
Eu pedi sushi, e o John temporá.
Eu saí correndo para chegar a tempo na aula.
Eu dormi durante a aula.
Perdi minha fé religiosa.
Virei a mesa de ponta-cabeça para consertá-la.
Vou a Paris no outono.
Prefiro a primavera ao outono.
Gosto mais da primavera do que do outono.
Perdi o último ônibus, e fui obrigado a andar até em casa na chuva.
Atrasei-me para o último trem.
Passei o dia inteiro lendo um romance.
Faço exercícios no ginásio duas ou três vezes por semana.
Eu corro duas vezes por semana.
Visito meus avós duas vezes por semana.
Visito minha avó duas vezes por semana.
Eu a encontro uma vez por semana.
Comprei uma revista semanal.
Vou a Izu durante o fim de semana.
Eu nunca trabalho nos finais de semana.
Eu gostava de jogar tênis durante os finais de semana.
Tenho muito trabalho para terminar antes do fim da semana.
Vou passar o final de semana em Kanazawa.
Passei o final de semana lendo um longo romance.
Dormi bem.
Eu me diverti ao máximo.
Aceitei a oferta após devida consideração.
Tenho dezesseis anos.
Gosto de dormir numa cama macia.
Traga-me uma cadeira, por favor.
A que horas fecha?
Este trabalho é qualquer coisa menos fácil.
Há milhões de estrelas no Universo.
Nossos ancestrais sabiam ler as estrelas.
Podem-se ver várias estrelas no céu.
Eu gosto de estar com você.
Eu gosto de ficar com você.
Fico feliz em vê-lo de novo.
Ele chega amanhã a Paris.
Era um coelho mau.
Estou com saudades de você.
Isso nunca vai ter fim.
Tenho que ir dormir.
Haverá sangue.
Todos estudantes protestaram contra a guerra.
Eu gostava de jogar tênis nos fins de semana.
Todos os discentes vêm dos EUA.
Todos os estudantes são dos EUA.
Todo discente tem acesso livre à biblioteca.
Todos alunos têm direito de acesso à biblioteca.
Cada um dos estudantes expressou sua opinião.
O professor e também seus alunos vieram.
Você deveria pedir conselhos a ele.
Você deveria aconselhar-se com ele.
Você está falando de mim?
"Por que você não vai?"
"Porque não estou a fim de ir."
O que você deseja?
Você está ridículo.
Eu gostaria de ficar por uma noite.
É grave?
Preciso que você me dê um conselho.
De quem é isso?
É um bom negócio.
Não estou nem aí.
Não ter nenhuma notícia é uma boa notícia.
Era o que eu estava esperando!
Fique à vontade.
Sinta-se em casa.
Finja que a casa é sua.
Eu não quero mais.
Ele veio várias vezes.
Eu achei que fosse verdade.
Não sei se vou ter tempo de fazer isso.
Não sei se vai dar tempo de fazer.
Você me passou sua gripe.
Você passou a gripe para mim.
Onde ficam os chuveiros?
É longe daqui?
É distante daqui?
Posso perguntar uma coisa?
Você vai me esquecer um dia.
Um dia você não vai mais lembrar de mim.
Essa será uma boa lembrancinha da minha viagem pelos Estados Unidos.
Você não é melhor do que eu em lembrar das coisas.
Você é tão alto quanto eu.
Você é da minha altura.
Por que perguntas?
Eu sou doido de pedra.
Conte-me!
Me conta!
Aconteceu há muito tempo.
Onde você esteve?
Está nevando a noite inteira.
Elas esqueceram de trancar a porta.
Eles se esqueceram de travar a porta.
Ele nasceu no dia 28 de julho de 1888.
Ele nasceu em 28 de julho de 1888.
Ela está com raiva de mim.
Você tem que vir comigo.
Você não tem senso de direção.
Você tem que pagar seu aluguel adiantado.
Você tem que aprender o inglês padrão.
Vocês têm que aprender inglês básico.
Tenho o pressentimento de que você será um bom advogado.
Você é muito sensível a críticas.
Vocês são muitos sensíveis a críticas.
Pode confiar nele.
Pode confiar nela.
Você está o subestimando.
Vocês estão subestimando ele.
Você tem que dar atenção ao conselho dele.
Você deve levar o conselho dele a sério.
Você devia ter aceitado seu conselho.
Vocês podem utilizar a biblioteca dele.
Tudo que você deve fazer é seguir seu conselho.
Vocês deveriam dizer a verdade a ele.
Você já o viu nadar?
Vocês já o viram nadar?
Você deveria cortar o cabelo.
Você sabe andar de cavalo?
Você não sabe andar a cavalo.
Você não sabe montar um cavalo.
Você não tem que ir para a escola no domingo.
Vocês vivem aqui?
Você não chegará atrasado, não é?
Você não vai chegar atrasado, né?
Quem você está esperando?
Por quem você está esperando?
Estou orgulhoso de você.
Estou orgulhoso de vocês.
Você está correndo um grande risco ao confiar nele.
O que você quer ser quando crescer?
Você pode escolher a caixa grande ou a pequena.
Tudo que vocês têm que fazer é tomarem conta de vocês mesmos.
Tudo o que você tem que fazer é tomar conta de si.
Talvez você já tenha lido esse livro.
Talvez vocês já tenham lido este livro.
Você parece ser um homem honesto.
Você trabalha duro.
Você trabalha com muito afinco.
Você está livre para sair.
Você pode fazer o que quiser.
Você mesmo fez seu dever de casa?
Você fez o seu dever de casa sozinho?
Você devia pagar suas dívidas.
Você devia consertar seu carro.
Você dirige?
Você devia se desculpar.
Vocês deviam pedir desculpas.
Você realmente viu o acidente?
Você está livre para ir para casa.
Você deveria aprender a se segurar.
Você mentiu para mim, não foi?
Vocês mentiram para mim, não mentiram?
Você não sabe como estou preocupado.
Por que você não veio ontem?
Por que você estava ausente ontem?
Você tem que fazer seu melhor.
Você deve dar o melhor de si.
O céu está ficando nublado.
O céu está estrelado.
O céu está cheio de estrelas.
O céu foi ficando cada vez mais escuro.
O céu está coberto de nuvens.
O céu ficou cada vez mais escuro e o vento soprou cada vez mais forte.
Podemos ver milhares de estrelas no céu.
Eu vi algo estranho no céu.
Não havia uma nuvem no céu.
O céu está escurecendo.
Os gatos não gostam de água.
Ela é uma mulher de grande beleza.
Ela tem óculos de sol.
Eu sabia que você viria.
Ela tomou conta da criança.
Ele inventou uma desculpa.
Eles viram um gato subindo em uma árvore.
Meus pais estão divorciados.
Eu vi Tony enquanto ia de casa para a escola.
Nós nos divertimos muito aprendendo inglês.
Ele é um sábio.
Você deveria começar o mais rápido possível.
Minha irmã é mais baixa do que você.
Eu convidei Ken, Bill e Yumi.
A Terra tem a forma de uma laranja.
O céu está clareando.
Você tem arroz?
Esta estrada está fechada para carros.
Ela existe?
Ela é real?
Esta notícia é boa demais para ser verdade.
Quando foi que você chegou no Japão?
Eu não irei desistir, porque tenho algo pelo qual vale a pena lutar.
Estou feliz por não ser uma mulher.
Estou feliz porque não sou uma mulher.
Aquela bolsa é minha.
Coloque um pouco mais de leite no meu chá, por favor.
Tony estuda depois do jantar.
Eu não acredito que isso possa estar acontecendo.
Por favor, diga-me que é mentira!
Ele parece estar cansado.
Ele parece cansado.
Os costumes das pessoas daqui são assim.
Eu não aguento isso.
Eu não suporto isso.
Reticências têm tanto a esconder...
Nós vivemos do arroz.
Por que você precisa de uma escada nova?
Nisto eu não posso concordar com você.
Gostarias de beber algo?
Estou com diarreia.
Ele quase sempre está em casa.
Ela quis cortar o cabelo, mas sua mãe não o permitiu.
Bem-aventurados os limpos de coração.
Temos algo em comum.
Será que eu deveria dizer-lhes a verdade?
A criança entrou correndo no quarto.
Memória é uma função básica do nosso cérebro.
Não tenho mais do que dez livros em inglês.
O futuro chegará em breve.
Antes aqui estava escrito somente "rã".
Antes do ponto eu coloquei uma frase completa.
Coloque o remédio onde crianças não podem alcançá-lo.
Aqui o seguro cobre tudo.
Na verdade os homens têm apenas dois desejos: envelhecer e ao mesmo tempo permanecer jovem.
Você conhece a fundo as regras do futebol?
Você conhece profundamente as regras do ludopédio?
Se começarmos cedo, podemos terminar até o meio-dia.
Você chegou cedo demais.
Chegaste demasiado cedo.
Ele fugiu assim que viu um policial.
Ele deu no pé logo que viu um policial.
Qual dos dois pesa mais?
Nada é mais duro que diamante.
Você já dormiu num colchão de água?
Tom ficou em casa, longe do trabalho, porque ele estava doente.
Queremos ajudá-lo, porque você merece.
Há muitos exemplos de beleza.
Foi proibido ao Tom participar de um jantar só de mulheres.
Há um banco na esquina.
Caça é proibida em parques nacionais.
Minhas receitas e minhas despesas não estão equilibradas.
Minhas entradas e saídas não estão equilibradas.
Essa doença é causada por bactérias.
Temos de manter as bactérias longe dos alimentos.
Moramos a dez minutos de distância dele.
Siga-me.
A guerra uniu o povo americano.
A Guerra Fria começou após a Segunda Guerra Mundial.
Vamos fazer compras.
Já estou grávida há quatro meses.
Nossa vizinha ganhou o principal prêmio da loteria.
O esportista está em boa forma.
Ele ganhou a aposta.
Meu mister e minha arte é viver.
Eu, no meu tempo, vi cem artesãos, cem trabalhadores mais sábios e mais felizes que reitores de universidade.
A ciência e ocupação mais útil e honrosa para uma mulher é a ciência do cuidar da casa.
Se alguém esconde parte do corpo, é para chamar mais atenção sobre ele.
É mais fácil escrever um poema ruim do que entender um bom.
Ele é rápido com a mão.
Doroteia deveria estudar arte em Paris.
Nós encontramos esse menino num dormir profundo.
Esse preço não inclui os impostos.
As duas irmãs são tão parecidas que é difícil distingui-las.
"A chave está na fechadura", ele acrescentou.
Ele é muito sensível ao calor.
Se você não se apressar, vai se atrasar para escola.
Se não te apressas, atrasar-te-ás na escola.
Há moscas na parede.
No folclore do mundo todo existem animais falantes.
A garota estava preparando chá para o amigo.
No aeroporto ele encontrou jovens casais franceses.
Nesse apartamento há muita confusão.
Eu em parte concordo com ambas as teses.
Pela minha experiência pessoal eu acho que os preparativos para viagem ajudam a evitar todo tipo de vivências desagradáveis.
Minha casa fica em um vilarejo.
Seja você mesmo e não imite os outros.
"O Velho e o Mar" é uma novela de Hemingway.
Consegui fazer tudo o que esperava hoje.
Eles finalmente alcançaram o topo da montanha.
Eu sempre tomo um banho de manhã.
Sua redação está muito boa, e tem poucos erros.
Fiquei feliz em receber meu cheque de pagamento.
Muitas crianças estão brincando na praia.
Espero que ela melhore.
Queria ter ouvido seu conselho.
Você precisa de um bom equipamento para escalar aquela montanha.
Não tenhas medo da vida.
Crê que a vida merece ser vivida, e tua crença ajudará a criar o fato.
Ele perdeu interesse na política.
Foi o Senhor Hino quem traduziu o livro de Espanhol para Japonês.
Este trabalho pode ser terminado em meia hora.
Eu gostaria de que você traduzisse este livro para o inglês.
Que eu saiba, o livro nunca foi traduzido para japonês.
Você pode mover um pouco a cadeira?
O médico pôs um estetoscópio no peito do paciente.
Somos vizinhos.
Esperei por ela por muito tempo.
Queria ir ao concerto.
O professor disse que não nos daria um exame essa semana.
Perdoai-os, pois eles não sabem o que fazem.
Tudo tem seu limite.
Estes remédios devem ser tomados três vezes por dia.
Ele gosta de caminhar no parque.
Um pedaço de pão não foi suficiente para satisfazer sua fome.
Não tenho nada a lhe dizer.
Os clientes chegaram um atrás do outro.
As garotas estão perdendo a virgindade cada vez mais cedo.
Chegamos a Londres ontem.
Meu irmão caiu de uma árvore e quebrou a perna.
Está escurecendo lá fora.
Que período da história você está estudando?
Olhe a definição de "cara" no seu dicionário.
Você bebe café?
Ele vai nos ajudar?
As mulheres estão trabalhando.
Eu gosto deste vestido azul.
Veja se o gás está desligado.
Quando eu leio este livro, sempre encontro algo novo nele.
Não entre.
Ouvi dizer que ele é bom em mahjong.
Meu país é o mundo, e minha religião é fazer o bem.
O menino lendo um livro é o John.
Eu tive de cuidar do seu bebê.
Ele se sentou no banco.
Os Estados Unidos tornaram-se uma nação em 1776.
Para o aniversário deste ano, decidi pedir para que me comprem um relógio.
No balcão de informações da entrada, pedimos para nos indicar o setor de venda de relógios.
Eu escolhi um relógio digital com pulseira de couro.
Siga o exemplo e complete as sentenças.
Todas as vezes que o professor viaja, nos dá lembranças.
Entramos em uma cafeteria em frente à estação.
Meu amigo me deu um vale-desconto de restaurante.
Só vou tirar uma soneca.
Peguei o dicionário emprestado do meu amigo.
O carro é muito útil para nós.
Esta é sua primeira conferência em Paris?
Esta palavra foi emprestada do francês.
Ela não fala muito, mas quando toma a palavra é eloquente.
Ela aspira a se tornar uma grande atriz.
Eu janto às sete e quinze.
As duas irmãs viviam bem tranquilamente.
Tem uma pedra no meu sapato.
Ele arremessou seu brinquedo.
Forçaram-no a contar a verdade.
Acusaram-no de estar na sala de aula para causar confusão.
Os cientistas ainda não encontraram uma vacina para o câncer.
Onde eles moram?
Caso você queira, fá-lo-ei.
Você vai vir conosco?
Você é mais alto que eu.
Ele tem uma boa câmera.
Você pode usar meu carro, se quiser.
Os feriados sempre acabam logo.
Você é um desordeiro.
Vocês limparam seu quarto?
Kanazawa é uma cidade tranquila.
O senhor Brown fala japonês muito bem.
Minha boca está entorpecida.
A metade dos alunos estava ausente.
Resolva o problema.
É preferível a morte a tal sofrimento.
Devemos chamar uma ambulância.
Ele não tem o mínimo interesse na música.
Onde vocês planejam ficar?
Quando eu tenho que devolver o carro?
Você tem um carro?
Paula vai lavar o carro amanhã.
Não toque a ferida.
Não cometa um erro.
Ele não gosta apenas de beisebol, mas de futebol também.
Barbeei-me e cortei o cabelo.
Esta é uma casa pequena, mas vai dar para nós.
Não tirei muitas fotos.
O céu inteiro se clareou e houve uma explosão.
Todos foram lá, não foram?
Ele é a última pessoa a falar mal dos outros.
Ele adoeceu há três anos.
Causas comuns do estresse são o trabalho e os relacionamentos humanos.
Tudo depende se eles vão nos ajudar.
Ela tentou se matar noite passada.
Ela tinha apenas dezoito quando se graduou na universidade.
Li o livro inteiro em uma noite.
Nossa galáxia se chama Via Láctea.
Você acredita que o Universo começou como uma pequena bola de fogo?
A teoria do Big Bang foi proposta em 1927 e expandida em 1929.
Conhecemos mais de 100 bilhões de galáxias.
Não seja bobo!
Não seja ridículo!
A Via Láctea é imensa.
O pai não come sobremesa.
O Universo nasceu há mais de 12 bilhões de anos.
Estes sapatos estão fora de moda.
Falando francamente, seu modo de pensar é antiquado.
As minissaias têm estado fora de moda por algum tempo.
Tal método é obsoleto.
Este carro está fora de moda.
Esta máquina é agora obsoleta.
Suas ideias são todas antiquadas.
Sua opinião parece ser antiquada.
Deveríamos comprar novos equipamentos para escritório: as bugigangas que nós temos estão ultrapassadas.
A televisão em preto e branco está fora de moda.
Nada de novo na frente ocidental.
Mude a bandeira, por favor.
Joguemos cartas em vez de ver televisão.
Estarei cantando a cappella na cerimônia de casamento de um amigo.
Uma garota de cabelos loiros veio vê-lo.
Surpreendi-me com a resposta.
Walter ficou perplexo com o insulto cruel de John.
Fiquei perplexo com as notícias.
Fiquei surpreso com a sua grosseria.
Quando me encontrei com ele pela primeira vez, fiquei surpreso com a sua pergunta inesperada.
Eu fiquei completamente surpreso com seus maus modos.
Fiquei perplexo com seu raciocínio.
Quando tinha acabado de chegar na Suíça, fiquei completamente espantado com os preços.
Pouco depois de voltar à França, ele decidiu abandonar sua carreira de economista para dedicar-se à sua verdadeira paixão: escrever, na Espanha.
Tem dias que eu me sinto como se meu cérebro quisesse me abandonar.
Tivemos que abandonar nosso plano.
A garota teve que abandonar a ideia de tornar-se uma cantora.
Fui forçado a abandonar o plano.
A tripulação teve que abandonar o navio que afundava.
Ela se recusa a abandonar sua carreira para se casar.
Temos que abandonar o plano.
Ele decidiu abandonar o direito pela arte.
Fomos obrigados a abandonar o nosso plano.
O exército cedeu a cidade ao inimigo.
Abandonamos o plano de fazer um piquenique.
Seu plano não devia ser abandonado.
Ele abandonou sua família e foi morar em Taiti.
Cederam a colina às forças inimigas.
Ela se entregou à bebida.
Ela se entregou ao prazer.
Ela abandonou o filho à própria sorte.
A companhia abandonou aquele projeto.
Abandonamos o projeto por causa de uma falta de fundos.
Muitos motoristas abandonaram seus carros na neve.
Kenji abandonou a esperança de tornar-se um médico.
O bispo sentiu pena dos imigrantes que foram abandonados, e deu-lhes ajuda.
Abandonei a ideia de comprar uma casa.
Abandonar o navio!
Os marinheiros abandonaram o navio em chamas.
Ele abandonou toda esperança.
Ele abandonou o plano.
Ele abandonou a ideia.
Ele encontrou um cachorro abandonado no bosque.
Ele abandonou a família.
Ele abandonou o socialismo.
Ele se escondeu em um prédio abandonado.
Ele não vai abandonar toda esperança.
Abandonaram seu país.
Foram abandonados pela mãe.
Ela abandonou seus filhos.
Quando eu me levantei de manhã, não havia ninguém na casa.
Fiquei desamparado o dia todo.
Há muitos gatos abandonados no mundo.
A cidadezinha, abandonada há muito tempo, parece congelada no tempo.
A aldeia inteira partiu no dia seguinte em cerca de trinta canoas, deixando-nos sozinhos com a mulher a as crianças nas casas abandonadas.
O garoto não se deixou humilhar pelas gargalhadas dos seus colegas de classe.
Eu me envergonhei quando meus erros foram apontados.
Envergonhei-me pelo meu erro.
A tempestade diminuiu.
Está diminuindo.
A febre diminuiu.
O vento diminuiu.
O vento diminuiu um pouco.
A tempestade diminuiu gradualmente.
A tempestade não deu trégua por várias horas.
Jim é a abreviação de James.
Uma sigla é a abreviação de uma ou mais palavras.
Coloque entre parênteses as palavras na forma abreviada.
Abr. é a abreviação para abril.
Esta é a abreviação de quê?
A abreviação para "Conferência Consultiva Política do Povo Chinês" é "CCPPC".
Você precisa vir conversar com a gente.
Fui abduzido por alienígenas.
O tópico de hoje é "o problema dos japoneses raptados pela Coreia do Norte".
Ele acredita firmemente que foi abduzido por um OVNI e que serviu de experiências para os alienígenas.
Não é um porco, é um macaco.
Posso apresentar nosso gerente de vendas, Abe?
Quantas letras tem no alfabeto?
Ela o incitou a fugir da prisão.
Ajudar e estimular o inimigo é considerado traição.
Se você quiser, vou ensiná-lo a jogar xadrez.
Joguemos xadrez uma outra vez.
O xadrez é um jogo altamente intelectual.
Você vai me ensinar a jogar xadrez?
Ensinar-lhe-ei como jogar xadrez.
John é bom em xadrez.
John gosta de xadrez.
Ken ganhou de mim no xadrez.
Não importa quando você vem, eu vou jogar um jogo de xadrez japonês com você.
Você sabe jogar xadrez?
Que tal jogar xadrez hoje à noite?
Nós nos divertimos muito jogando xadrez.
Nós nos divertimos jogando xadrez ontem à noite.
Ganhei dele no xadrez.
O shogi japonês corresponde ao xadrez.
Quantas peças diferentes tem no xadrez japonês?
Ele ganhou o primeiro prêmio no torneio de xadrez.
Ele joga xadrez desde quando estava no secundário.
Eles estão envolvidos no jogo de xadrez.
Estão jogando xadrez.
Nós geralmente jogávamos xadrez depois da escola.
Ando interessado no xadrez.
Nem mesmo um bom computador pode ganhar de você no xadrez.
Frequentemente jogamos xadrez.
Uma torre é uma peça de xadrez.
Na vida real os reis são poderosos, mas no xadrez eles são muito inúteis.
As pessoas da China jogam outro tipo de xadrez.
Jogar xadrez requer uma certa habilidade.
Quando está calor, eu vou nadar.
Quando chove, eu gosto de jogar xadrez.
Ele joga xadrez muito bem.
Ele gostaria de saber se você joga xadrez.
Eu gostaria de ler alguns livros sobre os Beatles.
Você me canta uma música dos Beatles?
Quem eram os membros dos Beatles?
Os Beatles são populares entre os jovens.
De fato você conhece muitas coisas, mas não é bom em ensiná-las.
Seu método de ensinar inglês é absurdo.
Eu vou te ensinar a dirigir um carro.
Eles não o ensinaram bom senso assim como datilografia na escola onde você estudou?
Ensinar é uma profissão de minha própria escolha.
O professor ensina conversação em inglês.
Uma das grandes superstições em relação à educação é que o aprendizado é resultado do ensino.
Ensinar é aprender.
Ensinar requer muita paciência.
Não se pode ensinar novos truques a um cão velho.
O senhor Oka vai ensinar inglês?
A escola adotou o novo método de ensinar inglês.
Em geral a relação entre pais e filhos é essencialmente baseada no ensino.
Devemos trazer à tona nossos métodos de ensino.
Nossa escola adotou seu método de ensino.
Nossa escola adotou um novo método de ensino.
Como o senhor Hirayama ensina bem!
Diz-se que você deve consultar o passado se quer aprender sobre o futuro.
A história tem muito para nos ensinar.
Ensinar inglês é sua profissão.
Saber uma língua é uma coisa, ensiná-la é outra.
O senhor Ito ensina história?
O senhor Ito ensina história.
Não há nada no mundo que não nos ensine algumas boas lições.
Você acha que meu modo de ensinar é errado?
O Sr. White nos ensina inglês.
O pai do Bob ensina numa escola de meninas.
O senhor Brown ensina em Harvard.
Há quanto tempo você ensina inglês?
Quem o ensina conversação em inglês?
Ted é incompetente para ensinar inglês.
O gravador é um auxílio útil para o ensino.
O senhor Davis veio para o Japão ensinar inglês?
Você me ensinaria como fazer queijo?
Quem o ensina francês?
O Sr. Smith me ensina inglês.
A senhorita Smith ensina inglês nesta escola.
Todos os nossos professores eram jovens e amavam ensinar.
Ensina-se chinês como segunda língua nacional em Singapura.
A senhora Jones está ensinando ciência da computação.
Sr. Jones está doente e Sr. Brown dará aula em seu lugar hoje.
Este livro é projetado para ensinar as crianças a ler.
Este curso ensina as habilidades básicas em primeiros socorros.
Esta é a escola onde ela está dando aula.
A senhorita Green nos ensina música.
Quero ensinar história quando eu crescer.
Aquele é um dos alunos do meu pai.
Ensina-se chinês naquela escola.
Adotaram um novo método de ensinar inglês naquela escola.
Nunca ensine a uma criança algo de que você não tenha certeza.
Quanto tempo passou desde que você parou de dar aula naquela escola?
Em 1972, a doutora Francine Patterson começou a ensinar a língua de sinais a Koko.
"Quem lhe ensina inglês?"
"A senhorita Yamada."
O senhor Hirose ensina aos alunos gramática inglesa.
Ensiná-lo-ei como andar de skate domingo que vem.
O trabalho da minha irmã é ensinar inglês.
Está por conta dos pais ensinar aos seus filhos bons modos.
O diretor de nossa escola não dá aula.
Nosso professor tentou usar um novo método de ensinar inglês.
Meu tio ensina inglês numa faculdade.
O meu trabalho é ensinar inglês.
Eu acredito neste método de ensino.
Eu lembro de minha mãe me ensinando o alfabeto.
Eu posso ensinar inglês.
Estou muito cansado de ensinar.
Sou completamente desqualificado para ensiná-los.
Não ensine os peixes a nadar.
Ensinar crianças não é fácil.
O senhor Suzuki, nosso novo professor, ensina-nos inglês.
Saber é uma coisa, ensinar é outra por completo.
Não vale a pena ensinar alguém que não tem vontade de aprender.
Aprende-se ensinando.
Enquanto o professor ensinava, os alunos dormiam.
Os professores dão aula o dia todo.
Podem-se ensinar bons modos às crianças sem recorrer à punição.
Eu vim para o Japão não para ensinar, mas para escrever.
Graças à sua recomendação, eu pude conseguir um emprego como professor numa faculdade em Tóquio.
Ele é um estudante o qual ensino inglês este ano.
Ele sempre dá aula através de anotações.
Ele é capaz de ensinar espanhol.
Ele é capaz de ensinar francês.
Ele é capaz de ensinar tanto inglês quanto francês.
Além de ensinar inglês, ele escreve romances.
Ele ganha a vida ensinando inglês.
Ele ensina inglês.
Ele tem alguma experiência em ensinar inglês.
Ele queria ensinar inglês na escola.
Ele não só dava aula na escola, mas também escrevia romances.
Ele achava que ensinar era sua vocação.
Ele está comprometido em ensinar.
Ele teve uma longa carreira de magistério.
Ele tem pouca experiência em ensinar.
Ele tem uma vasta experiência em ensinar.
Ele ensina gramática inglesa numa escola secundária.
Ele nos ensina inglês.
Ele é um professor britânico que nos ensina inglês.
Ele é mais capacitado para ensinar do que eu.
Ele nos ensina história.
Ela tem dado aula há vinte anos.
Ele os ensina a falar japonês.
Ele ensina artes e ofícios numa escola.
Ele é professor de física, mas também pode ensinar matemática.
Ele ensina inglês aos seus amigos.
É verdade que ela ensina francês.
É verdade que ela ensina francês na escola.
Seu prazer consiste em ensinar crianças.
Sua profissão é ensinar.
Ela é capacitada a ensinar inglês.
Ela é capacitada a ensinar tanto inglês quanto francês.
Ela é muito hábil em ensinar inglês.
Sua esposa me ensina italiano.
Você pode me ensinar como tocar uma gaita de foles?
Você vai me ensinar?
Isso é ridículo!
Meu irmão acabou de ser efetivado na universidade onde dá aula.
Sua experiência em ensinar lhe dá vantagem enquanto trabalha com crianças.
Ensinar crianças é mais fácil do que ensinar adultos.
Eu ensino biologia e francês.
Ensina-me como é feito.
Ensina-me como fazê-lo.
O problema de muitos professores de línguas é que eles subestimam novas tecnologias em seus métodos de estudo.
O estilo único de ensinar do senhor Brown deixou uma marca indelével nas gerações de estudantes.
O que aconteceria se duas nações poderosas com línguas diferentes - como os Estados Unidos e a China - concordassem em ensinar experimentalmente o Esperanto em escolas secundárias?
Surpreenda seus amigos ensinando seu cachorro a virar cambalhotas!
Seus métodos de ensino são altamente heterodoxos.
Os muçulmanos aderem aos ensinamentos do profeta Maomé.
Os governos, a fim de ensinar como desfrutar dos celulares sem ser controlado por eles, estabeleceram regras de comportamento que limitam seu uso em lugares públicos, como igrejas, escolas ou durante testes.
Com todas as minhas aulas e pesquisas, eu não tenho tempo para mim.
Martin Luther King Jr. lutou pelos direitos civis dos afro-americanos ensinando a não-violência.
Os pais ensinam aos filhos que é errado mentir.
Você ensina árabe.
Ela está nos ensinando francês.
O que seu pai o ensinou?
Muitas religiões orientais ensinam que há uma unidade por trás da diversidade dos fenômenos.
Toda pessoa tem direito à liberdade de pensamento, consciência e religião; este direito inclui a liberdade de mudar de religião ou crença e a liberdade de manifestar essa religião ou crença, pelo ensino, pela prática, pelo culto e pela observância, isolada ou coletivamente, em público ou em particular.
Eu ensino espanhol.
Você precisa ensinar-lhe uma lição!
Qual é o melhor governo?
O que nos ensina a governar a nós mesmos.
Você pode me ensinar?
Muitos professores novos sentem-se mal preparados para ensinar a ler e a fazer contas.
Meu tio ensina inglês na universidade.
Seu método de ensino é bom e ruim.
Eu acho que seu método de ensino tem pontos positivos e pontos negativos.
Ele está ensinando espanhol às crianças.
Você pode me ensinar a tocar piano?
Posso ensiná-lo a dirigir.
Para o professor, era divertido ensiná-la.
Ela nos ensina francês.
Minha irmã me pediu que a ensinasse a esquiar.
O único conhecimento útil é o que nos ensina a procurar o que é bom e evitar o que é mau.
O senhor Suzuki nos ensina inglês.
Ela ganha a vida ensinando.
Ela adaptou seu método de ensino a estudantes lentos.
Ela quer se comprometer a ensinar.
Ela ensina a ler e a escrever.
Meu pai ensina inglês numa escola secundária.
A literatura nos ensina sobre a humanidade.
O senhor Hirayama ensina muito bem.
Posso acompanhá-lo até o aeroporto?
Acompanhá-lo-ei até o aeroporto.
Acompanhá-lo-ei até a estação.
O vento acompanhou a chuva.
Ventos fortes acompanharam a chuva.
Aquele idoso acompanhava-se de seus netos.
O idoso acompanha-se sempre de seu neto.
O menino acompanhou-se de seus pais.
A operação é acompanhada com muita dor.
O socialista acompanhou-se de uma intérprete.
John acompanhou Mary até o concerto.
George me acompanhou até em casa.
Posso acompanhá-lo em sua caminhada?
A febre alta é um frequente efeito secundário da gripe.
Acontecimentos felizes tendem a ser acompanhados por problemas.
A chuva forte acompanhou-se de trovão.
Acompanhá-lo-ei.
Acompanhei-o na viagem.
Acompanhei-a numa caminhada.
Os acompanhamentos da guerra são miséria e tristeza.
Miséria e tristeza acompanham a guerra.
O presidente é geralmente acompanhado de sua mulher quando viaja para fora.
O tofu é um bom acompanhamento para o saquê.
Sua mulher acompanhou-o no piano.
Ele acompanhou-se de sua tia.
Ele estava acompanhado de sua mulher.
Ele sugeriu que eu o acompanhasse à festa.
Ele estava acompanhado de sua mulher no jantar.
Ela vai me acompanhar no piano.
Ela me acompanhou até o hospital.
Sua mãe sempre a acompanha.
Ela acompanhou o cantor no piano.
Ela me acompanhou no piano.
Disseram-lhe que me acompanhasse.
Ela foi gentil o bastante a ponto de me acompanhar até a estação.
Ela acompanhou suas palavras com gestos.
Ela acompanhou seu discurso com gestos.
Ela foi acompanhada da mãe.
Acompanhá-lo-ei até o hospital.
Ela acompanhou sua amiga até o concerto.
Acompanhei-a no piano.
A menina implorou à mãe que a acompanhasse.
A fama nem sempre é acompanhamento do sucesso.
Os relâmpagos normalmente acompanham trovões.
Você acompanhou Peter até Munique?
Acompanhou-o até o Japão.
Perdoá-lo-ei em consideração a você.
Por favor perdoa-me por não ter escrito durante muito tempo.
Tente ser generoso e perdoe.
Por favor me perdoe por ter contado uma mentira.
Por favor me perdoe por não ter escrito antes.
Seja qual for a sua desculpa, eu não posso perdoá-lo.
Você precisa me perdoar.
Eu imploro que você me perdoe.
Por favor me perdoe por não ter respondido à sua carta.
Como você está arrependido, eu o perdoo.
Vou perdoá-lo apenas desta vez.
Minha mãe disse que se eu fugisse, ela nunca me perdoaria.
Você me perdoa a dívida?
Eu não posso perdoá-lo por comportar-se desse jeito.
Eu não posso perdoá-lo porque ele me insultou em público.
Engana-me uma vez, e eu vou te perdoar; engana-me duas, e tu és um traidor.
Perdoe-me por tê-lo interrompido outro dia.
Tudo compreender é tudo perdoar.
Perdoe-me por me atrasar.
Ele nunca perdoará minha dívida.
Ele pediu desculpas pela sua grosseria, mas ela não o perdoaria.
Ela buscava perdão pelos seus atos criminosos.
Ela rezou que sua mãe a perdoasse.
Perdoe-me por quebrar minha promessa.
A princesa implorou perdão ao imperador.
Perdoe a todos; não se esqueça de nada.
Perdoe-me, pois eu pequei.
Perdoe-me, mas eu não tenho troco.
Você não pode omitir suas indiscrições e perdoá-lo?
Por favor perdoe-me por ter aberto sua carta por engano.
Perdoe-me, meu amor.
É mais fácil pedir perdão que obter permissão.
Klava perdoa seu esposo.
Eu peço que me perdoe.
Eu menti.
Por favor me perdoe.
Tom quer perdoar seu pai por tê-lo abandonado.
É mais difícil perdoar ou esquecer?
Ela vai perdoá-lo por ter esquecido seu aniversário?
Eu falei com ele sobre isso no telefone.
Você pode me perdoar?
Eu não sabia disso.
Perdoai-me, pai, pois eu pequei.
Por favor me perdoe por ter feito uma pergunta tão pessoal.
Se você quer seu perdão, precisa confessar o que você fez.
Eu participei do concurso.
Eu convenci o policial a não atirar no macaco.
Se você me enganar de novo, eu definitivamente não vou perdoá-lo.
Persuadi o policial a não atirar no macaco.
Eu não tenho nada a ver com o escândalo.
Eu não tenho participação nenhuma no escândalo.
Me livrei de todos os livros.
Eu aprovo seu plano.
Eu gosto das vermelhas da prateleira.
Eu apoio totalmente o que você disse.
Eu não aprovo sua decisão.
Eu gosto dos vermelhos que estão na prateleira.
Eu não posso autorizar que você saia com ele.
Eu tirei a mesa do meio.
Eu empurrei a mesa para fora do caminho.
Com a sua aprovação, eu gostaria de oferecer-lhe o emprego.
Eu tirei a mesa para fora da passagem.
Eu consegui passar no teste.
Eu vou conseguir passar no teste.
Eu serei capaz de passar no teste.
Todos nós aprovamos o plano.
No que me diz respeito, eu não aprovarei o plano.
Eu recebi a notícia de uma fonte confiável.
O patrão não pôde aceitar o que um de seus homens fez.
Fiquei feliz em receber a notícia.
Eu não posso aprovar o plano, visto que ele custa muito caro.
O plano é assunto de sua aprovação.
Eu não posso aprovar o plano.
Você aprova o novo estilo de cabelo do Jill?
Eu mal podia acreditar no que escutava quando ouvi a notícia.
Encontrei muita gente famosa naquela festa.
Seus pais consentiram o seu casamento?
Estes bens estão sob condição.
Ficaria muito grato pela sua aprovação deste pedido.
Encontrei várias celebridades naquela festa.
Eu fui convidado para a festa.
Com o presidente agora morto, as novas diretrizes terão que aguardar a aprovação do governo.
Eu participei da festa.
Eu não vou para a festa.
Eu enchi o balde com água.
Admitindo que você está certo, nós ainda não podemos aprovar seu plano.
O plano foi aprovado em sua totalidade.
Deveríamos ser as últimas pessoas na Terra a aprovar o uso de energia atômica para fins militares.
Eu nunca tinha visto uma menina tão bonita assim antes.
Preciso de sua autorização antes de sair do trabalho cedo.
Eu não posso aprovar o projeto.
Eu vi o filme sete vezes.
Quero ver o filme.
O que nós decidirmos deve ser aprovado pelo comitê.
Tomamos por certo que ele aprovaria o plano.
Quanto a mim, eu não aprovarei o plano.
Você pode aprovar minha proposta?
Eu aprovo a sugestão.
Eu proponho que essas propostas sejam aprovadas, e que a ação seja tomada o mais rápido possível.
Eu não posso aprovar o projeto.
Ele deixa muito a desejar.
Pedi sua aprovação.
O professor aprovou seu plano.
Ele me deu seu selo de aprovação.
O ministro aprovou o plano de construção.
Algumas pessoas não aprovam o beisebol profissional.
Sua tola proposta foi aprovada por unanimidade.
Quase todos aprovaram suas ações.
Seu pai apoiou seu plano.
Seus pais apoiaram o noivado.
Eu não podia dormir por causa do barulho.
Ele não consentiu que eu fosse lá.
Vou dar uma olhada na casa.
Quero cantar a música.
Ele balançou a cabeça para me mostrar que aprovou meu plano.
Estou querendo ir para a reunião.
Eles não parecem aceitar o plano.
Ela aprovou meu plano.
O pai nunca vai consentir meu casamento.
Meu pai não a aceita.
Minha mãe finalmente aprovou nosso plano.
A mãe nunca vai aprovar meu casamento.
A mãe aprovou meu plano.
Manter-se calado é considerado de fato consentimento.
Meus pais consentiram que eu me casasse com a Mary.
Você aprova ou desaprova meu projeto?
As pessoas comunicam aprovação balançando a cabeça, batendo palmas, sorrindo ou rindo.
Você apoia o que ele está fazendo?
Você apoia o que ela está fazendo?
Eles aprovaram seu projeto?
Eu estava ciente do perigo.
A equipe aprovou sua proposta.
O parlamento aprovou a nova lei na semana passada.
Eu aprovo este casamento.
Eu não aprovo a maneira com que ele amedronta os outros.
Você deve obter autorização antes de sair.
Eu não aprovo seu namoro.
Eu nem sempre aprovo seus métodos.
No final, eles aprovaram a proposta.
Ele disse que o tratado deve ser aprovado por escrito.
Em 1764, o Parlamento Britânico aprovou a Lei do Açúcar.
Todos os delegados votaram a favor.
A maioria dos americanos aprovaram o que Coolidge fez.
O Senado Americano aceitou rapidamente o tratado.
De maneira nenhuma estou satisfeito com o resultado.
Ambas as casas do Congresso aprovaram a proposta de Jefferson.
O tratado foi aprovado.
Não sei como soletrar a palavra.
Não sei te dizer como se pronuncia a palavra.
Me feri no acidente de trânsito.
Estimo que o trabalho vai custar mais de 10 mil.
Consigo ver o topo da montanha.
Não consegui terminar a tarefa.
Eu quero o trabalho feito com rapidez.
Não importa se sua resposta está certa ou errada.
Eu estava com raiva do garoto por ele estar sendo preguiçoso.
Não importa se você vem ou não.
Não importa se chove ou faz sol.
Não importa qual time vença o jogo.
Escrevi meu nome no papel.
Coloquei meu nome no papel.
Então o quê?
Não me interessa.
Não importa quando você vem.
Se você gosta ou não, não importa.
Eu lembro do dia em que o acidente ocorreu.
Para minha festa, não importa se ele vem ou não.
Machuquei minha perna no acidente.
Não importa se você vence ou não.
Machuquei minha perna direita no acidente.
Não importa de onde ele vem.
Não importa se ele concorda ou não.
Não tive nada a ver com o acidente.
Não importa se ele chega atrasado ou não.
Para mim não importa se ela vem ou não.
Não importa se ela admite ou não sua culpa.
Não importa se você responde ou não.
Assumi o fato como verdadeiro.
Eu estava ciente do fato.
Não importa se o gato é preto ou branco contanto que ele pegue ratos.
Não importa quais, apenas pegue três livros.
Não importa para mim.
Não me interessa nem um pouco.
Não quero participar da cerimônia.
Não importa o que eu diga, ela sempre me contraria.
Consegui responder a pergunta.
Não quero responder a pergunta.
Não importa mais.
Não importa!
Eu pensei que as perguntas fossem fáceis.
Não importa se você recebeu instrução ou não.
Eu olhei a imagem.
Não importa para mim quem ganha.
Não importa o que ele disse.
Não importa o que ela disse.
Eu vi o carro bater num homem.
Não posso pagar pelo carro.
Comprei o carro com 10% de desconto.
Eu gastei três horas consertando o carro.
Se eu não sei etiqueta à mesa, realmente não importa.
Pedi a ela que tirasse quatro cópias da carta.
Eu pedi que ela fizesse quatro cópias da carta.
Eu lembro da carta.
Me encorajei com suas palavras.
Vi a menina nadando no rio.
Comprei um suéter para a garota.
Conheço as duas meninas.
Eu conheço ambas garotas.
Não consigo não ter pena da menina.
Eu conheço a menina.
Não entendi a graça da piada.
Consegui atravessar o rio a nado.
Consegui atravessar o rio nadando.
Eu o encontrei no dia anterior.
Tenho que abrir a janela.
Em geral pode-se dizer que ele é um gênio na música.
Eu consigo abrir a janela.
Eu posso abrir a janela.
Em uma só palavra, ele é um gênio.
Não consigo mais suportar o barulho por mais tempo.
Grandes gênios têm as mais curtas biografias.
Eu tenho que compensar a perda.
Não consigo pensar em outro plano.
Não consigo achar outra solução.
O garoto era bom em matemática, então todos o consideraram um gênio.
Fiquei com vontade de ler a estória de detetive.
Vi o homem pular.
Não tenho vontade de ver o homem de novo.
Fixei o olhar no homem.
De todos os jogadores de beisebol famosos, ele sobressai como um gênio.
Fico feliz em ouvir as novidades.
Todas as crianças são gênios em potencial.
Me levantei às cinco da manhã.
Eu conheço cada centímetro da cidade.
Todos dizem que Kate é um gênio e que terá um futuro próspero.
Joguei uma pedra no passarinho.
Comprei um chapéu novo na loja.
Edison foi um gênio engenhoso dos Estados Unidos.
O que faz de uma pessoa um gênio e de outra um tolo?
Concordei com ele nesse ponto.
Você é um gênio para música.
Anotei o número do telefone.
Eu sei o nome desse animal.
Você não tem que desanimar porque não é um gênio.
Sei o nome desse bicho.
Einstein foi um gênio matemático.
Eu chamei o gatinho de Tama.
Chegamos à conclusão de que ele é um gênio.
Eu fiz a mulher ficar com raiva.
Deixei a mulher brava.
Nós o achávamos um gênio.
Mostrei talento na pintura.
Encontrei um pedaço de papel no quarto.
Como todos sabem, ele é um gênio.
A história me comoveu muito.
Todos reconhecem o garoto como um verdadeiro gênio.
Eu duvido da autenticidade do documento.
Eu tenho dúvidas quanto à veracidade do documento.
Eu gostei tanto do livro que encomendei dez cópias para amigos.
Eu gostei tanto do livro que encomendei dez cópias para amigas.
Quero ler o livro.
Paguei dois mil ienes pelo livro.
O livro me custou dois mil ienes.
Paguei 3 dólares pelo livro.
Eu pulei as primeiras páginas do livro.
O gênio consiste em um por cento de inspiração e noventa e nove por cento em transpiração.
O gênio faz o que deve, o talento faz o que pode.
Eu li o livro do começo ao fim.
Terminei de ler o livro.
Acabei de terminar de ler o livro.
Acabei de terminar o livro.
O gênio precisa nascer, e nunca pode ser ensinado.
Eu terminei o livro.
Eu o achei um gênio em química.
Pode-se facilmente dizer que ele é um gênio.
Que ele é um gênio está claro para todos.
Concentrei todos meus esforços no problema.
Não é demais dizer que ele é um gênio.
Coloquei toda a minha energia no problema.
Ele tem um dom para a música.
Ele é um gênio em detalhismo.
Posso não ser capaz de lidar com esses problemas.
Ele é de certo modo um gênio.
Tentei resolver o problema.
Ele é o que nós chamamos de gênio musical.
Quero saber o motivo.
Eu quero saber a razão.
Eu gosto muito de ambas.
Ele não é o que chamamos de gênio.
Melhor, ele é um bom trabalhador.
Ele tinha a ilusão que era um gênio.
Ele achava que era um gênio.
Ele pode ser um gênio.
Ele é um gênio.
Não é exagero dizer que ele é um gênio.
Para mim parece bom.
Eu posso seguramente dizer que ele é um gênio.
Por mim tudo bem.
Diz-se que ele é um gênio.
Ele foi renomado por ser um gênio.
Ele está longe de ser um gênio.
Eu encomendei esses livros da Alemanha.
Ele não é menos que um gênio.
Eu farei.
Eu vou fazer.
Seu filho é um gênio.
Ela é um tipo de gênio.
Ela é o que se denomina um gênio.
Ela é um gênio em matemática.
Ela era um gênio em matemática.
Eu a vi pela última vez.
Farei eu mesmo.
Acredita-se que ela é um gênio.
Eu mesmo farei isso.
Eu quero ver com meus próprios olhos.
Uma faceta do gênio é a habilidade de provocar escândalos.
Eu quero eu mesmo ver.
Gênios são meteoros destinados a queimar a fim de iluminar seu século.
Vou procurar no dicionário.
É óbvio para todos que ele é um gênio.
Eu sei disso bem o suficiente.
Eu li sobre isso no jornal.
Você é estranho.
Eu ainda não o ajudei em nada e você me chama de gênio.
Eu comprei.
Você é um gênio musical.
Não precisa ser um gênio para saber quem disse isso.
Comprei por mais ou menos doze dólares.
A história é repleta de histórias de gênios desconsiderados.
Não estou a favor de tal plano.
Não quero correr esse risco.
Não tenho tempo para me chatear com coisas tão pequenas.
Por favor, informe-me quais opções estão disponíveis para mim.
Normalmente vou para a cama antes das dez.
Que opções de pagamento estão disponíveis?
Normalmente vou a pé para a escola.
Sempre tomo um banho antes de ir para a cama.
Eu sei nadar muito rápido.
Nos Estados Unidos você tem a opção, ao entrar num restaurante, de se sentar na seção de fumantes ou não-fumantes.
Tenho muitas coisas para fazer.
Tenho um monte de coisas para fazer.
Tenho uma ruma de coisas para fazer.
Estou com um bocado de coisas a serem feitas.
Não havia opção senão obedecer.
Estou com uma pilha de coisas para fazer.
Que outras opções há?
Tenho um montão de coisas a fazer.
Você pode ajustar as opções de configuração do jogo quando você o inicia pela primeira vez.
A função de busca tem poucas opções.
Deveríamos ponderar as opções com cuidado antes de tomar uma decisão.
Eu vou trazer muita comida.
Fui para o hotel de táxi.
A palavra "o" é opcional nesta sentença.
Quais opções me restam?
Esqueci meu guarda-chuva no táxi.
Eu falei, mas ninguém me ouviu.
O falecido tinha dezoito anos.
Eu trabalho simplesmente porque gosto de trabalhar.
Um monumento foi erguido em memória do falecido.
Sou apenas um zé ninguém.
Não gastei mais do que três dólares.
O imperador rezou pelas almas dos falecidos.
Parei para fumar.
Ele se ajoelhou e rezou pelas almas dos falecidos.
Ele faleceu ontem.
Eu como de tudo, menos cebolas.
Eu consigo comer tudo, menos cebola.
Uma vez, Cristóvão Colombo descobriu um navio cheio de marinheiros mortos... e polidamente ignorou-os.
Eu gosto de comer tudo, exceto cebola.
Eu nunca me canso de dançar.
Conheço o falecido há muito tempo.
Fiquei cada vez menos interessado em matemática.
Eu o venci no xadrez.
Eu comprei queijo e um pouco de leite.
Sua carteira de habilitação expirou.
Esta oferta expira em 15 de agosto de 1999.
Minha carteira de habilitação vai expirar semana que vem.
Seu período de função como governador expira janeiro que vem.
O motorista acelerou o carro.
A valorização do iene acelerou o declínio daquela companhia.
A política só vai acelerar a inflação.
É de grande significância neste experimento acelerar a partícula M na direção horizontal.
Pisei no acelerador com cuidado.
O trenó acelerava conforme deslizava sobre a rampa de gelo.
De repente ele acelerou o carro.
Ele acelerou.
Ele acelerou o carro e me ultrapassou.
Bráulio está cansado de traduzir frases e foi dormir.
Ninguém a encorajou.
Pergunte-lhe onde estacionou seu carro.
Esta menininha mora no Brasil.
Os alunos deveriam tentar não se atrasar.
Tente não fazer declarações aleatórias.
Tentarei não me atrasar no futuro.
Tentarei não cometer erros da próxima vez.
Tentarei não desapontá-lo da próxima vez.
Tente não comprar nada por impulso hoje.
Eu vou tentar não permanecer no passado.
Tentarei não incomodar ninguém.
Você deveria tentar não esfregar suas picadas de insetos.
Tente não deixá-lo nervoso.
Tente não gastar mais dinheiro do que o necessário.
Tente não se molhar por causa da chuva.
Tente não borrar a tinta.
Eu acho melhor não tentar.
Ele não tentou ir para a cama imediatamente.
Uma viagem para Hokkaido não é uma viagem para Hokkaido a menos que você experimente os frutos do mar.
Por mais que você tente, você não conseguirá fazê-lo.
Um sábio não tenta apressar a história.
Você poderia pelo menos tentar ser mais educado, mesmo não sendo você.
Eu não sou muito social, mas tento fazer um esforço.
Você não deveria fumar tanto.
A prática leva à perfeição.
Mary dança bem.
Esse programa precisa ter mais funcionalidades.
A sala está cheia de gente.
Estou procurando minha caneta.
Eu quero mesmo uma moto.
Moro neste hotel.
Nada pode ser pior que isso.
O frio do inverno que chega desanimou nosso piquenique.
O temor da poluição desanimou as pessoas de construírem casas perto de centrais elétricas.
Eu o desanimei de ir nadar pois era provável que chovesse.
A chuva nos desanimou de sair.
O mau tempo desanimou-os de ir fazer um piquenique.
Uma sequência miserável de derrotas nos desanimou.
Não deixe que isto o desanime de tentar outra vez.
Não fique desanimado porque você não é muito talentoso.
Meus pais me desanimaram de viajar.
Eu estava profundamente desanimado.
Eu tentei desanimá-lo de viajar fora.
Desanimei-o de casar comigo.
Desanimei ao ouvir de sua morte.
Ela não deixou que o fracasso a desanimasse.
Seu rival desanimou pelo seu triunfo.
Ele nunca desanima, não importa qual dificuldade ele deve encarar.
Exalou um profundo ar de desânimo.
Mesmo assim, ele não se deixou desanimar.
Ele desanimou ao ouvir aquilo.
Ele não vai desanimar fácil, porque ele é um cara flexível.
Um assunto urgente o impediu de ir a um piquenique.
Ele está desanimado pela morte da esposa.
Ele está desanimado pelo fracasso no exame.
Ela desanimou de publicar seu primeiro romance.
Não desanime se você falhar.
O humor pode ser dissecado, assim como um sapo, mas a coisa morre no processo e as vísceras são desalentadoras exceto para a mente puramente científica.
Não me desanime.
Você conhece algum mito grego?
Ele escreveu uma novela baseada em um mito.
O mito traz uma compreensão clara dessa civilização antiga.
O sucesso de Paulo foi um mito.
Toda nação tem seus próprios mitos.
A montanha é famosa em mitos e lendas.
A ficção é tão velha quanto contos de fadas e mitos.
Mitos e lendas deveriam ser passados de geração para geração.
O que ele tinha dito vinha a ser um mito.
Beba água apenas quando estiver com sede; beber oito copos por dia é apenas um mito.
Eu admirei muito o estilo místico de Pitágoras, e a magia secreta dos números.
Não discrimine as pessoas baseando-se em sua nacionalidade, sexo ou profissão.
Hipismo é o único evento olímpico que mistura ambos os sexos.
Não seria ótimo se existisse um pronome de gênero neutro para "ele" ou "ela" em inglês?
Alguns peixes podem mudar de sexo.
Favorecendo um sexo em relação a outro você não vai conquistar nenhum amigo aqui.
A ponte que liga Dinamarca à Suécia tem quase cinco milhas de comprimento.
A Grande Muralha da China tem mais de 5500 minhas de comprimento.
Está a cerca de oito quilômetros.
Corremos por dez quilômetros.
Temos que caminhar mais dez milhas antes do poente.
A ilha está situada a cinco quilômetros da costa.
Dava menos de um quilômetro a distância da aldeia ao correio.
A ilha está muitos quilômetros distante da costa.
Nosso trem veio a duzentos quilômetros por hora.
Dista mais de três quilômetros da estação.
É difícil caminhar sessenta quilômetros por dia.
São quinze quilômetros até Paris.
Por mais frio que possa estar, ele ainda corre vinte quilômetros todos os dias.
Deal está situada ao sudeste da Inglaterra, distando cerca de cento e dez quilômetros de Londres.
Está a cerca de cento e trinta e três quilômetros de Londres.
O avião viaja a uma velocidade de quinhentos quilômetros por hora.
A estação está a dois quilômetros de casa.
No último tufão, o vento soprou a uma velocidade de duzentos quilômetros por hora!
Tem um posto de gasolina a um quilômetro à frente.
O oficial me multou dirigindo a oitenta quilômetros por hora.
Eu estava dirigindo a cento e vinte quilômetros por hora quando a polícia me parou.
O tufão nº 11 está se movendo para o norte a cerca de vinte quilômetros por hora.
Ele disse que correria 200 quilômetros num dia e correu.
Ele dirigia o carro a oitenta quilômetros por hora.
Informaram que o navio está a dez quilômetros da margem.
Quantos quilômetros são daqui até a estação ferroviária?
Este carro vai a sessenta quilômetros por hora.
Aquela corrida de vinte quilômetros realmente me liquidou.
A distância de minha casa até a sua é de dois quilômetros.
A escola está a cinco quilômetros de casa.
Caminhamos por seis quilômetros.
Tenho um pequeno canteiro de hortaliças em meu quintal.
Você tem uma mesa no pátio?
Vá ao pátio.
O mata-borrão absorve tinta.
O papel estava borrado de tinta.
Eu borrei este formulário.
Estas fábricas são um borrão no paisagem.
Este borrão não pode ser eliminado.
Esta mata-borrão absorve bem a tinta.
A tempestade de neve encobriu a vista.
O denso nevoeiro encobriu tudo.
Ele borrou a camisa com pingos de tinta.
Ele borrou a boa reputação de nossa escola.
Eles apagaram meu nome da lista.
Eles apagaram seu nome da lista.
Minha bolsa e bilhete foram roubados enquanto eu dormia no trem.
O trem estava apertado com tantos trabalhadores.
Você vai à escola de ônibus?
O oceano dispõe de vários tipos de recursos.
É melhor utilizarmos nossos recursos naturais.
Devemos tentar conservar nossos recursos naturais.
Temos recursos limitados.
Não devemos gastar nossos recursos energéticos.
Nosso país precisa desenvolver seus próprios recursos naturais.
O único recurso mais precioso que qualquer outro era a terra.
Devemos tirar o melhor proveito dos limitados recursos naturais que temos.
Dependemos de nações estrangeiras para nossos recursos naturais.
Os recursos energéticos de nosso país estão se esgotando.
Por conseguinte, um centro para o desenvolvimento de recursos humanos deveria ser construído no Japão.
O distrito é abundante em recursos naturais.
A região é relativamente rica em recursos minerais.
A província é relativamente rica em recursos minerais.
O país é abundante em recursos naturais.
O país é rico em recursos naturais.
O país é rico em recursos minerais.
A economia do país desenvolveu-se fazendo uso de seus ricos recursos nacionais.
O terceiro é a preservação do meio ambiente.
Neste caso, a conservação de energia e de recursos é necessária.
O país é pobre em recursos naturais.
A Austrália é rica em recursos naturais.
A América é sem igual em recursos naturais.
Consumimos todos os recursos naturais.
Temos usado os recursos energéticos da Terra como se fossem ilimitados.
A água é um recurso natural de importância vital.
Os recursos da Terra são limitados.
Não há muitos países no mundo cheios de recursos naturais.
Os recursos naturais não são ilimitados.
É uma vergonha o modo com que os recursos naturais são desperdiçados.
O Japão não é rico em recursos naturais.
Os recursos naturais não são abundantes no Japão.
Apesar de ser pobre em recursos naturais, o Japão tornou-se uma superpotência econômica graças ao comércio exterior.
O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.
Ele não teve outro recurso senão correr.
Eles não tiveram outro recurso senão pedir desculpas.
Os Estados Unidos são abundantes em recursos naturais.
A companhia, apesar de que com algumas exceções, utiliza geralmente seus recursos muito bem.
Toda pessoa, como membro da sociedade, tem direito à segurança social e à realização, pelo esforço nacional, pela cooperação internacional e de acordo com a organização e recursos de cada Estado, dos direitos econômicos, sociais e culturais indispensáveis à sua dignidade e ao livre desenvolvimento da sua personalidade.
Quando seus recursos são limitados, você deve priorizá-los.
O gás é um importante recurso natural.
Eu utilizo a Internet como recurso para minha pesquisa.
Mande-me um novo catálogo.
Eu ficaria grato se você me mandasse seu último catálogo.
Esperamos receber o catálogo logo.
Comprar pelo correio através de catálogos dá às pessoas uma variedade enorme de mercadorias.
Entretanto, a cor ficou diferente da da amostra do seu catálogo.
Você pratica algum esporte?
A rainha estava magnificamente vestida.
Se alguma coisa é sagrada, o corpo humano é sagrado.
Minha professora de matemática sofre de insônia.
Ele é vítima de insônia.
Ela se livrou da insônia.
Qual é um bom tratamento para a insônia?
Deixe-me carregar sua mala.
O senhor Smith está bebendo café.
O café está tão quente que eu não posso tomar.
Conhecimento é poder.
Você tem uma caneta ou um lápis?
Você tem uma caneta?
Somos professores.
Somos homens.
Somos meninos.
Os Estados Unidos fazem fronteira com o Canadá.
Eu sou homem.
Esta é minha ideia.
O silêncio deixa algumas pessoas nervosas.
O tomate está sujeito a numerosas doenças.
O doutor me advertiu que parasse de fumar.
Você pode me dizer o caminho para a estação?
Onde fica o Palácio de Belas Artes?
Estão se dando bem.
Muitos jovens do campo almejam morar na cidade.
Eles vão pegar o trem das 8:30.
Eu sempre escrevo cartas com pena e tinta.
Eu estudei na Inglaterra por seis meses quando era estudante.
Ele não é homem de mentir.
Ele não tem capacidade de ser presidente.
Você acha?
Ninguém sabe a verdade.
Ele refletiu sobre quão rápido o tempo passa.
Um rato cruzou a estrada.
Haverá desordem a menos que adiramos às regras.
Roupas molhadas grudam na pele.
Esta roupa gruda na pele.
Esta cola não gruda no plástico.
A goma de mascar grudou na sola do sapato.
Fiquei fiel à minha decisão.
Quanto mais velho você fica, mais você tende a aderir a ideias fixas.
Ele dedicou-se ao plano original.
Ele foi fiel à sua própria teoria.
Ele adere ao Partido Democrático.
Ela seguiu vigorosamente sua própria crença.
Adeptos de várias religiões vivem na Bielorrússia.
Os muçulmanos seguem os ensinamentos do profeta Maomé.
Os mórmons baniram a poligamia, mas alguns adeptos ainda a praticam.
Por favor desabotoe sua blusa.
Sua blusa cai bem com aquela saia.
Posso ver aquela blusa, por favor?
Janet comprou uma saia e uma blusa.
Estas blusas são de manga larga.
Este tipo de blusa está começando a sair de moda.
Esta blusa é de algodão.
Você gosta desta blusa?
Esta blusa é abotoada atrás.
Minha tia, que vive em Tóquio, mandou-me uma linda blusa.
Ela deu uma rápida lavada na blusa.
Ela fez um buraco na blusa.
Ela estava vestida com uma blusa vermelha.
Sua blusa foi passada pela sua irmã.
Eu gosto mais da blusa branca que da azul.
Prefiro uma blusa de algodão.
Eu lavo a blusa.
Minha filha gosta de gemas.
As gemas são amarelas.
Coloque-as na assadeira, então unte-as com gema de ovo.
Ele está comprando um chapéu antigo.
Ela vende um chapéu antigo.
Esta loja vende joias antigas.
No sistema penal dos Estados Unidos, há doze pessoas no júri.
O júri o absolveu.
O advogado apelou ao sentido da justiça do júri.
Alistaram-no como membro do júri.
Um júri tem geralmente 12 membros.
Os jurados ouviram cuidadosamente o encarregado.
Ela é viciada em álcool.
Ela é alcoólatra.
Ele é viciado em heroína.
Ele é viciado em cocaína.
Quando criança, eu era viciado em ler contos policiais.
Sou viciado em televisão.
Uma pessoa viciada em trabalho é chamada de trabalhadora compulsiva.
Pode-se dizer que o senhor Smith é um viciado em televisão.
Medidas provisórias não surtirão muito efeito na toxicomania.
A toxicomania desintegrou muitas pessoas.
A toxicomania é um câncer na sociedade moderna.
Até durante o trabalho eu secretamente cedo a meu vício ao meu vício à Internet.
O viciado morreu de overdose.
Eu acho que, como ele está usando substâncias viciantes como tíner, a chance de reabilitação é baixa.
Ele é viciado no café da Starbucks.
Eu sou viciado em traduzir frases do francês para o inglês no Tatoeba, e o espanhol me tenta extremamente.
Isto é estranhamente viciante!
Tatoeba é viciante.
Eu não me surpreenderia se muitos membros do Tatoeba fossem viciados em Scrabble também.
Sou viciado no Tatoeba.
Tatoeba, por que você é tão viciante?
Este sítio é mais viciante que o Facebook, e bem mais útil.
Jogo excessivo causa as mesmas mudanças no cérebro que a toxicomania.
Isso vai agravar a ferida.
Eu tenho exacerbação depois de comer.
A longa viagem agravou seu ferimento.
O tratamento do médico só piorou as condições do meu marido.
Eu tenho enxaqueca.
Tom sofreu de enxaqueca durante anos.
Quando eu estou com enxaqueca, a aspirina não alivia minha dor.
A prevenção de enxaquecas durante a vida cotidiana é que é importante, e não lidar com elas quando ocorrem.
O índice de mortalidade e o índice de natalidade eram quase iguais.
Vá e fale com meu colega.
Um de seus colegas sussurrou.
O estudo de Meyer e seus colegas foi incomum.
O senhor Brown tem ciúmes do sucesso dos colegas.
Meu colega falsificou o relatório.
Preciso trocar ideias com meus colegas em relação ao assunto.
Eu gostaria de viajar fora na companhia de meu colega.
O homem egoísta foi desprezado por seus colegas.
Seu colega foi transferido a uma sede no exterior.
Seus colegas deram-lhe um presente quando aposentou.
Ambos são meus colegas.
Não é legal de sua parte tirar vantagem de seus colegas.
Gostaria de expressar nossos agradecimentos em nome de meus colegas.
Meus colegas me receberam cordialmente.
Ele está sujeito às críticas de seus colegas.
Ele bolou o plano ao lado de seus colegas.
Ele bolou o projeto ao lado de seus colegas.
Ele é popular entre seus colegas.
A colega cujo marido é francês foi a Paris.
Temos um colega na Espanha.
Meu colega ficou no meu lugar enquanto eu estava doente.
São ambos colegas meus.
Se os seus colegas não trabalham, ou você faz o trabalho deles ou vou demiti-lo amanhã de manhã.
Escolha um.
Tudo é político, incluso a cultura de rabanete.
Sou um estúpido mesmo.
As obras-de-arte são apenas tentativas bem-sucedidas.
A vida é uma enorme doença que raramente dorme e nunca pode ser curada.
Não podemos rasgar nenhuma página de nossa vida, mas podemos jogar o livro no fogo.
Eu acho que é hora de eu abandonar essa ideia.
Eu acho que é hora de eu abandonar esse plano.
Eu acho que é hora de eu assumir responsabilidade por aquele problema.
Eu acho que é hora de eu admitir que eu nunca me importei.
Eu acho que é hora de eu me desculpar com ela.
Eu acho que é hora de eu perguntar o caminho.
Eu acho que é hora de eu pedir sua ajuda.
Eu acho que é hora de eu pedir seu conselho.
Eu acho que é hora de eu comprar uma câmera decente.
Eu acho que é hora de eu comprar um carro decente.
Eu acho que é hora de eu comprar uma casa.
Eu acho que é hora de eu comprar uma nova câmera.
Eu acho que é hora de eu comprar um carro novo.
Eu acho que é hora de eu comprar um computador decente para minha filha.
Eu acho que é hora de eu comprar um carro para o meu filho.
Eu acho que é hora de eu chamar um médico.
Eu acho que é hora de eu terminar a discussão.
Eu acho que é hora de eu arranjar outro emprego.
Eu acho que é hora de eu mudar os planos.
Eu acho que é hora de eu limpar a chaminé.
Eu acho que é hora de eu limpar a garagem.
Eu acho que é hora de eu fechar a janela.
Eu acho que é hora de eu dizer a verdade.
Eu acho que é hora de eu confessar.
Eu acho que é hora de eu enfrentar aquele problema.
Eu acho que é hora de eu cogitar em entrar numa dieta.
Eu acho que é hora de eu consultar um médico.
Eu acho que é hora de eu consultar um advogado.
Eu acho que é hora de eu entrar em contato com ela.
Eu acho que é hora de eu ligar para ela.
Eu acho que é hora de eu discutir o assunto com ele.
Eu acho que é hora de eu discutir o problema com ela.
Eu acho que é hora de eu fazer meu dever de casa.
Eu acho que é hora de eu fazer um pouco de exercícios.
Eu acho que é hora de eu pegar um cachorro.
Eu acho que é hora de eu arranjar um emprego.
Acho que é hora de eu criar um novo endereço de e-mail.
Eu acho que é hora de eu arranjar um novo emprego.
Eu acho que é hora de eu arranjar um novo par de óculos.
Eu acho que é hora de eu ter meu próprio cantinho.
Eu acho que é hora de eu dar a ela uma carona para casa.
Eu acho que é hora de eu desistir desse relacionamento.
Eu acho que é hora de eu voltar ao trabalho.
Eu acho que é hora de eu ir para a cama.
Eu acho que é hora de eu ir.
Eu acho que é hora de eu ir à escola.
Eu acho que é hora de eu ir embora agora.
Eu acho que é hora de eu perder um pouco de peso.
Eu acho que é hora de eu fazer novos amigos.
Eu acho que é hora de eu me mudar para uma casa menor.
Eu acho que é hora de eu me mudar.
Eu acho que é hora de eu me mudar para a periferia.
Eu acho que é hora de eu carpir o gramado.
Eu acho que é hora de eu organizar uma festa.
Eu acho que é hora de eu colocar outra isca no anzol.
Eu acho que é hora de eu reconsiderar como eu tenho vivido.
Eu acho que é hora de eu me aposentar.
Eu acho que é hora de eu voltar para Boston.
Eu acho que é hora de eu dizer tchau.
Eu acho que é hora de dizer o que eu realmente penso.
Eu acho que é hora de eu apontar meu lápis.
Acho que é hora de eu dar o fora.
Eu acho que é hora de eu lhe mostrar como fazer isso corretamente.
Eu acho que é hora de eu falar com franqueza.
Eu acho que é hora de eu passar um tempo com meus filhos.
Como você tem a audácia de dizer isso?
Eu acho que é hora de eu lascar mais um pouco de lenha.
Eu acho que é hora de eu me separar.
Eu acho que é hora de eu começar a preparar o jantar.
Eu acho que é hora de eu começar a levar minhas responsabilidades a sério.
Eu acho que é hora de eu pedir demissão.
Eu acho que é hora de eu estudar.
Eu acho que é hora de eu dar uma pausa.
Eu acho que é hora de eu falar com o chefe sobre este problema.
Eu acho que é hora de eu dar uma festinha.
Eu acho que é hora de eu desligar a TV.
Eu acho que é hora de eu ligar o rádio.
Eu acho que é hora de eu sair dessa confusão.
Eu acho que é hora de eu lavar meu carro.
Eu acho que é hora de eu lavar esta camisa.
Eu acho que é hora de eu escrever uma nova carta a minha mãe.
Eu acho que é hora de chegarmos a um acordo.
Não abra seu livro.
Ela tem belos olhos.
Eram oito horas da noite.
Tu me conheces? - Não, não te conheço.
Estou agradecido pela comida que como.
Estou tão faminto que poderia comer uma vaca.
Estou cansado de comer na cantina da escola.
Por favor, dê-me algo para comer.
Estou com muita fome.
Estou acostumado em comer este tipo de comida.
Estou jantando com meu marido.
Estou almoçando com a minha irmã.
Estou comendo lámen.
Estou comendo uma banana.
Estou engordando porque como muito doce.
Estou com fome porque não almocei.
Estou cheio, e não posso comer mais.
Estou com fome porque não tomei café da manhã.
Ele fechou a porta furiosamente.
Você disse que viu um OVNI?
Fala sério!
Eu sei que estava errado.
Se eu ficar rico, comprá-lo-ei.
Nos dias de hoje poucas pessoas sofrem de tuberculose.
Ele é sem igual em seu domínio no francês.
Olhando pela janela, vi um carro vindo.
O jornal de hoje noticia que o primeiro-ministro desistiu da ideia de visitar a América.
O homem que mora perto de mim é médico.
Estou livre de dívidas.
Alguns meninos jogam tênis e outros jogam futebol.
Esta máquina de vendas não vai aceitar moedas de 500 ienes.
O policial liberou-o com uma advertência.
Em comparação a Tóquio, Londres é pequena.
Eu estou em uma situação difícil.
Eu estou em uma situação embaraçosa.
Anotei seu número de telefone na minha agenda.
Por causa de um acidente, eu me atrasei para a escola.
À idade de 25 anos, ela vivera em muitos países.
A ciência não soluciona todos os problemas da vida.
O que o John cantou no palco?
Você se descuidou ao esquecer seu guarda-chuva no táxi.
O merceeiro conseguiu convencer seus clientes de que sua honestidade.
Eu amo a corrida mais do que qualquer coisa no mundo.
Você é igual a ele quanto à inteligência.
Eu estava com medo de dormir enquanto dirigia.
Viu-se como salvador do mundo.
Ela pôde resolver o problema em dez minutos.
Apesar de ser muito velho, ele é forte.
Você estava em casa ontem, não estava?
Este livro deveria vender bem.
Sinto muito por você.
Como você veio a saber disso?
Dizem que ela e o marido não concordam em nada.
Ele é sem igual em força.
Os bramidos aumentaram cada vez mais.
Você pode explicar isso com palavras mais simples?
Você não sabia disso?
Uma variedade de pessoas juntaram-se na reunião.
O jazz não é minha especialidade.
Estou pensando em ficar no lugar de meu tio.
Discuti com ele sobre paz mundial por um hora.
Ela não o aceitaria em seu apartamento.
Seu coração está partido.
A notícia aumentou nossa felicidade.
Eu farei tudo o que pensar ser certo.
Mostrou-me o caminho até a estação.
O judô não é bom apenas para a saúde dos jovens, mas também é muito útil na formação de suas personalidades.
Não tínhamos TV nesses dias.
Um homem inocente foi detido por engano.
Vira à esquerda na próxima esquina, e você encontrará a estação.
Posicione seus esquis num V invertido.
Você me dá um jornal japonês, por favor?
Antes de se dar conta, você estará nos jornais.
A situação piorou.
Escreva seu nome na lista e passe-a para o próximo.
Escuta-se com as orelhas.
Às vezes não consigo me segurar ao mostrar minhas emoções.
Só estou dizendo.
Poucos de seus amigos vivem em Quioto.
Não tem açúcar aqui.
O que você está fazendo de almoço hoje?
As pessoas dos Estados Unidos falam inglês.
Eu sempre mantenho a palavra.
Sinto muito, esqueci de fazer meu dever de casa.
Você tem algum livro para ler?
Estou muito orgulhoso de meus filhos.
Você o conhecia?
Como você sabia que ele é casado?
Você sabia que ele comprou um condomínio?
Você sabia que algumas raposas viviam nesta montanha?
Como é que você sabia disso?
Você sabia que ela é boa em fazer café?
Você sabia que nós perdemos pele todos os dias?
Você sabia que ele é bom em fazer café?
Você sabia que isto é uma pergunta?
Você sabia que em francês não se ouve diferença entre "a simetria" e "a assimetria"?
Você cruzou com algum conhecido no caminho até aqui?
Como você veio a conhecê-la?
Como você conheceu a Mary?
Como você a conheceu?
Como você soube dela?
Como você o conheceu?
Como você conheceu aquela pessoa?
Quando você soube do fato?
Quando e onde você veio a conhecê-la?
Como você veio a conhecer uma garota tão maravilhosa?
Como você veio a conhecer aquele cavalheiro?
Como vocês vieram a se conhecer?
Como você soube que ela estava doente?
Você acabou de conhecê-lo?
Você sabe o que ele fez?
Eu sei que você fez o seu melhor.
Eu sei que você deu o melhor de si.
Eu espero e sei que você foi excelente!
Quero saber o que você fez este verão.
Ele sabe o que você fez?
Paris é uma das maiores cidades do mundo.
Tenho um passaporte.
Quantas cores você vê no arco-íris?
Preciso refletir antes de lhe responder.
É perigoso andar de moto sem capacete.
Nada menos que 50 passageiros foram mortos.
O programa Apollo avançou muito nosso conhecimento do espaço.
Você se importa se eu abrir a porta?
Você vai sair com estas roupas?
Que cru!
Como é lindo!
É melhor não irmos à reunião.
O Japão não é o que foi há dez anos.
Eu não acho.
Eu acho que não.
Você acha que vale a pena?
Eu não acho.
Não, eu acho que não.
Não, eu não acho.
"Ele está certo?"
"Eu acho que não."
"Ele vai vir?"
"Não, eu acho que não."
Se eu disser à minha mãe, ela vai se preocupar, então eu acho que não vou dizer-lhe.
Isso pode ser verdade, mas eu realmente acho que não.
É tão terrível que eu não quero pensar nisso.
Por que você acha isso?
Quantos livros você acha que leu até agora?
Você acha engraçado eu me sentir assim?
Por que você acha que ele disse isso?
"Você acha mesmo?"
"Eu sei."
Você tem algum fundamento para achar isso?
"Você pode fazê-lo em uma semana?"
"Acho que sim."
Pelo que eu sei, ele mesmo disse aquilo.
Pelo que eu sei, o que ele disse é verdade.
"Eu não consigo pensar com esse barulho", disse ela, fixando os olhos na máquina de escrever.
Os cães não podem falar, mas é como se os olhinhos do filhote dissessem: "Não, eu não tenho um lar."
Angola já foi território português.
Nick sabe falar português muito bem.
Isso porque o vem estudando há cinco anos.
Nenhuma estrela podia ser vista no céu.
O café é um dos principais produtos comercializados no Brasil.
Kazu disse-lhe que iria para o Brasil em maio.
A Itália está longe do Brasil.
Eu nunca gostei de biologia.
Graduei-me em biologia.
O número de estudantes que se especializam em biologia vai aumentar de agora em diante.
Não é meu objetivo investigar o impacto da teoria de Emmet na biologia.
Tivemos um exame de biologia ontem.
Este livro é básico para o entendimento da biologia.
O quanto dura a adolescência é determinado por fatores biológicos.
Ele está trabalhando no campo da biologia.
Ele está comprometido à pesquisa biológica.
Ele se interessa muito em biologia.
Ele colou no exame de biologia.
Ele é bom em biologia.
Ele é professor de biologia em Harvard.
Ele estuda muito biologia.
Ele tem certos conhecimentos em biologia.
Ela tem um diploma em biologia.
Segundo o que eu ouvi, ele foi para a América estudar biologia.
Vou estudar biologia e espanhol.
Muitas pessoas estudam biologia na escola.
A biologia inclui muitas ciências da vida.
Dedicou-se aos estudos da biologia durante quase dez anos.
Todo estudante de biologia, anatomia, antropologia, etnologia ou psicologia é familiar com estes fatos.
O termo rede neural foi tradicionalmente usado para referir-se a uma rede ou circuito de neurônios biológicos.
A química progrediu notavelmente nos últimos anos.
Você estuda química?
A química nos dá o plástico.
Eu tenho alguma familiaridade com a química.
Nosso professor demonstrou o experimento de química.
O senhor Yamada é professor de física ou de química?
Meu amigo Mike está estudando química na Universidade de Oxford.
Não estou nem um pouco interessado em química.
Eu gosto de matemática, química e coisas do tipo.
Encomendei meia dúzia de livros de química de Nova York.
Formei-me em química na universidade.
Eu simpatizo com química assim como com física.
Segundo as estrelas, não se espera que role muita química entre mim e ela.
Seu sonho é estudar química nos EUA.
Ele é fraco em química.
Dedicou-se ao estudo da química.
Ele sabe um pouco de matemática, até de química.
Ela está se formando em química orgânica.
Realizaram um novo experimento de química.
O casal transformou a química em uma ciência moderna.
De qual você gosta mais: de física ou de química?
Yoko não teria feito química a menos que precisasse.
Eu tinha mais ou menos dez anos quando meus pais me deram uma caixinha de química no Natal.
A química pode ser bem complexa.
Você está estudando química?
"Radioatividade" é um termo químico.
Minha mãe estava em prantos.
Minha mãe estava em lágrimas.
O vestido é verde.
O chapéu é seu.
O chapéu na escrivaninha é de Chama.
Aqui está o chapéu do pai.
Este é meu chapéu no verão.
O chapéu marrom é velho.
Tem um chapéu-coco na mesa.
O chapéu não cabe em você muito bem.
É muito pequeno.
Este é o chapéu o qual estive procurando.
O garoto considerava o golfinho seu melhor amigo.
Quantos anos você teria se não soubesse quantos anos tem?
"Quantos anos ela tem?"
"Ela tem doze anos."
"Quantos anos você tem?"
"Eu tenho dezesseis anos."
Quantos anos você terá no ano que vem?
Quantos anos tem Tony?
A propósito, quantos anos você tem?
Quantos anos ele tem agora?
Como este livro é velho!
Qual é a idade desta igreja?
Quantos anos seu pai deve ter?
Quantos anos têm seus filhos?
Quantos anos tem aquele cachorro?
Não importa minha idade, eu sempre terei energia para jogar pingue-pongue.
Você sabe a idade da senhorita Nakano?
Perguntou-me minha idade.
Perguntou-me quantos anos tinha.
Você sabe quantos anos tem a senhorita Nakano?
Quantos anos tem seu filho mais velho?
Quantos anos tem seu tio?
Quantos anos tem seu avô?
Eu sei sua idade.
Eu sei quantos anos você tem.
Quantos anos você me dá?
Quantos anos você acha que eu tenho?
Que idade você acha que eu tenho?
Não importa a idade, sempre se pode aprender.
Quantos anos deve ter seu avô?
Quantos anos você tinha quanto a guerra estourou?
Quantos anos você dá para ela?
Quantos anos você acha que ela tem?
Qual a idade deste cachorro?
"Quantos anos você tem?"
"Dezesseis."
Qual a idade dessa pintura?
Qual a idade deste zoológico?
Quantos anos tem o Universo?
Quantos anos eu tenho?
Como eram maravilhosos os velhos tempos.
Poucos homens sabem como ser velhos.
Aprendi a andar de bicicleta quando tinha seis anos de idade.
Ela sabe que está bonita.
Certamente ela sabe muito de culinária, mas ela não é uma boa cozinheira.
Ela se conhece bem.
É surpreendente quão pouco ela sabe do mundo.
Ellie ama aquele poeta.
Ela sabe muitos de seus poemas de cor.
Ela reclama não saber nada sobre ele.
Ela se queixa de não saber nada sobre ele, mas eu não acredito nela.
Ela sabe seu número de telefone?
Ela sabe tocar violão.
Ela sabe fazer doce.
Ela sabe nadar estilo crawl.
Ela sabe muitos provérbios.
Ela sabe que John a amava.
Ela não sabe nada sobre os pássaros e abelhas.
Ela sabe francês às avessas.
Ela sabe francês, e ainda mais inglês.
Agora ela sabe que com ele não se pode contar.
Parece-me que ela sabe de tudo.
Ela sabe o truque para conseguir dinheiro.
Ela conhece sua mãe muito bem.
Ela o conhece?
Ela sabe o que fazer agora.
Ela sabe bem como lidar com crianças.
Ela sabe dez vezes mais palavras em inglês do que eu.
Ela me conhece.
Ela conhece seus limites.
Ela não sabe nada de sua família.
Ela sabe mais da notícia do que seu pai.
Ela conhece a psicologia do marido.
Ela sabe exatamente como fazê-lo vir.
Ela não é tão tola a ponto de não saber disso.
Ela não sabia da notícia até que o encontrou.
Eu gosto do seu estilo; ela é agressiva e sabe o que quer.
Sem saber aonde estava, ela parou e perguntou o caminho na rua.
Ela estaria chocada se soubesse o resultado.
Mary não dança muito agora, mas eu sei que ela dançava muito.
Sem saber o que dizer, ela apenas sorriu.
Sem saber o que dizer, ela permaneceu em silêncio.
Ela pode não saber que estamos aqui.
Pode ser que ela saiba a resposta.
Sem saber que Nancy o deixara, falei o que não devia ao perguntar a Paulo como ela estava.
Não tinha como ela saber disso.
Eu não sei quando ela vai voltar.
Eu não sei como ela suporta este barulho de jato.
Jeff parece saber onde ela está.
Pelo que eu sei, ela ainda está desaparecida.
Pelo que eu sei, ela não tem nada a ver com aquele escândalo.
Pelo que eu sei, ela é uma garota simpática.
Pelo que eu sei, ela ainda não é casada.
Sabemos do fato dele ter nascido no Canadá.
Pelo que eu sei, ela é uma ótima pessoa.
Eu não sei nada exceto que ela partiu semana passada.
Oh, a propósito, você sabe aonde ela mora agora?
Eu não sei quando ela se casou.
Eu sei que ela é espanhola.
Eu sei que ela tem estado ocupada.
Conheço-a bem.
É minha amiga.
Ela queria saber se o fotógrafo podia remover o chapéu daquela foto.
Sem saber seu endereço, ela não lhe escreveu.
Você sabe o motivo dela ser tão nervosa?
Eu não sei quando ela vai para Londres.
Você sabe quando ela virá?
Eu não sabia a porquê dela ter começado a chorar.
Você sabe onde ela mora?
Eu sei o porquê dela ter largado o emprego.
Eu não sei se ela vai lá comigo.
Você sabe se ela fala inglês?
Você sabe o que ela disse?
Eu não sei com certeza o que ela vai fazer.
Eu não sabia que ela era casada.
Eu não sabia que ela tinha um filho.
Não sei nada sobre ela, exceto que ela é pianista.
Eu não sei se ela virá.
Eu não sei por que ele não vem.
Eu sei que ela está dormindo.
Eu não sei se ela quer ir comigo.
Eu não sei se ela vai dar as caras.
Como ela veio a saber tanto sobre peixes?
Ela não sabia o que fazer em relação ao problema.
Ela está ansiosa para saber os resultados.
Ela não sabe esquiar.
Ela não sabe jogar golfe.
Ela deveria saber melhor à sua idade.
Eu não sei a que médico ela se referiu.
Você sabe de quais cores ela gosta?
Ela é uma mera criança, você sabe.
Ela ainda não sabe a verdade.
Ela é grande o bastante para saber a verdade.
Ela não sabe nadar.
Ela parece saber algo importante.
Parece que ela não sabe o que fazer em seu tempo livre.
Ela realmente sabe disso.
Ela pode conhecer os fatos.
Ela não sabe dirigir carro.
Ela cantou uma canção cujo título desconheço.
Ela não sabia o que dizer para ele.
Estou muito orgulhoso em saber que ela é minha.
Ela é muito nova para saber a verdade.
Ela admite saber o segredo.
Pelo que eu sei, ela ainda não partiu.
Você sabe se ele fala ou não inglês?
Você sabe por que ela está tão nervosa?
Você sabe por que ela não pôde vir?
Ela casou-se sem que seus pais soubessem.
Você por acaso não sabe onde ela mora, sabe?
Tudo o que ela disse foi que saberíamos quando chegasse a hora.
Quando minha mulher cruza os braços e bate os pés, eu sei que ela está nervosa.
Ela não sabe que eu sou japonês.
Mary seguiu sua amiga até o hotel porque ela não conhecia bem a área.
Todos sabem que ela casou com ela por seu dinheiro.
Ela não sabe quem construiu essas casas.
Fico feliz em ouvir que você sabe como a chamam.
Melissa perdeu completamente a cabeça quando a casa pegou fogo.
Ela não sabia o que fazer.
"Você sabia que a filha da vizinha já é casada?"
"Não diga!
Ela tem só dezoito anos!"
Todo país tem sua bandeira nacional.
Como ousas dizer isso?
Fisicamente impossível.
Até nossos cérebros estão sujeitos às leis da física.
Os cientistas lidam principalmente com temas de física.
Alguns estudantes gostam de inglês, e outros gostam de física.
Em geral, os homens são fisicamente mais fortes que as mulheres.
Você ainda tem dificuldades em física?
Ainda não há uma explicação física para este fenômeno.
Como de costume, o professor de física atrasou-se para a aula.
Ele é perito em física.
A matemática é como a lógica da física.
Para uma pessoa em boas condições físicas, escalar montanhas é canja.
Um cachorro distingue-se de um gato em características físicas.
A bomba atômica é o fruto da física do século XX.
O contato físico com uma criança é muito importante.
Eu não tenho muito conhecimento em física.
Não tenho estudado muito física este semestre.
Eu não gosto de matemática, muito menos de física.
Minha potência física decaiu.
Eu gosto de física, e de matemática mais ainda.
Eu não estou nem um pouco interessado em física.
Tenho problemas com a física.
O garoto era bem afiado em física.
A saúde mental é tão importante quanto a saúde física.
Os desenvolvimentos moral e físico são notáveis na juventude.
Sua perda de memória está mais para um problema psicológico do que físico.
Ele está em boas condições físicas.
Decidiu especializar-se em física na faculdade.
Ele suportou dores físicas e mentais.
Ele é sem igual em física.
Ele é completamente versado em física.
Ele entende física.
Ele estava tentando realizar um experimento de física.
Ele está fazendo física.
Ela tem pouco conhecimento em física.
Ela dedicou toda sua vida ao estudo da física.
A física que se dane!
A física é meu ponto fraco.
A física não é fácil de se aprender.
A física pode ser definida como a ciência da matéria, do movimento e da energia.
Estudantes que querem se graduar em física devem ter um conhecimento suficiente em matemática.
Exercícios físicos diários são indispensáveis para sua saúde.
A aula é de educação física.
A história é como a física quântica: o observador afeta o evento observado.
O assassinato de Kennedy é uma partícula ou uma onda?
Os problemas do garoto são físicos, não mentais.
Física quântica é muito difícil para um mero mortal entender.
Dois professores iranianos de física foram assassinados.
Seu corpo físico vai ser apagado e morrer um dia.
Muito estresse pode levar à doença física.
A física é um ramo da ciência.
Fisicamente, os dois homens eram muito diferentes.
Conforme o homem envelhece, sua força física diminui.
A meu ver, todos deveriam ter hobbies intelectuais, assim como interesse em atividades físicas.
Ele é bom em física.
Ele gosta de geografia e de história.
Seu conhecimento em geografia é pobre.
Ao estudar geografia, você deve fazer uso constante de mapas.
Sou fraco em geografia.
Um mapa nos ajuda a estudar geografia.
Prefiro história a geografia.
Gosto de geografia e de história.
Sou familiar à geografia desta cidade.
Isto não se refere apenas ao estudo da língua, da história e da geografia.
Amo geografia e história.
Eles não têm o mínimo conhecimento em geografia.
Este é meu amigo.
Esta é minha amiga.
É mesmo?
Eu quero muito ir para lá.
Gosto muito de Renoir.
Quero ir aonde quer que você vá.
Nos EUA, parte do processo de ingresso às universidades geralmente inclui uma redação sobre "Por que quero ir à universidade."
Estou com dor de dente e quero ir ao dentista.
Estou cansado e quero ir para a cama.
Eu não sabia se queria ir à universidade.
Amanhã eu não quero ir com você ver o jogo de futebol, quero ir com Paolo ver um filme.
Agora que eu terminei este serviço quero ir dormir, mas tenho de ir à escola.
Quero ir a Seattle.
Quero ir à América um dia.
Queria voltar para o nosso povoado.
Quero ir à América.
Quero ir à África um dia.
Quero ir à França.
Acho que não quero ir.
Quero ir para uma faculdade.
Quero ir ao exterior, por exemplo, para a Itália e Espanha.
Quero ir a Quioto.
Verão que vem quero ir ao Havaí.
Quero ir a Lviv.
Quero ir para a Austrália com minha família.
Quero ir a um hotel.
Isso pode parecer loucura, mas acho que quero voltar e fazer de novo.
Quero ir à Itália.
Quero ir para a minha cama!
Quero ir para a cama!
Quero ir para Londres.
Quero ir com você, mas estou duro.
Quero ir com você, mas estou sem dinheiro.
Quero ir ver um filme.
Quero viajar fora.
Quero fazer uma viagem ao redor do mundo, se possível.
Quero ir e me divertir.
Queria ir lá.
Quero viajar para algum lugar.
Quero viajar para fora um dia.
As crianças seriam um peso para mim, então eu quero ir sem elas.
Quero ir para algum lugar da Europa.
Quero ir para casa.
Quero viajar para fora no ano que vem.
Perguntou-me se eu queria ir para fora.
Hoje eu já quero ir para casa.
Quero ir para casa agora.
Quero brincar na chuva.
Apesar disso, eu quero ir lá.
Quero ir nadar.
Quero viajar ao exterior um dia.
Não é com você que eu quero ir.
Eu não quero ir para lá.
Ele também não.
Estou exausto!
Só quero ir para casa, tomar um banho e ir para a cama.
Terminei a tarefa e quero ir para a cama, mas agora é hora de ir à escola de novo...
Quero viajar este verão, mas não sei para onde ir.
Vou à escola porque quero aprender.
Eu não queria ir, mas ela tem sido tão gentil comigo que eu não pude recusar o seu convite.
Subo no telhado quando quero ver o céu azul.
Eu não quero ir se você não for comigo.
A partir do momento que eu soube que a universidade existia, eu quis ir para lá.
Fui convidado para uma viagem no exterior, mas eu não quero ir.
Eu sempre quis ir para a Austrália com minha família.
Eu quero mesmo ir para a Itália.
Eu realmente quero ir para a Itália.
Não quero ir de avião, se puder evitá-lo.
Quero saber quando minha bagagem vai chegar.
Não quero ficar careca ainda jovem.
Eu não fui para lá porque quis.
Eu não posso ir, nem quero.
Para dizer a verdade, eu não quero ir com eles.
Quero cortar o cabelo antes de sair de viagem.
Eu não quero entrar em apuros.
Eu não contestaria se você quisesse ir com ela.
Não quero ir sozinho.
Não quero ir à escola hoje.
Não quero ir para a cama.
Talvez fosse melhor se eu ficasse aqui dentro.
Quem quer sair com o tempo assim?
Se eu tiver tempo e dinheiro suficientes, gostaria de viajar para a Europa.
Estou realmente cansado e quero ir para a cama cedo.
Mulheres - por que elas querem ir ao toalete em grupos?
Eu realmente não entendo.
Quero vê-lo antes de partir.
Eu compreendo por que você não quer ir lá.
Não quero sair esta tarde.
Eu quero mesmo ir com você.
Eu realmente quero ir com você.
Não quero ir a lugar nenhum.
Não quero sair.
Não quero ir para lá em particular.
Não quero ir a lugar algum em particular.
Levarei quem quiser ir.
Ele é a última pessoa com quem eu gostaria de esquiar.
Ele não quer ir, nem eu.
Eu não quero mesmo ir.
Eu realmente não quero ir.
Falando francamente, eu não quero ir com você.
Levá-lo-ei para onde quiser ir e comprar-lhe-ei tudo o que o seu coração desejar.
Ele e eu queremos dançar muito e dar uma volta.
Não quero ir com você.
Está chovendo forte desde esta manhã, então não quero ir a lugar algum.
Eu não queria pegar um resfriado, então não fui esquiar.
Ele não quer que eu vá, mas eu pretendo ir.
Quero que você vá ao correio.
Apesar de querer muito saber seu nome, não tenho coragem o bastante, e estou com medo de perguntar.
Quero que você vá.
Não quero vê-lo, muito menos sair com ele.
Eu queria que ele fosse lá.
Quero uma gravata para usar com este terno.
Geralmente há um órgão numa igreja.
Esfregue sal no ferimento.
Obrigado mais uma vez por sua amável assistência.
Os piratas enterraram seu tesouro na terra.
A segurança é o que mais importa.
Bush sucedeu Reagan como presidente.
O grande número de mortos pelo furacão subiu para 200.
Uma vez, a Nigéria foi uma colônia britânica.
Fique calmo, aconteça o que aconteça.
Donna nasceu com uma colher de prata na boca.
Por que você não pode aceitar as coisas como são?
Ajudá-lo-ei conforme puder.
Você tem alguma reclamação sobre isso?
Esta ilha era habitada por pescadores.
Os gêmeos eram tão parecidos quanto duas ervilhas numa vagem.
Os animais da floresta morreram.
Não se sente em cima disso.
O garoto fez grandes esforços para resolver o questionário.
Desafio-o a resolver este problema.
Este é o mesmo relógio que eu perdi.
Não viva mais à custa de sua irmã.
A regra não se aplica ao seu caso.
Fumar é perigoso à saúde.
Não tenha vergonha de ser pobre.
Não seja tímido em falar com o professor; se você não entende, tome uma iniciativa!
Ficarei bem, não tema!
Diga-lhe que você gosta dela.
Não tenha medo.
Ela não vai mordê-lo.
Não fique nervoso comigo, pois eu fiz isso por sua segurança.
Não fique bravo comigo, pois eu fiz isso pelo seu bem.
Não temas.
Não fique aflito pela mudança repentina do tempo.
Não se deixe levar pelas aparências.
Não seja um imitador.
Não tenha medo de cometer erros quando você fala inglês.
Não tenha medo de consultar o médico.
Não seja um menino mau.
Não seja irracional.
Não seja intrometido.
Não seja estúpido.
Não seja bobo.
Não seja tolo.
Não seja ridículo.
Por favor, não fique tão triste.
Ânimo!
Não seja mesquinho na gorjeta.
Não seja tão duro comigo.
Não seja tão ganancioso, senão você vai acabar sem nada.
Não fique tão nervoso.
Não tenha tanta pressa.
Não seja tão reservado.
Não seja tão arrogante.
Não se atrase para a escola tão frequentemente.
Não faça barulho em tal ocasião.
Não demore.
Não seja tão selvagem, Jack.
Por favor, não fique mais triste.
Não fique tão perturbado com isso.
Vai passar antes que você imagine.
Não faça barulho aqui.
Não seja um incômodo para a mãe.
Não seja tão duro comigo, por favor.
Ei!
Não seja bobo.
Ei!
Não seja tonto.
Não seja tão ganancioso.
Não seja muito dependente dos outros.
Não leve tão a sério.
É só um jogo.
Não seja muito duro consigo mesmo.
Não se atrase para a escola de novo.
Não se atrase para o trabalho.
O bebê está dormindo.
Não faça tanto barulho.
Não seja tão infantil.
Não se envergonhe.
Não tenha medo de perguntar.
Não tenha medo de fazer perguntas.
Não tenha medo de experimentar coisas novas.
Não fique tão mal-humorado por isso.
A vida tem seus altos e baixos.
Não seja tímido de falar na frente das pessoas.
Não seja tão duro com seu filho.
Não fique tímido na companhia dos outros.
Não seja cruel aos animais.
Vamos, não seja bobo.
Não seja baixo.
Não seja tão tolo a ponto de ir com ele.
Não fique nervoso por suas palavras.
Não se deixe atingir por suas palavras.
Não se deixe levar por suas lágrimas de crocodilo.
Não seja tão sensível a críticas.
Não seja frio como gelo.
Não tenha medo de cães que latem.
Não seja indelicado com seus amigos.
Não se atrase para o trem.
Não tenha medo de se mostrar na fala e de aproveitar toda oportunidade de falar com os outros em inglês, que logo você se sentirá bem em casa em situações sociáveis informais.
Não seja preguiçoso, use o kanji que lhe ensinaram.
Por favor, não seja frio!
Não fique pouco à vontade quando viaja.
Não se atrase de novo para a escola.
Não se preocupe tanto assim.
Não seja um pé no saco!
Não é nada, não tenha medo!
Se você pergunta a um matemático se ele é adulto ou menor, não se surpreenda se ele responder "sim".
As crianças estão dormindo.
Por favor, não faça tanto barulho.
Não seja tão rigoroso.
Elas são só crianças.
Não tenha medo de cometer um erro.
Falando sério, não desapareça.
Não falte com respeito à sua mãe!
Por favor, não faça barulho.
Vá com calma!
Não fique tão nervoso.
Não seja tão duro com ela.
Ela quis fazer o bem.
Eu não acho que ser pobre é motivo de se envergonhar.
O que você não vê e ouve com seus próprios olhos e orelhas pode ser verdade, mas também pode não ser.
Eu tenho certeza de que você não precisa que eu lhe diga isso, mas não seria uma boa ideia parar de fumar?
Se você não veste roupas quentes no inverno, não me surpreenderia se você pegasse um bom resfriado.
Se você fizer muitos, nós não poderemos vender todos, então não seja extravagante.
Sinto muito, acho que não serei capaz.
Desculpe, acho que não vou poder.
Você pode ficar desapontado se falhar, mas estará condenado se não tentar.
Não vá aos extremos.
Ser moderado é importante em qualquer coisa.
Ela é rica, de fato, mas eu não acho ela muito inteligente.
Nossa companhia será deixada para trás se nós não criarmos um ambiente no qual possamos ter acesso instantâneo à Internet.
Gostaria de ficar sozinho um instante, se não se importa.
Eu não gosto que me façam de tonto.
Eu não gosto de ser feito de bobo.
Eu acho que não poderei mais conter minha ira.
Não quero que haja quaisquer equívocos.
Como você pode ser tão passivo?
Por que não revida?
Você não tem que ficar tão nervoso.
Não quero servir de instrumento a ninguém.
Não quero que me usem.
Bem, para ser franco, eu não gosto nada disso.
Se você não começar de uma fez, vai se atrasar.
Vamos, vamos nos atrasar se você não se apressar.
Não quero que essas notícias sejam difundidas ainda.
Preguiçoso é uma coisa que eu não quero ser.
Estamos contando com você para ser a animação da festa.
Vou bombardeá-lo se não vier.
Não conte mentira.
Seja honesto.
Não contes mentira.
Sê honesto.
Não sei exatamente quando estarei de volta.
Você não precisa ser muito velho para se lembrar daquele acontecimento.
Você não precisa ser perfeito o tempo todo.
Você não precisa ser tão formal.
Eu não acho que os Giants serão os campeões deste ano.
Não quero ser envolvido nesse negócio.
Não gosto de ser tratado assim.
Não gosto de ser tratado desta forma.
Não quero me envolver neste assunto.
Eu não me importo em ser criticado quando estou errado.
Não gosto de ser tratado como uma criança.
Não gosto que me tratem como uma criança.
Não gosto de ser incomodado.
Não gosto de ser motivo de riso.
Não gosto que me deixem esperando por muito tempo.
Não quero que me vejam com ele.
Não quero ser visto com ele.
Eu não confio nele; tenha cuidado com o que diz quando ele está por perto.
Não gosto que falem comigo.
Não importa o quão interessante podem ser os espetáculos de mágica, eu não gosto muito deles.
Eu não acho que fará sol.
Fique quieto.
Não fale no teatro.
Fique quieto.
Não fale durante a aula.
Por que você não fica quieto?
Você não quer ser preguiçoso.
Eu não sei quando ele estará aqui.
Ele é um homem famoso, de fato, mas eu não gosto dele.
Eu não acho que ele poderá fazer isso por conta própria.
Ela pode ser bonita, mas eu não gosto dela.
Você não sabe o que é ser pobre.
Eu não quero ser antissocial, mas estou cansado.
Não espere por mim caso o tempo esteja chuvoso.
Se eu demorar, não espere por mim.
Não quero ser mais um peso para os meus pais.
Não se preocupe, vai dar tudo certo.
Apesar de serem fascinados pelo inglês, muitos japoneses nem ao menos tentam estudá-lo.
"Você sabe onde está minha chave?
Não a vejo em lugar nenhum."
"Você deve estar procurando de olhos fechados, então, pois está na mesa, como sempre."
Por favor, tenha cuidado para não quebrar este vaso.
Apresse-se!
Se você não correr, vamos nos atrasar.
Não deixe que suas emoções o controlem.
Acalme-se!
Não quero ser usado.
Cale a boca.
Se você não calar, vão expulsá-lo.
Agora faz cinco meses que eu vou no ginásio, mas eu devo estar fazendo algo de errado, pois não vejo nenhuma melhora.
Sinto muito, acho que não vou poder.
Eles não parecem ser americanos.
Estar "muito ocupado" não quer dizer correr para todo lado e agir como se você não tivesse tempo para ninguém ou para nada.
Não tenho tempo para estar doente.
Para ser honesto, eu não entendo os motivos que levam a tais ações.
Ficaria feliz em traduzir tudo isso, mas eu não sei holandês.
É uma teoria intrigante, mas eu não compreendo como ela pode ser testada.
Isso poderia ser meio inconveniente para você, não acha?
Se você não sabe qual é o seu objetivo, você nunca será capaz de alcançá-lo.
Fique quieto, por favor!
Não faça nenhum barulho.
Você não precisa de milhões para ser feliz.
Não se case.
Seja feliz!
Tome cuidado, eu não quero nenhum problema.
Há pouco tempo, ouvimos um pai dizer na presença de sua grande família: "Não quero que nenhum de meus filhos seja advogado."
Não quero que este segredo seja exposto.
Não se preocupe, seja feliz.
Seu rosto parece pálido, você está bem?
Talvez seria melhor se você fosse a um hospital, você não acha?
Eu amo você.
Você já imaginou que pudesse voar?
Você já pensou em doar seus órgãos depois de morrer?
Você já pensou sobre o que quer fazer da vida?
Você já escalou o Monte Fuji?
Você já viajou de avião?
Você já o viu nadando?
Você já viu um canguru?
Você já esteve em Kyushu?
Você já leu algum poema chinês?
Você já visitou o escritório onde seu pai trabalha?
Você já esteve na América?
Você já esteve nesse povoado?
Você já viu o Monte Fuji?
É indescritivelmente lindo.
Você já pensou em virar enfermeira?
Falando em Quioto, você já visitou o templo Kinkaku-ji?
Você já teve uma doença grave?
Você já esteve na Grã-Bretanha?
Você já foi para Paris?
Você já visitou Roma?
Você já foi para o México?
Você já leu os trabalhos de Milton?
Você já viu a nova casa onde Marilyn mora?
Você já foi a Veneza?
Você já esteve em Paris?
Você já ouviu falar de Nessie?
Você já esteve em Nova York?
Você já ouviu falar de um poeta chamado Tom?
A propósito, você já esteve em Hokkaido?
A propósito, você já esteve na Europa?
Você já leu algum poema de Tennyson?
Você já comeu queijo com torta de maçã?
Você já esteve no Havaí, Takuya?
Você já ouviu essa música tocada no violão?
Você já ouviu tal história?
Você já tentou mergulhar com cilindro alguma vez?
Falando na Suíça, você já esteve lá no inverno?
Falando na Suíça, você já esteve lá na primavera?
Falando em Shakespeare, você já leu seus trabalhos?
Você já viu um poente tão lindo?
Você já ouviu música tão bonita?
Você já ouviu falar de tal coisa?
Você já experimentou uma sopa tão boa?
Você já amou um homem?
Você já jogou golfe?
Você já esteve em Guam?
Você já esteve no Canadá?
Você já viu um cuco?
Você já esteve na Índia?
Você já esteve na África?
Você já ouviu esta canção cantada em francês?
Você já viajou por transporte aéreo?
Você já esteve em Nikko?
Você já esteve em Tóquio?
Você já escalou o Monte Yari?
Você já viu uma baleia?
Você já a viu?
Você já viu a Torre de Tóquio?
Você já esteve em Kobe?
Você já visitou Quioto?
Você já visitou um país estrangeiro?
Você já esteve num país estrangeiro?
Você já assinou algum jornal de língua inglesa?
Você já esteve na França?
Você já viu a figura pintada por Picasso?
Você já ouviu esta ópera cantada em italiano?
Você já aprendeu tocar violão?
Você já voltou para casa antes das sete?
Você já a ouviu cantar no palco?
Você já leu "As Viagens de Gulliver"?
Você já viu um lobo?
Você já viu um leão?
Você já esteve no Tokyo Dome?
Você já ouviu a "Nona" de Beethoven?
Você já visitou Quioto antes?
Você já o viu?
Você já viu um urso na montanha?
Você já viu um elefante voar?
Você já discutiu com seus pais?
Você já comeu peixe cru?
Você já ouviu seu filho?
Você já esteve na Península da Coreia?
Você já leu a Constituição do Japão?
Você já voou num balão de ar quente?
Você já andou a cavalo?
Você já ouviu falar dele?
Você já o ouviu cantar?
Você já a ouviu tocar piano?
Você já escreveu um livro?
Você já jogou beisebol?
Falando em viagens, você já esteve em Kobe?
Falando em viagem, você já visitou a cidade de Nova York?
Falando em viagem, você já esteve na Austrália?
Você já comeu comida japonesa?
Você já permaneceu num relacionamento de longo prazo?
Você já esteve lá?
Você já viajou ao exterior?
Você já viu um coala?
Você já andou num cemitério à meia-noite?
Você já foi traído por um grande amigo?
Você já viu um fonte tão belo?
Você já solicitou emprego?
Você já estudou arqueologia?
Você já esteve num helicóptero?
Você já viu um objeto voador não identificado?
Você já escalou rochas?
Você já morou numa área rural?
Você já visitou a Estátua da Liberdade?
Você já tocou um golfinho?
Você já foi testemunha num caso de tribunal?
Você já se perguntou quantas estrelas há no céu?
Você já teve um ataque cardíaco?
Você já comeu ouriço-do-mar?
Você já fez isso alguma vez?
Você já viu um quebra-mar?
Você já viu um filme tão bom assim?
Você já esteve em Okinawa?
Se você já visitou Roma, deve ter visto o Coliseu.
Você não pode nem ser pontual?
Estou esperando aqui há uma hora.
Ela já confiou a você os problemas que anda tendo?
O pão é feito a partir da farinha.
Dar-lhe-ei uma bicicleta nova para o seu aniversário.
Como se soletra seu último nome?
Como se escreve seu último nome?
Como se soletra o seu sobrenome?
Como se escreve o seu sobrenome?
Você tem alguma reclamação?
Você tem alguma queixa?
Ele mal pode falar um pouco de inglês.
Ele só pode falar um pouco de inglês.
Ele sabe falar só um pouco de inglês.
A caça não é permitida em parques nacionais.
A caça é proibida em parques nacionais.
Você está com febre?
Do que vocês estão falando?
Quanto tempo você passa brincando com os seus filhos?
O tempo está perfeito hoje.
Por favor, mostre-me uma outra câmera.
Posso falar com o senhor Brown?
O inglês é falado ao redor do mundo.
Dizem que ver é crer.
Diz-se que ver é crer.
Ela está preocupada com sua segurança.
Ele está mentindo.
Ele não sabe falar muito inglês.
Por que você passa tanto tempo assistindo à TV?
O que você passa fazendo durante sua infância afeta o resto de sua vida.
Você não preferiria passar o tempo fazendo algo que gosta?
Você deveria passar um tempinho todos os dias revisando vocabulário.
Você deveria passar menos tempo reclamando e mais tempo fazendo algo produtivo.
Você deveria passar mais tempo lá fora e menos tempo aqui dentro.
Você deveria passar mais tempo estudando do que o que você passa.
Dizem que as meninas passam mais tempo preocupando-se com o visual do que os meninos.
Para ser feliz, você deveria passar o tempo com alguém que ama.
Tente não gastar muito tempo reclamando sobre coisas imutáveis.
Você passa a maior parte do tempo fazendo qual atividade?
Você passa a maior parte do seu tempo fazendo o quê?
O tempo que as mulheres gastam fazendo serviço doméstico é bem menor agora do que era antes.
Quanto mais tempo você gasta falando sobre o que você faz, menos tempo tem de fazê-lo.
Quanto mais tempo eu gasto fazendo isso, menos tempo eu tenho para fazer as coisas de que gosto.
Passar o tempo com sua família deveria ser sua prioridade.
Gaste seu tempo com sabedoria e você sempre o terá de sobra.
Algumas pessoas acham que o presidente gasta muito tempo viajando.
Ela passou algum tempo em Boston.
Ela preferiria estar passando o tempo com outro alguém.
Ela gastou muito tempo escrevendo sua redação.
Ela passa o tempo com sua avó todo domingo.
Ela passa todo o tempo pensando em garotos.
Ela passa mais tempo pensando no trabalho do que fazendo-o.
Ela passa mais de um terço de seu tempo mexendo na papelada.
Ano passado, eu não pude passar tanto tempo com meus filhos quanto eu queria.
Os japoneses se diferenciam dos americanos em muitos aspectos.
Passe-me o sal e a pimenta, por favor.
Corrija-me se estiver errado.
Eu nunca estive em Hiroxima.
Eu não posso tolerar crianças barulhentas.
Duas famílias vivem na mesma casa.
Ela era mais gorda há dez anos do que agora.
O príncipe foi transformado numa árvore por mágica.
Ele queria reduzir os impostos de importação.
Começava a chover.
Estava começando a chover.
Aquele foi um dia terrível.
Escrevi-lhe por uma outra razão.
Ele disse que voltaria logo.
Comparado à América ou China, o Japão é um país pequeno.
Comprou-me um novo dicionário.
Bombaim é a cidade mais populosa da Índia e a segunda mais populosa do mundo.
Ainda é muito cedo para falar sobre isso agora.
Não se pode esquecer que Tatoeba ainda não está completo e que nunca estará!
Ele foi eleito capitão do time.
Feriu-se num acidente de carro.
Voltarei lá pelas seis.
Voltarei antes das seis.
Michael quebrou os pratos.
Sinto-me cansado.
Estou sentindo-me cansado.
Não é meu primo.
Você pegou algum peixe no rio?
Ele é o tipo de homem que não leva mulheres a sério.
Seus dentes estão amarelos de tanto fumar.
Suas luvas não estão em pares.
Eu não tenho paciência com aqueles que dizem que o excitamento sexual é vergonhoso e que o estímulo erótico tem sua origem não na natureza, mas no pecado.
Nada é mais distante da verdade.
É contra meus princípios contar uma mentira.
Vista este casaco, ou você vai pegar uma gripe.
A mãe acorda sua filha.
As crianças trocaram presentes na festa natalina.
A entrevista está agendada para 10h00 da manhã de amanhã.
O filme "Clube da Luta" tem um final surpresa.
Hoje é o dia mais quente deste ano.
Enquanto você estiver aqui, eu fico.
Ela está costurando um vestido.
O idioma Na'vi é usado em Avatar.
Vamos continuar com a lição de hoje.
Miho toca piano melhor que Noriko.
Os preços ainda estão subindo.
Ele é um pintor famoso e deveria ser tratado como tal.
Esse é o Japão como os americanos o veem.
Você não pode dizer que a civilização não avança, no entanto, a cada guerra eles matam você de um jeito novo.
Tom foi atingido por um raio três vezes.
Um cavalheiro não diria tal coisa.
Nossa classe consiste em 40 garotos.
Ah sim, eu tenho algo amanhã.
Você poderia me dizer o saldo na minha conta?
Ninguém sabia.
Você fez de mim o que sou.
O presidente era um fazendeiro quando ele era jovem.
Pode entrar!
Mary não tem nenhum talento musical, mas ela adora cantar.
Todo homem é livre para fazer aquilo que desejar, contanto que não infrinja o mesmo direito à liberdade de outros homens.
Pra começar, você precisa conhecer a si mesmo.
Alguém perguntou sobre o Texas.
Minha mesa é velha.
Como está sua irmã?
Abra uma imagem e selecione o layout de imagem.
Clique "Abrir" para abrir uma imagem.
Clique "Sair" para encerrar o programa.
"Layout de Imagem" permite a você ver a imagem em qualquer layout.
A população de Xangai é tão grande quanto a de Tóquio.
Eu não quero vê-lo novamente.
Eu fiz um depósito de $1.000 no banco.
Eu tenho um amigo que trabalha como voluntário.
O sistema do computador desliga automaticamente às 8pm.
O homem que atirou em McKinley era Leon Czolgosz.
O assassino era Charles Guiteau.
Ele foi a última pessoa a chegar.
Agora que meu irmão é um estudante universitário, ele precisa ler várias coisas.
De onde ele veio?
Choveu forte na manhã de ontem.
Um motorista de ônibus é responsável pela segurança dos passageiros.
Cara ou coroa?
Ele aparou sua barba para o casamento.
Suponha que você tenha dez milhões de ienes, o que você faria?
Carros japoneses são muito populares.
Ele raramente vai ao cinema.
Vou te mostrar o caminho.
Não só você mas eu também fui culpado.
A mesa de diretores vai discutir a proposta na próxima terça.
Ele estava presente na festa.
Dizem que a primeira tendência que um animal possui é a de proteger a si mesmo.
Ele tem um pouco de dinheiro.
O preço do quarto inclui as taxas de serviço?
O homem lendo um livro ali é o meu pai.
Quando eu abri meus olhos novamente, de repente uma senhora desconhecida estava de pé bem na minha frente.
O vento soprou o guarda-chuva da mão dela.
Para ele era tortura ver sua namorada com outro homem.
Eu esperei por ele por uma hora.
Até uma criança sabe o nome disso.
Um metro não equivale exatamente a uma jarda.
Só mais um pouco.
Coma o que quiser.
Eu não estou muito bem.
Ele pegou uma gripe terrível.
Ele prometeu ficar fora da política.
Ele fala como se fosse rico.
Seus olhos me lembram estrelas.
Ele deveria ligar pra ela às 10.
Eu estou convencido de sua honestidade.
Ela dá tudo que ele pede.
Meu irmão é um garoto imaturo.
O homem lendo um jornal é o pai dele.
Eu vou ter 16 anos no próximo mês.
Falando do Sr. Tanaka, você tem o visto ultimamente?
Acorde cedo e chegará a tempo.
Me chamam de capitão.
Dióxido de carbono não é um veneno por si próprio.
Ele apertou o botão de emergência.
Tudo que eu fiz foi correr um pouco e agora meus joelhos estão tremendo.
Esse é o restaurante onde jantamos na semana passada.
Largo é o portão e extenso é o caminho que leva à destruição.
Fui na loja.
Você vai entender como esse acidente foi terrível quando ler o artigo.
Cada um faz o que quer.
O trem já havia partido quando eu cheguei na estação.
Espanhol é fácil.
Um por todos, todos por um, esse é o nosso lema.
Trouxe um guarda-chuva com você?
Ele fala inglês tão fluentemente quanto qualquer estudante em sua classe.
Demorou muito pra entender o que ela estava dizendo.
Ela pediu que retirassem os sapatos.
Dá um tempo.
Educação começa em casa.
Vem nadar comigo.
A princípio ela não gostava dele.
Ela mostrou seus talentos.
Quando ouço essa música, eu penso nela.
O jantar está pronto, pai.
Ficarei do seu lado não importa o que aconteça.
Ele quer ser um jogador de tênis.
Venha na terça, se possível.
Tom adora escalar montanhas.
O jantar pode esperar.
Não adianta chorar pelo leite derramado.
A vingança nunca é plena, mata a alma e a envenena.
Ladrão que rouba ladrão tem cem anos de perdão.
Quem canta os males espanta.
Deves aceitar as coisas como elas são.
Você deve aceitar as coisas como elas são.
Por que queres estudar no exterior?
Por que você quer estudar no exterior?
Se eu pudesse falar inglês tão fluentemente quanto você!
Eu gostaria de ir contigo, mas de todo jeito não posso.
Eu gostaria de ir com você, mas nessas circunstâncias não posso.
É melhor que não comeces até que eles cheguem.
É melhor você não começar até eles chegarem.
Eu não tinha reconhecido a importância deste documento até que você me contou sobre ele.
Eu não havia reconhecido a importância deste documento até que me disseste sobre ele.
A informação que me deste é de pouca ajuda.
A informação que você me deu é de pouca ajuda.
Foi insensato de tua parte aceitar a sua oferta.
Foi insensato de sua parte aceitar a oferta dele.
Acabávamos de falar sobre ti quando chegaste.
Acabávamos de falar sobre você quando chegou.
Por favor, busca-me no aeroporto às cinco.
Por favor, busque-me no aeroporto às cinco.
Já pensaste em ser enfermeira?
Lamentamos sua morte.
Ouvi algo cair no chão.
Muitas palavras inglesas são derivadas do latim.
Muitas palavras inglesas derivam-se do latim.
Sinto-me como que acordado de um pesadelo.
Todos falam bem dele.
Terminarei este trabalho de qualquer maneira.
Não posso terminar o trabalho num tempo tão curto.
Não se apoie ao muro.
Este acidente quase custou-lhe a vida.
O supermercado está aberto todos os dias, menos de domingo.
O supermercado está aberto todos os dias exceto domingo.
Obrigado desde já por sua ajuda.
Já viste um pôr-do-sol tão belo?
Eu tenho que tirar meus sapatos aqui?
Não vejo nada.
Não vejo coisa alguma.
A criança caiu da cama.
Nenhuma ação é em si mesma boa ou ruim.
É melhor você aproveitar esta oportunidade.
É melhor aproveitares esta oportunidade.
Ele ficou famoso.
Como estimular o desejo de uma mulher?
Quando vai ser o casamento?
Ele parou de fumar por sua saúde.
Ajusta o foco do microscópio.
Ajuste o foco do microscópio.
Você vai fazer sua lição de casa esta tarde?
Havia um bom tanto de estudantes ausentes da aula hoje.
Proferiu um longo discurso ontem.
Chamaram um médico porque a criança estava doente.
As crianças eram muito para ela.
Há mais garotas do que meninos em nossa escola.
Tem mais meninas do que meninos em nossa escola.
Cantamos ao redor do fogo quando escureceu.
Fomos convidados para jantar esta noite.
Usamos muita água todos os dias.
Meu tio vem me ver de vez em quando.
Meu tio viveu no exterior por muitos anos.
Pergunto-me se o que escrevi estava correto.
Só posso dizer-lhe o que sei.
Só posso dizer-te o que sei.
Aceito a declaração como verdadeira.
Ele leu um romance muito interessante ontem.
Sempre pego um resfriado no inverno.
Você pode me dizer quando chegará o próximo ônibus?
Podes dizer-me quando chega o próximo autocarro?
Aquele é um bom lugar para viver.
Como se usa vale para refeição?
Não se preocupe, eu mesmo posso fazê-lo.
Os pássaros fazem seus ninhos em árvores.
O pombo voou longe.
O juiz o condenou a um ano de detenção.
Seu romance está além de minha compreensão.
Ele ainda está na cama.
Ele não tem ninguém com quem brincar.
Ele é um bom falante de inglês.
Ele foi cuidadoso para não desorganizar a reunião.
Ele cria gado e cavalos.
Ele entregou o pacote no orfanato.
Ele disse: "Quero ser cientista."
Ele lutou contra a discriminação racial.
Ele adora fazer caminhada no silêncio do campo.
Ele tem mais livros do que o que pode ler.
Respondeu à sua oferta com uma gargalhada.
Elas vão fazer compras.
Todos usavam uniforme.
Foram para Chicago de carro.
Acharam-no culpado.
Decidiram suspender o casamento até que seu irmão chegasse do exterior.
Ela me olhou como se tivesse me visto em algum outro lugar antes.
Ela assoprou todas as velinhas do bolo de aniversário.
Ela levantou por conta própria.
Saia do recinto de uma vez.
Ela deliberadamente me ignorou na rua.
Temo que ela não aceite minha explicação.
Ela observou como as borboletas voam.
Ela é popular não por ser bonita, mas por ser gentil com todo mundo.
É difícil equilibrar uma bola no nariz.
Meu pai não vai me deixar sair com Bill.
Sinto muito, mas é impossível.
Por favor, venha me ver de vez em quando.
Vou à biblioteca de vez em quando.
Obrigatoriamente estamos sujeitos a errar de vez em quando.
Por favor escreva-me de vez em quando.
De vez em quando ele vai à biblioteca para obter novas informações sobre os livros.
Ela vem me ver de vez em quando.
Meu filho vem me ver de vez em quando.
Ele ainda me escreve de vez em quando.
Ele ainda escreve romances de vez em quando, mas não tão frequentemente quanto escrevia.
Ele me escrevia de vez em quando.
Minha irmã e eu vamos ao cinema de vez em quando.
Minha filha vinha me ver de vez em quando.
Eu gosto de ter uma conversa mais aprofundada com pessoas doutas de vez em quando.
De vez em quando ele vai a Tóquio a negócios.
Você deveria cuidar das crianças de vez em quando.
Era usado só de vez em quando.
Tais acidentes podem acontecer de vez em quando.
Tal coisa pode acontecer de vez em quando.
Eu ainda troco cartas com um velho amigo meu de vez em quando.
Eu ainda penso nela de vez em quando.
Encontro-o no clube de vez em quando.
Encontro-o de vez em quando.
Lembre-se de mim de vez em quando.
Lembra-te de mim de tempos em tempos.
Venha e me veja de vez em quando.
Todos têm problemas domésticos de vez em quando.
Ele ainda me liga de vez em quando.
Visitam-nos de vez em quando.
Ela me liga de vez em quando.
Ele almoça aqui de vez em quando.
Toda criança se comporta mal de vez em quando.
Sim, isso acontece de vez em quando.
Vamos pescar de vez em quando.
Vamos sair e jantar juntos de vez em quando.
Quanto tempo leva para chegar de A a B?
Levou-me muito tempo para que eu me recuperasse da pneumonia.
Traduza uma frase várias vezes de uma língua para outra e você encontrar-se-á com algo totalmente diferente do original.
A partir daquele dia, passaram a se amar.
De agora em diante tente chegar na hora.
O namorado dela é turco.
Adoraria vir com você.
Felicja se diverte assistindo à TV.
Ele me disse: "Por favor, faça-me um favor."
"Anime-se", ela me disse.
Ele me disse: "Não faça tanto barulho."
Marie me perguntou: "Você está doente?"
Ele me disse: "Estude bastante, ou você não passará no teste."
Ele me disse: "Estude bastante que você passará no teste."
Levando em consideração o que ele me disse, parece que fizeram sua cabeça.
Ele me disse: "Vamos jantar fora esta noite."
Minha mãe me disse: "Estude."
Estava pensando no que ela me disse.
O médico me disse: "Não coma muito."
O professor me disse: "Saia!"
Ele me disse: "Perdi meu livro-texto ontem de manhã."
Ele me disse: "Você parece triste.
O que há com você?"
Ele me disse: "Você parece triste.
O que você tem?"
Ele me disse: "Eu li esse livro ontem."
Sua história não bate com o que eles me disseram.
Ela me disse: "Vamos fazer compras."
Ela me perguntou: "Quem chegou primeiro?"
Outro dia ele me disse: "Emprestar-lhe-ei este livro amanhã."
"Vamos", me disse ele.
"Vamos", ele me disse.
Eu dizia o tempo todo que ele não era uma pessoa de confiança, mas você não me escutou.
Jim me escreveu na semana passada e disse que voltara há dois meses.
É a primeira vez que alguém me diz algo assim.
Ela disse "te amo" para mim.
Não me venha com isso agora.
Você deveria ter dito algo na hora em que aconteceu.
O garotinho me disse olá.
O que ele disse não faz sentido para mim.
Perguntou à mulher: "Você vem comigo?"
Ele disse que me escreveria, mas não o fez.
O que ela lhe disse foi exatamente o oposto do que me disseram ontem.
Ela veio até mim e perguntou: "Como está?"
"Quero uma casa para manter-me aquecido", ele disse.
John disse que gostaria de se casar comigo, e estou o mais feliz possível.
Disse olá a Debby, mas ela me ignorou totalmente.
Meu pai disse que guardaria um dia para levar-me ao zoológico.
Ela veio até mim e disse algo do qual não entendi nada.
A mamãe disse a mesma coisa.
Mas e daí?
Não tem nada a ver comigo.
Ela apertou-me as mãos e disse que estava contente em me ver.
Gradualmente, o verdadeiro significado do que ele disse começou a se tornar claro para mim.
Não conheço nenhum deles.
Espero que você possa aparecer com um plano melhor que esse.
De qualquer forma, espero que você possa vir.
Espero que você possa fazer algo para me auxiliar.
Espero que não demore muito até que eu a veja de novo.
Espero que possa ser de alguma ajuda para você.
Não adianta chorar por ajuda.
Ninguém vai ouvi-lo.
Por favor sinta-se em casa, e sirva-se de um pouco de café.
Ajudar aos outros é ajudar a si mesmo.
Ajude-se a si mesmo e Deus o ajudará.
Ajuda-te a ti mesmo e Deus te ajudará.
Por favor, sirva-se de algumas frutas.
Sirva-se do que quiser.
Sirva-se de qualquer coisa que quiser comer.
Sirva-se de mais batatas fritas.
Sirva-se de uma bebida.
Sirva-se de um pedaço de bolo, por favor.
Sirva-se de mais biscoitos.
Sirva-se de mais um pedaço de bolo.
Sirva-se de que quiser.
Por favor sirva-se.
Sirva-se.
Sirva-se da torta de maçã.
Tive que fazer todo o serviço doméstico, mas queria ter ido ao cinema ou fazer compras.
Queria ter estudado mais quando era jovem.
Queria ter estudado mais firmemente inglês quando era jovem.
Queria ter seguido os conselhos do médico.
Queria ter mais tempo para conversar com ela.
Como eu queria ter sido mais cuidadoso!
Queria ter uma memória melhor.
Queria ter estudado mais para o teste.
Queria ter tratado a garota de forma mais gentil.
Queria ter mais dinheiro para comprar o carro.
Queria ter visto o filme.
Queria ter comprado um ingresso para o concerto.
Queria ter comprado um ingresso do concerto.
Queria ter cuidado mais de mim mesmo.
Queria ter mais tempo para conversar com você.
Queria ter mais dinheiro comigo.
Queria ter muito dinheiro.
Queria não ter comprado uma coisa tão inútil.
Queria não ter gastado tanto dinheiro.
Queria ter sido gentil com ela agora.
Queria ter obedecido às suas instruções.
Queria ter estado contigo naquele tempo.
Queria ter um amigo como você.
Queria ter pedido seu conselho.
Queria ter ido com os outros no jogo ontem.
Queria ter asas para voar.
Queria ter estado lá com você.
Queria ter meu próprio quarto.
Queria ter minha própria casa.
Queria ter um carro.
Como eu queria ter um carro.
Queria ter estudado mais inglês enquanto jovem.
Queria ter estudado mais em minha juventude.
Queria ter tempo o suficiente para dormir.
Queria ter me casado com ela.
Queria tê-la visto.
Queria ter me casado com outro homem.
Queria ter seguido suas instruções naquela hora.
Queria que você não tivesse contado a história à minha mãe.
Queria que tivéssemos mais tempo.
Queria que você tivesse me contado aquilo.
Queria que tivéssemos ganhado o jogo.
Queria que você estivesse lá.
Queria que você tivesse vindo conosco.
Queria que você não tivesse contado a ele sobre o plano.
Queria que você tivesse vindo me ver ontem.
"Você trabalhou ontem?"
"Queria que ontem tivesse sido feriado."
Queria que ele tivesse participado da reunião.
Queria que ele tivesse sido mais cuidadoso ao falar.
Queria que ele tivesse ido à universidade.
Queria que ela tivesse vindo noite passada.
Somos como irmãos.
Somos quase irmãos.
Preferimos ficar aqui.
Posso acompanhá-lo?
Meu irmão é muito importante, ou pelo menos ele pensa que é.
Eu não tinha observado a importância deste documento até você me ter contado sobre ele.
O turismo é importante para a economia do meu país.
Importamos chá da Índia.
Tenho uma casa confortável.
Ele devia ter jantado conosco.
No Japão, praticamente toda família tem uma máquina de lavar louças.
Quem com espada fere, com espada será ferido.
Eu também te amo.
O que fizeste neste verão?
Quando você retornou de Londres?
Ela era inteligente e bonita.
Ela conhece-te?
Em minha opinião, seria difícil solucionar este problema.
Ela me disse "Eu te amo".
O Facebook me toma muito tempo.
É perigoso nadar em águas rasas.
Não tenho palavras para dizer o quanto te amo.
Minha escola fica perto da estação.
Quem vê cara não vê coração.
Olá, João!
Como estás?
Traduzir frases no Tatoeba é mais divertido do que fazer o dever de casa.
O irmão dela é casado, mas não tem nenhum filho.
Olá, Tom.
Susie pode digitar muito mais rápido do que eu.
Espero ver uma rena na minha viagem à Suécia.
Onde isso aconteceu?
Você lembra-se mais facilmente do que eu.
Ele tentou escrever uma shortstory.
Ele tentou escrever um pequeno conto.
Onde estás?
Vai-te daqui, Satanás!
Ele não sabe que eu sou japonês.
Se alguém não trabalhar, este também não comerá.
Eu gosto de estudar línguas estrangeiras.
Ninguém vive para sempre.
É tão claro que se trata de uma mentira.
Eu não quero ler este livro.
Eu gosto da cor laranja.
A propósito, você o tem visto ultimamente?
A propósito, o tens visto ultimamente?
Você tem visto algum filme ultimamente?
Tens visto algum filme ultimamente?
Você viu meus óculos em algum lugar?
Viste meus óculos em algum lugar?
Você viu meu carro novo?
Viste meu carro novo?
Falando no senhor Tanaka, você o tem visto ultimamente?
Falando no senhor Tanaka, o tens visto ultimamente?
Você os viu?
Você os tem visto?
Você viu meu guarda-chuva?
Deixei-o encostado aqui.
Você viu esse homem?
Viste este homem?
Você já tinha visto um filme tão maravilhoso antes?
Você viu aquele livro grosso?
Já viste um canguru?
Talvez poucos de vocês tenham visto pandas no zoológico.
Digam-me qual filme vocês viram.
Você também deveria ter visto aquele filme.
Vocês deveriam ter visto a figura.
Você deveria ter visto aquele filme.
Você deveria ter visto!
Esperava vê-lo quando fui para Tóquio.
Por favor, empreste-me o vídeo quando o tiver visto.
Vocês deveriam ter visto.
Você deveria ter visto.
A tela estava maravilhosa.
Vocês deveriam ter visto.
Vocês deveriam ter visto o filme.
Você deveria ter visto o programa na TV.
O show estava maravilhoso.
Você deveria ter visto.
O show estava muito interessante.
Vocês deveriam ter visto.
Você deveria ter visto o filme ontem à noite.
Você já viu o pai dele.
Já viste seu pai.
Você já viu seu pai.
Você já viu a Torre de Tóquio, não viu?
Qual você acha ser o melhor filme que viu esse ano?
Você deveria ter visto a exposição.
Não o vejo há anos.
Não te vejo há uma eternidade.
Você já viu um filme tão bom quanto este?
Você já viu um rio vermelho?
Não é que eu goste dele de verdade.
Eu só o acho bastante atraente.
Não pude encontrá-lo.
Seu problema e o meu são parecidos.
Estou ciente do seu problema.
Estou ciente do seu problema, mas não posso ajudar.
Por favor diga-me de seu problema.
Não vejo nenhuma analogia entre o seu problema e o meu.
Seus problemas não dizem respeito a mim.
Seus problemas não são da minha conta.
Seus problemas não me interessam.
Qual é o seu problema?
Qual é o teu problema?
Seu comportamento está trazendo um monte de problemas.
Teu comportamento está trazendo bastantes problemas.
Discutamos seus problemas amorosos no retorno da escola.
Pegue, por exemplo, seus problemas familiares.
Tome, como exemplo, seus problemas familiares.
Esse é seu maior problema.
Por que você mesmo não examina o problema?
É de sua responsabilidade.
Concentre sua atenção neste problema.
Se você não pode resolver este problema, pergunte ao seu professor.
Resolva você mesmo o problema.
Imagine o problema desta maneira: suponha que o seu irmão sofreu um acidente de carro.
Meus problemas são muito parecidos aos seus.
As pessoas da sua idade geralmente têm este problema.
Sua conduta originou outro problema.
Ela cantava uma linda canção enquanto penteava os cabelos no rochedo.
Penteie os cabelos antes de sair.
Este é um pente de madeira.
Empreste-me o pente por um instante, pode ser?
Tenho um pente de madeira.
Tenho que pentear o cabelo.
Ele não se preocupa em pentear o cabelo.
Ela ficou penteando os cabelos durante muito tempo.
Escovo os dentes; penteio o cabelo.
Preciso de um espelho para pentear o cabelo.
Você quer que eu penteie seu cabelo?
O homem penteia o cachorro com uma escova.
Preciso de um pouco de açúcar.
Não tinha muito açúcar no pote.
Não tem açúcar na tigela.
O açúcar substituiu o mel como adoçante.
Um açúcar, por favor.
Se seu café estiver muito forte, adicione um pouco de açúcar.
Coloque um pouco mais de açúcar.
Ainda tem um pouco de açúcar?
Tom põe muito açúcar em seu chá.
Havia pouco açúcar restante no pote.
Restava pouco açúcar no pote.
Tem muito açúcar na jarra?
Vende-se açúcar na loja.
O gosto do açúcar é muito perceptível.
Tem muito açúcar nesta caixa preta.
Precisamos de farinha, açúcar e ovos para fazer esse bolo.
Para fazer um bolo, você precisa de ovos, manteiga e açúcar.
Preciso de um pouco de açúcar para fazer um bolo.
Pode me trazer uma xícara de café com creme e açúcar?
Passe o açúcar, por favor.
Preparei uma solução fraca de açúcar e água.
As formigas estão fervilhando ao redor do açúcar.
Vendem-se açúcar e sal naquela loja.
Adicione açúcar ao chá.
Não temos açúcar.
Preciso de um pouco de açúcar.
Você tem?
Adicione um pouco de açúcar e creme.
Não confunda açúcar com sal.
Temos que fazer sem açúcar; estamos sem.
Todo açúcar é doce.
O açúcar se dissolve em água.
Tem açúcar?
Tem açúcar no pote?
Quanto açúcar você usa?
O açúcar dissolver-se-á rapidamente num copo d'água.
O açúcar se derrete em água quente.
Você quer um pouco de açúcar?
O açúcar se dissolve em café quente.
Dissolva açúcar em água quente.
Adicione um pouco de açúcar, por favor.
Estamos sem açúcar.
Tomo meu chá sem açúcar.
Precisamos de um pouco de açúcar.
Não ponha açúcar no meu café.
Não ponho açúcar em meu café.
Comprei pão, café, açúcar, entre outros.
Nosso país produz muito açúcar.
Não tem mais açúcar no pote.
Nesses dias, o açúcar foi menos valorizado do que o sal.
Dissolveu um pouco de açúcar em seu café.
Ele usa mel em vez de açúcar.
Ele gosta de beber café sem açúcar.
Ele adicionou um pouco de açúcar e leite ao seu chá.
Ele misturou açúcar com leite.
Ele gosta de café sem açúcar.
Ela está sempre a confundir sal com açúcar.
Ela colocou muito açúcar no café.
Ela recusou tomar uma xícara de café com muito açúcar.
Ela confundiu o açúcar com o sal.
Ela o aconselhou a não usar tanto açúcar.
Misture dois ovos e uma xícara de açúcar.
Misture ovos com açúcar.
Tomamos nosso chá com açúcar.
Adoçamos nosso chá.
O açúcar está na sacola.
Chá com gelo não é bom sem açúcar.
Eu sempre cri que as frutas são mais benéficas do que os sucos, principalmente porque não contêm açúcar acrescentado.
Colocamos açúcar em nosso chá.
Passe-me o açúcar, por favor.
Não temos nem um pouco de açúcar.
Não adoce meu café.
Uma xícara de café benfeito não deveria precisar de creme ou açúcar.
Gosto do meu café sem açúcar.
Este bolo contém farinha, leite, ovos e açúcar.
Deveriam diminuir o açúcar nestes queques.
Um grande peixe vermelho está nadando no tanque.
Um peixão vermelho está nadando no reservatório.
Sim, aquela é minha casa.
Ele me acordou de manhã cedo.
Ele calmamente disse adeus.
Ela tem um sobrenome antigo.
A próxima quinta-feira é feriado.
Ela perdeu toda a esperança.
É possível que ele tenha vindo aqui quando era criança.
Rodamos 10 km.
Ele me fez seu assistente.
Este livro foi impresso na Inglaterra.
Ela não tem nenhum irmão.
Está bem assim.
Nem muito pesado nem muito leve.
Estou ouvindo essa banda.
Eu vou ao mercado, você precisa de algo?
Fiquei nervoso no palco.
Eu não me lembro da sua altura.
Eu te amo mais do que tu me amas.
Perdão, eu te amo.
Todos na vila conheciam-no.
O experimento falhou.
Disposição para aceitar as responsabilidades é um sinal de maturidade.
Claro que me lembro de você, éramos melhores amigos quando estávamos no ensino básico.
Minha mãe é louca.
Com cinco anos eu já sabia esquiar.
Vai correr tudo bem.
Você tem pressa?
Tenho pressa.
Eu não entendi o que você disse.
Estou completamente acostumado com este tipo de trabalho agora.
As pessoas não são sempre o que aparentam.
Tente descobrir se tudo que ele disse é verdade.
Raposas são animais selvagens.
A beleza está no olho de quem vê.
Não há lugar para reconsideração.
Esse aumento de desemprego é uma consequência da recessão.
Depois de oito meses, ele finalmente recomeçou a ter encontros com meninas.
O carteiro já passou?
Ao aeroporto Kennedy, por favor.
Eu e ele nos tornamos bons amigos.
Como pianista, é muito melhor do que eu.
Você é formidável!
As crianças choram quando têm fome.
Ann adora música.
A comida é muito boa no alojamento em que ele vive.
Foram necessários muitos meses para gravar aquele filme.
Eu nunca joguei golfe, mas acho que vou tentar.
Amor?
O que é isso?
Sou órfão.
Nunca conheci o amor.
Ele acredita que eu posso fazer coisas que eu jamais pensei em fazer.
Nunca o encontrei, mas o reconheço.
Nunca a encontrei, mas a reconheço.
Eu nunca estudei filosofia científica, logo eu também não li sobre Caveilles.
Eu nunca visitei Kagoshima, mas pretendo visitar este verão.
Nunca viajei no exterior.
Nunca fui para mais longe do que Okayama.
Nunca estive na Europa.
Nunca estive em Paris.
Nunca vi uma flor tão linda.
Nunca vi um cachorro tão grande.
Nunca ouvi uma história tão estranha.
Ninguém nunca falou comigo dessa forma.
Nunca ouvi falar de tal coisa.
Nunca ouvi falar do ator.
Nunca estive lá antes.
Nunca experimentei algo tão estranho quanto isso.
Nunca tive uma quantia tão grande.
Nunca vi uma melancia tão gigante!
Nunca ouvi algo mais espantoso.
Nunca vi algo assim antes.
Nunca vi uma pérola de tamanha dimensão!
Nunca comi algo tão delicioso assim.
Nunca vi um tiro assim.
Entre todas as minhas viagens, nunca vi uma montanha tão bela quanto o Everest.
Nunca ouvi falar de tal história antes.
Nunca ouvi falar de uma história tão assustadora antes.
Nunca ouvi falar desse ator.
Não, nunca estive lá.
Nunca o vi cozinhando.
Você sabe cozinhar alguma coisa?
Nunca te vi cozinhando.
Sabes cozinhar algo?
Nunca ouvi tal história em toda a minha vida.
Nunca vi uma vaca de verdade.
Nunca tinha comido comida chinesa antes.
Nunca o ouvi falando assim.
Nunca encontrei um homem tão simpático.
Nunca estive na casa de meu avô.
Nunca estive na casa de meu tio.
Nunca vi esse tipo de pássaro.
Nunca joguei golfe.
Nunca tinha visto esse tipo de árvore antes.
Nunca vi um submarino amarelo na vida.
Nunca acordei tão cedo.
Eu nunca estive em Nova York, tampouco minha irmã esteve.
Ainda nunca entrei num avião.
Nunca voei num avião.
Nunca escalei o Monte Fuji.
Nunca o ouvi falar mal dos outros.
Nunca a ouvi falar mal dos outros.
Nunca me importei pelo seu mau comportamento.
Nunca estive em Hokkaido.
Nunca o vi de jeans.
Nunca o vi usando jeans.
Nunca me encontrei com ela.
Nunca a encontrei.
Nunca a conheci.
Nunca me encontrei com ele.
Nunca o encontrei.
Nunca o conheci.
Pelo contrário, nunca disse tal coisa.
Eu nunca disse isso!
Nunca estive no exterior antes.
Nunca vi um poente tão maravilhoso.
Nunca vi alguém que parecesse tão nervoso assim em minha vida.
Nunca experimentei comida chinesa.
Você sabe, nunca a vi com um cara antes.
Dizem que há rãs de cores brilhantes, mas eu nunca as vi.
Nunca vi tal coisa em minha vida, nem uma vez!
Já vi meu cachorro espirrar, mas meu gato nunca.
Ele nunca disse obrigado por tudo o que eu fiz por ele.
Já ouvi falar de pseudomiopia, mas nunca pensei que meu próprio filho viesse a tê-la.
Por favor, mostre-me essas fotos.
Um engenheiro de software escreve programas de computador.
Posso fazer uma coisa?
Posso fazer algo?
Posso fazer alguma coisa?
Ligamos o rádio.
Ela está ganhando um monte de dinheiro com o negócio que começou.
Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.
A tarefa tomou-me mais tempo do que eu esperava.
A couve pode ser comida crua.
É um gesto generoso.
Este é um gesto generoso.
Pequim é maior que Roma.
Ela fica mais bonita a cada dia que passa.
Escreva-me, por favor.
Devemos evitar a guerra a todo preço.
Quais são minhas tarefas?
Ela odeia peixe e nunca come.
Esta lei beneficiará os pobres.
O garoto chorava na sala.
O menino estava chorando no quarto.
Ela me deixa totalmente louco.
A bateria está fraca.
Ela é sensível ao calor.
Para minha surpresa, ela não pôde responder à pergunta.
Pensamos que sua ameaça era apenas uma brincadeira.
Você não se empenha muito.
O carro levantou uma nuvem de poeira.
Você deveria colocar essas frases no Tatoeba.
Este é o maior templo que eu já vi.
Ele não pensa em nada a não ser em si mesmo.
Preciso consertá-lo.
Voltarei em dez minutos.
Não quero gastar mais de $10.
Jim segurou sua mão.
Estou usando um suéter porque estou com frio.
Passemos em sua casa.
Vamos passar na casa dele.
George Washington nasceu em 1732.
Ele assiste TV todo dia.
Estudamos mais de 800 caracteres chineses.
Ele é uma pessoa amigável.
Pra falar a verdade, eu não percebi.
Ela tem amantes para todos os dias da semana.
Qual seu trava-língua favorito?
Ela se tornou uma policial.
Quanto custam as cenouras?
Eu o encontrei deitado na cama.
O médico me aconselhou a não comer demais.
Ela está acostumada a viver sozinha.
Ele está ocupado escrevendo uma carta.
Deves comer alimentos nutritivos.
Acho que ela tem 40 anos.
Ele estuda inglês, mas também estuda alemão.
Hoje é um dia ensolarado.
Eu decidi largar o trabalho no final do mês.
Bebes café?
Ela visita o dentista com frequência, portanto ela raramente tem dor de dente.
Ele chegou em Quioto no sábado.
Às vezes as pessoas comparam a morte com o sono.
Acho que vou ficar aqui.
Vai parar de chover logo.
Diga adeus aos seus amigos.
Diga tchau aos seus amigos.
Despeça-se de seus amigos.
Diz adeus aos teus amigos.
Despede-te de teus amigos.
Ela tinha pelo menos quatro defeitos.
Não é possível discutir com ele.
Você vai jogar tênis depois da escola?
Vais jogar tênis após a aula?
Esta pergunta vale 50 pontos.
Seus romances, traduzidos para o inglês, são muito lidos nos Estados Unidos.
Além de ser um médico, ele foi um novelista muito famoso.
Eu não me importo desde que você esteja feliz.
Alô, quem é?
Traga-me algo para comer.
Traz-me algo de comer.
Garçom, por favor traga-me outro copo de cerveja.
Traga-me uma toalha úmida.
Traga-me um copo d'água, por favor.
Traga-me uma folha de papel, por favor.
Traga-me os Kleenex.
Por favor, traga-me dois gizes.
Traga-me dois gizes.
Traga-me um giz.
Você pode me trazer uma revista Time?
Este é um belo restaurante.
Obrigado por trazer-me aqui.
Se você estiver indo ao supermercado, você me traz umas laranjas?
Por favor, traga-me o livro da próxima vez que vir.
Por favor, traga-me alguns copos.
Traga-me uma xícara de café, você traz?
Traga-me uma xícara de café, por favor.
Traga-me um prato limpo e leve o sujo.
Traz-me um prato limpo e leva embora o sujo.
Traga-me a chave.
Poderia trazer-me um pouco de água?
Podes trazer-me uma água?
Você me traz um pouco de sal?
Só me traz a tinta, tá?
Você poderia me trazer fones de ouvido?
Traga-me o jornal de hoje.
Traz-me o periódico de hoje.
Traga-me o jornal de hoje, por favor.
Traz-me o periódico de hoje, por favor.
Traga-me as revistas.
Traga-me o dicionário.
Traga-me um copo d'água.
Da próxima vez, traga-me aquele livro sem falta!
Traga-me o jornal.
Traz-me o periódico.
Traga-me um pouco de água, e seja rápido.
Traz-me uma água, e sê rápido.
Você pode me trazer um jornal japonês?
Podes trazer-me um periódico japonês?
Ele é um namorado muito romântico que traz flores toda noite.
Você me traz outra, fazendo um favor?
Você pode me trazer um travesseiro e uma coberta, por favor?
Você pode me trazer uma coberta?
Traga-me um pouco de água gelada.
Traz-me uma água fria.
Obrigado por me trazer aqui.
Traga-me o menu, por favor.
Por favor, traga-me a conta.
Por favor, traga-me meia garrafa de vinho.
Você pode me trazer uma faca limpa, por favor?
Treinei meu cachorro para que me trouxesse o jornal de manhã.
Não importa de que cor, só me traga uma caneta.
Traz para mim.
Traga-o de volta para mim.
Traga o livro para mim, não para Tom.
Por favor, traga-me uma xícara de chá.
Traga-me sua redação esta tarde.
Ela me pediu que os trouxesse.
Esqueci de trazer meu guarda-chuva comigo.
Traga-me de volta meu notebook, por favor.
Deixei minhas chaves sobre a mesa.
Posso incomodá-lo a fim de que as traga para mim?
Ainda estou esperando pelo meu café da manhã.
Traga-o para mim agora, por favor.
Este assunto é de grande importância.
Você casa comigo?
Vamos comer sushi.
Comamos sushi.
Ela está ficando cada vez mais bonita.
Você pode resolver o problema sozinho?
Parece que ninguém sabia a verdade.
Minha vida não valeu nada.
Por isso minha canção soa triste.
A minha índole é grave como os primeiros sons de nossos violinos.
Meu pai voltará amanhã.
Japonês e coreano são idiomas realmente interessantes, por isso eu gosto muito!
Japonês e coreano são idiomas realmente interessantes, por isso gosto muito!
Piquei o papel em pedacinhos.
Gosto de ver comédia no teatro.
Ele é um grande admirador de ficção científica.
Encontrei-me com Maria e João em Londres.
Vaidade de vaidades, tudo é vaidade.
Há móveis demais neste cômodo.
Cada país tem seus próprios costumes.
O lago é muito profundo.
Estou apressado.
Está começando a chover.
Vou ficar de dedos cruzados por você.
Ele está num nível mais avançado do que nossa classe de inglês.
Venha, coma as frutas na cozinha.
Vamos adiar o jantar.
Eles apertaram as mãos um do outro.
Onde é a delegacia mais próxima?
Parecia que o táxi ia tão devagar quanto uma lesma.
Não estou preocupado com isso.
Nos Estados Unidos, há um censo a cada dez anos.
Nós brincamos nesta praia.
A comédia está muito mais próxima da vida real do que o drama.
Eu o segurei pelo braço antes que ele caísse.
Onde eu posso comprar petiscos?
Estou cultivando feijões em meu jardim.
Esta oferta é válida por cinco dias.
Ele sorrateiramente colocou o dinheiro no meu bolso.
O garoto gritou "Lobo, lobo!" e os aldeões vieram para ajudá-lo.
O garotinho tem um sonho.
Nós conversamos sobre o teste de ontem.
Qual a sua arma favorita?
Os mangás estão para a indústria cinematográfica japonesa como os best-sellers estão para Hollywood.
Será possível que o cavalo branco não seja um cavalo?
Crianças que estão com sede deveriam beber água.
Um homem pode saber o preço de todas as coisas e não saber o valor de nada.
Eu gostaria que você apagasse as luzes.
Nós realmente temos tudo em comum com os Estados Unidos atualmente exceto, é claro, a língua.
Innsbruck, eu devo te deixar.
Depois de ser inocentado, o pepino assassino partiu para uma aposentadoria bem merecida na Espanha.
Um estudo provou que comer muito rápido aumenta suas chances de obesidade.
Ele é de longe o mais sábio dos três.
Por favor, faça-o rapidamente.
Ele explicou como fazer uma fogueira.
Esta resposta não está necessariamente errada.
A empresa está perdendo muito dinheiro.
Ela o acusou de ter mentido para ela.
Este suéter é feito à mão.
A igreja foi construída em estilo gótico.
Nunca pegue o braço de um cego.
Deixe que ele pegue o seu.
Havia uma multidão no parque.
Pule sobre a criatura para matá-la.
Ela já está lá?
Este livro não é menos divertido do que aquele outro.
Quem é o homem tocando violino?
Ela prometeu não se atrasar de novo.
Eu fiquei encantado com o modo como ela falava.
Ela levou seis anos até ter coragem de dizer a ele que não gostava mais dele.
Isso me assusta.
Há mais alguém que queira comer?
Ele não veio à escola ontem.
Feche a porta antes de ir se deitar.
Uma molécula de água é feita de um átomo de oxigênio e dois átomos de hidrogênio.
Não há muitos estudantes que possam ler em latim.
Três ao cubo é igual a vinte e sete.
Nós estamos preocupados com vovô e vovó.
Eu lembro sempre de minha falecida mãe.
Eu gostaria que ela parasse de fumar.
Este é o livro sobre o qual eu lhe falei.
Meu cachorro sempre finge que está dormindo.
Como eu chamo a polícia?
Você deveria ter comido mais frutas.
Eu fico imaginando - por que ele está atrasado?
Desenvolvimento econômico é importante para a África.
Você precisa terminar seu dever de casa.
Nosso time de futebol tem uma boa defesa.
Para mim, é melhor ter um peixe do que um pássaro.
Ken me derrotou no xadrez.
Eu sinto muito ter feito você esperar por tanto tempo.
Minha vida não teria sentido sem você.
O cachorro parece faminto.
Eu o acordo às 6 horas toda manhã.
Ken estava te procurando.
Pediram a minha opinião profissional sobre o assunto.
Qualidade, não quantidade.
Esse aquecedor usa óleo como combustível.
Eu normalmente vou a pé.
Estou no clube de tênis.
Eu normalmente vou andando.
Vamos dar uma pausa.
Meu gato não gosta de se molhar.
Sempre estou com fome.
Você devia sempre pensar antes de falar.
Tom encontrou Mary no caminho da escola.
Você deve sempre fazer o que é certo.
Você tem que fazer sempre a coisa correta.
As chances estão contra nós.
A situação pede medidas drásticas.
Temos que coletar informações.
Temos que levantar informações.
Eu vou lhe mostrar a cidade.
Embora as condições sejam um pouco diferentes, o resultado do nosso experimento foi idêntico ao de Robinson.
O tempo quente e úmido nos deixa com preguiça.
O vapor embaçou meus óculos.
A tranca está quebrada.
Todas as plantas precisam de água e luz.
Plantas morrem quando ficam sem água.
Você não possui nenhuma planta ou animais, certo?
Obrigado novamente por tudo.
Obrigada novamente por tudo.
A comida está esfriando.
Eu o aconselhei a não gastar todo seu dinheiro com comida.
O cheiro de comida me deixou com fome.
O cheiro de comida me fez ficar com fome.
Toda a comida desapareceu.
Toda a comida acabou.
Há muita comida.
Há comida mais do que o suficiente.
Minha garganta dói quando eu engulo algo.
Vamos lavar a louça.
Escove os dentes após as refeições.
Escove os dentes depois das refeições.
Vamos caminhar na praia depois do jantar.
Ele se manteve silencioso durante a refeição.
Você devia lavar suas mãos antes de cada refeição.
Eu deixei seu jantar no forno.
As refeições estão incluídas?
Nós dividimos o valor da refeição.
Nós dividimos o custo da comida.
Tome este remédio antes de cada refeição.
Você tem que lavar as mãos antes das refeições.
Ele não sabe se comportar à mesa.
Você já teve infecção alimentícia?
Você acredita em mim?
É inacreditável.
O sinal ficou verde.
O farol ficou verde.
O sinal foi para o verde.
O farol mudou para o verde.
Os sinais estavam todos vermelhos.
Diz-se frequentemente que a perseverança é a chave do sucesso.
A perseverança, como você sabe, é a chave do sucesso.
A perseverança, como sabes, é a chave para o sucesso.
Eis a chave que estive procurando.
Esta é a chave que estive procurando.
Essa é a chave a qual estive procurando.
Esta é a chave de todo o mistério.
Esta é a chave para a caixa.
A educação é a chave para o sucesso.
A educação é a chave do sucesso.
É esta a chave que seu tio está procurando?
"A chave está na fechadura", acrescentou.
Esta carta é a única chave para o mistério.
A chave está sobre a escrivaninha.
A questão não é o que eu tenho a ganhar, mas o que eu tenho a perder.
Tem uma chave na escrivaninha.
Há uma chave sobre a escrivaninha.
A palavra-chave é igualdade.
Esta é a chave que você está procurando?
É esta a chave que estás buscando?
Não posso dizer nada no momento.
Ele não iria comigo por nada.
Não tenho comido nada nos últimos três dias.
A flor morreu por falta de água.
A flor morreu por escassez de água.
As plantas morreram por falta de água.
Os patriotas sempre falam em morrer pelo seu país, e nunca em matar pelo seu país.
A planta está morrendo por falta de água.
Morreram pela causa da liberdade.
Todas as flores do jardim morreram por falta de água.
Muitos animais selvagens morreram por falta de comida.
Bastantes animais selvagens morreram por falta de alimento.
Estou morrendo de vontade de uma xícara de café.
Estou morrendo de vontade de uma cerveja!
Estou morrendo de vontade de tomar uma Coca agora.
Ela morreu com falta de ar.
Os soldados estavam prontos para morrer por seu país.
Eu acho que esse tem de morrer para que o outro viva.
É um mundo cruel.
Estou morrendo de vontade de fazer xixi.
Tom está morrendo de vontade de comer aquela maçã.
É certo que um médico escolha quando alguém deve morrer?
Morremos apenas uma vez, e por um bom tempo.
Se não fosse o Sol, qualquer ser vivo morreria.
Ele cuidou da mãe após a morte do pai.
Cuidou da mãe depois que o pai morreu.
Se não fosse o Sol, nós todos morreríamos.
Ela morreu depois de muito tempo doente.
O fogo agitou por um momento, e então se apagou.
Estavam prontos para o combate.
Fumar significa suicídio.
O homem não pode ter cometido suicídio.
O cantor famoso cometeu suicídio.
A heroína do romance cometeu suicídio.
A heroína da novela suicidou-se.
Alguns médicos são a favor da eutanásia, enquanto outros acreditam que vai contra o juramento de Hipócrates.
Sou bom em cantar.
Cristo nasceu em 4 a.C.
Acredita-se que Cristo realizou muitos milagres.
Na fé cristã, os seguidores acreditam que há apenas um Deus, e que Jesus Cristo é o filho de Deus.
As palavras não podem descrever a beleza.
Você pode descrever o objeto?
O piloto descreveu a cena em detalhes.
A pessoa cujo nome estava no passaporte foi descrita com palavras.
Beth descreveu o que vira em detalhes.
Bill Clinton falou com ambiguidade quando foi-lhe perguntado sobre o seu relacionamento com Monica Lewinsky.
Descreva aquele acidente em detalhes.
Descreve esse acidente detalhadamente.
O autor descreveu o assassinato distintivamente.
Aquela palavra o descreve perfeitamente.
Por favor descreva o que ocorreu ali.
Todos os eventos descritos nessa história são imaginários.
Este romance descreve a vida do japonês tal como era há cem anos.
Alex descreveria corretamente o objeto e a cor, mesmo se nunca tivesse visto esse objeto antes.
Você pode descrever a situação em que se encontrava?
A polícia descreveu como o caso seria trabalhado.
Você pode me explicar a diferença entre o chá preto e o chá verde?
Palavras não podem descrever o horror o qual experenciei.
Faltam-me palavras para descrever a beleza dessa paisagem.
Palavras não podem descrever o horror que eu senti.
Não posso descrever meus sentimentos.
Ele é descrito como um moralista.
Descreveu a cena em detalhes.
Descreveram a garota como sendo pequenina.
Ele descreveu sua própria experiência.
Ele descreveu exatamente o que aconteceu.
Ele descreveu o homem como um típico cavalheiro.
Descreveu o acidente em detalhes à polícia.
Descreveu-o como um detetive.
Bonito, inteligente e charmoso - isso descreve o que ele não é.
De qualquer forma, por favor pare de usar "lindo" ao descrever um homem.
Você pode descrever o homem que pegou sua carteira?
Tom descreveria a casa como sendo pequenina.
Você já teve os sintomas que acabaram de ser descritos?
Ele descreveu o incidente em detalhes.
Descreva uma atração turística que você gostaria de visitar.
Meu avô geralmente não se lembra do que aconteceu ontem, mas pode descrever em detalhes o que aconteceu quarenta anos atrás.
Uma criança está chorando em algum lugar.
Como você arranjou esse dinheiro?
Ele vai à escola a pé ou de bicicleta?
Aquele rádio não é maior do que uma caixa de fósforos.
As casas pareciam um monte de caixas de fósforo.
Meu pai consertou meu relógio velho.
Ela recusou sua ajuda.
Minha mãe fez algumas roupas novas.
Falemos com seriedade.
Vamos falar com honestidade.
Com licença.
Quem é você?
Com licença.
Qual é o seu nome?
Por favor, diga o alfabeto ao contrário.
Por favor dê-me pilhas de câmera.
Já que estava cansado, foi para a cama cede.
Já que estava doente, não fui.
Sem sua ajuda, afogar-me-ia.
Sem tua ajuda, teria me afogado.
Sem a sua ajuda, ele estaria arruinado.
Sem a sua ajuda, ele não terminaria a tempo.
Se não fosse a sua ajuda, eu teria falhado.
Sem a sua ajuda, eu não teria dado a volta por cima daquela crise.
Sem a tua ajuda, eu não teria superado aquela crise.
Sem a sua ajuda, eu não teria passado por cima daquela situação difícil.
Seu cachorro é muito gordo.
Você gosta do verão?
Quero fechar minha conta.
Após uma hora de carro, chegamos ao aeroporto.
A enfermidade impediu-me de viajar.
Não se pode estabelecer uma companhia sem pessoas.
Eu só parei para falar tchau.
Deve-se sempre dizer a verdade.
Feliz Páscoa!
Eu acho que ele é rico.
Quando você gostaria de vê-lo?
Amo o sol.
Bill e seu irmão mais novo não são parecidos.
Bill e seu irmão caçula não se parecem em nada.
Gostaria de tentar paraquedismo.
Ela está mais para sábia do que para inteligente.
Parece um ovo.
Eu te quero demais.
Ele me prometeu que viria cedo.
A família Murai voltou para o Japão?
Oh, você poderia pegar o telefone para mim, por favor?
O primeiro ministro visitou formalmente a Casa Branca.
A manga dele encostou na frigideira engordurada.
O comitê consiste de quinze pessoas.
Meus pais não falam inglês.
Ninguém é tão tolo a ponto de acreditar no que ele diz.
O trem estava cheio de estudantes de nível médio.
De forma geral, uma mulher terá uma vida mais longa do que um homem.
Ele é pobre mas é muito orgulhoso para pedir ajuda.
Eu realmente não entendo este problema.
A ideia de surpreendê-la subitamente passou pela minha cabeça.
Quanto você paga pelo aluguel do apartamento?
O maiô dela chama nossa atenção.
Ele me passou uma gripe terrível.
Nós acabamos de ficar sem sal e pimenta.
Ela vai ao hospital uma vez por semana.
Ele é muito direto a esse respeito.
Eu tenho medo de ir sozinho.
Aquela música é muito popular entre os jovens.
Entre no quarto de uma vez.
Eu tenho permissão para inspecionar este equipamento.
Eu não posso deixar de expressar minha opinião sobre o assunto.
Eu não posso dizer nada contra isso.
Ele vive uma vida desregrada.
Eu acho que ele deveria se acalmar um pouco.
As negociações duraram vários dias.
É assim que se faz!
Alguém bateu na porta.
Nós chegamos assustadoramente perto da órbita do Sol porque nós decolamos do lado errado de Mercúrio.
Acidentes acontecem quando nós estamos relaxados.
Tom está interessado em matemática.
Eu não posso explicar a ausência dela da escola.
Eu faria de uma forma diferente da que você fez.
Eu pedi a ele um favor.
A história dela excitou a curiosidade das crianças.
Está em boas mãos.
Não se preocupe, eu serei um túmulo.
O professor falou rápido demais para que alguém conseguisse entendê-lo.
Vá se ferrar!
Ela se lembrou do primeiro dia em que foi à escola.
Nós vamos descer na próxima estação.
A empresa produz uma grande variedade de instrumentos musicais.
Ele tem uma empregada.
Eu tenho certeza de que ele vai ser bem-sucedido.
Como ela come!
Você deve aprender com os seus erros.
Deve-se aprender com os próprios erros.
Nunca hesite em dizer a verdade.
Você devia passar o pouco tempo que lhe resta com seus amigos.
Você devia sempre gastar seu tempo fazendo coisas que ajudem seus filhos a se dar bem na vida.
Frequentemente você tem que gastar mais tempo do que pensava em algo.
Você passa a maior parte do seu tempo no computador fazendo o que?
Nós deveríamos passar a maior parte do nosso tempo criando conteúdo para nosso site, em vez de gastar tempo se preocupando com detalhes cosméticos.
Os ingleses são um povo prático.
Ele estava deitado na grama.
Eu tenho um projeto a fazer.
Você teve notícias do meu tio?
Minha esposa não compareceu à festa e nem eu.
Ele foi o herói militar da Guerra Civil.
Que dia é hoje?
Ele tinha um exame oral.
Ele ficou lá não mais do que quatro dias.
Você tem certeza de que não é nenhum problema?
Avise-me com antecedência quando você estiver vindo a Tóquio.
Qual é o preço?
Este ovo está fresco.
O telegrama foi um truque para fazê-la vir para casa.
Quem encontrou um cachorro perdido?
A inveja põe seus grandes olhos sobre todas as coisas.
Meu pé está doendo.
Bill é dois anos mais velho do que eu.
Eu tentei resolver o problema o que eu descobri ser impossível.
Embora ele estivesse gripado, ele foi trabalhar.
Nosso professor o avisou para não se atrasar novamente.
Manter um carro é uma despesa considerável.
Akiji é um soldado que virou professor.
Ela se recusou a falar sobre o que tinha acontecido.
Ele usa todas as oportunidades para praticar inglês.
Venha o que vier, eu já estou preparado.
O acidente de trânsito tirou do jovem a sua visão.
Eu gostaria que você revisasse estes documentos.
Muitos sofreram com a opressão e a miséria por um longo período sob as regras do colonialismo.
Estão me ignorando.
Eu perguntei a ela se eu poderia ler o livro.
Eu vou te ligar hoje.
Trabalhe um pouco!
Você perderá um pouco de peso.
Indique o tamanho, a cor e o estilo no formulário de pedido.
Você pode vir conosco se quiser.
Eu lavo roupas todos os dias.
Quanto tempo vai levar para terminar o trabalho?
Uma rebelião estourou.
Eu não pude comprar bonecas tão adoráveis.
O ato dela se refletiu em desonra para ela mesma.
Eles deviam saber disso o tempo todo.
O fato de que ele estava doente não a impressionou muito.
Apesar de todos os seus esforços, ele não passou no teste.
Eu comi um e então eu comi o outro.
Todos nós mandamos abraços para as crianças.
A rainha das bruxas está morta.
Não dê com a língua nos dentes.
Ele é o meu amigo que se chama Jack.
Jane queria um sorvete de casquinha.
Ordenaram que a sala de aula deveria ser deixada em ordem.
Eu não posso aceitar seu presente.
Nós estivemos no trem por dez horas.
Eu gostaria de chegar em casa até às 5 horas.
Bustrofédon é uma palavra estranha...
O grego antigo escrevia-se em Bustrofédon.
Ana parece doente.
Eu decidi continuar estudando.
A pergunta era muito difícil de responder.
O sangue circula através do corpo.
Ele está responsável pela classe.
Não importa se seremos bem sucedidos ou não, nós temos que dar o melhor de nós.
Eu sou contra o casamento.
É porque eu quero me tornar um tradutor.
Este é o médico sobre o qual eu falei na noite passada.
Aquilo foi provavelmente o que influenciou a decisão deles.
Ele atingiu seu objetivo.
O trem partirá em apenas cinco minutos e ela ainda não apareceu.
Você entende o que eu estou dizendo?
Eles deram à espaçonave o nome de "Discovery".
Nós levamos um mapa conosco caso nos perdêssemos.
Eu não acho que algum dia ele vai se recuperar da perda de sua esposa.
Sua memória é boa.
Nós somos gêmeos.
As pessoas sempre me confundem com meu irmão.
À Mary, falta-lhe delicadeza.
Como está o vinho e como está a cerveja?
Meu pai precisa executar o trabalho.
Ele resolveu parar de fumar.
Ele era um menino tão adorável que era querido por todos.
Ele veio ao Japão quando era um menino de dez anos.
A sociedade tem uma grande influência sobre os indivíduos.
Todos vocês estão familiarizados com a história verdadeira.
Eu vou contar a você o que é o amor.
É muito embaraçoso.
Se ele tivesse trabalhado com mais afinco, ele seria um homem rico agora.
A escola não era essencial em suas vidas.
Há poucos erros, se é que há algum.
Eu espero que você concorde em se comunicar nestas condições porque o e-mail é a forma mais efetiva e conveniente em se tratando de fusos horários diferentes.
A casa foi totalmente incendiada.
A poluição ambiental está causando condições climáticas anormais.
Há muitos lugares para se visitar em Kyoto.
Eu agradeço sua gentileza.
Ele é o que se chama um pedante.
Como eles não conheciam o caminho, rapidamente se perderam.
Você efetivou seu plano?
Não é dinheiro o que precisa, senão amor.
Não é dinheiro que precisa, senão amor.
Todo trabalho de um homem, seja ele a literatura, a música, uma imagem, uma estrutura ou qualquer outra coisa, é sempre um retrato dele mesmo.
O professor é familiar com a literatura contemporânea.
O retrato parece exatamente igual ao real.
O retrato foi tirado da parede.
Preciso substituir meu teclado por um novo.
A letra ß não existe num teclado suíço.
O teclado suíço não tem a letra ß.
O teclado suíço não tem o ß.
Estou tão bêbado agora que estou vendo dois teclados.
Oh?
Você consegue digitar sem olhar para o teclado.
Que legal!
A bolsa de valores está bem ativa.
Você não tem nada menor que isso?
Trocamos cumprimentos.
Ele riu de minha brincadeira.
Eles são muito maiores do que nós.
Certo, vamos.
Para falar a verdade, foi assim que aconteceu.
As rosas têm um bom cheiro.
Nunca vou esquecê-la.
Todos parecem estar comprimidos.
Esta ilha tem um clima tropical.
Para você não sei, mas para mim é superimportante.
Ele parece meio cansado.
Parece um pouco cansado.
Tom chegou por último.
O problema é que custa muito.
Devíamos ter ficado em casa.
Quanto a mim, não gosto dessa foto.
Pelo que me diz respeito, não gosto dessa figura.
Você faz sua parte e eu faço o resto.
Você sente dor em alguma outra parte de seu corpo?
Vendem-se ovos no supermercado.
Gandhi foi morto por um tiro.
Isso é novidade para mim.
O clima daqui é mais suave que o de Moscou.
Agora ele está quase tão alto como o pai.
Por favor ligue o rádio.
Agora que você é um estudante universitário, deveria estudar mais.
Ela quis se divorciar.
Ela queria se divorciar.
Eu a vejo como minha irmã.
Este livro, que já foi um best-seller, agora está esgotado.
Qual é a sua altura e quanto você pesa?
Que altura tens?
Quanto você mede?
Vamos medir a sua altura.
Meçamos a sua altura.
As previsões meteorológicas para hoje mostraram-se exatas.
Sua carteira foi roubada.
Roubaram-lhe a carteira.
Esta redação em inglês está suspeitosamente boa!
Farei como dizes.
Quem sabe falar inglês?
No que diz respeito à música, ele é um dos mais famosos críticos.
Ela ama vinho.
Há apenas três garotas na sala.
Coloque isso em inglês.
Você ainda não lavou as mãos, não é mesmo?
Sente-se e leia o jornal.
Qualquer dia dá, menos segunda.
Ele vai voltar.
Jogar beisebol é divertido.
Eu nunca vejo essa foto sem pensar no meu pai.
Faltaram-me palavras no último minuto.
Faltam-me palavras.
Faltaram-me palavras.
Faltaram-me palavras em sua presença.
Tem um cabelo na minha sopa.
Há um cabelo em minha sopa.
Não vai demorar muito até que meu marido chegue.
Você está de acordo à nova lei?
Ele não tornou público o que descobriu lá.
Este cão é nosso mascote do regimento.
O Monte Fuji, a montanha mais alta do Japão, tem 3776 metros de altura.
Ele fez um robô.
Nosso dinheiro se esgotou.
Protegê-lo-ei do perigo.
Vou protegê-la do perigo.
Como de costume, Mike atrasou-se para a reunião esta tarde.
Tom não tem modos.
Que animal é grande?
Você fez todo seu dever de casa?
Fizeste toda tua tarefa?
Ele conquistou o Monte Everest.
Você tem algo para ler?
A criança foi incapaz de entender a morte do pai.
Você tem mais barato?
Eles estão correndo agora.
Comporte-se.
Tome o tempo para refletir.
Ela é nossa professora.
De todos esses bolos, gosto mais deste aqui.
Você pode me desenhar um mapa de sua rua?
É realmente delicioso.
Obrigado desde já.
Tem um gato debaixo da mesa?
Há um gato sob a mesa?
Trombei com seu pai ontem.
Vá ver quem é.
Você tem animais domésticos?
Ela veio ao quarto.
Este esporte ficou cada vez mais popular.
Ela estava sempre a reclamar de seu marido.
A exibição foi muito impressionante.
Fumar no escritório é contra às nossas regras.
Isso não acontece com nenhum professor?
Eles viviam de caridade.
Eles viviam de esmolas.
Eu não quero fazer este trabalho para ele.
O fato é que ele não sabe nada a esse respeito.
Tóquio é uma cidade muito grande.
"As crianças já chegaram?"
"Não, ainda não chegou nenhuma."
Empreste-me algum dinheiro, se você tiver.
Assim que ele acendeu o fósforo, a bomba explodiu.
A delinquência juvenil está aumentando num ritmo elevado.
Dê uma boa olhada nesta foto e diga-me se você consegue ou não me encontrar nela.
Eu comprei este livro na livraria em frente à estação.
Mais um passo e você teria caído na escada.
Tom não é uma criança preguiçosa.
iPhones têm telas sensíveis ao toque do tipo capacitivo.
A Coreia do Norte foi tratada como um pária durante a maior parte de sua existência.
Eu estou na cola dele.
Ele teve três filhos que se tornaram advogados.
Eu tirei dois Bs neste semestre.
Para mim, chega.
Isto surpreendeu muita gente.
Eu não tenho certeza se isto é uma coisa de valor.
Nós tivemos a sorte de ganhar a batalha.
Ele diz que é inocente mas eles o puseram na cadeia.
Um dia, esta lagarta se transformará numa linda borboleta.
Por favor, dê-me algo para acabar com a dor.
As vendas devem dobrar neste ano.
Este casaco está fora de moda.
Falar em inglês é divertido.
Bom te ver.
Por favor, explique detalhadamente.
Quanto maior uma cidade fica, mais o ar e a água ficam sujos.
Ele é muito bom no violão.
Ele é um garoto gentil.
Eu nunca tinha ouvido falar de Lviv antes.
Ele era tão saudável até o momento de sua súbita morte.
Você realmente nunca sabe o que pode acontecer a seguir.
Poderei ver você na próxima segunda-feira?
Vamos esquecer os estudos e nos divertirmos hoje à noite.
Não há nada errado com o motor mas meu carro não anda.
A água vai ferver daqui a uns 5 minutos.
Frequentemente há terremotos no Japão.
Está agradável lá fora hoje, não está?
Não adianta chorar sobre o leite derramado.
Peguem seus cadernos e suas canetas.
Se você tivesse estacionado seu carro aqui, você teria sido multado.
Acho que não encontro seu último e-mail, você poderia reenviá-lo para mim?
Esta é uma vista dos Alpes.
Até mesmo este cabo me custou 6.000 ienes.
Isto me foi dado pela própria Rainha.
Era o concerto de aniversário de oitenta anos de Sir Anthony e todo mundo queria uma entrada.
A bola acertou no olho dela.
Eu fiquei acordado até tarde ontem à noite.
Uma vaca nos dá leite.
Ela respondeu facilmente.
Em algum momento, ela vai se arrepender disso.
Eu aposto que ele vai ficar zangado.
Ramal 45, por favor.
Nossa escola tem nove turmas.
Minha casa é perto da igreja.
Minha casa é próxima à igreja.
Domingo vou à igreja.
Tenho algo mais a fazer.
Não tenho ideia de onde tenha ido.
Não faço ideia de onde tenha ido.
Ambas as suas filhas são muito bonitas.
As duas filhas tuas são muito lindas.
Cada garoto tem uma bicicleta.
Cortou-se a água ontem.
A água foi cortada ontem.
Esta mesa é de madeira.
Não sei se está vivo ou morto.
O avião chegou exatamente às nove.
Como você fala bem japonês!
Como falas o japonês bem!
Estou totalmente de acordo.
Não gosto nem um pouco disso.
Meu pé adormeceu de novo!
Meu pai sugeriu que fôssemos ao cinema esta tarde.
Você depende demais dos outros.
Eu acho que ele é inteligente o bastante para entender.
Mostre-me este quadro, por favor.
Ela estava vestindo uma saia azul.
Hoje não é incomum para uma mulher viajar sozinha.
Em meu ponto de vista, a Austrália é um dos mais belos países do mundo.
Ele tinha muito dinheiro no banco.
Ele veio à direção oposta a nós.
Esta casa tem fundações sólidas.
Ele foi muito gentil com elas.
Que tal corrida?
Tentarei meu máximo.
Faz dez anos que deixei o Japão.
Passaram-se dez anos desde que eu deixei o Japão.
Acho que sua opinião é muito importante.
Você continua a cometer o mesmo erro toda vez.
A Terra é pequena em comparação ao Sol.
A Terra é pequena se comparada ao Sol.
A maior parte de seu trabalho concentra-se na zona urbana.
O filme está para começar.
Não devemos perguntar a uma mulher a sua idade.
Não se deve perguntar a idade a uma mulher.
Qual é a sua altura?
Quanto ele mede?
Qual é a altura dele?
Dizem que ele ainda está em Paris.
Estou usando o Twitter.
Terminei meu almoço rapidamente.
Eu desativei minha conta do Twitter ontem.
Limão quente com mel é um bom remédio para resfriados.
O filme está a ponto de começar.
Ivy Bean, o usuário mais antigo tanto do Facebook como do Twitter, morreu aos 104 anos.
Na minha opinião, o Twitter é uma perda de tempo.
A parede tem dois metros de espessura.
Tem algum médico a bordo?
Estou divorciada.
Sou divorciado.
Ninguém gosta de guerra.
Gosto de adição, mas não de subtração.
O que quer fazer enquanto estiver aqui?
Vim aqui para jogar futebol.
Lembro-me de tê-la vista antes.
Ela está aberta a pessoas que têm diferentes pontos de vista.
Deu-me pão e leite.
Roubaram-lhe todo o seu dinheiro.
Você pode imaginar o quanto estou feliz?
Ela é a esposa de Alain.
Ela é a mulher de Alain.
Ele não sabe o que fazer com seu dinheiro.
Ainda não sei nada dela.
Fiz isso por você.
Fiz isso para ti.
Ocupar-me-ei disso.
Por que estás ocupado hoje?
Quem vive em casas de vidro não deveria jogar pedras.
Para colecionar tantas moedas, quanto tempo você levou?
Está tudo acabado entre nós.
Devolva meu anel!
Eu quero que ele vá para lá.
Eu quero que ele vá lá.
Seu desenvolvimento mental foi lento.
Seu tio é um médico famoso.
Por favor sente-se de acordo com seu número.
Acabei de consertar o carro ontem!
Tranca-se a porta às nove horas.
A porta é trancada às nove horas.
Todos os alunos da classe estão presentes.
Deste eu não gosto.
Não gosto deste.
Não pensava que sua mulher fosse tão velha.
Os furacões são tempestades violentas.
Os furacões geralmente ocorrem em junho.
Os furacões são tempestades acompanhadas de ventos que podem viajar a 74 milhas por hora.
Uma nevasca é um exemplo de condições climáticas extremas.
Tornados são muito destrutivos.
Furacões são muito destrutivos.
A categoria de um furacão depende da velocidade de seus ventos.
Os furacões de categoria 5 são os piores.
Um furacão de categoria 5 causa dano máximo.
Um furacão de categoria 5 pode alcançar velocidades de cerca de 155 milhas por hora.
O olho de um furacão é o seu centro.
Não importa o quanto você tenta convencer os outros de que chocolate é baunilha, ele ainda será chocolate, mesmo que você possa convencer a si mesmo e poucos outros de que é baunilha.
Precisamos de outra pessoa para jogar cartas.
Para jogar baralho precisamos de mais uma pessoa.
Gostaria de ver sua irmã.
Como é "kaisha" em inglês?
Como se diz "kaisha" em inglês?
Pretendo ver a rainha.
Fiquei em casa o dia todo em vez de ir trabalhar.
Está tudo acabado para o pobre Tom.
Está tudo acabado para você.
Acabou tudo entre nós.
Está tudo acabado para mim.
Perdi meu emprego.
Está tudo acabado para ela.
Acabou-se tudo.
Eu realmente espero que você venha e nos visite logo.
Dá-me um copo de leite.
Tem muitos parques na nossa cidade.
Há muitos parques em nossa cidade.
Estou contente que tenha me ajudado.
Parti com meu carro velho, apesar de ter odiado fazer isso.
Você pode comprar algo para comer aqui?
O leite está desagradável.
Que bela surpresa!
O nome do lugar é familiar.
Tom está ausente.
Eu tenho uma leve dor de cabeça.
Eu chegarei no dia 23 de maio.
Ela ganhou a disputa.
Ele não é preguiçoso.
Ao contrário, eu acho que ele é muito esforçado.
Ele se machucou seriamente no acidente de trânsito.
Não se esqueça de telefonar na sexta-feira, OK?
Um comitê foi instituído para investigar os preços.
É claro que ela pode falar inglês.
O público não tem acesso àqueles registros.
Ele anunciou oficialmente sua candidatura.
Ele gosta de observar os pássaros voando sobre sua cabeça.
A estrada estava cheia com vários veículos.
O candidato ficou desapontado com o resultado da eleição.
No ano passado, ela deixou o Japão.
Ele agora está jogando tênis na quadra.
Ela tem medo da morte.
Na China, há um ditado que diz que você não deve julgar uma pessoa pela aparência.
Você está sendo mandão, não está?
Eu acho que, no meu sonho, eu estava dançando.
Ela pintou a parede de rosa.
O divórcio deles foi uma absoluta surpresa.
Posso ver aquele ali?
As tesouras não estão afiadas.
O pai dela era capaz de atravessar o rio nadando.
Todo o meu sofrimento foi em vão.
O café estava muito quente para eu beber.
A mãe estava relutante em deixar suas crianças sozinhas.
Ela sempre varre o chão de forma que fique limpo.
Eu comprei um álbum para John.
Nós estamos entrando numa nova fase na guerra.
Eu não gosto de atuar na frente de outras pessoas.
Eu acabo de comprar outro suéter; agora eu tenho 21!
Aquele jogo é fácil, depois que você aprende as regras básicas.
Ele se acomodou numa cadeira.
Ele chegou depois que eu saí.
Ela tem vergonha de suas roupas velhas.
Amigos hoje, inimigos amanhã.
Você deveria parar de fumar.
O salário mínimo em Okinawa é de 642 ienes por hora.
Os cabos transmitem eletricidade.
Ela não é uma boa cozinheira.
Eu gostaria de dar uma olhada na sua coleção de selos.
Eu só podia suspeitar de que havia alguma coisa por trás disso.
Ele estava muito ocupado para perceber.
Eu decidi.
Vou convidá-lo para sair hoje à noite.
Qual carro está menos cheio?
Quem é seu personagem histórico favorito?
Ele tem um caráter passivo.
O homem que estava esperando pelo ônibus perdeu a paciência.
Nós devemos ser cuidadosos com nossa saúde.
Por favor, ajuste a imagem da televisão.
Fica no primeiro andar daquele edifício.
Ele fez uma reverência educada para seu professor.
Ao ver aquilo, ele se levantou.
Ele bebeu da fonte.
O Japão costumava negociar seda em grandes quantidades.
Ele me perguntou quando eu iria comprar um carro novo.
Eu encontrei o Roy, que me pediu para dar isto aqui a você.
Sou cientista da computação.
Ajuda!
Roubou-me a bolsa!
Acabei de ir ao banco.
Não sei onde ela mora.
Sou um cidadão do mundo.
Sou um cidadão da Terra.
A liberdade individual é a alma da democracia.
O preço inclui imposto.
Quase ninguém acreditava nela.
Tens que responder a essa pergunta.
Acho que vai chover.
Saíste ontem à noite?
O que você fez com a minha caneta?
Estou com dor de dente.
Ele cometeu um erro.
Os elefantes dividem-se em três diferentes grupos.
Os elefantes são os maiores animais terrestres do mundo.
Os elefantes africanos dividem-se em dois grupos: elefantes-da-savana e elefantes-da-floresta.
Os elefantes africanos são maiores que os elefantes asiáticos.
Os elefantes africanos têm menos pelo que os elefantes asiáticos.
Os elefantes africanos têm orelhas maiores do que os elefantes asiáticos.
Se você o comparar com seu irmão mais velho, verá a diferença.
Ele tem câncer de pulmão.
Tem cancro do pulmão.
Todos os animais são iguais, mas alguns são mais iguais do que outros.
Queria ser tão rico quanto ele.
Quem é o seu autor favorito?
A senhora White falou devagar o bastante para que eu a entendesse.
Esperei muito tempo por ela.
Costumávamos ir ao cinema de sábado à noite.
O menino parado na porta é meu irmão.
Isso não é exatamente o que eu queria.
Tentaram assassinar o presidente.
Uma semana tem sete dias.
Ela conseguiu abrir a caixa.
Estava feliz em vê-lo.
Fiquei feliz em vê-lo.
Alegrei-me em vê-lo.
Continuei lendo.
Continuei a ler.
Estou ficando louco com tanto barulho.
Você é professor aqui ou aluno?
Tu és mestre aqui ou estudante?
Pare de roer as unhas.
Não roa as unhas.
O rumor de que iam se casar espalhou-se rapidamente.
Ele é velho o suficiente para dirigir um carro.
Eu tirei os sapatos.
Juan tirou todas as suas coisas da mala assim que chegou a Ribeirão Preto.
Estas calças ficam grandes para você.
Tire-as.
O primeiro exercício pedia que tirássemos todos os substantivos presentes no texto.
Espero tirar uma boa nota em meu exame.
Tirei-a para dançar.
Levarei meu cachorro para passear.
Tira essa tristeza do coração!
Tira isso da cabeça.
Tentou tirar proveito da situação enquanto estive ausente.
Tire os olhos do meu projeto!
Não lhe convém copiá-lo.
Se eu pudesse, tiraria o abrigo.
Ela tirou a maquilagem para ir dormir.
O garoto tirou uma faca do bolso e agrediu ao colega de classe.
Para ganhar o jogo, basta tirar um ás no baralho.
Não é preciso tocar nesse assunto.
Tirando sua maneira de se vestir, é uma mulher atraente.
Ele tirou umas fotos horríveis de mim.
Ele se enche o peito sempre que fala de sua esposa.
Ele sempre leva vantagem quando jogamos dominó.
Dizem que o OMO tira todas as manchas da roupa numa única lavagem.
Pode-se dizer que o time perdeu pois sacou muito mal.
O tenista equivocou-se muito nos saques.
O tenista errou muito nos saques.
Tirando seu mau desempenho naquela prova, ele tem sido bom aluno o ano todo.
Vou tirar um ingresso para o concerto.
De onde você tirou todo esse dinheiro?
Você me faz a conta do que lhe devo?
Eu, se fosse você, não tiraria conclusões precipitadas.
Um chamado de minha filha tirou-me da festa de aniversário.
Provavelmente o que lhe tira a fome é a enorme quantidade de café que você bebe.
Esta criatura me tira do eixo.
Eu gosto muito dela, mas às vezes me tira do sério.
A Ford lançou um novo modelo.
Você tira xerox?
Preciso de dez cópias.
A escola cobra dez centavos o xérox.
Ainda não se sabe se de fato quebrou a perna.
Tirar-lhe-ão uma radiografia.
Ele levou adiante a fábrica do pai que estava quase quebrada.
Tira dois de oito e obterás seis.
Ainda não sabem se ele quebrou mesmo a perna.
Vão tirar uma radiografia dele.
Este verbo é normalmente usado apenas na terceira pessoa.
Os preços aumentaram.
Quando você voltar, já terei partido.
Que chato...
Eu não posso usar o computador nem mesmo uma vez sem ter dor de cabeça.
Acho que vai nevar amanhã.
Ele me ajudou gentilmente.
Eu me lembro do seu rosto mas não lembro do seu nome.
O comentário dele foi conciso e direto ao ponto.
Ela veio com ele?
No alfabeto, o B vem depois do A.
Esta é minha carteira de identidade.
Eu quero surpreendê-lo.
Trate disso com o maior cuidado.
O técnico se sentou no banco com seus braços cruzados.
Eu sempre confundo John com Paul.
Lide com os copos com muito cuidado.
Papai estava louco para comprar um novo aparelho de barbear.
Semana passada comprei um novo eletrônico.
Faltam-me dois meses para que me tirem o aparelho ortodôntico.
Na escola estamos estudando o aparelho respiratório.
Não é recomendável deixar o aparelho telefônico fora da base por muito tempo.
Consome-se muita bateria.
Há muitos aparelhos novos no ginásio.
Após meses de dependência de aparelhos, tiraram-lhe a vida num gesto de eutanásia ativa.
Em minha escrivaninha há muitos aparelhos eletrônicos.
Você deve exigir os seus direitos numa possível demissão.
Espero que seja sancionada a lei dos direitos animais.
Perante ausência de poder, a direita pode ser mais liberal do que a esquerda.
Meu amigo Martín estuda direito.
Comer direito não é sinônimo de comer demais.
Fui direto ao ponto.
Parem de brincar e dancem direito, garotas!
Dirija direito!
Você quase atingiu aquele senhor!
Siga reto por essa rua e encontrará o banco.
Gustavo foi direto para casa.
O cinema fica à direita do restaurante.
O aluno alegou que não foi tratado direito pelo professor.
Deve-se tratar direito as visitas.
Você tem direito de permanecer calado.
Ou você faz o trabalho direito, ou estará no olho da rua.
É um homem feito e direito.
Mamãe disse que se não me comportasse direito, ficaria sem computador por uma semana.
Vamos direto à praia.
O Artigo III da Declaração Universal dos Direitos Humanos garante o direito à vida a todos os seres humanos.
Tenho direito de dizer o que penso.
Na Grécia Antiga, as mulheres não tinham o direito à participação política, ou seja, não eram consideradas cidadãs.
Há meses, Viviana tem sido meu braço direito em relação a meu aprendizado de espanhol.
Através deste atalho, você sai direto na praia.
Sê breve e direto em teu discurso.
A TV transmitiu o lançamento do satélite ao vivo.
Na época da Revolução Industrial, as pessoas trabalhavam 16 horas direto.
Chamei o táxi, mas ele passou direto por mim.
Um espelho plano forma uma imagem virtual, direta e de mesmo tamanho do objeto.
Não adianta falar com o professor, temos de ir direto à direção.
Quando ela desmaiou, levamo-la direto para a clínica.
Não sou bom em expressar meus sentimentos.
Preciso que você ligue os dois cabos no momento em que lhe pedir.
Tenha cuidado ao ligar o plugue na tomada, pois você pode levar um choque.
Papai voltou a reencontrar-se com seu primo depois de vários anos sem vê-lo.
Comecei a ligar os fatos depois da morte de minha ex-mulher.
O aprendizado de idiomas liga as pessoas de todo o mundo.
O Eurotúnel liga a França à Inglaterra, atravessando o Canal da Mancha.
Muitos países da América do Sul estão ligados através do Mercosul.
Eu não ligo que me chamem a atenção; faço o que bem entender.
Diferentemente de todos os garotos de sua idade, ele não liga para futebol.
Ela não liga para seu curso de inglês.
Minha mãe não liga para o meu desempenho na escola.
Se eu ligasse para todas as suas críticas, não estaria onde estou.
Mandarei meu computador para o conserto, pois ele não está ligando.
Faça o favor de ligar o ventilador... estou morrendo de calor!
Vou ligar o aquecedor porque está muito frio.
Ligue o rádio porque meu programa preferido já está começando.
Você pode ligar a luz?
Não dá para ver nada.
Natália ligou de Brasília ontem.
Liguei para sua casa várias vezes, mas ninguém atendeu.
Liguei para o advogado para ver se já tinha os papéis prontos.
Há metais que não se ligam.
Que metais ligam-se para obter o bronze?
O amido de milho liga bem o molho branco.
Sinto-me ligado de alguma forma àquele lugar.
Eu não sabia o que dizer e me calei.
Estamos acostumados à vida na cidade grande.
Última rodada!
Última chamada!
Que pena que você não sabe dançar!
Você só busca embelezar tudo isso!
São apenas suposições.
É tudo suposição.
Eu estava doente.
Existe alguma forma de vida em Marte?
Existe vida em Marte?
Gliese 581 d é talvez o primeiro planeta extra-solar habitável.
Ele dá grandes esperanças.
Deve-se conservar o leite a uma temperatura relativamente baixa.
Eu nunca o ouvi falar assim.
Nunca o ouvi falar assim.
Clique para editar!
Ela fez mau uso de seu poder oficial.
Este caminhão precisa ser consertado.
Não se preocupe com o dia seguinte.
Não te preocupes com o dia seguinte.
Ela estava mais para morta do que para viva.
Ela parecia mais morta do que viva.
Eu nunca me esquecerei deste acontecimento até o dia de minha morte.
Este artigo é de alta qualidade.
Tente fazer os seus deveres sem ajuda.
Perdeu a vida num acidente de carro.
A Terra gira.
Qual olho te dói?
Qual olho lhe dói?
É muito difícil para ele resolver o problema.
Meu telefone estava avariado.
Nós desonramos os vivos e veneramos os mortos.
Ele passa todo dia por mim de improviso.
Os mentirosos devem possuir uma boa memória.
É o terceiro maior rio do mundo.
Ela é boa em inventar histórias interessantes.
Procuro um novo emprego há muito tempo.
Tenho procurado um novo emprego há muito tempo.
Devo ajudar essas pessoas.
Qual é a sua linguagem de programação preferida?
Outrora, todas as crianças podiam distinguir o bem do mal.
Posso tirar uma foto tua?
Posso tirar uma foto sua?
Posso tirar uma foto de você?
Ela só pensa em ganhar dinheiro.
Que música é esta?
Eu já a ouvi, mas não consigo me lembrar do nome.
Ele estabeleceu um novo recorde mundial de salto em altura.
Deu-me um exemplo.
Não se deve falar mal dos mortos.
O que está acontecendo aqui?
Ela é boa em inventar histórias divertidas.
Iremos ao hospital com você.
O garoto reclama de dor de cabeça há dias.
Dizia que doía-lhe muito a cabeça.
Um dos sintomas da fibromialgia é a dor generalizada.
Dor de dente é uma das piores dores que já tive.
Dê alguns passos e diga-me se dói quando você caminha.
Qual seria a pior dor?
Dores musculares são um dos sintomas da dengue.
Não sei se seria capaz de suportar tanta dor.
Dói-me dizer isso, mas você está demitido.
A dor afetara-lhe os sentidos.
Muitos corredores reclamam de dores abdominais.
Muitos remédios não aliviam-me a dor.
A angústia é uma das piores dores.
É importante partilhar a sua dor.
Muitos consideram a eutanásia uma forma de aliviar a dor do paciente.
Ninguém deve ser submetido à dor ou à tortura.
Dói-me o estômago.
A senhora reclama que reclama de dor nas costas, mas nunca vai ao médico.
Tudo o que a notícia trouxe à família foi dor e sofrimento.
A perda da mãe trouxe-lhe dores e arrependimentos.
Todo o Brasil compartilhou a dor causada pela chacina no Rio.
A disenteria é popularmente conhecida como dor de barriga.
Não há dores piores do que pedras nos rins.
Dor de estômago é comumente confundida com dor de barriga.
Alguns religiosos consideram a dor uma forma de provação.
Estava com dor de garganta, o que impediu-me de fazer o discurso.
A pior dor para uma mãe é ter de enterrar o próprio filho.
Direi o que penso, doa a quem doer.
Doem-me as orelhas.
Todo o seu corpo doía.
Definir o que é realmente verdade ou não é um tema que ocupa muitas páginas na história da filosofia.
Se você sente dores ao alongar-se, é sinônimo de que não faz exercícios diários.
Não se preocupe, essa injeção não vai doer mais do que uma picadinha de pernilongo.
Dói-me ver sua perdição.
Vamos à escola todos os dias, menos de domingo.
Tom geralmente vai dormir às dez e quarenta.
"Posso utilizar este lápis?"
"Sim, você pode."
Desculpe-me, que horas são?
Você sabe onde mora a senhorita Hudson?
Com quem ele se parece?
Que todos tenham um bom ano.
Ela é motorista de táxi?
Tem bastantes peixes neste rio.
A crítica do desempenho do ator foi justa.
O que você faz para se divertir?
Tu te divertes fazendo o quê?
Ele é um convertido recente ao catolicismo.
Fizeste-o só?
Você o fez sozinho?
Dick teve um acidente de trânsito.
O campo mede mais de 300 acres.
Você se apaixonou por ela à primeira vista?
Fui procurar um dicionário de latim.
Esta mesa serve de escrivaninha.
Você me trouxe duas canetas da mesma cor.
Você está enganado, não foi isso que eu disse.
Você está enganado, minha mulher se chama Fernanda.
O que me propõe de melhor?
Eu frequentemente penso em minha mãe que partiu.
Nasci para te amar.
Você é muito jovem para morrer, meu amigo.
Ela tem um namorado turco.
Sou Tanaka, seu novo vizinho.
Prazer em conhecê-lo.
Morrer é obrigatório, casar-se não o é.
Meu pai já voltou?
Quem cortou o seu cabelo?
Ela está orgulhosa de seu talento.
Convidei Jane para o jantar.
Meu joelho está sangrando.
Os candidatos discutiram o assunto em detalhes.
Ele mente.
Ele sorriu para mim e entrou no trem.
Você pode pegá-lo?
Ouvi meu nome sendo chamado na estação.
Levou Jane para jantar fora.
Faça o favor de mostrar-me os horários.
Ele teve um acidente no trabalho.
O cavalo é um animal amigável.
Não tenho nem um pouco de medo.
Diga-lhe que espere.
Diga-lhe para esperar.
Fi-lo lavar o carro.
Fique calmo e segure-se!
Você é o dono de seu próprio destino.
O amor ama o amor.
O cachorro é branco.
Já jantei.
As crianças devem obedecer aos seus pais.
Meu pai dirige muito bem.
Não foi exatamente isso o que eu disse.
Eu gosto de doces.
Se as dores do parto fossem tão intensas quanto dizem, todo mundo só teria um filho!
Se doesse tanto assim, ele não estaria brincando lá fora.
Quanto à cirurgia, pode ser que doa.
O corte já não dói tanto quanto antes, verdade?
Nem dói tanto assim.
Descreveu a dor causada no processo de tatuar as costas.
É indescritível a dor de perder um filho.
Dói saber que o seu arrependimento veio tarde.
A verdade pode ser mais dolorosa do que a mentira.
Às vezes dói muito saber a verdade.
Dói saber que tudo o que disse é mentira.
Dói saber que meu amor não é correspondido.
Dói saber que tudo entre nós acabou.
Dói saber que minha ausência fá-la feliz.
Há quanto tempo você tem dor de cabeça?
Trata-se de um processo doloroso e delicado.
O médico disse que a cicatrização de meu ferimento será um processo lento e doloroso.
A prática da eutanásia é um processo muito doloroso para quem a realiza.
Quanto mais lento é o processo, mais doloroso fica.
O tratamento é necessário, mas doloroso.
O divórcio é geralmente um rompimento doloroso.
Foi muito doloroso para mim ouvir isso de meu próprio filho.
A perda do pai foi muito dolorosa para ela.
A guerra é uma maneira bruta e dolorosa de tentar resolver as coisas.
Nunca ouvira palavras tão dolorosas.
Um dos sintomas da gripe suína é a garganta dolorida.
Apesar de ter saído são do acidente, seu corpo ainda está todo dolorido.
Sua boca estava muito dolorida.
Ela teve dois acidentes em um ano.
Doía-lhe muito o joelho.
Acordei com o braço dolorido não sei por quê.
Optou pelo parto normal e suportou todas as dores.
Dói quando você respira?
Onde você sente dores?
Meu coração dói de amargura.
Pensei em fazer uma tatuagem mas desisti da ideia.
Eu moro nesta rua há dois anos.
Eu não vou almoçar, estou de regime.
Farei tudo por ele.
Tenho dez canetas.
Ele negou o rumor.
Eu gostaria de ver o mundo antigo.
Um novo estudante entrou na classe.
O presidente da república é escolhido pelo povo.
O grupo partiu logo depois da chegada dele.
O tempo passa bem rápido.
Este é o seu pager?
Eu gosto de cruzar o lago em um barco à vela.
Ele me entregou a carta e partiu.
A revolução trouxe muitas mudanças.
Ela decorou seu quarto com rosas.
Nós passamos o tempo jogando cartas.
Nós compramos o carro por $12.000.
O médico me recomendou fazer mais exercícios.
Pare de dizer isso!
Ele normalmente é muito direto e sincero e portanto ganha a confiança daqueles que o conhecem.
É fácil cortar queijo com uma faca.
Essa torradeira tem um ano de garantia.
Você tem que ser maluco para fazer alguma coisa assim.
Espero que você tenha um alegre futuro à sua frente.
Aquele velho tem feito whisky caseiro por cinquenta anos.
Seus pensamentos são ideias vazias.
Não é que eu não goste do trabalho, mas eu não tenho tempo para fazê-lo.
Ela perdeu o filho na guerra.
Ela lançou sobre ele seu olhar zangado.
Ele deu uma descrição detalhada do acidente.
Rasguei meu casaco num prego.
Não estou me sentindo muito bem ultimamente.
Ele não tem consciência de suas péssimas maneiras.
Ele está sempre encontrando falhas.
A audiência encheu o auditório.
Nós temos francês no terceiro tempo.
Ele enviou flores para ela, junto com um belo cartão.
Por que você ficou do lado dele ao invés do meu?
Eles procuraram a garota.
Meu ciclo menstrual é de aproximadamente 4 semanas.
Não restou nenhum leite.
Ela passou vários dias tricotando um suéter para ele.
Antes que eu me esqueça, eu vou te contar.
Você pode dizer pela entonação dela que ela viveu num país de língua espanhola quando era jovem.
Nós pedimos a você que se responsabilize pelos seus atos.
Lá vivia um rei num velho castelo.
Aquelas são minhas calças.
Eu perguntei onde ela vivia.
Quem é o seu parente favorito por parte de mãe?
Jackson lutou para segurar suas lágrimas.
Eu pego dinheiro emprestado.
É difícil aprender inglês.
Eu prefiro Los Angeles.
Ele estava dormindo durante a aula.
Quando chegar a primavera, eu vou começar a praticar um novo esporte.
É melhor evitá-la agora pois ela está violenta.
O sol saiu.
O homem está perseguindo a mulher.
Ele me deu um presente.
Eu estou sempre de mau humor.
Ele me incentivou a tentar novamente.
O desenho foi colocado numa linda moldura.
Nós nos orgulhamos de nossa força.
Ela e eu temos a mesma idade.
Não deixe o que ele disse te afetar.
Ele estava apenas dando o troco pelo que você dissera.
Você não é um pouco novo para este emprego?
Mostre-me um mais barato, por favor.
Por fim, Mario conseguiu conquistar o amor da princesa.
Quando encontrei o restaurante, meus amigos já tinham jantado.
Estou farto disso!
Eu disse a ele para vir.
Tranque a porta!
A pesquisa científica não é uma rotina mecânica, mas sim uma luta contínua por parte do cientista.
Por fim, eu encontrei a resposta para a questão.
Nunca me ocorreu que minhas palavras pudessem magoá-la.
Meu avô foi ao hospital procurar ajuda para sua dor de estômago.
Meu nome é Sally.
Eu acho que esta não foi uma decisão sábia.
O resultado final da partida foi de 3 a 1.
O filme foi interessante.
Não se pode banhar duas vezes no mesmo rio.
Este relógio foi fabricado no Japão.
Nenhum dos meus pais está vivo.
Deveria levar uma revista?
Já chega.
Não quero mais.
Responda em inglês.
Eu posso ler em inglês.
Eu sei ler em inglês.
Permite-me?
Sem água, morreríamos logo.
Não vou mais falar em francês com você.
Ele já não é uma criança.
Escutem o que professor diz.
Este é um bom livro-texto.
Não leia neste quarto.
Não estou nada feliz.
Que sábio ele é!
A Torre Eiffel fica na mesma cidade que o Museu do Louvre.
Minha irmã é muito inteligente.
Vamos fazer caminhada no fim de semana.
Nosso uniforme de ginástica eram geralmente calças curtas, mas desde hoje tem de ser malha.
Sou sua esposa e gosto de me ver bem para agradá-lo.
Quem eu vi na rua esta manhã era George.
Ficamos em casa porque estava chovendo.
Tom tem que escrever a carta hoje?
Não alimente o troll!
Não dê de comer ao troll!
Tem pouco petróleo no Japão.
Há pouco petróleo no Japão.
É divertido jogar cartas.
É divertido jogar baralho.
Você é o profeta?
Não podemos viver sem o ar.
Não se pode viver sem ar.
Os homens acreditam no que querem.
Os homens creem no que querem.
Estão lendo o jornal.
Por que isso sempre acontece comigo?
Estavam esperando que o portão se abrisse.
Pergunto-me o que aconteceu.
A lua brilha à noite.
Sua casa está à venda.
Ele se opõe à discriminação racial.
Não conheço todo mundo nesta escola.
Não conheço todos desta escola.
Ele olhava o céu.
Vamos erguer uma pipa.
Ergamos uma pipa.
Vamos erguer um papagaio de papel.
Ergamos um papagaio.
Se eu ler este livro outra vez, tê-lo-ei lido três vezes.
Estou certa de que amanhã não serei aprovada no meu exame.
Em documentos legais, utilizam-se frequentemente palavras e frases difíceis.
Quando estava discutindo com seu marido, ficou tão nervosa que caiu no choro.
Não tenho uma prata.
Não tenho um peso.
A propósito, o que você faz?
Sua ideia parece similar à minha.
O cachorro está morrendo.
O cão está a morrer.
Depois do final da guerra, ele teve a oportunidade de trabalhar com a edição de livros Einaudi.
Jim é perito em francês e alemão.
Você deveria prestar mais atenção no que diz.
Quando eu tinha 10 anos meu irmão saiu de casa.
Em Tóquio, a estação de frio começa em meados de novembro.
Maria negou ter roubado o dinheiro.
Foi para a América.
Ele não ligou desde que foi para Londres.
O tempo não poderia estar melhor.
Até agora li três obras de Shakespeare.
Você não ouviu esse grito?
Estou procurando um bom hotel.
Estou à procura de um bom hotel.
Estamos fechados amanhã.
O teu telegrama chegou quando estava para te ligar.
Barbeio-me toda manhã.
Faço a barba toda manhã.
Você tem de decidir entre ir de trem ou de avião.
Onde tem para dois, tem para três.
Onde há para dois, há para três.
Ela me deu muita comida.
Posso fazê-lo sozinho.
Esta garota não tem mãe.
Encontrei seu escritório com facilidade.
Ele pulou da cama.
Saltou da cama.
Você precisa de dinheiro?
Esta menina é do Japão.
Ela devia ser muito jovem quando escreveu este poema.
Ele não vive em meu bairro.
Como estava com pressa, tive de tomar um táxi.
Duas cervejas, por favor.
Ele está sempre a te olhar.
Deve te amar.
Faz muitas coisas pelas pessoas pobres.
O poeta suicidou-se em seu estúdio.
Obriguei-a a fazer minha tarefa.
Uma companhia pequena emprega 50 pessoas.
Li esta história num livro.
Você sabe quem escreveu esta novela?
Muitos doentes de câncer perdem o cabelo por causa da quimioterapia.
Eu sei que fez isso.
Muitos enfermos de cancro perdem o cabelo por causa da quimioterapia.
Ele está a escrever uma longa carta.
Ele está escrevendo uma longa carta.
Seus pais estavam certos de que eles herdariam a maioria de sua riqueza.
Considerá-lo uma pessoa honrada foi um grande erro.
"Eu nunca pensei nisso", disse o homem mais velho.
"O que deveríamos fazer?"
A cidade fica no pé da montanha.
Às vezes ele tem dificuldades em expressar suas opiniões.
A cidade situa-se ao pé da montanha.
Estou a lavar as peúgas.
Estou lavando minhas meias.
Você pode fumar neste quarto.
As irmãs gêmeas são como duas gotas de água.
Ganharei na próxima vez.
O que significam estas luzes?
Hoje muitos alunos estão ausentes.
Eu te esperarei.
Ela virá esta noite.
Você precisa consultar um médico.
Necessitas ver um médico.
Durmo de pé.
A garota apontou-me a mãe.
É do meu pai.
Não sei se virá.
Mais vale ser um covarde por cinco minutos a estar morto pelo resto da vida.
Eles entenderam?
Desconheço o significado da palavra "impossível".
Este lugar é chato.
A vida do doente está em perigo.
Eu lamento, mas não posso concordar.
Amor e desejo são duas coisas diferentes, pois nem tudo o que se ama se deseja, tampouco tudo o que se deseja se ama.
Não que eu saiba.
Onde posso encontrar o escritório de turismo?
Chamei-o para confirmar que viria.
Gostaria de mudar minha reserva.
Lyusya chorava enquanto escutava Mahler.
Fogo!
Corram!
Continue trabalhando.
Escuto música.
Meu último marido era realmente estúpido.
Dá para ver a diferença?
Você vê a diferença?
Pode ver a diferença?
Todos somos estúpidos, mas em áreas diferentes.
A piedade é parecida com o amor.
Tem alguém que fala inglês?
Perdão por chegar tarde.
Este país é rico em petróleo.
Seu sangue ferve.
O homem consiste em alma e corpo.
Somos humanos.
Meu amigo George vai vir para o Japão este verão.
Se eu tivesse um pouco mais de dinheiro, tê-lo-ia comprado.
Dei-lhe uma bofetada.
Dei-lhe um tabefe.
Dei-lhe um sopapo.
Estava a ler um livro enquanto caminhava.
Lia um livro enquanto andava.
Onde posso comprar um mapa da cidade?
Os trabalhadores estavam orgulhosos de seu trabalho.
É preciso que todos observem estas regras.
Já não posso mais!
Faz três dias que não durmo!
Não aguento mais!
Há três dias que não durmo!
Meu filho está farto de hambúrgueres.
Onde posso encontrar um restaurante de comida caseira?
Ele foi arremessado do carro.
Você deveria deixar o vinho respirar uns minutos antes de bebê-lo.
Sua bicicleta é azul.
Já não pôde se conter.
Já não pôde se segurar.
Posso lhe fazer uma pergunta?
O quê?
É sério que você nunca fez isso?
Você leu o jornal de hoje?
Te quero, anjo meu.
Te amo, meu anjo.
Ela está ausente por motivos de saúde.
Ela tem dois tios; um vive em Quioto e o outro em Osaka.
Espero poder ir em junho.
Quero ficar aqui.
Alguém calçou os meus sapatos por engano.
Vamos ter um bebê.
O chá vai esfriar se você não o beber logo.
Você tem algo a declarar?
Não estou acostumado a falar em público.
Cecil acendeu uma vela.
Não posso evitar admirar o seu talento.
Subiram o Monte Fuji na semana passada.
O avião está a ponto de sair.
Eu gosto de passear sozinho.
É dele, não é?
Você tem um filho?
Hoje não estou ocupada.
A epistemologia é um ramo da filosofia.
Ela chorava enquanto lia a carta.
Ele economizou muito dinheiro.
Apenas dezesseis por cento dos professores desta escola são mulheres.
Minha ideia é diferente da sua.
O cano conduz água do lago para a fábrica.
Hoje estou sem grana.
Hoje não tenho dinheiro.
Seu cabelo está comprido demais.
Compre um pouco de tofu quando estiver a caminho de casa.
Cale-se e continue com seu trabalho.
Contar mentiras é um hábito muito ruim.
Antigamente, a missa era dita em latim.
Ouvi-a cantando em seu quarto.
O trabalho parecia bastante simples mas me custou uma semana.
A arte é longa, a vida é curta.
Eu não quero que ele me toque.
Quais países formavam as Potências do Eixo na Segunda Guerra Mundial?
Um incêndio pode se espalhar mais rápido do que você pode correr.
A bicicleta roxa custa menos que a amarela.
Já se casaram.
Tenha cuidado com o que deseja.
Sua mãe tinha razão.
Cem cents fazem um dólar.
O mundo pertence aos valentes.
Convidei todos os meus amigos.
Não posso lhe agradecer o suficiente.
Você ficará em casa esta noite?
Ele gosta de nadar no verão.
Elas pareciam bem felizes.
Muito obrigado por tudo.
De nada.
Elas pareciam muito felizes.
Ninguém em casa?
Vim para Tóquio para assistir a uma conferência.
Você terá que trabalhar muito.
A Suíça é um país muito bonito e que vale a pena visitar.
Ele estava tão bêbado que sua explicação não fazia sentido.
Vivendo e aprendendo.
Eu peguei um táxi para alcançar o trem.
O presidente deseja paz.
É a ideia que conta.
Eu achei difícil manter um diário todos os dias.
Eu tinha que ir lá ontem.
Aquele artista criou muitas pinturas bonitas.
Ele ainda não chegou.
Ele deve ter perdido o ônibus.
Eu a ajudei a lavar a louça.
Devo tudo o que sou ao meu pai.
Garotas amadurecem mais cedo do que garotos.
Primeiro, John colocou seu casaco e, então, ele pegou seu chapéu.
Embora ele tenha muitos amigos, ele é um solitário.
Eu não me lembro muito bem do rosto de minha avó.
Ele machucou seu braço levantando tanto peso.
As flores de cerejeira são muito bonitas.
É seu livro.
Mary entrou.
Onde é a estação de trem mais próxima?
Eu não estou acostumado com os hábitos deste país.
Eles fizeram a reunião aqui.
Ninguém nunca soube a verdadeira história, exceto nós três.
Ficar frente a frente com um dinossauro foi uma experiência engraçada.
Todos celebram a bravura dele.
A peça terminou tão de repente.
A beleza não é uma qualidade própria das coisas: ela existe apenas na mente que as contempla; e cada mente percebe uma beleza diferente.
Você faria a gentileza de acender as luzes?
Deixe fechado.
O navio estará pronto para zarpar se o tempo assim o permitir.
Escrito em francês, este livro não é fácil de se ler.
Sua reputação o acompanha a qualquer lugar que ele vá.
Ele me deixaria ajudá-lo.
Este buraco se formou com a queda de um meteorito.
Ele recebeu muitos aplausos.
Eu perdi minha carteira em algum lugar por aqui.
Se ela vier, eu também vou.
Esta é a última vez que eu peço a você para fazer algo.
O país segue bem no caminho da industrialização.
Aquela é uma boneca.
Você vai ser meu genro.
Ele deve ter pegado o trem errado.
Ele devolveu a carta sem abrir.
Todas as flores são de papel.
Quando você vai partir?
Ela está em seu hotel agora.
Estas calças me caem bem.
Agora que o Pai se foi, nós podemos falar à vontade.
Esta bicicleta é minha.
Esteja atento contra incêndios.
Eu tenho uma casa grande.
Eu acho que esse suéter vai ficar bem em você.
Minha gata me ignora, exceto quando ela está com fome.
Ele acabou de chegar.
Tom desenhou uma linha reta no papel.
Eu me assegurei de que as crianças que tinham esquecido seu lápis vermelho pegaram um emprestado.
As crianças ficaram fascinadas com os esplêndidos fogos de artifício.
Não é minha intenção machucar você de qualquer forma.
É isso que você desejou por tanto tempo?
Eu escolho estes em vez dos sapatos.
Isso me serve bem.
Ele a mantém num pedestal.
Eu cheguei aqui são e salvo nesta manhã.
Minha mãe se maquiou antes de sair.
Ele estava sempre pegando dinheiro emprestado de mim.
Eu fiquei surpreso ao ouvir as novidades.
Em resumo, ele fugiu sem ter pago sua dívida.
O rio está com uma correnteza muito rápida depois da chuva de ontem à noite.
Eu estudo chinês todos os dias.
Há 50 anos atrás, qualquer um poderia ter comprado o terreno.
Eu rasguei o jornal em pedacinhos.
Ele foi levado ao ponto mais extremo possível.
Eu fechei todas as seis janelas.
Minha mulher preparou para mim um delicioso bolo de maçã.
Você está sempre cantando.
Ele contribuiu para o bem da comunidade.
Aí vêm eles.
Esta frase pode ser interpretada de duas maneiras.
Ele come aqui na minha mão.
Pegue outra cadeira!
O time de baseball favorito dele é os Giants, mas ele também gosta dos Lions.
Os testes começam na próxima semana.
Quando ele chegou aqui?
Ele insistiu comigo para ficar um pouco mais.
É difícil para os estudantes estrangeiros falar bem o inglês.
Deixe as crianças virem!
Eu senti alguma coisa subindo pelo meu braço.
Eles estavam sob a influência mágica da noite.
Você pode fazer uma ligação de computador para computador grátis na internet.
Ele tirou os sapatos chutando sem desamarrá-los primeiro.
Um homem é responsável por seus atos.
Poderiam me dizer por onde se chega à estação, por favor?
E então, como estamos?
Nos vemos amanhã ou não?
Estaria triste, mas não me suicidaria.
Já chegou o correio?
Será fácil terminar este trabalho antes de terça-feira.
Esta é a mesma câmera que perdi.
Ela tem mais ou menos quarenta anos.
É impossível que ele chegue a ser médico.
Ele tem mais dinheiro do que pode gastar.
O que será de nossos filhos se começa uma guerra nuclear?
Dê uma olhada no bebê enquanto estiver fora.
O chapéu é muito pequeno para mim.
Não entendi o que disse o presidente então.
Dói-me um dente.
Quanto mais ele conhece o idioma, menos gosta.
Ele ocultou suas emoções e fingia entusiasmo.
Deve-se fazer alguma coisa!
Conheci-o durante minha estada em Londres.
Estava a ler uma carta quando entrou.
Eu estava lendo uma carta quando ele entrou.
Bem... minha casa não é grande o bastante.
O jogo terminou às nove.
Relatar-lhe-ei o sucedido.
Vou lhe contar o acontecimento.
Tirou uma moeda de seu bolso.
O que é esse barulho?
Ele conseguiu o dinheiro suficiente para começar o negócio.
Disse-me que iria para Paris em agosto.
Cada indígena tinha um amuleto considerado seu verdadeiro coração.
Depende do tempo que faça.
Ele ganhou nossa confiança com sua honestidade.
Ambos são muito lindos.
Tenho algo a dizer.
São Paulo é o estado mais rico da América do Sul.
São Paulo é a cidade mais moderna do Brasil.
As pessoas nascidas no estado de São Paulo são chamadas de paulistas.
Juliana me disse que você é paulistano.
Juliana me disse que você é de São Paulo.
Juliana me disse que você é paulista.
Conheci um lugar muito bonito hoje.
Alex disse que os quartos são muito confortáveis.
Elizabeth Taylor era incrivelmente bela.
Você fala tremendamente depressa.
Chamo-a muito frequentemente.
Enganei-me.
Falha minha.
Meu próprio erro.
Minha mais grave falha.
Hoje estou ocupado.
Não é exagero dizer que esta é a era do carro.
Estou no aeroporto de Narita agora.
Seus pedidos são razoáveis.
Não abram os portões até que o trem pare.
É verdade que o serviço secreto do Paquistão não sabia nada sobre onde estava o terrorista?
Tem tantos livros quanto seu pai.
A estação encontra-se entre essas duas cidades.
Os resultados do estudo são indeterminados.
Não veja a vida em termos de dinheiro.
Preciso de uma nova caneta.
Comprarei uma.
O livro é grande.
Fizeram-me ir lá sozinho.
A vista fê-lo perder a respiração.
Quero que você leia esta carta.
Quero que leias esta carta.
Resfrio-me com facilidade.
Como chegaste aqui?
Como é que você chegou aqui?
O bebê chorou a noite toda.
O neném chorou a noite inteira.
Estamos aprendendo chinês.
Estamos a aprender chinês.
Devemos investigar os abusos sociais.
Faz dois anos que estudo chinês.
Benditas sejam as mãos que fizeram-no possível.
Fazes-me feliz.
Você me faz feliz.
Associamos o nome de Lincoln à liberdade.
A casa vermelha é nova.
Queria um pedaço de queijo.
Queria um pouco de queijo.
Ontem ele estudou a noite toda.
A mãe se preocupou com os filhos.
Sabes andar de bicicleta?
Você sabe andar de bicicleta?
Você fala klingon?
Perguntei quem era.
Com licença, o senhor poderia dizer-me como chegar ao Central Park?
Estou convencido de sua inocência.
Não se esqueça de devolver o livro à biblioteca.
Ele é muito inferior a mim em inglês.
Alguns dias depois ele veio.
Todos nós três somos estudantes.
Que dicionário você usou como referência?
Seu escritório encontra-se perto da estação.
Que tipo de trabalho você faz?
Ele tende ao pessimismo.
Ele tem tendência ao pessimismo.
É perigoso escalar uma montanha com tempo ruim.
Você pode almoçar aqui neste quarto.
Os seres humanos são mamíferos superiores.
Onde estão os leões e os tigres?
Este homem está bêbado.
No Japão, o novo período escolar começa em abril.
Posso usar seu carro hoje?
Você se importaria em guardar minha mala um minuto?
Eles não cumpriram com o regulamento da escola.
Volta a chover.
Eu prefiro pedir cerveja.
Tenho poucos alunos; não mais que cinco no total.
Ele está a lavar o automóvel.
Ele está lavando o carro.
Está dando sinal de ocupado.
Está dando ocupado.
Já leste o periódico de hoje?
Eu sei que você pode fazê-lo.
Meu apartamento fica no quarto andar.
Fiz o que pude.
Uma molécula de água tem dois átomos de hidrogênio e um átomo de oxigênio.
Estamos explorando novas fontes, como as energias solar e atômica.
Estamos na era da energia atômica.
Paremos para pensar o quanto dependemos da energia atômica.
A ciência produziu a bomba atômica.
O cientista está trabalhando com energia atômica.
Este livro lida com os usos do poder atômico.
Uma bomba atômica foi lançada em Hiroxima em 1945.
As bombas atômicas são um perigo à raça humana.
A energia atômica pode ser utilizada para propósitos pacíficos.
A bomba atômica destruiu toda a cidade de Hiroxima.
Vivemos na era atômica.
Não é muito dizer que esta é a era atômica.
A primeira bomba atômica foi jogada no Japão.
Nunca deveríamos usar uma bomba atômica de novo.
Deveríamos fazer uso da energia atômica.
Precisamos pensar em usos pacíficos da energia atômica.
Podemos fazer uso pacífico da energia atômica.
O número atômico do hidrogênio é 1.
O mundo inteiro poderia ser destruído por uma bomba atômica.
Todas as coisas da Terra são feitas de átomos.
Não posso dizer a verdade a você.
Não posso te dizer a verdade.
Eu não posso dizer-te a verdade.
A história é bem interessante.
Há pouco tempo, temos de atuar agora.
Ó meu Deus!
Está um caos completo!
Assine aqui.
Essa chaminé é muito alta.
Apesar de ser rico, ele trabalha muitíssimo.
Mary é uma garota cheia de sentimentos.
Você pode mentir para todo mundo, mas não pode mentir para si mesmo.
Senti-me muito triste quando ouvi a notícia.
Minha família vai esquiar todo inverno.
Acabei de lavar todas as mesas.
Eu o vi atravessando a rua.
Esta sentença será traduzida.
Sua filha já não é uma garota.
O sorriso do monstro foi cruel.
Os computadores são máquinas complexas.
Quando o gelo se derrete, vira água.
Não leia esta frase.
Eu conheço-o.
Estes são valores que todos nós compartilhamos.
Esta frase está para ser traduzida.
Esta frase está a ponto de ser traduzida.
O sangue circula através das veias.
Não, estou de acordo.
Não, eu concordo.
Os verões são muito quentes em Quioto.
Ele é mais alto que o pai.
E, finalmente, doze pontos para a Estônia!
Eu vou te ajudar dentro dos limites das minhas possibilidades.
Mesmo que eu quisesse, eu não poderia fazer aquilo.
Ela nunca sonhou que pudesse conquistar o primeiro prêmio.
É contra os meus princípios pedir dinheiro emprestado.
Sou muito sensível ao calor.
Eles podiam viver como queriam em Massachusetts.
Minha irmãzinha pintou a figura de um homem de neve.
Eu tive um sonho horrível na noite passada.
Observe suas maneiras.
Os Estados Unidos tinham um acordo com a França.
Parei de fumar e de beber.
Ela fez de mim um astro.
Ela fez de mim uma estrela.
Eu amo meus pais.
Quando eu o vejo, penso em meu avô.
Estou interessado em estudar a cultura alemã.
Dez anos é muito tempo.
Sinto-me realmente mal em relação a isso.
Ann gosta de escrever poemas.
Seja gentil com os outros.
Paz e amor.
Maria pediu a seu filho que se comportasse bem.
O chá foi trazido da China.
Eu decidi responder publicamente a todas as perguntas.
Esta música está chateando a todos.
Todos buscam um meio eficaz de ganhar dinheiro.
A vacina proporciona proteção eficaz contra a doença.
O uso de antibióticos não é eficaz no tratamento de uma virose.
Os antibióticos tornam-se cada vez mais eficazes no combate a doenças causadas por bactérias.
A nova droga mostrou-se pouco eficaz no tratamento de pacientes com depressão.
Para alguns, a meditação é mais eficaz do que a dopagem.
Esta calculadora não é eficaz o bastante para calcular logaritmos.
O que você vai fazer domingo que vem?
São apenas indicações, não regras absolutas.
Casamo-nos há sete anos.
Se esta lei fosse aprovada no Brasil, seria pouco eficaz.
Ela ama as crianças.
Sou alérgica a antibióticos.
A mídia torna-se cada vez mais eficaz na troca de informações.
Não é legal criticar as pessoas pelas costas.
O investimento em educação é, sem dúvida, a única maneira eficaz de tirar o país da pobreza.
É notável o controle cada vez mais eficaz das doenças sexualmente transmissíveis.
Consideraram a câmera simples e não muito eficaz.
Acho que a pena de morte é uma maneira não muito eficaz de tentar diminuir a criminalidade.
Será que os genéricos são tão eficazes quanto os remédios de marca?
Com a morte do operário, comprovou-se que o equipamento de segurança não é eficaz o bastante.
O protetor solar é bom, mas não eficaz o bastante para durar o dia todo.
Ele teve que limpar o quarto.
Será que os genéricos não resultam efeitos colaterais?
Eu acho que a pena de morte não diminui a criminalidade.
Um é vermelho, o outro é branco.
Ele vai provavelmente ganhar a partida.
Será que a acupuntura é tão eficaz quanto a medicina tradicional?
Este é com certeza o método mais eficaz para aprender inglês.
Faz tempo que estou procurando um veneno eficaz para cupins.
Mike e Ken são amigos.
Você conhece algum veneno eficaz para baratas?
O deputado disse que a divisão dos estados do norte do Brasil não será uma medida eficaz.
A empresa considera-o um trabalhador muito eficaz.
Este veneno mata baratas, mas não é eficaz para ratos.
Sua pele queima facilmente.
Eu definitivamente não acho que fazer regime seja uma maneira eficaz de emagrecer.
Trata-se apenas de propaganda.
Disseram-me que o xampu não é eficaz no tratamento da seborreia.
Não duvide da eficácia deste medicamento.
A medida tomada pelo juiz não tem nenhuma eficácia.
Pesquisas questionam a eficácia do medicamento que você usa.
A pouca durabilidade da bateria afeta a eficácia do aparelho.
Você não imagina a eficácia daquele aparelho de som!
Sem a participação dos jovens, a democracia não tem eficácia.
Carol geralmente assiste a filmes de terror.
Há pouco tempo encontrei-me com um velho amigo.
Ela veio!
Ele observou muitos tipos de criaturas lá.
Uma corda foi lançada à água.
Eu não posso te emprestar este livro.
Alguns advérbios ingleses funcionam como adjetivos.
Posso prová-la?
É realmente uma pessoa extraordinária.
Eles queriam assinar o acordo primeiramente.
Um comitê foi criado para investigar o problema.
Ele voltará.
Ele ganhará cidadania americana.
Quero te ver antes de ir embora.
Quero saber mais sobre o seu jeito de falar.
Já volto.
Gostaria de ter uma memória melhor.
Seu filho estava com a saúde delicada.
Há seis maçãs na caixa.
Ficar bom em uma língua estrangeira requer paciência.
Cortaram meu telefone por que não paguei as contas.
Não traduza esta frase!
Não me entenda errado; não estamos fazendo promessas.
Keiko não é tão alta como eu.
Dois pequenos esquilos, um branco e um preto, viviam em uma grande floresta.
Proibido nadar.
Se apaixonar é uma coisa, casar é outra.
Ser sempre honesto não é fácil.
Ser ou não ser, eis a questão.
Não ande em más companhias.
Sou um alcoólatra.
Sou viciado em drogas.
Sou homossexual.
Sou um gênio.
Nossa empresa utiliza a internet.
De qual souvenir você acha que ela mais gostaria?
Ela era mais bonita naquela época do que ela é hoje.
Por favor, faça com que terminem o trabalho.
Esta é a ordem.
Boa alimentação e muitas horas de sono são absolutamente necessárias para se manter saudável.
Você será capaz de ver a diferença muito facilmente.
Ela nadou de um lado a outro daquele largo rio.
Ele se esforçou muito para ter uma vida bem sucedida.
Nada é mais importante do que seus amigos.
Eu não sou melhor do que minha mãe na cozinha.
A orquestra começou a tocar músicas nostálgicas.
O primeiro parte às 17h30 e chega às 20h25.
Ponha a salada de tomate na geladeira.
Eu decidi estudar com mais afinco.
Dez equipes competiam pelo prêmio.
Os médicos usavam máscaras brancas sobre seus narizes e bocas.
Acabo de comer um falafel.
Ele tem renda suficiente para manter sua família.
A proposta final será anunciada em algum momento da próxima semana.
Não fale com ele desse jeito.
Há algo errado com meu e-mail.
Onde é o toalete?
Homens pobres não têm acesso a lazer.
Eu tive que competir com ele por uma promoção.
Se não se pode ter filhos, pode-se adotá-los.
É prático ter um notebook.
É difícil ter grandes ideias.
A casa em que vivíamos foi derrubada.
Corri o mais rápido que pude mas perdi o ônibus.
Eu aprendi a dirigir e tirei a minha carteira quando tinha 18 anos.
Mesmo de óculos, ele não enxerga muito bem.
Devolvi os livros que peguei na livraria, e peguei mais alguns.
Yumi foi ao parque jogar tênis.
Não posso suportar o comportamento dela.
Forças alemãs atacaram soldados britânicos perto de Amiens, na França.
Nossa escola fica no centro da cidade.
Ele sugeriu que eu deveria levá-la até lá.
Um deles é um ator que vai fingir que mata alguém.
Eu quero um ovo cozido.
O policial pegou o ladrão pelo braço.
Eu segurei na corda enquanto pude mas finalmente tive que me soltar dela.
O discurso dele durou três horas.
Se você estiver errado, eu também estou errado.
Ela me deixou esperando um bom tempo.
Você tem algo para gripe?
Não ande com ele.
Ele pensou sobre isso por um momento.
Comprei alguns selos.
Você percebeu que não comeu nada desde hoje de manhã?
Ele entende tudo na mesma hora.
Ela nos mostrou um lindo chapéu.
Ele se adaptou à sua nova vida.
Pretendo ficar aqui por três dias.
Da minha parte, prefiro peixe a carne.
O problema é que aquele menino nunca faz o que lhe mandam.
Eu tenho xenofobia.
Sra. Roland, o que acha deste problema?
Esse chapéu custou dez dólares.
Eles eram homens conservadores.
Até agora, ninguém nunca viu um marciano.
O que você faz na maior parte do seu tempo?
O que enfermeiros fazem a maior parte do tempo?
Ele era um engenheiro e era tratado como tal.
É você quem decide a quantidade de tempo que você gasta praticando com o trompete.
Estudar como se comunicar de forma eficaz é um tempo bem gasto.
Vou seguir o seu conselho.
Ela gasta tempo demais navegando na Internet.
Afinal, sua forma de transporte não produz poluição alguma.
Ela gasta a maior parte do tempo dela cuidando dos filhos.
Ela passa muito tempo ajudando os filhos dela a aprender a mexer com dinheiro.
A irmã dele e eu, com certeza, vamos nos tornar boas amigas.
Ela passa um tempinho lendo a bíblia todo dia.
Todos os pais deveriam passar um tempo de qualidade com seus filhos.
Ele respondeu de forma breve.
Meu professor me disse que eu devia ter passado mais tempo preparando meu discurso.
Muitas pessoas acham que as crianças gastam muito tempo vendo TV.
Não pude comparecer à festa devido à doença.
Minha professora me falou que eu devia ter passado um tempo maior preparando meu discurso.
Muitas pessoas acham que as crianças não passam tempo suficiente brincando fora de casa.
Ele ganhou um par de sapatos de graça.
Vamos discutir menos e trabalhar mais.
Vamos passar menos tempo discutindo e mais tempo trabalhando.
Aquele é o mesmo guarda-chuva que eu encontrei no ônibus.
No ano passado eu gastei tanto tempo sozinho que quase esqueci como se comunicar de forma eficaz com os outros.
Vale a pena perder tempo tentando ajudar pessoas que não querem ser ajudadas?
Se você passar muito tempo no sol sem protetor solar, você vai provavelmente ficar com a pele queimada.
Se você tivesse somente uma semana de vida, o que você faria com esse tempo?
Passei tempo demais pensando neste problema.
Eu prefiro limpar meu quarto do que perder tempo fazendo meu dever de casa.
Eu gostaria muito de conseguir não perder tanto tempo nos afazeres domésticos.
A antimatéria é altamente instável.
Comer é uma arte.
Qual é a altura do Monte Fuji?
Os carros alemães são muito populares.
Quero visitar as ruínas de Atenas.
O barco não está à venda.
A máquina de escrever está guardada no sótão.
Nós não aprendemos para a escola, mas sim para a vida.
O "b" é a segunda letra do alfabeto.
O "agá" não se pronuncia em francês.
A vida não se mede pelo número de vezes que respiramos, mas pelos momentos que nos fazem prender a respiração.
Eu ainda não sei.
Olhe bem o contrato antes de assiná-lo.
Eu ainda não sei disso.
Tenho que partir agora.
Ela respirou fundo e começou a contar sua situação.
O Tangut tinha uma escrita ideográfica própria.
Todos sabem quando os políticos fazem algo de errado e como deveriam fazer melhor, mas apenas uma minúscula fração da população está pronta para comprometer-se à política.
Não se preocupe.
Você pode confiar em mim.
Esta é minha única bicicleta.
Eu disse "Parem!".
Não posso desistir do meu sonho.
O que é que você está dizendo?
Que estás a dizer?
Faça o favor de esperar um momento e não desligue.
Não saia até que cheguemos lá.
Nunca conheci ninguém que seja agnóstico em relação à existência de Zeus.
Pergunto-me o que uma pessoa cega de nascença pensa ao escutar as palavras "azul" ou "verde".
Os documentos amarelaram com o tempo.
Quantas vezes por minuto uma pessoa pisca em média?
Em uma cidade com apenas um barbeiro, quem barbeia o barbeiro?
Um busto de Aristóteles encontra-se num pedestal na entrada.
O amor não reina, mas educa; e isto é maior.
O amor não governa, mas ele molda; e isto é maior.
Aquele peixe não é comestível.
Aquele peixe não é de comer.
Estou pronto para ajudá-lo.
Um lobo não pode ser domesticado.
Não há dinossauros nem mamutes a serem encontrados agora.
Isso não vai agradar o papai.
Você deveria levar seu passaporte ao banco.
Comprei uma dúzia de colheres e duas dúzias de garfos.
O exílio não será melhor para você do que o ódio dos cidadãos?
De manhã eu sempre bebo uma xícara de chá.
Ele não parece um menino inteligente.
Eu não desejaria isso nem a meu pior inimigo.
Um prato pode ser apimentado sem que seja quente.
Muitas companhias de softwares oferecem versões grátis de seus produtos, ainda que com funcionalidades limitadas.
Já são dez horas da noite.
Do que você gosta mais: do verão ou do inverno?
Tom gosta mais de chá a café.
Hoje tenho que encontrar-me com meu novo professor de filosofia.
Ele pagou vinte dólares pelo batom.
Que o passe bem!
Diverte-te!
Eu explicá-lo-ei.
É verdade que está morta.
Certamente está morta.
Ele tentou atravessar o rio a nado.
O cachorro esteve latindo a noite inteira.
O dia da República é celebrado em vinte e seis de janeiro.
O dia da República celebra-se a vinte e seis de janeiro.
Ele ajudou-me a superar as dificuldades.
Por que você não gosta de sua maneira de falar?
Não podemos descartar a possibilidade de um acidente.
A triste história fez-nos chorar.
A velhinha não tem ninguém que a ajude.
A idosa não tem ninguém para lhe ajudar.
Ela deseja muito ir à França.
Ela costuma viajar fora.
Não havia mais dinheiro em minha carteira.
Não tinha mais dinheiro na minha carteira.
O êxito é resultado de seus esforços.
Sim, somos amigos desde a infância.
Pedi ajuda.
Acredito que seu pai esperava que você fosse ao colégio.
Esta palavra está em meu caderno de anotações há muito tempo.
Não viva acima de suas possibilidades.
Não fiquemos aqui muito tempo.
A superstição é a religião dos espíritos débeis.
Escreva seu sobrenome na quarta linha.
Devo acostumar-me a isso.
Você esteve ocupado por quanto tempo?
A empresa está em déficit.
Se você se apressar, com certeza poderá alcançá-lo.
Sente-se, por favor.
Senta-te, por favor.
Seu longo discurso aborreceu a todos.
Ele foi lá em meu lugar.
Mais de um terço da população mundial vive perto da costa.
A empresa está em défice.
Esta canção lembra-me minha infância.
Estou muito contente por voltar a vê-lo.
O sabor desta madalena dá-me lembranças de minha infância.
Sempre fico em casa aos domingos.
De domingo sempre fico em casa.
Só lhe resta esperar.
Cada um é responsável por suas próprias ações.
Simplesmente não sei o que dizer.
Onde fica o banco?
Parece jovem para sua idade.
Você pode tê-lo de graça.
Todos os esforços do médico foram em vão, e o homem morreu pouco tempo depois.
Sou um humano.
Não creio que seja uma boa ideia.
Não acredito ser uma boa ideia.
Naqueles tempos era um estudante.
É necessário justificar com dados e fontes.
É preciso justificar com dados e fontes.
Não a conheço.
Se vocês são capazes de ler esta frase, então é porque sabem ler.
O japonês tem um papel importante na promoção da paz no mundo.
Pegue a capa de chuva caso chova.
Bom, então te acompanho.
Desde que soube que existe a universidade, quero ir para lá.
A camisinha é um meio eficaz de preservação à AIDS e a muitas outras doenças.
O preservativo é um meio eficaz de preservação ao HIV e a muitas outras doenças.
O e-mail é um meio rápido de divulgação.
O uso de antibióticos não é eficaz em tratamentos contra viroses.
Perdi-me em Nova York.
Estou ansioso em vê-lo.
Calma.
Esta camisa custa dez dólares.
O chefe os fez trabalhar dia e noite.
Deixa de perder tempo e volta ao trabalho.
Deixe de perder tempo e volte ao trabalho.
A notícia de que a escola foi queimada logo se espalhou pela cidade.
Seu baixo salário não lhe permite comprar a casa.
Este é um evento importante.
Vi um avião.
Os trovões indicam que uma tempestade se aproxima.
Ela depende de seu marido para tudo.
Sonhei que era um pássaro.
O povo rebelou-se contra o rei.
Meu pai sempre discute seus problemas com minha mãe.
Nunca comi algo tão gostoso como isto aqui.
Admitiu que era culpado.
Perdi meu guarda-chuva.
Tenho que comprar um novo.
Esta frase não tem autor.
Não começará antes das oito e meia.
Sua opinião é razoável.
Você é muito jovem para namorar.
Em que idioma você quer falar comigo?
Posso saber por que você não quer ir comigo à universidade?
Por que você não me disse isso antes?
Nem você mesmo sabe o que quer.
Está chovendo hoje.
Onde está meu guarda-chuva?
E vocês, como estão?
Rockefeller foi governador de Nova York.
O e-mail é um meio eficaz de divulgação.
Nem pense nisso.
Napoleão Bonaparte tinha medo de gatos pretos.
Ele não é mesmo um cavalheiro.
Gostaria de enviar isto por carta registrada.
Eles não tinham comida.
Perdi minha caneta.
Você me ajuda a procurá-la?
Me avise caso haja alterações para serem feitas.
Quando você está tentando provar alguma coisa, ajuda saber que esta é verdadeira.
Eu quero saber quem é que vem com a gente.
Sei que nada sei.
Eu sempre uso relógio, assim sei que horas são.
Só posso lhe dizer o que sei.
O casal tem 7 filhos.
No quadro está escrito o seu novo horário.
O pastor sempre tenta convencer as ovelhas que os seus interesses são os mesmos.
É minha obrigação te ajudar.
Tenho que ir fazer compras, volto em uma hora.
Tenho que admitir que eu ronco.
Eu devo o que sou hoje ao meu tio.
Não.
Sinto muito, eu tenho que voltar cedo.
Tenho que perder peso por isso estou de dieta.
Suas ideias estão meio foras de moda.
Preciso de um computador novo.
Sinto uma queimação no estômago.
E comigo já somos um a mais.
A resposta leva-nos a um círculo vicioso.
A NASA diz que já tem informação suficiente para afirmar que uma visita humana ao planeta vermelho é viável.
É necessário expandir o conhecimento humano com a exploração espacial?
É preciso expandir o conhecimento humano com a exploração espacial?
A indústria têxtil adaptar-se-á a um mercado de livre competência nos próximos anos.
Complete o seguinte formulário para saber quem você pode ter sido em sua vida anterior.
Quando você fala com os demais, fá-lo com os braços cruzados.
O homem propõe, Deus dispõe.
Isso é diferente do que eu pensei.
O desejo emerge entre a necessidade e a demanda.
Enquanto comíamos a sobremesa, crescia o desejo de viajar para este país.
Meus sapatos pretos precisam de um conserto nos saltos.
Abra o armário da esquerda; lá estão as garrafas.
Estou com tosse e um pouco de febre.
Tenho tosse e um pouco de febre.
Prefiro buscar solução aos problemas, não apenas denunciá-los.
A torneira está pingando.
Por favor, indique-o no mapa para mim.
Agora tenho que ir, estão me chamando para meu voo.
Alguém roubou o meu passaporte.
Qual foi a última vez que você foi ao dentista?!
Não vou pôr um revólver na cabeça de ninguém para ficar em Barcelona.
Não tive tempo de ir fazer compras nem de despedir-me de minha mãe.
Eu não gosto dessas taças, gosto mais das da mesa.
Suponhamos se tratar de uma intoxicação por mordida de cobra.
Por que foi tão difícil estabelecer que o neurônio era a unidade básica do tecido nervoso?
Ele não sabia o que fazer depois.
Não sabia o que fazer em seguida.
O remédio não surtiu efeito.
Esta conversa produziu grande efeito nele.
Após o teste do bafômetro, constatou-se que o motorista estava sob efeito do álcool.
As geleiras do sul da Argentina estão sofrendo os efeitos das mudanças climáticas.
Aqui estão suas chaves.
Um dos efeitos da globalização é a exclusão digital dos povos menos favorecidos.
A tecnologia provocou um grande efeito na comunicação.
A destruição do gerador de energia causou um efeito dominó em todas as casas da cidade.
Os bons jogadores de bilhar sabem colocar efeito na bola.
Deve-se sempre consultar a bula a fim de conhecer os efeitos colaterais do medicamento.
Este exercício é mais simples do que eu pensava.
O ozônio é uma substância simples, pois é composto por apenas um elemento químico.
O xeque Mohammad está usando o mesmo método que usaram os antigos egípcios para construir as pirâmides em versão moderna.
Ela é muito bela.
Sue deu entrada no Royal Hotel.
Este é de longe o edifício mais alto da cidade.
Ele se tornou um policial.
Como ela conseguiu saber tanto sobre peixes?
Ela gosta de falar quando está em nossa presença.
Ela conseguiu manter as aparências.
A caligrafia dele é feia.
Isto é tudo que eu posso fazer.
Aquele é um nome comum?
Os planos deles foram por água abaixo quando estourou a guerra.
Cheguei à estação.
A tia dele parece jovem.
Não importa se você consegue ou não atingir o objetivo, você deve dar o melhor de si.
Todo mundo pensa assim.
Eu perdi a hora para a escola esta manhã.
Era um dia claro e frio de abril e os relógios marcavam treze horas em ponto.
Nem é preciso dizer que as amizades são mais importantes que os negócios.
Em geral, ela não come muito.
A mente dela estava fechada para a nova ideia.
Eu te amo muito.
Eu não faria isso por nada neste mundo.
À medida que o clima foi esfriando, ele foi de mal a pior.
O Paraguai é um país da América do Sul.
Eu não estou satisfeito.
Ela era a última pessoa que eu esperava encontrar lá.
Eu sinto muito.
Ele estava me ouvindo com seus olhos brilhando.
Quem sabe?
Você não pode perder isso.
Dê-me o livro.
Quantas pessoas há na sua família?
Ele cometeu suicídio.
Pergunte a ele sobre isso.
Sou responsável de quê?
A menina andando ao lado de Ken é a May.
Ele deu a seus filhos uma boa formação.
Tive que empurrar minha bicicleta porque tinha um pneu furado.
Ela está preocupada com seus exames.
Ele é o que chamamos de um menino brilhante.
Eu saí de casa mais tarde do que de costume, mas felizmente em tempo para o trem.
Desculpe por interrompê-lo enquanto você está falando.
Ela está dando uma festa hoje à noite.
Ela ficou imaginando onde teria perdido sua bolsa.
Eles correram ao socorro de seu pai.
O novo membro do parlamento estava fumando, recostado orgulhosamente numa cadeira.
Durante certo tempo, eles viveram em Nagoya.
Ele era um rosto novo na política americana.
Não olhe para trás pois você sabe o que pode ver.
Eles estão levando Mary para a sala de emergência.
Isso está coberto pelo meu seguro?
Permita que eu me apresente.
Você tem que separar os fatos da ficção.
É fruta fresca direto da árvore.
Eles vão me matar.
Sem você, eu não sou nada.
Peço mil desculpas.
Temos que evitar um conflito tanto quanto possível.
O Sr. Johnson era o corredor mais rápido dentre os três.
Eu terminei o trabalho ontem.
Um grupo de pessoas morreu na explosão.
Uma criança que é falante nativa geralmente sabe muitas coisas sobre sua língua que um falante não-nativo que tem estudado há anos ainda não sabe e talvez nunca saberá.
Um médico me disse que comer ovos era ruim para mim.
O médico visita-a todos os dias.
Havia muita gente no concerto.
Nadar é fácil.
Estou cansado desta vida.
A polícia dispersou a multidão.
Não suporto gente com mau hálito.
Ela parece estar envolvida nesse caso de assassinato.
Um homem faminto é um homem aborrecido.
Nunca esquecerei sua gentileza enquanto estiver viva.
Ela tem muitos lenços.
É o que há.
É o que tem.
A mamãe é maior que o papai.
Não apaguei a luz.
Isso foi escrito por Taro Akagawa.
Esta é minha casa.
Ela está muito ocupada.
Não se deve beber e dirigir.
Você não deve beber e dirigir.
Quero que o trabalho esteja terminado para as cinco.
Você deveria beber muito líquido.
Um hexágono tem seis lados.
Os homens estão a almoçar.
Os homens estão almoçando.
Não posso ler sem lentes.
Tive um emprego de meio período como camareira de um hotel, mas não gostei muito.
Tentei explicar-lhe os exercícios de álgebra, mas entrou-lhe por uma orelha e saiu-lhe pela outra.
Ele é muito jovem para ir lá sozinho.
Sou muito curioso.
Eu ajudá-lo-ei amanhã.
Vou ajudá-lo amanhã.
Ele gosta de fofoca.
Seus bigodes postiços começaram a descolar de um lado.
A primeira coisa que deveríamos fazer é escrever ao seu cunhado a fim de agradecer-lhe a hospitalidade.
Todos sabiam de seus verdadeiros sentimentos.
Segundo o serviço meteorológico, amanhã vai chover.
Os pandas alimentam-se de bambu.
Apesar de sua idade, ele é são e ativo.
O espaço está cheio de mistérios.
Nossa casa tem quatro cômodos incluindo o refeitório.
O carro levantou uma nuvem de pó.
Qualquer um que queira casar-se com ela, primeiro tem que convencer seu pai.
Comem arroz em seu país?
Juan herdou uma grande fortuna.
Meu irmão vai à universidade de Kobe.
O tempo é instável.
Minha mãe estava ocupada preparando o jantar.
Não fala tão alto.
Ele não é bom como médico.
Médico que é, ele não é bom.
Ele esteve em Londres três vezes.
Sinto-me muito triste quando penso em todas as pessoas que morrem nas guerras.
Ao ver a mãe, a criança perdida caiu no choro.
Quatro vezes cinco, vinte.
Não dá tempo.
Ele tentou suicidar-se.
Tentamos convencê-lo.
Não faz sentido tentar isso.
A propósito, onde ele mora?
Eles vendem peixe e carne.
Não seguiu meu conselho.
Tom gosta de deitar-se na grama em dias de sol.
Alguns deles gozam de boa saúde, mas não os outros.
Vi um várias vezes.
Vou lavar os pratos.
Papai deu a mamãe todo o seu salário.
Você quer escutar algo divertido?
Ele conteve a respiração.
Aqui está.
Vivo aqui desde 1990.
Fumar é um hábito ruim.
Desde um ponto de vista prático, seu plano não é fácil de levar a cabo.
Você pode ajudar-me a traduzir estas frases em chinês?
Não como desde o café da manhã; estou com fome.
Fico encantado em ajudá-lo cada vez que precisar.
Não consegui que reconhecesse o seu erro.
Ela estava usando jeans.
Ele usava calças de ganga.
Isso não me concerne.
Isso não diz respeito a mim.
Neva em janeiro.
Estava nervoso no começo, mas gradualmente fui relaxando.
Só Obama soube disso.
Ele tem olhos castanhos.
Gostaria de vê-lo amanhã à tarde.
Gostaria muito de ver o filme.
Você pode me chamar um táxi?
A rapariga que está a falar com John é Susan.
A menina que está falando com John é Susan.
Posso ir ao banheiro?
A bola está cheia.
Supriram-nos de comida.
Vejo duplo.
Os ricos nem sempre são felizes.
A economia entrou em recessão.
Minha esposa odeia gatos.
Minha mulher odeia os gatos.
Chegou tarde demais.
Chegou demasiado tarde.
Meu filho tem uma doença hereditária.
Eu gosto da forma que você se expressa.
Seu nariz está sangrando.
A Segunda Guerra Mundial começou no ano de 1939.
Um grande rio atravessa a cidade.
O ser humano diferencia-se dos animais pelo fato de poder pensar e falar.
Não tenho ouvido para a música.
Eles não gostam de beisebol?
No mar nunca chove.
Ela não mora perto do escritório.
Não posso lhe comprar a bicicleta.
Se um triângulo tivesse dois ângulos retos, seria um quadrado com um lado a menos.
Aquele menino não come.
Fala rápido demais.
Fala demasiado rápido.
Não gosto desta ideia.
Posso deixar uma mensagem?
Outro copo de cerveja, por favor.
Tenho pelo menos dez livros.
As consequências do fechamento da cantina são mínimas.
Tem um livro em cima da mesa.
Agora é tarde!
Não sabia onde pegar o ônibus.
Esqueça suas dores.
Vejo Dana e Corina.
São as revistas de minha irmã.
Não passou por minha cabeça.
Tenho uma dor aguda aqui.
Escuto algo.
Queria discutir algo com você.
Vamos à praia.
Minha mãe me fez uma linda saia.
Qual é a distância daqui até o museu?
Visitamos Tóquio várias vezes.
Você escutou as notícias?
Meu cachorro vai comigo para onde quer que eu vá.
Faz muito calor.
Sentirei muita saudade.
Sentirei muito sua falta.
Quando você vai voltar?
Quando voltarás?
Por que você estava ali?
Ela é uma cantora famosa.
Onde você vai almoçar?
Alguém roubou-me a carteira.
Estava com sede e queria tomar algo fresco.
As crianças começam a ir à escola aos seis anos.
Em qual cama você quer dormir?
Não pode beber álcool.
Eu gosto dos relógios.
A dor de dente não me deixou dormir.
As crianças imitam as atitudes de seus pais.
O menino fez os seus pais felizes.
Este relógio antigo custa mil dólares.
Não tenho dinheiro, porém tenho sonhos.
Você me emprestaria seu dicionário?
Quem não acha o latim o mais belo dos idiomas não entende nada.
Você gosta de esportes?
Alicia não esteve presente no encontro, esteve?
Ken joga futebol todos os dias.
Juan e eu vimos um leão ontem.
Faça o favor de não chorar.
Não chore, por favor.
Gostaria de morar perto de sua casa.
Ela é muito pequena.
Isso não é possível!
Eu leio pelo menos um livro ao mês.
Bem-vindo a São Francisco.
Ele começou a trabalhar para esta companhia o ano passado.
O banco emprestou à companhia um milhão de dólares.
É raro.
É estranho.
Havia algo estranho no incidente.
Nos dias de hoje, o motivo do matrimônio não é necessariamente puro.
Tome Jennifer como exemplo.
Compare sua composição com o exemplo.
Você quer ajudar-me?
Quantas irmãs tem?
Nem sempre é fácil fazer uma boa brincadeira.
A mão direita não sabe o que faz a esquerda.
Você pode convidar quem quiser.
Você não pode fazer duas coisas ao mesmo tempo.
Ainda temos dez milhas adiante.
Você pegou a chave errada.
Tenho um pouco de dinheiro.
Tento dormir.
Tinha o cabelo branco.
Tem um livro aqui.
Há um livro aqui.
O sushi é bom, mas os pratos tailandeses são melhores.
Este hotel está muito perto do lago.
Não tenho nem a metade dos livros que ele tem.
Falou comigo em espanhol.
Este livro é mais velho do que aquele.
Derrubei dois pássaros com uma só pedra.
Rapidamente fiquei muito triste.
O livro fala sobre um rei que perde sua coroa.
Disse-lhe há um tempinho.
Estava parado atrás da porta.
E como o Nobre Corão diz: tema a Deus e diga sempre a verdade.
Prefiro carne a peixe.
Nancy tem medo de cães.
Nancy teme aos cachorros.
Sou pobre.
Costumava nadar todos os dias quando era pequeno.
É fato que fumar faz mal à saúde.
O problema é que não tenho dinheiro comigo.
Não tinha ninguém no quarto.
Este hotel é melhor que aquele.
Muitas donas de casa queixam-se dos preços altos.
Ela tem cinco irmãos maiores.
Normalmente vou à escola andando.
Meu tio estuda inglês na universidade.
É sério que meu pai morreu?
Sou um gato e ainda não tenho um nome.
Sentimos muita saudade sua.
Sentimos muito a sua falta.
Fui antes que minha irmã.
Cale-se e traduza!
Cala-te e traduz!
O menino estava dormindo na cama.
Quero voltar para casa.
Sou estudante da universidade.
Nossa professora veio à escola de carro.
Minha tia vive em Nova York.
Minha tia mora em Nova York.
O que significa a palavra "get" nesta oração?
O ladrão foi pego com a mão na massa.
Ela reservou um quarto.
Ele negou tê-la encontrado.
Esta planta é comestível.
Ela não é doutora.
Ele é professor de italiano.
Augusto é a pessoa mais detalhista que conheci na vida.
O telefone tocou várias vezes.
Elvis não morreu!
No fim, acabamos comendo naquele restaurante maltrapilho.
Ele ficou totalmente sem energia.
Você deveria dar o exemplo para seus filhos.
Você alguma vez visitou a Itália?
Ele machucou a cabeça na queda.
Jim mostrou alguns erros gramaticais na minha redação.
Eu me sinto culpado a esse respeito.
Você consegue ver alguma coisa lá?
Vi um cachorro cuja cauda tinha sido cortada.
Passei por um checkup.
O pouco dinheiro que eu tinha foi roubado.
Ele oferece uma seleção de delícias de dar água na boca.
Estas camisas são iguais.
Elas são da mesma cor.
Ele sempre usa roupas escuras.
Ele levantou os olhos para o céu.
Esse problema não é tão difícil que você não possa resolvê-lo.
Eu não sei até que ponto posso confiar neles.
Se o trabalho deve estar terminado antes de junho, mais pessoas terão de se esforçar ainda mais.
Onde nós estávamos?
Eles esperavam por seu professor.
Os terminais de computador estavam alinhados em uma longa fileira.
Acredite ou não, um monstro surgiu dos arbustos.
Ele se arrepende de ter sido preguiçoso.
Deveríamos considerar o problema do ponto de vista de uma criança.
Ela se mudou para os EUA porque o pai dela morreu alguns meses depois que você foi para a França.
Tente fazê-lo dando o melhor de si.
A espaçonave nunca retornaria à Terra.
Outra batalha dura estava prestes a começar.
Ela passou algum dinheiro para a mão de seu filho.
Ele foi chamado de volta, em meio à sua viagem.
Esse banco abre às 9h da manhã e fecha às 3h da tarde.
Kyoko fez a gentileza de carregar a bagagem para mim.
Não posso dizer que te invejo por ser um rato.
Você o vê com frequência?
Tomei duas aspirinas para minha dor de cabeça.
Ele tomou café da manhã completamente sozinho.
O trabalho dele não atendeu às minhas expectativas.
O original foi escrito como um livro escolar.
Ele é chamado de dicionário ambulante.
Usava um chapéu preto.
Adoro lasanha.
Assisti televisão esta manhã.
Meu irmão caçula está assistindo à TV.
Eu consegui o livro.
Sonhei com você.
Sonhei contigo.
As aulas recomeçam logo.
Quero um caramelo.
Pensei que você tinha que se levantar às 7h30.
A vida começa quando você se dá conta de quem realmente é.
A vida começa quando te dás conta de quem realmente és.
Quero um MP3!
Meu interesse pela política é estritamente acadêmico.
Sinto que sou livre.
Como provocar o desejo de uma mulher?
Você já tem barba?
Tu já tens barba?
Escrevi uma carta para minha mãe.
O queijo é um alimento sólido elaborado a partir do leite de vaca, cabra, ovelha e outros mamíferos.
A beleza está nos olhos de quem vê.
Por que não podemos fazer cócegas em nós mesmos?
Vou comprar uma nova câmera para mim, desta vez digital.
A matemática não é simplesmente a memorização de fórmulas.
Você fez isso de propósito!
Posso correr tão rápido quanto Bill.
Não jogue aqui.
Seus pais ficarão preocupados.
Quinta-feira que vem vou conhecer meus futuros sogros.
Todos os dias volto para casa cedo.
Consegui entrar.
Thomas Edison inventou a lâmpada.
Ninguém vai nos atrasar.
Tenho uma reserva em meu nome, eu sou Kaori Yoshikawa.
Aqui está meu cartão de confirmação.
Temos porções pequenas e grandes.
Nós caminhamos sobre a duna.
Estude bastante ou você não passará no exame.
Bem me lembro do nome daquele homem.
Em resumo, ele é um homem muito habilidoso.
A companhia de viagem nos forneceu todos os detalhes do tour.
As mercadorias chegaram ontem.
Quase não sobra vinho.
A propósito, você está livre esta tarde?
Foi a cinco anos atrás que eu me formei na faculdade.
Yukio Mishima suicidou-se em 1970.
Faça sua pergunta.
Estou muito ocupado ultimamente.
O público aplaudiu a atriz.
A escola estava de férias pelo Natal.
Deixe-me acompanhá-lo até o elevador.
Este idoso cruzou a estrada com grande precaução.
Minha tia me trouxe algumas flores.
Este acidente ocorreu mesmo ano passado?
Leva somente trinta minutos de carro.
Em meu bairro tem um grande supermercado.
Espero que seus esforços deem frutos.
Ela me deu uma bolsa feita de couro.
Acredito que seja verdade.
A estação chuvosa começa perto do final de junho.
"Meu pai não bebe álcool."
"O meu também não."
Você poderia revisar meu relatório?
A Austrália é menor que a América do Sul.
Quando você viu esse filme?
Este time é dirigido por um bom treinador.
Quanto custaria aproximadamente ir de táxi desde aqui?
Eu compreendo o que você disse, mas não posso concordar.
A guerra é um crime contra a humanidade.
Alcançamos o topo da montanha.
Ele casou a filha com um homem rico.
O que sua mãe estava fazendo quando você voltou para casa?
Tem-se utilizado a matemática para calcular como teria sido a formação do Universo imediatamente antes e após o Big Bang.
Em uma realidade tridimensional, forças como o eletromagnetismo operam apenas tridimensionalmente e comportam-se segundo as leis tradicionais da física.
Os estudantes recebem uma bolsa de 15.000 euros para a viagem de ida e volta e gastos diários.
Estamos preocupados pelo vovô e pela vovó.
Foi-se sem se despedir.
Não sei onde ele mora.
Quando vi o desenho, lembrei-me da história.
Você não pode estacionar seu carro aqui.
Acordo habitualmente às seis.
Desperto-me geralmente às seis.
Raúl não sabe se divertir sem os amigos.
É perigoso telefonar e dirigir ao mesmo tempo.
"Ela está lendo um livro?"
"Sim."
Yamamoto também é um dos meus amigos.
Domingo que vem iremos visitar nossa tia.
Não temos aula hoje.
Meu relógio precisa de um conserto.
Algumas pessoas me disseram para não comer lá.
Algumas pessoas estavam lá fora paradas esperando.
Muita gente vai te dizer que você não devia ter feito isso.
Todos comeram a mesma coisa.
Todo mundo no aposento deu um suspiro de alívio.
Todos na sala deixaram escapar um suspiro de alívio.
Todos que estavam no prédio sentiram o terremoto.
Todo mundo que estava no edifício pôde sentir o terremoto.
Todos os estudantes que se formaram na nossa universidade estudaram inglês com um nativo por pelo menos 2 anos.
Todos discentes que se graduaram pela nossa universidade estudaram inglês pelo menos dois anos com um nativo.
Havia muitos biscoitos no prato, mas, apesar disso, só comi três deles.
Mesmo meu amigo sendo um vegetariano, eu não contei a ele que a sopa continha carne.
Apesar de meu amigo ser vegetariano, eu não contei a ele que tinha carne na sopa.
Comi somente três biscoitos, apesar de haver muito mais no prato.
Nem perca tempo me acordando às quatro da manhã.
Eu não estou pensando em pescar amanhã.
Não coloque muito sal.
Não ponham muito sal.
Fazer esse tipo de coisa faz você parecer idiota.
Você pensa que você chegaria um dia a considerar o suicídio?
Vocês acham que um dia vocês vão pensar em suicídio?
Você acha que um dia vai pensar em sair comigo?
Sempre às ordens!
Eu sou o único crente da deusa Deméter que resta.
Jack coleciona selos.
A maioria dos filmes de Hollywood têm um final feliz.
Tenho três vezes mais livros que ele.
É demasiado sensível.
É sensível demais.
As pessoas que não se arriscam nunca tiveram nenhum problema.
Tentou consolá-la, mas ela não parava de chorar.
Toda pessoa que utilize o esperanto ou trabalhe com ele é um esperantista, e cada esperantista tem o justo direito de considerar a língua como um simples meio de compreensão internacional.
Seus bolsos estavam cheios de nozes.
Perguntou-me se ela viria.
Quase.
Depende.
Aqui cultivamos trigo.
Ela não gostava de seu marido.
Acho que estou com febre.
Creio que tenho febre.
Oitenta por cento das palavras da língua inglesa provêm de outras línguas.
Vale mesmo a pena?
Quase não tem água nesta garrafa.
A água é um líquido.
Quando congela, fica sólida.
Ele ordenou-os que libertassem os prisioneiros.
Dizem que continua vivo.
Ela não tinha lápis.
Eu creio nele.
Eu acredito nele.
O céu é azul?
Sim.
Existimos?
Ela é, por assim dizer, um dicionário ambulante.
Tenho uma ligeira ideia de onde está.
Está procurando um artigo específico?
Está a buscar um artigo definido?
Estará aqui em meia hora.
Odeio karaokê.
Eles cuidam do cachorro?
Tenho um amigo apelidado de "Lápis".
Disse que virá.
Ela me deu as costas.
Meu quarto tem duas janelas.
O que faremos para conseguir mesas, cadeiras e coisas assim?
Fui fazer compras sábado passado.
Alguns pensam assim.
Os cães uivavam à lua cheia.
Ela tem um gato branco.
Você não se importa em esperar um minuto?
Esqueci de trancar a gaveta.
Deixa que eu te leve em casa.
Conheço os dois.
Garantiu a liberdade de seus escravos.
Meu cérebro dói.
Seja como for, você está errado.
Meu tio é magro, mas minha tia é robusta.
Qualquer homem capaz de conduzir com prudência enquanto beija uma garota bonita simplesmente não está prestando tanta atenção no beijo como este merece.
Fez uma fortuna em petróleo.
Ele tem dois filhos que ainda não vão à escola.
Ela deve visitar a Inglaterra este verão.
Dez, onze, doze, treze, quatorze, quinze, dezesseis, dezessete, dezoito, dezenove, vinte.
Em minha opinião, o Esperanto é muito difícil.
Não se preocupe.
Cuidarei disso.
É realmente estressante.
Você deve tomar muito cuidado ao atravessar a rua.
Ao atravessar a rua, eu quase fui atropelado por um carro.
Tome cuidado ao atravessar a rua.
Deve-se tomar cuidado ao atravessar a rua.
Ele ama cachorros acima de tudo.
Você tem algum estilo particular em mente?
Tem alguma cor em particular que você está interessado?
A única recompensa da virtude é a virtude.
A virtude é sua própria recompensa.
Sinto-me simplesmente bem.
Falo comigo mesmo.
Meu pai me disse que não poderia viajar fora sozinho.
Ela foi envenenada.
Diamante corta diamante.
Cada ciência tem sua própria terminologia.
Você é solteiro?
Algumas pessoas relaxam ao ler.
Ela me disse que me amava.
Sinto muito que meu amigo não esteja lá.
Meu nome é conhecido de todos em minha escola.
Minha árvore tem algumas flores, mas nenhuma fruta.
Minha filha vai se casar em junho.
Minha filha ainda é uma criança.
Minha irmã mora perto de Yokohama.
Meu sonho é de ser bombeiro.
Minha irmã terá treze anos no próximo verão.
Meu sonho é de virar piloto.
Meu sonho é de virar médico.
Minha irmã lava os cabelos todas as manhãs.
Minha irmã irá a Tóquio no ano que vem.
Minha irmã adora a música.
Minha irmã chora frequentemente.
Minha irmã fazia parte do clube de basquetebol ano passado.
Minha mãe adora chá.
Minha mãe não gosta de assistir à televisão.
Minha mãe é indiferente à política.
Minha mãe não gosta que eu assista à televisão.
Minha mãe é uma cozinheira muito boa.
Minha língua materna é o japonês.
Está fresco hoje.
Isso não está ganho.
Ele nasceu em 1960.
A vida é breve.
A vida é curta.
Você não tem nada para fazer?
Não está acontecendo nada.
Estou ocupado ultimamente.
Ele apoia a democracia.
Como se chama este peixe em inglês?
Os preços são o dobro do que eram dois anos atrás.
Moer grãos de café me faz pensar em tudo o que não consegui na vida.
Ontem joguei futebol.
Sua nova novela será publicada no ano que vem.
Um quarto individual com banheiro, por favor.
Você deveria fazer sua tarefa agora.
Sally deu-lhe um presente de Natal.
O que queríamos demonstrar.
Ele ajudou os pobres durante a vida inteira.
Ela disse-me que conhecia meu irmão.
A primeira coisa que quero fazer amanhã é encontrar um bom trabalho de meio período.
Um acidente fez que demorássemos por uma hora e meia.
Não tem papel para escrever.
Ele tem poucos amigos.
Aonde ela foi?
Que enorme é esse avião!
Você leu este artigo?
Coisas como gramáticas que se podem chamar absolutamente corretas não existem em lugar nenhum.
Tiveram um bebê.
A Alemanha gerou muitos cientistas.
Estava chovendo.
Não sou um pássaro, mas gostaria de ser um.
Ele estava desalentado e enforcou-se.
Esperarei até que tenha escrito a carta.
Te amo com todo meu coração.
Ficar aqui não tem nenhuma vantagem.
Ele não é mesmo um amigo, mas apenas um conhecido.
Você me acompanha até a universidade?
Perguntou-me se vamos à praia.
Tomás pediu-me que o acompanhasse até a piscina.
Disse-lhe que se chegar tarde outra vez, não ficarei mais com ele.
Você não quer ir à festa?
Não consigo voar.
O gato está dormindo no sofá.
Estudo no exterior.
Estudo no estrangeiro.
Acusaram-me injustamente.
Farei suas compras, limparei a casa e farei o jantar para você.
Não tenho paciência.
Tentamos o experimento.
Que surpresa tão agradável vê-lo aqui!
Não fale bobagem.
Tudo o que tem que fazer é se concentrar.
Trabalha para uma agência de publicidade.
Logo vocês terão notícias nossas.
Se Deus não existisse, teria que ser inventado.
O carro foi parar contra uma árvore.
Olhava nos olhos do menino.
Quem vai tomar conta de seu gato nesse caso?
Sim, dói.
Deveríamos dar sempre o nosso melhor.
Meu Deus, ajuda-me!
Ela tem uma casa perto do mar.
Ela sempre viveu em Otaru.
Estou com um pneu furado.
Tomara que possa vir!
Gostaria muito de vê-lo.
O preço do arroz caiu.
Eu sei que a vida é curta.
Amanhã vou estudar na biblioteca.
Ele me fez esperar mais de uma hora.
Pensava que seria boa ideia retomar contato com a cultura e história japonesas.
Todos os meus irmãos são mais altos do que eu.
Farei algo.
Um bom frango assado é um de meus pratos favoritos.
Ei, esta pizza não está ruim.
Nem um pouco ruim.
Entre nossos amigos há sérvios, croatas e muçulmanos.
Confundi você com a sua irmã a primeira vez que o vi.
Quando escuto esta melodia, não posso deixar de pensar nos meus anos de estudante.
Sim, mas será difícil.
É fácil.
Obrigado por sua ajuda.
Obrigada por tua ajuda.
O tênis é o meu esporte preferido.
Meu pai se esquece de tudo.
Foi ela quem o fez fazê-lo.
As crianças estão cheias de energia.
Pergunto-me se ele virá esta noite.
Por que você chegou cedo?
Os sinos da igreja estão tocando.
Esse menino respondeu: "eu sou japonês".
A febre baixou?
A quem pertence o coração dele?
Incluí batatas, cenouras e cebolinhas.
Ele tem o hábito de ficar acordado até tarde da noite.
Qual é a coisa mais estranha que você já comeu?
Que tipo de formação você recebeu?
Eles se separaram e nunca mais se viram novamente.
Você se lembra de seu número de passaporte?
Eu sei que você é inteligente.
Sei que és inteligente.
Ele é considerado desaparecido.
Lamento ter dito isso.
Enquanto estava na Europa, ela visitou Roma.
Não tenho nem ideia do que você quer dizer.
Os peixes pequenos nadam tão bem quanto os grandes.
Este barulho é insuportável.
Este ruído é insuportável.
Ela desconfiou que talvez tivesse que estudar fora.
Esta terra é de minha propriedade.
As crianças pequenas gostam de tocar em tudo.
Estas ferramentas são usadas para construir casas.
Não posso confiar nele.
Um ano depois nasceu Paul.
Não podia aguentar mais esse barulho.
Não podia aguentar mais esse ruído.
Quantas línguas você fala bem?
Pare de perder tempo e volte ao trabalho.
Quer ir comigo ao concerto?
Não quero carne.
Tem uma igreja do lado de casa.
Mamãe pôs a mesa.
Vocês têm muitos amigos?
Tem muitos amigos?
Têm muitos amigos?
Meus planos falharam um atrás do outro.
Pegou o livro da estante.
Acho que perdi a carteira.
Parece-me que Mary quer ser professora.
Não estou nenhum domingo em casa.
A essa hora, ela já deveria ter chegado em casa.
Não tem nenhum sentido tentar solucionar este problema.
A entrada é grátis para as crianças.
Na verdade a sopa estava salgada demais.
Um quarto para dois com banheiro, por favor.
Vem uma tempestade de neve.
Sobre o quê?
Segundo a previsão vai nevar amanhã.
Aquele cachorro corre bem rápido.
Você pode conseguir, faça um esforço!
Eu não vou lhe abandonar.
Susie gosta de música japonesa.
Falei com ele em inglês, mas ele não me entendia.
Eu também quero o mesmo, por favor.
Ontem jogamos beisebol.
Ele não deixa que ele faça seu trabalho.
Ele não deixa que ela faça seu trabalho.
O século vinte e um começa em 2001.
Eu não encontrava sentido algum em seu discurso.
Ele compra medicamentos.
Não pude vir porque estava doente.
Ele compra roupas.
Ficou órfão aos dez anos.
Comporta-se bem na escola, mas em casa causa problemas.
Sentiu um golpe no ombro.
Cortou o dedo na faca.
Não comeu apenas uma pera, mas três.
Não abriu a boca para protestar.
Ele bebe café antes de trabalhar.
Ele não gosta deste concerto.
Sente-se fraco depois da doença.
Abraçou seus parentes antes de sair.
Como você sabe?
Com qual começo?
Ele nunca presta atenção no que seu pai diz.
Você está me pedindo que faça o impossível.
Não fale mal dele em público.
Quantos provérbios aprendemos até agora?
Não o critique em público.
Eu sei que você está ocupado.
Não entendi esta brincadeira.
Portugal não é uma exceção.
Ela parece bem contente.
Poucas pessoas moram na ilha.
O gato bebe leite.
Você tem irmãos?
O pássaro mergulhou a cabeça na água.
Eu não aguento mais!
Ele sabe muito bem o que é ser pobre.
Quando ele caiu, machucou seu joelho.
Ele está correndo para pegar o trem.
A idade avançada dele está começando a afetar sua vista.
Você fez alusão a alguma outra coisa.
Meu pai se referia a meus amigos.
Você tem algo a fazer esta tarde?
Há muitos pássaros nessa floresta.
Preciso responder a todas as questões?
Consegui terminar o trabalho antes do que eu havia imaginado.
Meu conhecimento da língua alemã é muito pobre.
Ele bateu no meu rosto.
É realmente egoísta.
Ele ganhou o primeiro prêmio.
Beth manteve sua beleza.
A chuva continuou caindo por um dia.
Ele está sempre aqui entre 5 e 6 horas.
Neva muito em Chicago, no final de novembro.
Ele jogou a bola.
Vocês me dão licença?
Ele conseguia ouvir 7 pessoas de uma só vez.
Ele tem um escritório no centro da cidade.
Dê-me uma xícara de chá, por favor.
A explicação confusa me confundiu.
Meu avô gosta tanto de ler que não tem um só dia em que ele não abre um livro.
A garota lendo um livro é Kate.
O Sr. Philips, junto com alguns amigos e vizinhos, está planejando uma celebração.
Consegui chegar à estação a tempo.
É um problema de vida ou morte, por assim dizer.
Talvez este mundo seja o inferno de outro planeta.
Mesmo chovendo, ela saiu.
Era uma vez uma bela princesa.
Quando o castelo foi construído?
Quando foi construído o castelo?
No jardim não havia nenhuma rosa.
É perigoso nadar nesse rio.
Corríamos pela honra de nossa escola.
Meu pai gosta de seu trabalho.
Meu pai gosta do trabalho dele.
Não me dou bem com matemática.
Ontem à noite ele se deitou às onze.
Ela segura algo na mão.
Minha tia me trouxe flores.
Ele foi ali sozinho.
Fiz uma corrida com ele.
Por que você pensa isso de mim?
Do que você gosta mais: de maçã ou de laranja?
Ela sempre se veste de preto.
Você me dá o seu celular?
Ele mentia com facilidade.
Mamãe, por que não tenho um tio com barba?
Preciso de trabalho.
Leve estas regras em conta.
Ele é filho de uma família rica.
Yumiko é membro do clube de tênis.
Tem uma televisão na casa?
O verdadeiro valor de um homem não reside no que ele tem.
Encontrei sua carta na caixa de correio.
Ele tem mais dinheiro do que se pode gastar.
Hoje tive um dia bastante ocupado.
Você falou com sua mulher?
Ela tem uma opinião muito radical do problema.
Eu jogo tênis de vez em quando.
A lista de participantes é a que segue.
Ela devia terminar este trabalho ontem.
Meu irmão acaba de chegar de Kobe.
O Japão deve importar a maior parte de sua matéria-prima.
Ela recolheu a mesa.
Admiram-se mutuamente.
Qual é a distância entre Nova York e Londres?
A cidade a qual nasci é famosa por seus antigos castelos.
A casa tem refeitório?
Estou aprendendo um pouco de inglês.
Lembre-se de que você deve morrer.
Antes de ir trabalhar em Paris devo refrescar o meu francês.
Eu gosto de ver partidas de futebol.
Não há nenhuma dúvida sobre sua habilidade.
Você está grávida?
É um diário.
Ele é mais ou menos do meu tamanho.
É uma camiseta bonita.
É uma bela camiseta.
Estive lá um par de vezes.
Como se chama sua filha?
Dei-lhe o pouco dinheiro que tinha.
Você está fazendo um bom trabalho lá.
Minha mãe diz com frequência que está orgulhosa de mim.
Está loco pelo tênis.
Quando vocês voltaram para casa?
Talvez teria de estudar alemão.
Qual é seu verdadeiro objetivo?
Faz dois meses que cheguei a Tóquio.
Vou te chamar mais tarde.
Parece que o cachorro está mal.
Não era caro.
Quantos gatos há nessa casa?
Quantos gatos tem nessa casa?
Marie estuda sempre duas horas por dia.
Ela não é o tipo de pessoa que gasta todo seu dinheiro em roupa.
Ele foi considerado o melhor escritor do dia.
O que ela disse?
Mike tem uma bela raquete.
Este livro é para você.
Ela me bateu na cabeça com um martelo.
Parece nublado hoje?
Está muito cinza lá fora.
É o homem adequado para o trabalho.
Um mapa ajuda-nos a saber onde estamos.
Você tem que pagar adiantado.
Compramos CDs.
Eu pedi notícias de meu amigo doente.
Também poderíamos ficar aqui até que o tempo melhore.
Por favor, faça em meu nome uma reserva de um quarto em um hotel de primeira classe.
Eu fingi não entender o que ele estava dizendo.
Eu devo ser honesto comigo mesmo.
A luz estava acesa na sala.
Por favor, faça o check in ao menos uma hora antes da partida.
A forte nevasca impediu o trem de manter o horário.
Vamos alugar uma bicicleta ali.
Ela gentilmente me ajudou com o dever de casa.
O livro dele começa com uma fábula sobre a vida no campo.
A quantidade, mais do que a qualidade, é importante.
"Ele vai voltar para casa logo?"
"Receio que não."
Eu tenho muita bagagem, então eu não posso ir para casa a pé.
Duas famílias vivem naquela casa.
Eu gostaria de sopa de frango.
A caminho de casa, vi um pássaro branco.
Consegui minha licença de motorista na segunda vez em que tentei passar no teste de direção.
Você nunca sabe o que acontecerá.
Não me denuncie.
O vento está vindo do norte.
Ele é membro da diretoria da empresa.
Gostaria de ser um pouco mais alto.
Eles disseram que eu era o melhor funcionário deles.
Atenção, por favor!
Tornei-me a morte, a destruidora dos mundos.
Ele estava deprimido.
Você foi à escola ontem?
Tu foste ao colégio ontem?
Estamos ansiosos para que você volte.
Ele vem aqui uma vez por mês.
Não há nada depois da morte.
Informações nutricionais estão disponíveis na maior parte das embalagens de alimentos.
Quem você acha que é o escritor desta novela?
A câmera custará pelo menos 500 dólares.
Eu não consigo beber mais nenhuma cerveja.
Você acha que ele é adequado para o cargo?
Lembre-se de trancar a porta.
Quero todas as coberturas.
Peter fala no telefone com seus pais nos Estados Unidos ao menos uma vez por semana.
Eu gostaria de comprar umas botas.
O que você quer fazer no futuro?
Ele agiu conforme havia dito que o faria.
Você não acha estranho que eu deva viver sozinho?
Meu pai me deu um relógio mas eu o perdi.
Eu dou uma caminhada toda manhã.
Um estilo de vida regrado e uma dieta regular são as chaves para uma vida saudável.
O dinheiro vem e vai.
Machuquei o joelho enquanto jogava futebol.
Quem ganhou o campeonato?
Eu acho que o carro branco vai ganhar a corrida.
O brasileiro está ganhando a corrida.
A Itália ganhou o campeonato.
Se você ganhar esta partida, vai jogar no campeonato.
Você está pronto para começar a jogar?
O jogador não pegou a bola.
Marta é a melhor jogadora de futebol do Brasil.
Elizabeth Taylor era minha atriz preferida.
Jeff Daniels é meu ator preferido.
Estudar árabe é meu hobby.
Estudar árabe é meu passatempo.
A pesca é meu passatempo preferido.
A pesca é meu hobby preferido.
A leitura é meu hobby.
A leitura é meu passatempo.
A fotografia é seu passatempo preferido.
Há barulho demais no hospital.
Foi uma boa ideia criar o Tatoeba.
Não estou contente de estar aqui.
A casa desabou uma semana depois.
Vocês não podem falar no corredor.
Ela está no corredor da morte.
Vi um homem sentado no corredor.
Eu estava no corredor do segundo andar do hospital.
Tenho medo de escadas rolantes.
Minha mãe tem medo de elevadores.
Não tem elevador no prédio.
Não tem escada rolante no prédio.
Meu escritório é no quinto andar.
Quais são os horários de visita?
Com uma maior educação, ele teria encontrado um emprego melhor.
Ele deu um lápis para cada um.
"Quem escreveu este livro?"
"John".
Esta escada é forte o bastante para suportar o meu peso?
Hoje tenho muitos deveres.
Nasci em Osaka em 5 de março de 1977.
Oh, não gostei do final.
Ele entrou pela janela.
Eu gosto deste cão.
Eu gosto deste cachorro.
Sou um cidadão romano.
O cobre e a prata são dois metais.
Tomamos o chá com açúcar.
Você quer beber chá ou café?
Tu queres tomar chá ou café?
O fogo é muito perigoso.
Tony não se sentia pobre.
Poderia vender-me o livro por quinhentos ienes?
Gire à direita.
"Vai chover?"
"Espero que não".
Seu irmão se casou, não é?
A situação política mudou.
Que cretino!
Mary contou o segredo para John.
Outro dia perdi minha câmera fotográfica.
Ele está orgulhoso de nunca ter chegado tarde na escola.
Já vi este filme.
Você se perdeu?
Pode ser que você não o encontre.
Pode que não o encontres.
Por favor, siga-me.
Estou orgulhosa de ti.
Ele estava em casa.
Pegaram o ladrão esta manhã.
Onde está meu relógio?
Te quero tanto...
Gosto tanto de você...
Posso tirar uma foto?
Ultimamente ando muito ocupado.
Ultimamente estou muito ocupado.
Todos nós gostamos dela.
Eu não vi nada.
Não confunda o açúcar com o sal.
Posso levar as malas para você.
Ele é humano.
Ele é um autêntico aristocrata.
Não quebre um espelho.
Que hora sai o trem para Boston?
Diz-se que Tóquio é uma cidade bem segura.
Diz-se que Tóquio é uma cidade muito segura.
O ar e a água são ambos indispensáveis para a vida.
Esta manhã fazia muito frio.
Sentirei muita saudade sua se você for.
Sentirei muito sua falta se você for.
Um edifício novo está sendo construído em frente à minha casa.
Faz quanto tempo que você não brinca com um ioiô?
Foi divertido jogar no parque.
Vamos depressa para não perder tempo.
Escreva-o a lápis.
Alguns dos livros que tem são novelas inglesas.
Mari nem sequer sabe ler francês, muito menos falá-lo.
Ainda não veio.
Fizemos uma festa para celebrar seu 70º aniversário.
Seu carro é parecido com o meu.
Meu carro é um Ford, como o seu.
Meu carro é um Ford, como o teu.
Não posso suportar mais esta dor.
Ele é o rapaz que pintou este quadro.
Você deveria voltar antes que escureça.
Deverias voltar antes de escurecer.
Seu pai era policial.
Sempre está preparado.
Os advogados são todos uns mentirosos.
Este menino diz que vai vir um lobo.
Dois sorvetes de baunilha, por favor.
Levantou-o com toda sua força.
Ele gosta de laranjas.
Ela não está feliz conosco; deixe-a ir.
Ele está comendo uma maçã.
A vacinação ajuda a prevenir as doenças infantis.
Ela não gosta de jogar tênis.
A situação financeira está piorando a cada semana.
Que você não se esqueça de limpar os sapatos antes de sair de casa!
Que não se esqueça de limpar os sapatos antes de sair de casa!
Ele saiu para passear com ela esta manhã.
Por que você não me escuta?
Responda-me pelo menos.
Onde você a viu?
O garoto que eu amo não me ama.
É sábado.
Ele tinha dor de cabeça.
Tom está no corredor da morte há três anos.
Tom é um dos mais de 3.000 reclusos no corredor da morte.
Tenho que ir ao banco.
A morte de seus pais produziu-lhe uma profunda dor.
Não se pode esperar tudo das escolas.
Vou ao cinema uma vez por mês.
Deve-se amar a mãe.
Muitos continuam no corredor da morte hoje, à espera de que um milagre aconteça.
A água é de um frescor delicioso.
As moléculas orgânicas são comuns ao vegetal e ao animal.
A matéria pode ser reduzida às suas moléculas orgânicas.
O metal associa-se facilmente às moléculas orgânicas.
A molécula de ADN é uma macromolécula.
O genoma deste vírus é uma molécula de ADN.
O genoma deste vírus é uma molécula de ARN.
O genoma deste vírus não é conhecido.
Quais são os átomos que formam uma molécula de água?
O número atômico do cobre é 29.
O número atômico do frâncio é 87.
O frâncio também é conhecido pelo nome de actínio-K.
O frâncio também é conhecido pelo nome de eka-césio.
O frâncio é um dos elementos mais raros.
O irídio é um dos elementos mais raros.
A que se parecem as células sanguíneas?
As células sanguíneas são produzidas na medula óssea.
As células sanguíneas são produzidas por células-tronco.
As células sanguíneas são formadas por um processo chamado hematopoese.
Muitas células sanguíneas não podem mais se multiplicar.
Os glóbulos brancos são células sanguíneas.
Os leucócitos são células sanguíneas.
Os glóbulos vermelhos são células sanguíneas.
Os eritrócitos são células sanguíneas.
As hemácias são células sanguíneas.
As células sanguíneas são anucleadas.
As "Meditações metafísicas" são uma obra de Descartes.
A FISA é a Federação Internacional de Automobilismo Esportivo.
Os médicos de hoje não são bem formados.
Os médicos de hoje não estão bem preparados.
Os policiais de hoje em dia não são bem preparados.
Os elétrons livres podem passar para outras moléculas.
Essa não foi uma escolha ecologicamente racional.
A intervenção humana sobre a natureza não encontra seus limites.
A Revolução Francesa foi uma revolta burguesa.
Você deve estar brincando!
Cozinhe o arroz.
Deixe cozinhar por mais quatro minutinhos, sempre mexendo.
Como é que você não sabe disso?
Este preço não é sensato.
Não fala bem francês.
Sempre quis vê-lo.
Sempre quis ver-te.
Os alunos deste colégio são amáveis.
Os estudantes deste colégio são amáveis.
Nos Estados Unidos há 50 estados.
Sou estudante da universidade de Oxford.
Esta ilha fica ao sul do Japão.
Este livro pareceu-me difícil de ler.
Tem um homem junto à porta que quer vê-lo.
Há um homem junto à porta que quer te ver.
A pele é o maior órgão do corpo.
Ele nos apresentou, não se lembra?
Ele é melhor nadador que eu.
A penitência é um dos sete sacramentos.
Ela pediu-me que não o contasse a ninguém.
Deste modo, não o fiz.
O edifício AT&T em Nova York é um exemplo da arquitetura pós-moderna.
Dizem que é honesto.
Sinto muito, não aceitamos cheques.
Cheguei à estação a tempo.
Não somos os únicos que acreditam que ele não é culpado.
Tem três vezes mais livros que eu.
Silêncio!
Era uma guerra que, na verdade, nenhuma nação queria.
Eu tenho dois irmãos.
Não importa quem diga, eu não acredito.
Não lembro com exatidão a cara de meu pai.
Tem alguém que possa pronunciar esta palavra?
Há dez anos, um negócio como esse teria sido um sucesso.
Uma rosa cheira bem.
Sim, posso.
Aonde você ia?
A asa do pássaro estava quebrada.
Muito obrigado pela ajuda.
Não gosto e ponto.
É que eu não gosto.
Ele não está aqui agora.
Eu sou Kazuto Iwamoto.
Não gosto e fim de papo.
Qual é o número total de estudantes?
Qual é o número total de alunos?
Ela está sempre reclamando de seu baixo salário.
Ela está sempre a se queixar de seu baixo salário.
Escreva o endereço e o número do telefone de casa.
Está fazendo muito frio.
Faz muito frio.
Jesus nasceu de Maria.
Gostaria de me casar com uma garota que gosta de jogar video games.
Tivemos muita neve ano passado.
Dei o leite para o gato.
Por que eu fiz isso?
O ouro é um metal mais denso que o ferro.
A última vez foi um parto natural.
Eu costumo estudar matemática à noite.
Eu fiz algumas compras para o Natal enquanto voltava para casa.
Esta bicicleta está deixada aqui desde o começo deste mês.
É difícil queixar-se de pessoas tão boas.
Estou muito envergonhado.
O boi comia a grama no campo.
Por favor, diga-me que filme vai passar na semana que vem.
O exército brasileiro se preparou para o ataque.
A última vez foi um parto normal.
Cada um por si.
Agora é cada um por si.
Por onde você veio?
Como você chegou tão rápido?
Cada macaco no seu galho.
Cada um no seu quadrado.
Ajoelhou, tem que rezar.
Ele come de tudo.
Azar o seu.
Sorte minha eu ter conseguido.
Quem está na chuva é para se molhar.
Quem tá na chuva é pra se molhar.
Cada um faz o que pode.
Eu fiz o que estava ao meu alcance.
Eu vou conseguir.
Você vai ver só.
Você vai se ver comigo.
Nada me faria tão feliz.
Ele me sacaneou.
Boca fechada não entra mosca.
Maria consegui muitas coisas.
Ela está podendo!
Posso ficar mais um pouco?
Posso ficar para dormir?
O que é o que é: um pontinho rosa na mesa?
Você é um moleque.
Opa, chegou carne nova no pedaço!
Tire esse sorriso da cara e vá trabalhar.
Pare o mundo que eu quero passar.
No Brasil usamos muito nomes de animais como adjetivos.
Cada um que cuide do que é seu.
Lá se vai a minha última chance.
Lá vem o trem.
O que eu faço é problema meu.
Ele é a cara do pai.
Ele tem os olhos do pai e o nariz da mãe.
Os pais dela tem olhos castanhos, mas ela nasceu com olhos verdes por causa da avó dela.
Nada se compara a um pote de dois litros de sorvete de chocolate.
Você nunca vai me alcançar.
Ele está batendo papo com ela há horas.
Pare de enrolar e vá fazer o que eu disse.
Tome isso!
Por essa você não esperava!
Eu não achei nadica de nada.
Atualmente estamos com cinco sopranos, três contraltos, sete tenores e dois baixos.
Tenho mil coisas a fazer.
Estou com sorte hoje.
Hoje é o meu dia de sorte.
Essa maré de sorte não vai durar para sempre.
Não tem mais jeito de isso dar certo.
Você chegou a testar aquilo?
Eu nunca comprei um biscoito recheado.
Hmmmm, legal!
Que coisa, não?
Por favor, saia!
Não quero nada com você!
Ela foi para aquele lado.
Ela está do lado de lá da rua.
Putzgrila!
O que eu faço agora?
Hoje estou sem saco, sem paciência para nada!
Mãe de quem?
Lá vem você de novo.
Faz dois anos que estudei medicina.
Esta é a sua família?
Esta é a tua família?
Este é o seu livro?
Este é o teu livro?
Esta é uma peça original?
Esta companhia é pública ou privada?
Há muita neve aqui no inverno?
Tem muita neve aqui no inverno?
Está ventando?
É meio-dia.
Os homens estão almoçando.
É muito picante?
É muito ardido?
É muito apimentado?
Tem neblina?
Há neblina?
Está deste lado da rua?
É correto dizê-lo assim?
É certeza que virá amanhã?
Tem uma loja neste zoológico?
Há uma loja neste zoológico?
O museu de arte fica por aqui?
Tem um caixa automático por aqui?
Há um caixa automático por aqui?
A praia está perto desta área?
A praia fica perto desta área?
É esse o trem que tenho que tomar?
Em um mês há quatro semanas.
Na minha casa é a minha mãe quem manda.
Se a dor continuar, tem que ir ao médico.
Já é hora de você parar de ver televisão.
Se você continuar bebendo assim, estará bêbado rapidinho.
Se continuares bebendo assim, estarás embriagado logo.
Se precisar de algo, peça à camareira.
Se precisares de algo, pede à camareira.
Se você quer ficar magra, siga esta dieta.
Faça os preparativos com antecedência.
Estou muito contente em vê-los.
O vulcão entrou em atividade novamente.
Estou bem contente em vê-los.
Estou fraco no francês.
Estou na N634, a uns cinco quilômetros de Llanes.
Estou tão cansado que não posso continuar.
Não estou livre.
Estou à procura de um livro sobre a Espanha medieval.
Estou procurando um livro sobre a Espanha medieval.
Alegro-me em vê-los outra vez.
Não falo catalão.
Você pode abaixar o volume da música, por favor?
O doutor disse-me que parasse de fumar.
Você vai se resfriar com este vestido tão leve.
Um homem tão honesto como John não poderia dizer uma mentira.
Não posso suportar ser incomodado no trabalho.
Navegaram durante meses com a esperança do ouro e glória.
Estes problemas resolver-se-ão num futuro próximo.
Eu não estudei nada.
A comissão investigadora está estudando a causa do acidente.
Ele é famoso em todo o mundo.
Dilma Rousseff é a presidente atual do Brasil.
Não, irei de ônibus.
Não, irei de autocarro.
Você pode pedir um para mim?
Podes pedir um para mim?
Tom está com o computador.
Faça o favor de tirar os sapatos antes de entrar na casa.
Por favor, tire os seus sapatos antes de entrar na casa.
Suas roupas estão sempre foras de moda.
Quando você não souber mais o que fazer, funde um grupo de trabalho.
Um fluido é mais denso que um gás.
Quero três cubos de açúcar no leite.
Você deve tomar conta de seu cão.
Você deve tomar conta de seu cachorro.
Ele é o melhor jogador de beisebol da nossa escola.
Tenho enorme gratidão a ele, pois salvou a minha vida.
Por ter salvado minha vida, devo enormemente a ele.
Eles forneceram aos soldados água e comida em quantidade suficiente.
Decidi que eu iria deixar o meu emprego de tempo parcial.
A casa fica protegida da vista dos outros graças a uma cerca alta.
É muito divertido estar com você.
Eles apoiaram avidamente a nova política dele.
A Terra dá uma volta ao redor do Sol em 365 dias.
Em algumas situações, dizer uma mentira poderia ser usada para evitar que pessoas fiquem desapontadas ou zangadas.
Com relação aos nossos estudantes, um deles já partiu para Bucareste e outra está a caminho.
Eu nem sonharia em ir a um piquenique num dia tão chuvoso.
Maria olhou para o céu estrelado, com uma lua crescente que iluminava aquela noite de outono.
Onde você vai esta tarde?
Eles têm dinheiro suficiente para as contas deles.
Lavar é meu trabalho.
Rutherford Hayes nasceu em Ohio em 1822.
Posso ficar assim até amanhã de manhã, abraçando você?
Ele tem consciência de seu erro.
Não concordo que uma jovem vá naquele lugar sozinha.
Você roubou minha bicicleta e agora eu vou quebrar sua cara.
Quando você vai parar de rir como um idiota?
Um homem chamado George estava hospedado num hotel.
Ele é indiferente ao que os outros dizem.
O Narita Express vai levar você diretamente para Tokyo Station em aproximadamente 90 minutos.
Todos têm seus defeitos.
Venho da Itália e falo italiano.
As crianças estão clamando por uma ida ao zoo.
Você não é tão baixo quanto eu.
Dizem que suco de beterraba pode diminuir a pressão sanguínea.
Vou chamar novamente mais tarde.
Há filmes no avião?
Estou na sala de aula.
Tem filmes no avião?
Eu te amo do jeito que tu és.
Você deve estudar com afinco enquanto é jovem.
Este é o mesmo dicionário que eu perdi.
Levei isso ao pé da letra.
Ficarei muito feliz se puder servi-lo.
Que tolo sou por pensar que ela me ama!
Qual é a potência do motor?
Tínhamos três aviões.
O Brasil é uma grande potência agrícola.
Pode ser que a China seja a grande potência do futuro.
A Rússia é um dos países do BRIC.
A Índia e a China são dois dos países do BRIC.
O Brasil é um dos países do BRIC.
Hoje vamos estudar a grande potência do futuro: a China.
O Brasil, a Rússia, a Índia e a China constituem o BRIC.
O Brasil é um país emergente.
O Brasil tornou-se a sexta economia do mundo.
No século XV, Portugal foi uma grande potência colonial.
Quem descobriu o Brasil?
O navegador Pedro Álvares Cabral descobriu o Brasil em 1500.
Ele era português.
Os Estados Unidos são a primeira potência econômica mundial.
Pode-se dizer que a França é a potência cultural predominante na Europa.
O poder de julgar é um dos três poderes distinguidos por Montesquieu.
Montesquieu separou o poder judiciário do poder executivo.
Deus nos deu o poder de amar.
O Estado sou eu!
Ao contrário da mãe, ela é alta.
O rio inundou toda a região.
Você é de Urumqi?
Temos pouca neve aqui.
É triste que você deva partir.
Aceite as coisas como elas são.
Jantamos na casa de nosso tio.
Primeiro a vontade de Deus.
Ela se enfeitava com joias.
Neste momento não me lembro de seu nome.
O sábado é o dia em que ele está livre.
Tinha acabado de entrar no banheiro quando tocou o telefone.
O cão correu até nós.
O cachorro correu até nós.
Em que se baseia o argumento?
O governo vigiava atentamente as atividades de grupos radicais.
Independentemente do caminho que pegar, você não levará mais de vinte minutos para ir à cidade.
Remington passou vários meses em Havana.
Tiraram-me uma amostra de sangue no hospital.
A professora estava rodeada por seus alunos.
Meu pai está muito bravo comigo.
Visito meu pai duas vezes por ano.
Tomei café da manhã às sete e meia da manhã.
Você poderia me emprestar seu lápis?
Eu gosto de deixar as coisas no ar.
Você poderia me emprestar seu dicionário?
Você confia nela?
Tu confias nela?
Meus tios moram em Londres.
O caçador pegou a raposa.
Você deve ter cuidado nadando no mar.
Deves ter cuidado nadando no mar.
Ela o considerava estúpido.
Tu ficaste em casa para estudar para o exame?
Você ficou em casa para estudar para o exame?
Você sabe que horas são?
Sabes que horas são?
Como se chama este animal em japonês?
A história de Ken foi como segue.
Esta música faz dormir.
Ele dedicou-se ao estudo da medicina.
Quando chegaremos a Barcelona?
Quanto tempo demora para a carta chegar?
Você tem revistas japonesas?
Tu tens revistas japonesas?
Os fatos mostram o contrário.
O que lhe falta é coragem.
O que você acha de dar um passeio?
Expliquei o processo a ele.
É muito mais jovem que Tom.
Será que você não é o Tom?
É a irmã mais velha de Tom.
"Quem te ajudou?"
"Tom."
"Quem o ajudou?"
"Tom."
Chame o Tom imediatamente.
Segundo Tom, Jane se casou o mês passado.
Jon é muito mais atrativo que Tom.
Deve ser o irmão de Tom.
Como chego ao estádio?
Entrei no quarto e dei-lhe a mão.
Meu irmão usa esta bicicleta.
Doem-me os olhos.
Ele tende a exagerar.
Parece que nos perdemos.
Eu posso correr mais rápido que Ken.
O cheiro de comida me deu fome.
A ilha fica ao sul do Japão.
Vale a pena engarrafar o sêmen.
Não mintas.
Sê honesto.
Aqui está minha chave.
Sua namorada é japonesa.
Por favor, seja educado.
Guus Hiddink é holandês.
O alemão é a melhor língua do mundo.
Um idioma nunca é suficiente.
A trompeta é um instrumento musical.
Vocês aceitam cartões de crédito?
Este filme é para crianças.
A menina de cabelo comprido é Judy.
Fomos à praia para nadar.
O avião estava se aproximando de Londres.
Contemplou sua opinião.
Ela não tem dinheiro para comprar um carro novo.
Posso amar.
A vida é assim.
Ele vai à biblioteca ler livros.
Você ganhou peso, não é verdade?
Você engordou, não é verdade?
Isso não é um gato, é um cachorro.
Não existe nem casualidade nem livre-arbítrio.
Sinto muito a falta delas.
Tenho febre.
Estou com febre.
Tenho um copo de plástico.
Tenho um copo de papel.
Estou com dor no peito.
Tenho dor no peito.
Tenho uma mesa de metal.
Tenho uma doença cardíaca.
Tenho uma conta no Facebook.
Sinto-me bem.
Sinto-me muito doente.
Senti-me mal.
Por quê?
Esqueci meu dinheiro.
Vou com frequência às ilhas de Minorca e Ibiza.
Volto para casa às quatro e meia e faço os deveres.
Dou-me bem com todos os meus companheiros de trabalho.
Janto depois de trabalhar.
Tomo café da manhã antes de trabalhar.
Bebo café de manhã.
Tomo café depois de jantar.
Não quero criar falsas expectativas.
Não falo chinês.
Não quero esta camiseta.
Bebi o leite que sobrara do café-da-manhã.
Tenho vontade de vomitar.
Estou com vontade de vomitar.
Estou de saco cheio!
Acho que meu japonês é muito ruim.
O Reino Unido é composto pela Inglaterra, pela Escócia, pelo País de Gales e pela Irlanda do Norte.
É sua vez de cantar.
Uma pulga pode saltar duzentas vezes o seu tamanho.
Mais de 3.000 pessoas estiveram no concerto.
A Alemanha é uma democracia parlamentária.
Ela é mais alta que sua irmã.
É tudo ou nada.
Vem cantar comigo.
Venha cantar comigo.
Venha nadar comigo.
Ele gosta de tigres.
Se pudesse, libertaria todos os pássaros engaiolados.
Nem a alegria nem a dor podem durar para sempre.
Esse celular que comprei foi bem barato, mas está quebrando o galho.
Tenho uma consulta com o dentista na segunda-feira.
Media oitenta metros.
Um segundo é a sexagésima parte de um minuto.
Ele quebrou a porta ao abri-la.
Deve ser bom...
Fiquei enfeitiçado pela música.
Todos os estudantes de inglês devem ter à mão um bom dicionário Inglês-Inglês.
Não é assim tão fácil aprender um novo idioma depois dos cinquenta anos.
Não precisávamos ter nos apressado.
Ele sempre ocupou um lugar na linha de frente.
Eles devem ter escapado para fora da cidade.
Ele mandou frutas e legumes para sua filha.
Ele comprou isso por cinco dólares.
Como Alice não sabia onde encontrar o livro, perguntou para sua mãe onde ele estava.
Gostaria de ver você novamente na próxima semana.
Por favor, peço que você fique calmo.
A guerra acabou com a vitória por parte dos Poderes Aliados.
Ela sempre fala com ele num tom de voz alto porque ele tem dificuldade em ouvir.
Agarre-o.
Definitivamente eu não estou bem.
Vamos assinar o documento.
O pai dela é um bancário.
Nem todos os médicos ganham muito dinheiro.
Ele jogou uma pedra no cachorro.
Não é fácil se livrar de maus hábitos.
Não há nada tão valioso quanto o amor.
Algumas mulheres são rápidas com os números.
Ela conhecia quase todos os dirigentes do primeiro escalão governamental.
Sente-se no sofá e fique à vontade.
É muito cedo para levantar da cama.
O futuro vai chegar rapidamente.
Ela orgulhosamente exibiu suas joias.
Ele decidiu ser um bombeiro.
Eles pediram que todas as cópias do livro fossem destruídas.
Eu ficava imaginando por que as pessoas estavam me olhando.
Eu dei para o menininho.
Eu escreverei logo para você.
Limpe o quarto pela manhã.
Ele foi à Áustria com o propósito de estudar música.
Eu vou me encontrar com Mr Brown em seu escritório esta tarde.
Uma multidão se reuniu junto ao incêndio.
Parecia que estávamos às vésperas de uma revolução.
Milhões de agricultores tiveram que procurar outra ocupação.
Notadamente, ele desapareceu em um piscar de olhos.
Para vender produtos, algumas vezes é preciso ter um toque de gênio.
Ela foi para o ponto de ônibus e o ônibus partiu.
Não sou bom com esse tipo de coisa.
A irmã dele não vai para os Estados Unidos.
É a linguagem que diferencia os homens dos animais.
Receio que não possa aceitar seu convite.
Se ele não conseguisse resolver o enigma, ele seria devorado.
Quando o corpo é tocado, receptores na pele enviam mensagens para o cérebro causando a descarga de substâncias químicas tais como endorfinas.
Devo me opor a esta ideia.
Coma o que lhe for servido, sem discussões a esse respeito.
Meu irmão mais velho pretende trabalhar numa fábrica de medicamentos.
Somente a paz pode salvar o mundo.
Ela mantém o frescor de sua juventude muito bem.
Algo me diz que borocasli utiliza uma segunda conta.
Suspeito que borocasli utilize uma segunda conta.
Isso não vai acabar nunca.
Não encontro as palavras.
Dê-me o balde que contém óleo.
Esta é a melhor pera que eu já comi.
Este dispositivo pode mostrar-se bem útil.
Dá uma chance à paz.
Dê uma chance à paz.
Estou aqui desde sábado.
Eu ainda nunca ouvi falar desta história.
Não tem muita clientela hoje.
Sua assinatura aqui, por favor.
Tem meu nome nisso.
Você vende roupas oficiais?
Vocês vendem roupas oficiais?
Este barulho distraiu-me da leitura.
O quadro é pintado de maneira magistral.
Tem verde?
Estou apaixonado por você.
Estou apaixonado por ti.
Eles disseram que o contato com o avião fora perdido.
Eles disseram que o contato com o avião perdera-se.
Eu aceito, mas baixo uma condição.
Nosso trabalho nunca acaba.
Qual é a extensão do arquivo?
Eu não posso abrir arquivos SWF.
Um ficheiro SWF é uma animação em Flash.
Estou procurando um programa que possa abrir este arquivo.
Um arquivo MP3 é um arquivo de áudio.
Um arquivo WMV é um arquivo de vídeo.
Você não é um matemático de verdade se não ficar frustrado e amassar uma folha de papel a cada vinte minutos, olhar para o nada e ficar parecendo que está questionando a própria existência.
Um arquivo TXT é um arquivo de texto.
As pessoas se revoltaram contra o rei.
O povo se revoltou contra o rei.
A extensão deste arquivo não é conhecida.
Qual é a extensão do ficheiro?
Eu não posso abrir ficheiros SWF.
Um arquivo SWF é uma animação em Flash.
Estou à procura de um programa que possa abrir este ficheiro.
Um ficheiro MP3 é um ficheiro de áudio.
Um ficheiro WMV é um ficheiro de vídeo.
Um ficheiro TXT é um ficheiro de texto.
A extensão deste ficheiro não é conhecida.
Este arquivo foi comprimido.
Depois de ter comprimido o arquivo, envie-o para mim por e-mail.
O que aconteceu com ele?
O que aconteceu com ela?
Ela disse que estava resfriada.
Lá fora está escurecendo.
Vimos os fogos de artifício a quatro de julho.
Estou sempre de mau humor.
Ele veio para Tóquio procurar trabalho.
Você poderia cuidar do bebê por um tempinho?
O bilhete é válido até segunda-feira.
Ela está sempre ocupada nos dias de semana.
Sentada na cadeira, ela me ouviu.
Ela só pode confiar nele.
Veja!
Lá vai uma estrela cadente.
Ela recusou minha oferta.
Ninguém pensa assim.
Por favor, não se ofenda.
Ela disse: "ele é bonito".
Posso fazer uma reserva num voo para Osaka?
O ficheiro foi enviado.
O arquivo foi enviado.
Encontrei Tom em frente à loja.
Mais e mais mulheres têm suas próprias carreiras e são economicamente independentes de seus maridos.
O arquivo está corrompido.
Com isso, a Boeing quer dizer que talvez tenha havido também outros problemas, mas o acidente poderia ter sido evitado se a tripulação tivesse feito seu trabalho corretamente.
Vida longa à Rainha!
Tem pão fresco na caixa?
Tudo está completo com isto.
Mike pregou uma peça em seu irmão.
Como diz o ditado: "quem não arrisca não petisca".
Nancy é a mais bonita dentre as quatro garotas.
Cantar é o ponto forte dela.
Não havia onde comprar comida.
Ele e a garota apertaram as mãos.
As palavras dele a levaram às lágrimas.
Tentei aprender a melodia de cor.
Ontem foi terça-feira, 2010, 26 de janeiro.
Alguém esteve aqui enquanto eu estava fora?
Você ouviu chamarem o seu nome?
Acidentes de carro são a principal causa de morte de adolescentes nos Estados Unidos.
Ele ganhou o prêmio pela excelência em todos os itens.
Não gosto de sair sozinho à noite.
O cachorro impediu que eu me aproximasse da casa dele.
Minhas gengivas estão inchadas.
Meu pai não estará ocupado amanhã.
Tudo indica que vai chover esta tarde.
Vou lhe dar uma receita médica.
A lagoa tem 3 metros de profundidade.
No começo, todos estavam convencidos de que ele era inocente.
Ele disse que eu preciso ir lá.
Foi um prazer passar a noite com uma garota inteligente, divertida e bonita como você.
A área estava calma.
Ela é boa comigo, você sabe.
Ele concordou de imediato.
Eu te amo e quero me casar contigo.
Meu pai me deu uma câmera de presente de aniversário.
O Japão faz parte das potências econômicas mundiais.
Estarei presente na próxima reunião.
Comi um café da manhã modesto: torradas, café e um ovo.
Sei que eu sei isso, mas não consigo me lembrar.
Encontrei um certo cavalheiro na estação.
Estão tocando a nossa música.
Faz muito calor durante o verão no Japão.
Então, se não foi você, quem foi?
Se você cria frases em turco e estônio no Tatoeba, há uma grande chance de que você seja boracasli.
Procure as palavras em seu dicionário.
A lei é dura, porém é a lei.
Ela sempre conseguia o que queria.
Ele estará de volta em um dia ou dois.
Eu disse para vocês irem para casa.
Por que vocês ainda estão aqui?
Eu mandei as crianças ficarem quietas, mas elas não pararam de fazer barulho.
Eu achei que iríamos para algum lugar.
Pensei que tínhamos comido tudo que havia na casa, mas eu encontrei uma caixa de bolachas.
Acho que você tem que mudar seus hábitos alimentares.
Acho que você é a mulher que eu estive esperando por toda minha vida.
Na minha opinião devemos usar nosso tempo de uma forma mais construtiva.
Acho que essa gravata vai combinar muito bem com aquela camisa.
Acho que esta gravata vai cair muito bem com aquela camisa.
Tenho a impressão que há algo errado com você.
A meu ver é improvável que as plantas sintam dor.
No meu entendimento é improvável que o próximo modelo seja melhor que este.
Eu não devia precisar te mandar fazer seu dever de casa.
Quando eu vi o modelo novo da moto, eu pirei!
Eu fiquei doidinho pelo novo modelo do celular.
Você não tem noção do que você disse.
Ele é um cara muito sem noção.
Peraí, o que você disse?
Veja lá o que você vai dizer...
Não cole nas provas.
A prova vai ser em dupla, professora?
Vai um chiclete, minha jovem?
Para você nada é suficiente.
Dê nome aos bois, por favor.
Você me tira do sério!
Você já leu todos os livros que o professor passou?
Não posso ir hoje.
Tenho que estudar para uma prova de matemática.
Você que já foi naquela pizzaria nova, o que achou dela?
Molho béchamel é a mesma coisa que molho branco, para você que não sabe.
É muito mais divertido criar frases novas do que traduzir antigas.
Dizem que isso sempre aconteceu desde o início dos tempos.
Porém há controvérsias!
Você é tão barulhento quanto dois esqueletos transando num telhado de zinco.
Você desenha há quanto tempo?
Kkkkkkkk, essa foi boa!
Ahuaehuae, essa foi boa!
Rsrsrsrsrs, essa foi boa!
Hahahaha, essa foi boa!
O desodorante que estou usando está deixando uma mancha branca na minha camisa.
Sua teoria é difícil de entender.
Pela primeira vez na vida, Yuka terminou de ler um livro inteiro em inglês.
Com certeza vou passar nessa matéria.
Assim espero...
Pode ser usado como uma faca.
Diz a lenda que a América foi descoberta por Cristóvão Colombo.
Minha mãe está ocupada preparando o jantar.
Devo ou não devo fazer isso?
Joga beisebol todos os dias.
As opiniões variam de uma pessoa a outra.
Seu marido mora em Tóquio agora.
Seu marido vive em Tóquio agora.
Tens experiência profissional?
O inferno são os outros.
Tu crês em fantasmas?
Não, não tenho medo de fantasmas.
Meu pai adora pizza.
Mais tarde vai haver uma happy hour com o pessoal do trabalho.
Tem um médico entre nós?
Há um médico entre nós?
O dinheiro acabou logo agora que eu estava me divertindo.
O oricteropo também é conhecido como aardvark.
O aardvark é um animal de porte médio.
O aardvark é comumente confundido com o tamanduá.
O tamanduá e o aardvark se parecem.
É verdade que os aardvarks comem formigas?
A professora de biologia disse que o aardvark é um ótimo cavador.
Os aardvarks cavam em busca de comida.
As formigas são o prato favorito dos aardvarks.
O Quênia é o país de origem do aardvark.
Os aardvarks têm uma língua enorme!
O livro diz que ela pode chegar a 30 centímetros!
Este café está amargo.
Felizmente, o aardvark não é um animal ameaçado de extinção.
Os aardvarks representam um perigo para muitos motoristas, pois eles podem cavar buracos no meio da estrada.
Os aardvarks são incríveis!
Podem cavar e se esconder na terra em menos de um minuto!
"Aardvark" vem do africânder, e significa literalmente "porco-da-terra".
O aardvark é o único representante de sua ordem.
A alimentação do porco-da-terra baseia-se em cupins e formigas.
O que é Sacerdócio Aarônico?
O aaru é um alimento indígena.
O Google Chrome nos permite navegar por abas.
Você sabe fazer a aba da boina?
No Excel é possível alterar a cor da aba da planilha.
Bateu a cabeça na aba da mesa e levou vários pontos.
Tenho certeza de que ele não é mágico.
Tinha alguma coisa na aba da cartola.
Como eu acesso a aba de aplicações no Chrome?
Não quero este chapéu.
Tem algum com a aba menor?
O vestido está quase pronto; só falta ababadá-lo.
O abaçaí faz parte da mitologia tupi.
O cheiro da abacatada me dá enjoo.
Adoro abacatada.
Para fazer abacatada precisamos apenas de leite, açúcar e, obviamente, abacate.
Mamãe disse que a abacatada é uma rica fonte de vitaminas.
Alguns dizem que a abacatada não combate a fraqueza.
Bata-me uma abacatada.
Abacatada ou guacamole?
Você sabe por que chamam o abacate de "pera-de-advogado"?
O abacate também é chamado de abacado.
O abacate é o fruto do abacateiro.
O abacate é rico em vitamina E.
O abacate é rico em gorduras.
O abacate é rico em nutrientes.
Estudos revelam que o abacate é ótimo no combate ao câncer.
Se você tem problemas cardíacos, o abacate não pode faltar em sua alimentação diária.
O rapaz disse que o caroço do abacate elimina dores reumáticas.
Meu coração por ti bate como um caroço de abacate.
Os antigos usam o caroço do abacate para produzir xarope.
Moacyr Scliar escreveu "Um sonho no caroço do abacate".
O conto "Um sonho no caroço do abacate", de Moacyr Scliar, virou filme em 1998.
Dizem que o caroço de abacate é um bom remédio para eliminar pedras nos rins.
O óleo de oliva pode ser perfeitamente substituído pelo óleo de abacate.
O abacate é uma potencial fonte de beta-sitosterol, composto químico muito usado no tratamento de doenças cardíacas.
O abacate, mais especificamente sua polpa, tem sido usado na produção de combustível.
Pode parecer gozação, mais esta blusa verde-abacate cai bem em você.
Ninguém, exceto Tom, conhece seu endereço.
Ninguém sabe o seu endereço além do Tom.
Até uma criança pode ler isso.
A bola está com você.
Os fofoqueiros se reúnem em torno do bebedouro às três horas.
Eu sou muito melhor do que você.
Não tem comparação.
Atualmente a bola da vez é a venda de produtos orgânicos.
Quando é a próxima visita guiada?
Aparentemente há nesta biblioteca livros preciosos que o dinheiro não pode pagar.
Por favor, compre para mim o novo CD da Shakira.
Eu me pergunto se ela vai me reconhecer após todos estes anos.
Ele não dá sinais de progresso.
Nós precisamos ajudar um ao outro.
O pai dele lhe dá $10 por semana para gastar.
O outono chegou e as folhas começaram a cair.
Nós passamos um feriado esplêndido na Suécia.
Nós esperávamos que alguns estudantes viessem, mas não havia nenhum na sala de aula.
Alguém disse algo mas eu não consegui entender.
Nós fomos para o Havaí a lazer.
No último ano, eu voltei para casa e fiquei surpreso ao encontrar tanto a vila quanto as pessoas totalmente diferentes.
Aparentemente, o ônibus está atrasado.
Ela depositou a caixa sobre a mesa.
Eu quero viver na Itália.
Meu nome é Cyril, prazer em conhecê-lo!
Não se encontram animais na ilha.
Tenho olhos somente para você - de verdade.
Minha temperatura estava abaixo de trinta e sete graus esta manhã.
Está claro pelas ações dele que ele a ama.
John estava em pé, sozinho, no quarto com seus braços cruzados.
Eu poderia receber algum tratamento temporário uma vez que estarei voltando ao Japão em breve?
Boa parte de Londres foi destruída no século XVII.
Este jogo foi basicamente elaborado para usar com teclado e gamepad mas sua configuração só pode ser efetuada com mouse.
Ele foi ensinado a aceitar as coisas como elas são.
Tenho dificuldade para me concentrar.
Nós nos sentamos ao redor do fogo.
John disse: "Aquela é uma bonita melodia".
Para ser um bom professor, você deve saber obter o máximo daquilo que seus alunos têm.
Não gosto da forma como você ri dela.
Em 1962, ele se candidatou a governador e perdeu.
Eu tive uma noite excelente.
Como a empresa gerou sua nova campanha publicitária?
Eu te dou uma carona.
Você pode me ajudar com esta mesa?
Tem ficado quente este mês, mas hoje é uma exceção.
O homem de repente começou a atirar com sua arma.
Tenho dinheiro suficiente para comprá-lo.
Não tinha que ter me casado.
Viste o novo apartamento deles?
Você viu o novo apartamento deles?
Meu carro está agora mesmo na oficina.
Bateram à porta.
Ele não parece ser um rapaz muito inteligente.
Ele não parece ser um menino muito inteligente.
Ele não parece ser um garoto muito inteligente.
Ele ainda não tem muita experiência de trabalho.
O doutor recomendou a este paciente que deixasse de fumar.
Vigie a minha bolsa enquanto vou comprar um ingresso.
Vigia minha bolsa enquanto vou comprar um ticket.
Ele nunca me agradeceu apesar de tudo o que tenho feito por ele.
Sua vida andava sem problemas.
Encontrei meu copo em pedaços.
Ler desenvolve a mente.
São grandes amigos.
Os preços continuarão aumentando.
Quioto é visitada por muitos turistas.
Ela estendeu uma toalha muito bonita sobre a mesa.
Robert vem me visitar algumas vezes.
Não me esquecerei dela enquanto viva.
Não esquecerei jamais este incidente.
Seu nome será esquecido em pouco tempo.
Ele esqueceu o guarda-chuva no ônibus.
Ele esqueceu o guarda-chuva no autocarro.
Eles se esqueceram de trancar a porta.
Muita gente visita o museu?
Há um médico na casa?
Tem um médico na casa?
Os delfins e as baleias não são peixes.
Os golfinhos e as baleias não são peixes.
O Japão é um país industrializado.
Um rio divide a cidade em leste e oeste.
Não conheço nenhum dos dois.
Ele deixou a última página em branco.
Deixei o relógio em casa.
Não consigo entender o que o escritor tenta dizer.
Deixei o jantar no forno para você.
Ele deixou a janela aberta.
Alguém deve ter deixado a janela aberta.
Você demorou muito tempo para almoçar.
O senhor Grey não gostava de seu trabalho.
Ele deixou a porta aberta.
Deixaste a janela aberta?
Você deixou a janela aberta?
Um homem aproximou-se.
Desde quando ela está doente?
O que você acha de irmos nadar?
Hoje estava cansado, por isso fui cedo para a cama.
Duvido que Bob venha à minha festa de aniversário.
Pode entrar.
Quase nunca tomo produtos lácteos.
Deveria ter escutado com mais atenção.
Não deveria tê-lo acusado de roubar o dinheiro.
Viste seu novo apartamento?
Você viu seu novo apartamento?
A Bélgica não é tão grande quanto a França.
Cometi um grave erro.
Diga-lhes que alguém estava perguntando por eles aqui.
O rapaz é gentil.
O garoto é gentil.
O menino é gentil.
Eu não gosto de homens como ele.
Sou diabética.
Ele foi lá em pessoa.
Este é o quarto 839.
Você toma café?
Com licença, que horas são?
Seus sinais vitais foram monitorados ininterruptamente.
Isto vale tanto para adultos quanto para crianças.
Três quartos da superfície da terra são cobertos por água.
Devemos separar a política da religião.
A cooperação deu bons resultados para os dois.
Os átomos estão em tudo.
Com muito carinho, John.
Olha-me nos olhos.
Façam fila para o almoço.
Formem fila para o almoço.
Tomemos mais um.
Vamos fazer compras no centro.
Vamos todos nos embriagar esta noite.
Vamos jogar uma partida de tênis.
Deixa-me explicar por que cheguei tarde.
Damas e cavaleiros, sentem-se, por favor.
Ontem à noite cheguei tarde.
Ano passado foi abril o mês mais caloroso.
As aulas começam às nove e terminam às quatro.
Um urso pode subir numa árvore.
Quem lhe contou a história?
Quem te contou a história?
Ele já esteve na Suíça.
Tenho certeza de que poderei encontrá-lo.
Gostaria de ver a Estátua da Liberdade.
Você parece um disco riscado.
Todos riram de Jack.
O que vamos fazer para comer?
Faz meses que não o vejo.
Você pode me mostrar como atar uma gravata?
Eles sempre se queixam.
Ponha o livro onde estava.
Ela é amiga minha.
Todos sabiam, menos eu.
Nesta loja não se vendem selos.
Ainda não veio.
Talvez tenha acontecido algo com ele.
Não é mais que uma cantora.
É fácil distinguir o bom do mau.
É fácil distinguir o bem do mal.
Tenho vontade de fazer algo diferente hoje.
Estou com vontade de fazer algo diferente hoje.
Tenho certeza de que a vi há dois anos.
Não sei quem fez o bolo.
Tenho uma filha.
Ele estava rindo.
O sol me encanta.
Alguém me disse.
Você conhece o homem nesta fotografia?
Estou farto de suas queixas.
Estou farto de tuas queixas.
Nosso cachorro foi atropelado por um caminhão.
Falando de música, que tipo de música você gosta?
Ele não usava chapéu.
Você deveria estar preparado para o pior.
Não use o elevador no caso de incêndio.
Sim, fui ontem.
Favor não interromper-me quando estou falando.
Ele é um homem de poucas palavras.
Ele me fez duas perguntas.
Obrigado por sua paciência.
Você comprou um melão?
Estou doente!
Ele me perguntou até onde ir.
George calculou o custo da viagem.
Onde estão seus cartões de crédito?
Acho que virá à nossa festa.
Creio que virá à nossa festa.
A história foi verdadeira.
Ela tem a capacidade de fazer duas coisas ao mesmo tempo.
Não podemos viver sem ar e água.
Paul prefere inglês a matemática.
Não o esperava.
Meus pais também têm uma granja.
Logo aprendeu a falar inglês.
Sempre sinto-me cansado.
Okayama é uma cidade grande?
Queria que sua esposa o despertasse cedo.
Queria que sua esposa o acordasse cedo.
Vejo que é um homem capaz.
Você quer um pouco de café?
Sei que estamos numa situação difícil.
Levantei cedo para pegar o primeiro trem da manhã.
A cobra está morta ou viva?
Mamãe me fez uma roupa nova.
Eu o superei.
Você deveria fazer o mesmo.
O lago tem quatro milhas de extensão.
Estou incômodo com estes sapatos novos.
O que você quer comer este fim de semana?
Não posso beber café.
Eu sei que está dormindo.
É a foto de minha casa nova.
No Japão há quatro estações.
Estudei seis meses na Inglaterra quando aluno.
Ele deu três tiros.
Todo mundo admirava sua coragem.
Segui-a até a estação.
Ele está muito preocupado com a saúde de seu velho pai.
Ela é realmente bonita.
Ela é realmente gata.
Você entende o que eu lhe digo?
Está fazendo frio hoje.
A avó gosta muito de ver televisão.
Em seu último livro ela fala de poluição.
Por favor, abra sua bolsa.
Por favor, responda a todas as perguntas.
Poderia repetir a pergunta?
Todos estamos contentes.
Tomara que todos os meus amigos venham!
Não me arrependo de meus atos.
Sente-se mal?
Os produtos chegaram em boas condições.
Ele sempre cumpre sua palavra.
Sinto muito; poderia repetir, por favor?
Segunda-feira passada fiquei em casa o dia todo.
Seu cabelo grisalho fá-la parecer mais velha.
Não adianta nada me pedir dinheiro.
Tom ficou ferido em um acidente de carro.
Você está satisfeito ou insatisfeito?
Tem um lugar chamado Kuchiwa em Hiroxima.
Leio em inglês, mas não o falo.
Tem seu passaporte?
Têm seu passaporte?
Tens teu passaporte?
Sobra muito pouco papel, então peça um pouco mais.
A teoria sem prática não servirá de nada.
Agora você pode ir para casa.
Lamentamos não poder ajudá-lo.
Arrependo-me de ter dito isso a você.
Com esforço pode-se realizar qualquer coisa.
Este projeto progride lentamente.
O elefante é um animal muito grande.
O elefante é um animal bem grande.
Por favor, não faça tanto barulho.
Nosso professor sempre favorece as alunas.
O castelo foi construído no século XVII.
Esta é uma história nova para mim.
Nunca imaginei que você diria isso.
Nada é mais importante que a saúde.
Pode ser que esteja errado.
Pode ser que esteja equivocado.
De qual fruta você gosta mais?
Perguntei-lhe se podia ler seu livro.
A Terra é menor que o Sol.
Meu pai acaba de sair.
Será um bom médico.
Mike gosta muito dos animais.
Falei com ela uma hora.
Não o vejo há uma eternidade.
Vou buscá-lo às cinco.
Eu gosto da minha casa.
Eles me mostraram muitas fotos bonitas.
Ela substituiu a margarida por manteiga.
Que família maravilhosa!
Tratei-a como minha própria filha.
As férias de verão começam na próxima segunda.
Olha este pássaro que está a voar.
Olhe este pássaro que está voando.
Espero aposentar-me aos 60.
Você não tem nada melhor para fazer?
Ele quer ser médico.
A menininha não sabe andar de bicicleta.
O que não trabalha não come.
A polícia prendeu o ladrão.
Não posso aprovar este projeto.
Não posso aprovar o projeto.
Jack me fez ir lá contra a minha vontade.
A garota vestida de branco é minha noiva.
Às vezes ele comete erros, mas não é tonto.
Estou farto de suas constantes queixas.
Quem escreveu esta carta?
As baratas se escondem durante o dia.
É triste não ser amado, mas é muito mais triste não ser capaz de amar.
Metade das bananas na cesta estava podre.
Esta é a casa onde eu nasci.
Falar inglês não é fácil, porém divertido.
Você viu nossos museus?
O que acha deles?
Este livro é novo.
Ela se preocupa pela sua segurança.
Pegue isto, por favor.
Venha por aqui, por favor.
Quase terminei.
Eu nado quase todo dia.
Ele se casou com Ann no mês passado.
Esta avenida está repleta de carros e pessoas.
Não deixe a janela aberta.
Hoje o vento está forte, não é?
Não tem mais sal.
Um amigo de um amigo de seu pai não é necessariamente um amigo de seu pai.
A mamãe está fazendo um bolo.
Corrija minha ortografia se estiver errada.
Ele gosta de presunto e ovos.
A educação é o melhor antídoto contra a violência.
A diplomacia é o melhor antídoto ao terrorismo.
A educação é o antídoto mais poderoso.
O riso é o antídoto mais eficaz ao mau humor.
A privação do sono aumenta o risco de ataques cardíacos.
Não existe antídoto para o veneno desta cobra.
Acudam!
O antídoto do veneno não está no laboratório!
Ele correu mais rápido do que seu irmão.
Se você não encontrar o antídoto, seu irmão vai morrer!
Eu não encontrei o antídoto.
Não tem antídoto no refrigerador.
Injete o antídoto!
Vocês administram um antídoto perigoso.
Estes alimentos são produzidos sem a utilização de pesticidas ou de adubos químicos.
Nós não usamos adubos químicos em nosso jardim.
A utilização de adubos químicos tem a sua consequência.
Nós não precisamos de adubo químico na fazenda.
Tudo cresce naturalmente.
O que cresce aqui?
Neste caso, o fertilizante nitrogenado será mais eficaz.
O fertilizante potássico é bem mais caro do que o fertilizante nitrogenado.
O fertilizante potássico é muito mais caro do que o fertilizante nitrogenado.
O fertilizante potássico é mais caro que o fertilizante fosfatado.
O jardineiro disse que os adubos minerais são mais eficazes.
São produzidos fertilizantes minerais nesta usina.
Você sabe o que quer dizer AMP?
Ele gastou todo o dinheiro dele.
Ele torrou o dinheiro dele todinho.
Eu vi uma mulher que eu achei que era a mãe de Mary.
Com frequência se diz que o mundo está cada vez menor.
O corpo estava tão queimado que não foi possível o reconhecimento.
Você vai se sentir melhor se tomar estas pílulas.
Uma vez, lá viveu um grande rei.
Ken não tem mais do que dez livros.
Você nunca será cuidadoso demais ao fazer este trabalho.
"Como vai você?"
"É proibido se queixar."
Eu a levei até em casa.
Ele se interessa por várias coisas.
Nós não estudamos para a vida mas sim para a escola.
O balcão de reservas, por favor.
Ela é a mensageira.
Eu me lembro de tê-la visto em algum lugar.
Eu corri o mais que pude mas não cheguei a tempo para o último trem.
Direi a você nossa resposta depois que tivermos analisado mais detalhadamente sua proposta.
Diga... posso ouvir gritos vindo do banheiro feminino.
Estão todos bem, obrigado.
No momento, não há esperança de que a seção fechada seja reaberta.
Ambas as garotas estão usando conjuntos brancos.
Estritamente falando, a Terra não é redonda.
Vocês se amam muito?
Será que todo pássaro pode voar?
Minha esposa é escocesa.
Você não deveria rir de seus erros.
Você está com tosse?
Esta palavra não aparece na lista.
Os gatos não precisam de coleira.
Os gatos não usam coleira.
Este abrigo é bonito, mas caro demais.
Você não pode fracassar desta vez.
Desta vez você não pode falhar.
Só Naoko bebe café.
Apenas Naoko bebe café.
Eve só bebe café.
Eve bebe apenas café.
Você deveria estudar de maneira eficiente.
Você não tem que responder a esta pergunta.
Esteve três anos na cadeia.
Encontrei umas chaves de carro jogadas na rua.
Seu reino é o seu inferno.
Vocês não podem nadar aqui.
Temos que respeitar as regras.
Não dá para fazer uma boa sopa com carne de má qualidade.
Não tem jeito de fazer uma boa sopa com carne de má qualidade.
Sem água você não poderia viver.
As pessoas adoram falar, falar e falar.
Não fale com ele enquanto dirige.
O abandono de menores é um delito.
Ele é um cavalheiro e deve ser tratado como tal.
Hoje fico em casa.
Helen visita o tio todo domingo.
Fez tudo o que pode para passar no exame.
As pessoas daqui levam uma vida relaxada.
Vou vê-lo a cada dois dias.
Visito-o a cada dois dias.
Ela raramente sai aos domingos.
Há 10 anos uma ponte atravessava este rio.
Ela pintou o quadro que está na parede.
Eu gosto do desenho que estou vendo lá.
Eu gosto de idiomas.
Já terminaram?
Ele é forte como um touro.
Nego-me a responder a esta pergunta.
Ele já foi para casa.
Ele disse que tínhamos que guardar o segredo.
Cuidei de minha irmã doente.
Ele sobreviveu ao acidente de avião.
Ele está familiarizado com a cultura japonesa.
Por que vocês estão tão tristes?
Por que estão tão tristes?
Por que está tão triste?
Por que estás tão triste?
Não há dúvida.
Ele é muito rabugento para comer.
O violinista tem uma técnica excelente.
Superou os obstáculos com muito esforço.
Os cientistas estão debatendo sua teoria sobre o desaparecimento dos dinossauros.
Para de falar e me escuta.
Para de falar e escuta a música.
Para de falar e escuta.
Não levante a voz para mim.
É bonita.
É gata.
Cada vez que vejo esta foto lembro-me de meu pai.
Você nunca me pegará com vida!
Vocês nunca me pegarão com vida!
Pareceu-nos natural que se emocionasse.
Foi eleito membro do time.
Foi eleito membro da equipe.
O homem come para viver, não vive para comer.
Tom tomou sopa de legumes esta manhã.
Os gatos gostam de brincar ao sol.
Sou licenciado em veterinária.
O inverno é frio, mas eu gosto.
Ninguém sabe por que rejeita minha ajuda.
Eu gosto de ir ao cinema com meus amigos.
O policial disse às garotas: "Este carro é de vocês?"
Está um dia bonito, não é?
Por que não damos um passeio?
O povo chinês é excepcionalmente trabalhador.
Você deveria ler os jornais para estar em dia.
Você sabe como cozinhar bem o arroz?
Eu gostaria de saber como terminar este projeto sem ter que pedir ajuda.
Eu gostaria de saber como fazer que mais gente visite meu sítio eletrônico.
Eu gostaria de saber como instalar este programa.
Eu gostaria de saber como impedir que meus filhos briguem.
O limão é ácido.
Não joguem beisebol no parque.
A luz se desloca mais rápido que o som.
Ele se decidiu rapidamente.
Estou pensando em aprender coreano semestre que vem.
Não viu o médico?
Não viram o médico?
Vocês não viram o médico?
Deixe-o passar.
Todas as crianças gostam de jogar beisebol.
Veremos se ele me reconhece ou não.
Este relógio meu nunca para.
O saber não é nada, a imaginação é tudo.
Na arte, como no amor, o instinto é suficiente.
Não interfira!
Para falar a verdade, eu não trouxe dinheiro.
Estamos compartilhando seu trabalho.
Vocês estão doentes!
Você está doente!
Sentem-se aqui e aqueçam-se.
Quero voltar a ver o filme.
Comprei alguns ovos e um pouco de leite.
Também é uma beleza.
Nunca a vejo, mas quero beijá-la.
Já que passou na prova, você pode dirigir sozinho.
Não tem nada bom na televisão.
O chefe elogiou-o por seu bom trabalho.
Minha primeira impressão sobre ele resultou ser correta.
Qual é o número do meu quarto?
É feito de quê?
O que você está levando no bolso?
Qual fruta é vermelha?
O que vocês fizeram hoje?
O que eu tenho que fazer para que vocês prestem atenção em mim?
De qual casa você gosta mais?
Sempre quis te conhecer.
Sempre quis conhecê-lo.
Você precisa de muita água.
Ela estava ocupada com as tarefas de casa.
Queimem esta carta quando acabarem de ler.
Queime esta carta quando acabar de ler.
Queima esta carta quando acabares de ler.
Este não é o nosso carro, é o seu.
Encontrei o que estava procurando.
Seu vestido parecia barato.
O hino escocês é chamado "A Flor da Escócia".
Vi James recentemente.
O cachorro está para morrer.
O genocídio armênio foi um acontecimento trágico.
Você se lembra dos acontecimentos trágicos do 11 de setembro de 2001?
Os trágicos acontecimentos do 11 de setembro marcaram a história mundial.
Eu acabo de conhecer o destino trágico de Hipátia.
Nada justifica seu trágico destino.
O filme relata o destino trágico dos escravos no século XVIII.
Eles o pegaram roubando.
Era muito difícil para mim.
Chica da Silva conheceu um trágico fim.
Os ventos de março e as chuvas de abril trazem depois as flores de maio.
Esse ônibus comporta cinquenta pessoas.
A que horas ela nasceu?
Isto é cômico, porém trágico.
A história é engraçada e trágica ao mesmo tempo.
Ela passou por ele sem ao menos notar sua presença.
Este hotel é relativamente caro para esta cidade.
Ele foi à escola apenas por uns poucos anos.
Ele tem três filhos que se tornaram músicos.
Você fica bem de cabelo curto.
Ela viveu lá por uns cinco anos.
Seu marido morreu num trágico acidente de carro.
Não coloque a mão para fora da janela.
Os movimentos deste robô são esquisitos.
Corrija-me se eu estiver errado.
Não posso concordar com eles neste assunto.
A guerra sempre traz consequências trágicas.
Você devia pedir desculpas a ela por aquilo.
O fabricante deu uma garantia de 5 anos na nova máquina.
Ele é respeitável de qualquer maneira.
O livro "Peço-vos o direito de morrer" narra o trágico episódio da morte de Vincent Humbert.
Eu queria pôr fim a esta situação trágica.
Ninguém tem o direito de pôr fim aos seus dias.
Você gostaria de jogar tênis no domingo?
Este foi o episódio mais trágico da história do nosso país.
Tem lugar no balcão?
Você tem que levar isso em consideração.
Os especialistas financeiros não sabem o que fazer diante deste cenário.
Estes gases podem levar ao aquecimento global.
O atentado foi considerado trágico e terrível.
Ela nunca usa toalhas de papel.
Ela é daquelas que abraçam árvores, você sabe.
Os trágicos atentados do World Trade Center continuam em nossas memórias.
Gostaria de verificar alguns dos meus objetos de valor.
Ela não é tão velha quanto minha irmã.
Seu trágico suicídio ficará gravado em nossas memórias.
Não é assim no Japão.
O Pedante e o Tirano é um poema cômico ou trágico?
O exercício pedia o coeficiente de atrito estático.
Construí castelos no ar durante o dia todo.
Ela não é uma boa cantora francesa?
Li um artigo sobre chuva ácida ontem.
Ela se candidatou para virar sócia de um clube de golfe.
Ele viveu lá durante toda sua vida.
A velha senhora estudou seu visitante cuidadosamente.
Eles trabalharam como muitas formigas.
Ontem à noite, Mizuki estava completamente bêbada, andando à beira do lago, e então ela caiu na água.
Esta pesquisa é muito longa para terminar rapidamente.
O leite vai durar uns dois dias.
Depois dele, eu sou o corredor mais rápido da nossa classe.
Na maioria dos países, com exceção dos países árabes e Israel, os sábados e domingos constituem os fins de semana.
Meu pai raramente chega a extremos.
Você deve me avisar quando voltar aqui da próxima vez.
Eu achei difícil agradá-lo.
Gostaria de poder ir ao concerto.
Tenho uma ideia.
Jefferson rejeitou esta ideia.
Eu sou feliz.
Eu estou feliz.
Ele não tem amigos com quem conversar.
O Natal ocorre alguns dias antes do Ano Novo.
Não tenho certeza se conseguimos atender suas expectativas.
Estou realmente interessado em futebol.
Não tenho muito espírito colaborativo.
O general ordenou a ele que se reportasse ao quartel general.
Kaneko estava tão estressada em seu novo emprego que teve um ataque de nervos.
Falar idiomas estrangeiros não é fácil.
Quando você provar, vai achar toda esta comida excelente e muito nutritiva.
Você jogou tênis ontem.
Tem alguma coisa para beber na geladeira?
Teremos uma reunião na casa dele esta noite.
Segundo a TV, fará tempo bom hoje.
Eu quero uma explicação satisfatória para sua conduta.
Ele ficou ao meu lado sempre que eu tive problemas.
Uma sequência de eventos levou ao início da guerra.
O policial capturou o homem que estava correndo.
Fui eu que estive lá ontem.
Não tenho a mais remota ideia sobre o que ele fará a seguir.
A escola fornece livros para os estudantes.
Num gesto tipicamente estranho, Regis deu uns tapinhas no braço de seu convidado.
A agricultura consome um grande volume de água.
Muitos turistas visitam Kyoto na primavera.
O "A" vem antes do "B" no alfabeto.
Se um estranho me desse um tapa no rosto em plena rua, eu o mataria sem pestanejar.
Você deve fazê-lo com muito mais cuidado.
Ela admirou sua filha que estava adorável naquela noite.
Espero que goste do voo.
Imagine uma situação em que você esteja totalmente sozinho.
Não é assunto para se rir.
Quero vê-lo.
Quero te ver.
As ovelhas alimentam-se de capim.
Ele vai a sua casa quase todos os fins de semana.
Suspeitava-se de que ela era uma espiã.
Ele deixou um maço de cigarros sobre a mesa.
O carro que ele dirige não é dele.
Não espero que eles apoiem meu ponto de vista.
Você trabalhou mais que eu.
Tu trabalhaste mais do que eu.
Você fala demais.
Tu falas demais.
Você está familiarizado com as regras do futebol?
O gato dorme em cima da mesa.
Não tem tempo para jogar cartas.
Não tem tempo para jogar baralho.
Isso é realmente maravilhoso.
Tive minhas primeiras experiências sexuais com uma mulher vários anos mais velha que eu.
Posso te esperar.
Posso esperá-lo.
Ela recusou o convite.
Tenho três cães, um é macho e as outras são fêmeas.
Tenho três cachorros, um é macho e as outras são fêmeas.
O avião aterrissa às 8 horas.
O avião pousa às 8 horas.
Tem umas maçãs na cesta.
Eu o acordo todos os dias às seis.
Muitas vezes as crianças choram só para chamar a atenção.
Os trabalhadores recebem o pagamento todas as sextas-feiras.
O quarto do senhor Johnson era um quarto grande.
Perguntei-lhe por que estava triste.
Uma árvore caída bloqueava a passagem.
Isto é para você.
Meu celular não funciona.
Foi um verdadeiro milagre.
Você poderia me dizer como chegar a seu escritório?
Como posso ir ao zoológico daqui?
Não havia necessidade de chamar um táxi.
Não precisava chamar um táxi.
Não tinha necessidade de chamar um táxi.
Minha prima vai ter um filho mês que vem.
Tem muitos tipos de animais neste recinto.
Há muitos tipos de animais neste recinto.
Chegou meia hora mais tarde, então todos ficaram bravos com ele.
Este ano é um ano importante para mim.
A estação fica a dez minutos andando.
Ao pé da colina vê-se um edifício branco.
Quase três.
Não quero compartilhar o quarto do hotel com um desconhecido.
Você sabe por que é importante esta data?
Seus atos heroicos deram-lhe a glória.
Deixo os livros aqui.
Ela precisa de nossa ajuda.
Obrigado pelas belas flores.
Obrigada pelas lindas flores.
Por que você tem uma boca tão grande?
Como está a sua irmã?
O time alemão perdeu e agora estou triste.
A equipe alemã perdeu e agora estou triste.
Deram-lhe a oportunidade de escapar.
Eles plantaram estas árvores.
De quem é este quarto?
A notícia exagerou o número de vítimas.
O presidente Jackson não estava de acordo.
Você é professor ou aluno aqui?
Não consigo encontrar sua página web.
Não escrevemos cartas há anos.
Ele gosta de jogar futebol onde muita gente o veja.
Fico na Itália.
De quem é esta caneta?
Dê-me dois gizes.
Ele pôde resolver o problema com facilidade.
Por favor, espere meia hora.
Passaram-se dez anos desde que a vi pela última vez.
Os ancestrais de Tom provêm da África.
D. H. Lawrence é novelista e poeta.
John me disse grosserias.
Na verdade eu gosto da forma que você fala.
Ele viajou ao distrito de Touhoku este verão.
Houve quem acreditou na história, e outros que não acreditaram.
Opino o mesmo.
Meu guarda-chuva saiu voando pelo vento forte.
Estamos fartos de ser tratados como crianças.
Estamos de saco cheio de ser tratados como crianças.
Você está brincando, não está?
Você pode ficar todo o tempo que quiser.
Vamos sair juntos esta tarde.
Saiamos juntos esta tarde.
Pode-se usar a língua de diferentes formas.
Você é o único que pode me ajudar.
Estava convencido de que você viria conosco.
É o edifício de madeira mais antigo que existe.
Em qual clube você gostaria de entrar?
O que querem beber?
O que quer beber?
O que vocês querem beber?
O crocodilo apanhou um gnu enquanto este tentava atravessar o rio.
Esta formiga é a rainha; você não está vendo que tem asas?
O camaleão muda de cor dependendo de onde se encontre.
O colibri é a menor ave do mundo.
Tenho dois periquitos em casa.
O jardineiro não deixa que pisemos no gramado.
Este artigo está à venda.
Eu sou casada, você é casado, vamos nos casar!
Irei direto ao ponto.
Você está despedida.
Irei direto ao essencial.
Estás despedida.
É alto e parece forte.
Irei direto ao ponto.
Você está despedido.
Ela nos revelou o seu segredo.
Continuou escrevendo histórias sobre animais.
Everett falou durante quase duas horas.
Você sabe?
Você acha que eu deveria ir sozinha?
Não venha.
Ela não tem medo da morte.
Eu memorizei 2000 palavras inglesas.
Um bilhete de ida e volta para Birmingham, por favor.
Você me empresta o seu carro esta noite?
Não adianta perguntar-lhe novamente.
Procure você mesmo a palavra no dicionário.
Parece muito simpático.
Dizem que a casa está enfeitiçada.
Meu pai me permitiu ir ao concerto.
Pelo que você diz, deve ser um grande escritor.
Você sempre está ocupado como uma abelha, não é mesmo?
Ela conseguiu arrancar-lhe a verdade.
A ideia em si não é ruim.
Peço mil desculpas por chegar tão tarde!
A China é vinte vezes maior que o Japão.
Hoje é impossível se proteger contra as armas de destruição em massa.
A independência da colônia do Haiti foi proclamada em 1804.
Eu era mesmo jovem quando a encontrei.
Eu era realmente jovem quando a encontrei.
Eu era mesmo jovem quando o encontrei.
Eu era realmente jovem quando o encontrei.
Lavar, cortar e secar, por favor.
Queria pilhas para este aparelho.
Quero recuperar meus objetos de valor.
Quem pintou este quadro?
Por favor, diga-nos onde há uma mercearia.
Assim eu mato dois pássaros num tiro.
Quanto se dá de gorjeta na Espanha?
Aí está a mãe do cordeiro.
É cachorro velho.
Poderia repetir, por favor?
Todo esforço merece uma recompensa.
Custa uma barbaridade.
O guitarrista de Bang será pai pela segunda vez, conforme anunciou um porta-voz da banda.
Foi para a Bahia, perdeu a bacia.
Eu sei descascar uma maçã.
"Ela é jovem?"
"Sim."
George é muito falante.
Minha tia tem três filhos.
Visitei a tumba de meu pai.
Levarei a cabo este trabalho.
Você está despedido.
"Você está cansado?"
"Não, de jeito nenhum."
"Estrada em obras."
Sem dúvida você deve estar cansado depois de trabalhar o dia todo.
"Não nos encontramos antes?", perguntou o estudante.
Você encontrou a diferença entre estas duas fotos?
Sua mulher é nossa professora de italiano.
Sua esposa é nossa professora de italiano.
Não me faça uma pergunta tão difícil.
Escutem atentamente o que está dizendo.
Pela sua carta entendi que está irritada.
Preciso de uma ducha.
Um relógio tem dois ponteiros.
Vou mandá-la à Califórnia.
Ela teve uma infância feliz.
O concerto será realizado domingo que vem.
Dizem que Anne se casará em junho.
Não confunda Áustria com Austrália.
Não confundam Áustria com Austrália.
Pelo que eu sei, este composto químico impedirá que os germes se multipliquem.
Ela gostou do novo vestido.
Hoje em dia, muitos estudantes universitários descuidam seus estudos.
Isto é algo importante para todos vocês.
Quanto dinheiro quer?
Quanto dinheiro você quer?
Ri de sua brincadeira.
Choveu cinco dias.
Eu sei que Juan é honesto.
O jornal diz que se suicidou.
Não tenho tempo para a leitura.
Ele estará te esperando.
O que eu faço com ele?
Dançar?
Estas são minhas calças.
Ela cantava melhor que ele.
O professor deixou o rapaz ir para casa.
Por causa da chuva, não pudemos jogar tênis lá fora.
Em minha opinião, as crianças estão cansadas de nadar.
Sou tão alta quanto Tom.
Sou tão alto quanto Tom.
Na verdade, ele nunca visitou os EUA.
Na verdade, ele nunca visitou a América.
Quero ajudá-lo com os deveres.
Existem dois tipos de pessoas no mundo: as que dividem as pessoas em diferentes tipos e as que não o fazem.
Ele não sabe muito sobre este animal.
Ele sabe pouco sobre este animal.
Foi o primeiro a subir o Monte Fuji no inverno.
Esta é uma ideia brilhante.
Quem começou já fez a metade.
Limpe o seu quarto.
Limpa o teu quarto.
Meu pai me fez lavar o carro.
Quem diabos você é?
Alguém gritou meu nome.
Primeiro o trabalho, depois o prazer.
Meus olhos se cansam com facilidade.
Estive te procurando.
"A que horas você se levanta?"
"Levanto-me às oito."
Primeiro o trabalho, depois a distração.
Tentarei lhe dizer.
Tentarei te dizer.
Se você comer muito, ficará doente.
Você pode vir às nove?
O menino fingia que estava adormecido.
Ele estará ocupado amanhã.
Ela é uma honra para a nossa escola.
As crianças crescem tão rápido.
Preferiria jogar tênis a nadar.
"De quem é esta cadeira?"
"É minha."
O sol é mais luminoso que a lua.
Ele parece ser honesto.
Seu negócio foi de mal a pior.
A situação foi de má a pior.
Você quer se sentar?
Nasci em 1979.
Doía-lhe a cabeça.
Não gosto de cometer erros.
Todos cometemos erros.
Todo mundo gosta de música.
Este brinde foi muito exagerado.
Minha filha tem um amigo imaginário.
Vou à biblioteca pelo menos uma vez por semana.
Sempre tem alguma coisa para fazer.
Cheguei dez minutos atrasado à escola.
Yoko evitou responder à minha pergunta.
O leão abriu sua enorme boca e rugiu.
É impossível alcançar esta meta.
Amanhã ficarei em casa.
O resultado da eleição será analisado logo.
Ele assumiu o trabalho difícil.
Não me deixes, Tom.
Não morra, Tom.
Perfeito!
Ele está acostumado a se levantar cedo.
No princípio Deus criou os céus e a terra.
O nome é um presságio.
Um lobo não morde outro lobo.
Vou jogar tênis.
Se a árvore é ruim, seu fruto é ruim.
Não sei o que significa esta palavra.
Vou procurá-la no dicionário.
A filosofia moderna tem o seu começo no século XIX.
Este trem vai direto a Nagoya.
Ela fechou os olhos lentamente.
Acabo de chegar aqui.
Acho que minha mala foi roubada.
Você vai enviar por correio?
A cada um o seu.
A arte pela arte.
A arte pela própria arte.
A barba não faz o filósofo.
Ações, não palavras.
A África do Sul está longe.
Sim, claro.
Sim, certamente.
Um amigo verdadeiro é reconhecido nas horas difíceis.
Um amigo na necessidade é um amigo de verdade.
O senado e o povo romano.
As palavras são levadas pelo vento.
Ele não sabe escrever uma carta em inglês.
"Ele escreveu uma carta ontem?"
"Sim."
O trabalho vence tudo.
Um espírito equilibrado em um corpo equilibrado.
Com trabalho tudo se alcança.
Que haja luz!
Estava chovendo ontem à noite.
Ensina-me como chegar ao ponto de ônibus.
Ver para crer.
Você se sente melhor?
Por favor, pegue o telefone.
O filhote a olhou com olhos bem tristes.
O filhote a olhou com olhos muito tristes.
Acho que vou tomar café da manhã.
Você deveria ficar na cama.
Aprender uma língua estrangeira é difícil.
Não se pode separar a língua da cultura.
Acabo de terminar de comer.
Esta menina fala inglês e alemão.
Esta garota fala inglês e alemão.
Esta moça fala inglês e alemão.
O dinheiro não cheira.
Lembre-se de que você vai morrer.
Lembre-se de que você é pó.
A ciência é duradoura, mas a vida é breve.
A arte é duradoura, mas a vida é breve.
Encontrei-me com um amigo meu.
A lei proíbe que os menores fumem.
Saber é uma coisa, ensinar é outra.
O gravador gravou a sua voz.
Hoje não está ventando muito.
Quando posso nadar aqui?
Eu não acho que ela se pareça à sua mãe.
O que você acha do plano original?
De que tipo de música você gosta?
Ela ainda não ouviu as notícias.
Não ser alto não é uma desvantagem séria na vida.
Sua irmã não sabe nadar bem, não é mesmo?
Soou o alarme.
O alarme disparou.
A biotecnologia produzirá uma revolução na agricultura.
Você vai de ônibus, de trem ou de metrô?
Não ria de mim.
Tenho certeza de que Bob passará no exame.
A gramática é algo bem complexo.
A gramática é algo muito complexo.
Bob era muito feliz.
Comprei este computador há um ano e já é um dinossauro.
Onde fica a entrada do museu?
O inimigo de seu inimigo é seu amigo.
Ele disse: "Adeus, meus amigos", e partiu.
Suas predições cumpriram-se.
Suas predições tornaram-se realidade.
Cuide de minha câmera.
Cuida da minha câmera.
Esta máquina de escrever é sua?
Por favor, sinta-se em casa.
Posso falar chinês, mas não posso lê-lo.
Ele estuda a história da América.
Saiam da sala.
Saia da sala.
Sou mais bonito que vocês.
Sou mais gato que vocês.
Sou mais bonito que você.
Entrou no quarto correndo.
Conheci-o quando era estudante.
Cada estudante tem seu próprio computador.
Sou tenista.
Não tem aulas em agosto.
Aproveitou a oportunidade para visitar o museu.
Tom tem muitos talentos.
Nosso frigorífico está quebrado.
Uma vez, quando fui à casa de meu amigo Kawai, este disparou uma pistola.
Achou que não estava carregada e apontou-me na boca, mas na verdade estava e a bala encostou em minha orelha antes de se chocar contra o armário.
Perguntei-lhe onde ia.
Foi Marie Curie quem descobriu o rádio.
Apenas comecei a jogar tênis.
Ele é realista, e não acredita que os milagres sejam possíveis.
São assuntos que precisamos discutir.
Pelo amor de Deus!
O que você quer que eu faça?
Comprarei um pouco de queijo e pão.
"Minha luta" é um livro de Adolf Hitler.
Einstein se considerava um filósofo.
Milhares de peixes mortos foram encontrados boiando no lago.
O vulcão Puyehue continua a cuspir lava.
Os vulcões podem cuspir lava e fumaça.
O vulcão mais alto da Europa se chama Etna.
O cérbero é um cachorro de três cabeças que cospe fogo.
O livro conta a história de um dragão que não pode cuspir fogo.
Pouco importa se é bom, façamos mesmo assim.
Você pode me dizer seu endereço?
Para minha surpresa, a porta estava aberta.
Hokkaido está situada ao norte do Japão.
Eu escuto rádio.
Eu estou escutando rádio.
Eu adormeci escutando o rádio.
Você pode consertar o rádio quebrado?
Eu conserto rádios quebrados.
O rádio sobre a escrivaninha é um Sony.
Eu estou consertando o rádio que encontrei no caminho para casa.
Em Singapura, uma das maneiras de punir os criminosos é chicoteá-los.
A chuva batia na janela.
Quando você retorna à Itália?
A capital da Itália é Roma.
Estes sapatos são feitos na Itália.
Esta é a bolsa que eu comprei na Itália.
Meu time favorito é o Inter de Milão.
Minha irmã foi estudar na Itália.
Nós discutimos nossos planos de viajar na Itália bebendo café.
Agora que você está na Itália, não pode deixar de visitar Nápolis.
Ele me devolveu o dinheiro.
Verão passado eu fiz uma viagem à Itália.
Alugamos um carro por uma semana quando estávamos na Itália.
Dei-lhe bons conselhos para comprar um terreno.
A Alemanha estava aliada à Itália durante a Segunda Guerra Mundial.
Você quer bacon ou salsicha?
Lave o frango antes de cozinhá-lo.
Ela faz o frango da maneira que eu gosto.
Você pode me cortar um pedaço de presunto, por favor?
"Qual é a diferença entre o erotismo e a perversão?"
"O erotismo é quando você utiliza uma pena e a perversão é quando você utiliza um frango inteiro."
Nós nos empanturramos com a pizza e o frango no almoço.
Um peru é um pouco maior que um frango.
Eu tenho dois cães, três gatos e seis frangos.
O que você prefere: frango ou peixe?
Cem dólares não é nada.
Um bom frango assado é um dos meus pratos favoritos.
Você vai deixar o frango fritar assim?
Meu tio me pediu para cuidar das galinhas.
O polvo está no mar.
Eu adoro meus camarões grelhados.
Vai, come um pouco de lagosta.
Eu não quero comer uma lagosta viva.
Nós nos empanturramos de lagostas e de outros crustáceos.
Eu gosto muito de lagostas, mas elas custam muito, muito caro.
Nós só comemos lagosta em ocasiões especiais.
Eu nunca vi uma girafa.
Você não pode forçar um caranguejo a andar reto.
Eu considero o caranguejo um prato excepcional.
O que você faz é mais importante do que o que você diz.
Eu sou japonês, mas eu não moro no Japão.
As notícias más viajam rapidamente.
O escândalo quase arruinou a sua carreira.
Los Angeles é a segunda maior cidade dos Estados Unidos.
Roma fica na Itália.
Roma não foi feita em um dia.
Há muitas construções antigas em Roma.
Roma é uma cidade antiga.
Laura devia estar doente.
Segundo os raios-X, você não tem problemas.
Os limões são azedos.
Os limões são ácidos.
O limão é azedo.
Eu gostaria de alugar um carro.
Cinco galões de gasolina, por favor.
Lucy deixou seus pais felizes.
Lucie é uma filha querida.
Lucy vem da América.
Lucy veio me ver há três dias.
Uma maçã por dia é saúde todo dia.
As maçãs são vendidas por dúzia.
As macieiras têm magníficas flores.
Lincoln foi eleito presidente em 1860.
Por favor, acalme-se.
A senhora Lee é uma grande tagarela.
Você pode abaixar o rádio?
Você tem uma relação de negócios com a Randolph Ltda?
Foi Marie Curie quem descobriu a radioatividade.
Eu posso alugar raquetes?
Você tem um isqueiro?
O camelo é, por assim dizer, um barco no deserto.
Eu me sinto frequentemente deprimido.
Com que direito você fala comigo nesse tom?
Como você ousa dizer isso?
As boas tradições deviam ser preservadas.
Finalmente decidiu-se que as lojas seriam equipadas de câmeras de segurança.
Feliz o homem que encontra uma boa esposa.
Há muitas pessoas na Europa que ainda acreditam em fantasmas?
Eu o estava esperando ontem à noite.
O senhor Young não tem menos de seis carros.
Você se divertiu ontem à noite?
Dirija devagar, você poderia sofrer um acidente.
Conduza lentamente; você poderia sofrer um acidente.
Os bons estudantes trabalham duro.
Um bom par de óculos o ajudará a ler.
Passe um bom fim de semana!
Ninguém fala mais esta língua.
Pergunte-me algo mais simples.
Eu quero comprar um relógio mais caro.
Mais alto, por favor.
Perdão por não ter respondido mais cedo.
Menos barulho, por favor.
Faça seu trabalho com mais atenção.
Mostre-me um melhor.
Eu gostaria de ter informações mais detalhadas.
Eu o teria feito melhor se tivesse tido tempo.
Aproxime-se e olhe bem esta imagem.
Você pode me dar um preço melhor?
É claro que ela aceitou o convite.
Alguém quer mais um pedaço de torta?
Você já limpou o seu quarto?
É hora dela ir para casa.
Eu não acredito mais.
Você já a encontrou?
Você já almoçou?
Você já escreveu todas as cartas de Ano Novo?
Já é hora de você cortar o cabelo; ele está comprido demais.
É hora de ir para a cama.
É hora de se deitar.
Agora que você sabe a verdade, pode ser que se sinta melhor.
Eu não posso mais esperar.
Um pouco mais alto.
Posso começar a comer agora?
Faz algumas horas que eu estou lendo isso.
Posso tomar mais chá?
Você pode falar um pouco mais alto, por favor?
Eu abandonei toda esperança de sobrevivência.
Você já terminou os seus deveres?
Você já terminou?
É hora de as crianças irem para a cama.
É hora de eu tirar umas férias.
Dê-me uma outra xícara de chá.
É hora de ir à escola.
Eu não sou obrigado a usar óculos.
É hora de você ir à escola, não é?
Tentemos mais uma vez.
Estou com vontade de revê-los.
Posso pegar outro pedaço de bolo?
Há quanto tempo você vive em Tóquio?
Ele estará logo lá.
O Natal chega já, já.
Eu não posso esperar mais tempo.
Se eu tivesse tido um pouco mais de dinheiro, eu o teria comprado.
Você já encontrou o senhor Smith?
É hora de começar.
São cinco horas.
Já são 7 horas.
Você já começou a ler este livro?
Já são nove horas.
Eu não posso aguentar este barulho nem mais um minuto.
Eu não posso mais aguentar este coração partido.
Eu tenho que parar de pensar nela.
Maria não escuta os conselhos de seus amigos.
Mary nada tão rápido quanto Jack.
Marie vai nos ajudar amanhã.
Mary continuou trabalhando apesar de sua doença.
Marie não é tão alta quanto ele.
Mary pagou seu almoço com 5 dólares.
Mary gosta muito de leite.
Mary não tem ninguém a quem falar, mas ela não se sente só.
Mary fingiu que estava doente para evitar de ir à escola.
Mary não sabe nem mesmo ler o francês, muito menos falá-lo.
Maria se perguntou como deveria fazer.
Marie está ajudando sua mãe.
Marie ajuda sua mãe.
Eu estou vendo Marie tocar piano.
Mary e eu tornamo-nos bons amigos.
Mary é a mais gata das duas.
Mary é a mais bonita das duas.
Seu plano foi rejeitado.
Você se importaria em mostrar-me seu passaporte?
Passaporte, por favor.
Qual é o motivo de sua visita?
A greve afetou a economia nacional.
Tem uma chave sobre a escrivaninha.
Queremos ser internacionais.
Mais rápido, mais alto, mais forte!
Hoje está fazendo sol.
Ela adora trens.
Não esperava que você chegasse tão cedo.
Ele reclamava do barulho.
Ele se queixava do barulho.
Ela o fez feliz.
Este livro é do Tony.
Fui ao aeroporto para despedir-me dele.
Ele estava usando calças vermelhas.
Gire à esquerda.
Ele corta o cabelo uma vez por mês.
Por favor, senhor, preencha este formulário.
De repente, a esfinge levantou a cabeça.
O esqui é meu esporte favorito.
O menino não mudou de ideia.
O garoto não mudou de ideia.
O rapaz não mudou de ideia.
Como se deve interpretar esta frase?
A oração não contém erros gramaticais.
Por favor, corte uma fatia de pão para mim.
Ele virá se você o chamar.
Não entendo por que não disse a verdade.
Ele fala cinco idiomas.
Ulaanbaatar é a capital da Mongólia.
Você sabe onde nasceu?
Agora estou lendo um livro.
Este é um livro velho.
Ele tentou parar de fumar várias vezes mas não conseguiu.
Em geral os estadunidenses gostam muito de café.
Queria suco de fruta.
Isso é o que te preocupa.
Você quer ir comer algo?
Eu convido.
Meus pais não me deixariam sair com rapazes.
Meus pais não me deixariam sair com moços.
Acho que deve-lhe uma explicação.
Você aceita esta explicação?
Ela perdeu o pouco dinheiro que tinha.
Foi maravilhosa a música que escutamos ontem à noite.
Minha mãe tem dois anos a mais que meu pai.
Aonde você foi domingo passado?
Amanhã vai fazer calor de novo?
Tenho que pintá-lo.
Pegue-me se puder.
Disse para você abrir o capô, não o porta-malas.
Por favor, não brinque aqui, ela está tentando dormir.
Temos que cortar nossos gastos.
Eu o escuto, mas não o vejo.
Voltará dentro de 3 horas.
Toda sua felicidade imaginária desapareceu em um instante.
Eles decidiram adotar uma criança em vez de ter um filho próprio.
Como se sente estando de volta para casa?
Se eu pagar em dinheiro você me dá um desconto?
Não deixe passar esta oportunidade.
Masha não conhecia seus pais.
Não deixe que esta oportunidade lhe escape.
Há coisas mais importantes nesta vida.
Tem coisas mais importantes nesta vida.
Só para adultos.
Somente para adultos.
Apenas para adultos.
Não é a nossa vontade que nos faz agir, mas sim nossa imaginação.
Os alunos não levantam muito as mãos.
Estas novas cortinas não combinam bem com os tapetes.
O senhor Wang vem da China.
Pergunto-me se está casado.
A sorte desempenha um importante papel na vida.
Meu papai viveu em Nagoya durante mais de quinze anos.
Isto não vai funcionar!
Tem cadeiras suficientes para todos?
Há cadeiras suficientes para todos?
Estas calças ficam um pouco apertadas na cintura.
Amanhã estará nublado.
Escreva seu nome e endereço neste envelope.
Há comida suficiente para todos?
Tem comida suficiente para todos?
Foram encontrados restos humanos durante a escavação.
Posso roubar-lhe um cigarro?
Não se preocupe, tenho tudo friamente calculado.
O plano de assassinar o presidente foi descoberto bem a tempo.
O leite congelou e solidificou-se.
Não entendemos nada do que diz.
Não entendemos nada do que você diz.
Não tem desculpa para o seu comportamento.
Não há desculpa para o seu comportamento.
Bem-vindo à página do Projeto Tatoeba.
Que os alemães não tem senso de humor?
Eu não acho engraçado!
Vocês gostam de chocolate branco?
Não!
Você explodirá em mil pedaços!
Como ela não veio, eu também não fui.
Decidiram se casar.
Você já vira um filme tão bonito?
Você já tinha visto um filme tão bonito?
Vou a Nova York semana que vem.
Precisamos de sua ajuda.
Obrigaram-no a sair do quarto.
Estudamos inglês.
Não estou com vontade de comer.
Não tenho vontade de comer.
As disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica.
Estudo inglês às segundas e às sextas-feiras.
Quebrei o braço.
Pegue todos os pêssegos que quiser.
Vimos macacos no zoológico.
Os europeus gostam de beber vinho.
O senhor Smith veio.
Não preciso de sua ajuda.
Escreva a redação e não se distraia.
A casa precisa de uma nova camada de pintura.
Finalmente venci minha timidez e perguntei-lhe se queria sair comigo.
Faltam duas páginas neste livro.
Quebraram o coração de George.
Vou escrever sobre os nossos parques e montanhas.
Temos de sair na próxima estação.
Ele foi dar uma volta.
Ele foi dar um passeio.
Aparentemente, o autocarro está atrasado.
Deixa-me ajudar-te com esse pacote pesado.
Ela está bastante satisfeita com a sua vida tal como está.
Todos estão sujeitos à lei.
Temos de decidir quando começar.
Eu já li o livro.
Eu não li todos os livros.
Tão rápido como um piscar de olhos.
A Máfia usa negócios legítimos como uma fachada.
A minha pálpebra está quente.
Mamã, onde está o meu macaco do nariz?
A mamã e eu fomos para o hall.
Embora ele tenha pedido desculpa, ainda estou furioso.
Vou lhe falar sobre o meu pai.
Vou te falar sobre o meu pai.
Vou te contar a história da minha vida.
Vou lhe contar a história da minha vida.
Vou te enviar uma fotografia da minha família.
Quero que fiques comigo.
Eu gostaria que fosses para casa comigo.
Nós gostaríamos que tu te juntasses à nossa empresa.
Nós não insistimos que tu faças as coisas à nossa maneira.
Estou contente por te ver de novo.
Vou mostrar-te como se vai para o parque.
Eu digo-te isto.
Eu estava com medo que me fosses deixar.
Não tenho intenção de te dizer o resultado.
Há uma mensagem urgente para ti.
Não tenho a autoridade para te dar luz verde.
Não tenho a autoridade para te dar permissão.
Ele não te vai fazer qualquer mal.
Gostaria que fosses embora.
Gostaria que fosses ali.
Gostaria que fosses lá.
Nunca te vejo sem pensar no meu pai.
Cada vez que te vejo, penso no teu pai.
Cada vez que te vejo, lembro-me do teu pai.
Sempre que te vejo, sinto-me feliz.
Nunca te vejo sem pensar na minha mãe.
Um tal Sr. Ono ligou para te ver.
Está um homem à porta que te quer ver.
Está ali uma rapariga americana que te quer ver.
Está ali um senhor para te ver.
Um homem que te queria ver veio enquanto estavas fora.
Está ali uma pessoa que te quer ver.
Quer que lhe dê alguma coisa para ler?
Deixa-me ir buscar qualquer coisa para beberes.
Eu não retenho nada teu.
Gostava de te dar um conselho.
Eu não tenho segredos contigo.
Eu faço-te uma pergunta.
Eu acho que já nos vimos antes.
Tenho boas notícias para ti.
O que apenas te leva três dias a fazer, leva-me várias semanas.
Espero que não te importes que eu te dê alguns conselhos.
Posso te dar alguns conselhos?
O criminoso foi exilado.
O clima tem muito a ver com a nossa saúde.
Este ônibus te levará à estação.
Este ônibus o levará à estação.
Você está com sono?
Tem sono?
Disse a si mesmo: "Fá-lo-ei."
A moldura mesmo vale mais que a pintura.
Se você se levantar cedo, sentir-se-á muito melhor.
Cheguei lá bem a tempo.
Ontem estudaram inglês.
Faltam-lhes voluntários.
Ela decidiu não pagar a multa.
Passei pela livraria e comprei um livro interessante.
Brad Pitt é um ator.
Alguns cientistas predizem que as reservas mundiais de petróleo acabar-se-ão dentro de um século.
Se você jogar lixo na rua, tem que pagar uma multa de até 500 dólares.
Chegou de ônibus.
Espero sua chegada.
Já não parece ser um círculo perfeito.
Levante as mãos!
Meu pai sempre mete o nariz em minha vida particular.
Ele estudou no exterior.
Ele está acostumado ao trabalho.
Você quer jogar futebol com a gente?
Mary lê para melhorar sua mente.
Ninguém sabia como era a máquina.
Não tenham medo de fazer perguntas.
Nunca vou a lugar nenhum.
A democracia é a base de todos os países livres.
Quebrei minhas lentes.
Sua doença era principalmente psicológica.
Não vou a lugar nenhum.
Ela chorou de alegria.
Ontem fez tanto calor que eu não consegui dormir bem.
Escreva sua data de nascimento aqui.
Escreva a sua data de nascimento aqui.
As flores não parecem felizes.
Eu gostaria de regá-las.
Tem um regador?
Ele esteve a favor da proposição.
As notícias nos pegaram de surpresa.
A notícia nos pegou de surpresa.
Eu não li esta nova novela, e nem a minha irmã o fez.
Estou ocupado demais para falar contigo.
Estou ocupado demais para falar com você.
Precisamos de uma definição clara do conceito de direitos humanos.
Você encontrou as suas chaves?
Ele fará o que for por dinheiro.
Sua estada de um ano na Alemanha foi muito proveitosa.
O que você acha de sua atitude?
Vi-a na festa.
Você esteve nos Estados Unidos?
Ela precisa de ajuda.
Posso comer aquele bolo?
O professor deu as boas-vindas aos novos alunos.
Ela me disse que sua mãe o havia comprado.
Ela me disse que sua mãe o comprara.
Ela me disse que sua mãe o tinha comprado para ela.
Ela me disse que sua mãe o comprara para ela.
Bem-vindo ao nosso lar!
É proibido fumar nos restaurantes da Califórnia.
Não estou totalmente convencido de que têm razão.
A Grande Depressão começou em 1929 e terminou na década de 1930.
O mais importante nas olimpíadas não é ganhar, mas sim participar.
Não me interessa o que ele diga.
Boa tarde, como estão?
Boa tarde, como está?
O ônibus chegará à estação em quinze minutos.
Perdi o último trem, logo tive que voltar para casa andando.
Gasto menos dinheiro em roupa que minha irmã.
Você tem que cumprir com o seu dever.
Ele é meu melhor amigo.
É como se fosse meu irmão.
Para ser sincero, eu não sou seu pai.
Está adormecido.
Sinto muito não poder vir hoje.
Não entendo a música.
Se não o vir, o que você vai fazer?
Será um bom marido.
Eu estarei livre em dez minutos.
Amanhã vai nevar.
O trem sairá a tempo?
Ele está em casa hoje.
O que você gostaria de sobremesa: sorvete ou frutas frescas?
Este jovem ator é James Dean.
Voltou para casa à meia-noite.
O clima aqui está ficando frio, e disso eu não gosto mesmo.
Meu pai vai se aposentar aos 60 anos.
Meu pai aposentar-se-á aos 60 anos.
A estação estará fechada a partir de amanhã.
Bom voo.
Onde está a sua casa?
Eu não te ouvi.
Responda-me.
Eu lavo a camisa.
Eu lavo minhas meias.
Conheço-o?
Ele está a pintar um quadro.
Ele está pintando um quadro.
Eu sei onde mora.
O livro fala da China.
Joguei tênis.
A escola começa às nove.
Ficar em casa não tem nada de divertido.
Eles vão à igreja todos os domingos.
Ainda resta-nos muita comida.
Tenho que limpar meu quarto.
Esfregue a mancha com vinagre.
Era um sábado à noite.
Eu não quero arriscar a minha vida.
O cervo dormia sobre um leito de folhas.
Algum ônibus vai para a área industrial?
A verdade é que ele não foi feito para este trabalho.
Comprarei este vestido de alguma forma.
Nosso país está mancando.
Por que diabos você vendeu a sua casa recentemente construída?
Eu creio em Deus.
Eu acredito em Deus.
Eu acho que compreendi.
A construção tem vinte andares.
Quero pagar a prazo.
Quero dez pratos.
Vou ao colégio a pé.
Estudo chinês e espanhol.
Eu estudo espanhol.
Sofro de asma.
Sugiro que visitem algumas aldeias nas montanhas.
Todo banho toda manhã.
Tomo duas colherzinhas de açúcar com meu café.
Agradeço muito sua gentileza.
Eu falo árabe, mas estudo inglês.
Queria falar com o gerente.
Queria ver o quarto.
Vendo um carro novo.
Estou vendendo um carro novo.
Eu vendo guarda-chuvas novos.
Vi-o ontem à noite no bar e estava muito bêbado.
Esconderei a chave a fim de que não possa abrir a mala.
Continuarei pintando até que o sol se ponha.
Devo-lhe 1000 dólares.
Nunca recebi o dinheiro.
Eu preciso de você.
Preciso ir ao centro.
Preciso ir a meu hotel, o hotel Hilton!
Preciso fazer uma chamada telefônica.
Preciso enxugar a boca.
Preciso ver um médico imediatamente.
Preciso das chaves.
Preciso destes sapatos em tamanho dez, por favor!
Preciso de remédio para o sono.
Preciso de algum tempo para pensar.
Preciso de protetor solar.
Preciso de creme para as mãos.
Preciso de creme para os pés.
Preciso de remédio para a diarreia.
Preciso de remédio para a tosse.
Preciso de loção corporal.
Preciso de remédio para febre infantil.
Preciso de um analgésico.
Preciso de um quarto para seis noites.
Falta-me um martelo.
Preciso de um chocolate quente.
Preciso de um trabalho.
Preciso de um agasalho grosso.
Preciso de um agasalho leve.
Preciso de um caderno para escrever minhas anotações.
Preciso de uma enfermeira agora mesmo.
Eu a amo tanto que não posso me separar dela.
Eu adoro comprar no eBay.
Não encontro minha carteira.
Perdi meu passaporte.
Eu gosto de fazer windsurfe.
Eu gosto de estudar idiomas estrangeiros.
Eu gosto de ir ao cinema para ver filmes estrangeiros.
Eu gosto deste.
Eu gosto mais de tênis do que de futebol.
Eu gosto mais de chá do que de café.
Eu gosto mais do vestido vermelho do que do branco.
Eu gosto mais de leite do que de suco.
Eu gosto mais do carro velho do que do novo.
Eu gosto mais da casa nova do que da velha.
Eu gosto de carne crua.
Eu gosto mais da bicicleta verde do que da rosa.
Eu gosto do azul.
Qual é o preço?
Espero que não me enganem.
Espero que ninguém se sente na nossa frente.
Ouvi dizer que também coleciona selos.
Tenho de pensar.
Eu tenho óculos de sol.
Tenho que acordar cedo amanhã.
Tenho dois irmãos e duas irmãs.
Não ouvi falar dele desde junho passado.
Não tenho nem a mais remota ideia.
Estou com alguma coisa no olho.
Eu tenho meias mas não tenho sapatos.
Não tenho nada a declarar.
Eu tive um infarto anteriormente.
Perdi meu trem.
Eu não tenho febre, mas me dói a garganta.
Eu também não consigo respirar direito.
Eu não estou com febre, mas a garganta está doendo.
Eu também não consigo respirar direito.
Eu não tenho tempo para isso, e além do mais não tenho dinheiro.
Eu me esqueci.
Apaixonei-me cegamente por ele.
Sinto-me bem hoje.
Sinto-me incrível.
Eu não o entendo.
Eu não a entendo.
Não sei o que dizer.
Eu não sei onde estão.
Não sei se tenho bastante dinheiro.
Não sei.
Depende do preço.
Eu não gosto de sobremesa doce.
Eu não falo francês, mas entendo um pouco.
Não posso ajudá-lo.
Posso ver-me ao espelho.
Não posso ficar sem você.
Não posso viver sem ti.
Não posso viver sem você.
Não posso aguentar o barulho da rua.
Não consigo encontrar o endereço do meu hotel.
Escovo os dentes depois de tomar café da manhã.
Comprei nove flores.
Vou visitar minhas amigas.
Estou visitando minha avó no hospital.
Eu escrevo artigos sobre as greves.
Estou lavando as mãos porque estão sujas.
Comprei uma mesa para a sala.
Comprei flores porque vou visitar minha avó esta tarde.
Não me interessa.
A política não me interessa em nada.
Sou casado e tenho dois filhos.
Eu não sou alérgico à penicilina.
Eu me perdi.
Você pode me ajudar, por favor?
Estou procurando meus amigos.
Estou procurando os queijos.
Estou buscando uma camisa de manga larga de cor creme.
Eu sou Lin.
Saio às dez.
Estou com pressa.
Tenho calor.
Estou com calor.
Estou contente.
Vou lavar as mãos.
Vou ver aonde vão.
As mulheres de pescoço comprido são também conhecidas por "mulheres-girafas".
Que profissão exerce este senhor?
Seu pescoço comprido parece com o pescoço de um cavalo.
Geada, Quintal e Margarida são tipos de abacateiros.
A obra solicitou o corte do abacateiro.
Por que você não come abacaxi?
Há pessoas que gostam, mas eu odeio abacaxi ao vinho.
Abacaxi me dá enjoo.
Papai, estes abacaxis estão azedos!
O abacaxi é uma planta da família das bromeliáceas.
O fruto do abacaxi mede em média 15 centímetros.
Corte o abacaxi em rodelas finas.
Mamãe, a receita diz que o abacaxi deve ser cortado em cubinhos.
Retire a polpa do abacaxi após cortá-lo ao meio.
O abacaxi contém uma enzima denominada bromelina, que decompõe algumas proteínas.
O abacaxi é um excelente amaciante, pois possui enzimas proteolíticas.
Papai tempera a carne com abacaxi, o que a torna muito mais macia.
Abacaxi é a mesma coisa que ananás?
O abacaxi já foi muito cultivado pelos indígenas.
O abacaxizeiro resiste bem às secas.
O estado do Espírito Santo vai aumentar a produção de abacaxi.
A produção de abacaxi em Minas Gerais cresceu muito.
O abacaxi é uma fruta ácida.
O abacaxi é rico em ácido cítrico.
O abacaxi é rico em ácido ascórbico, mais conhecido como vitamina C.
Não gosto de abacaxi.
Tem um sabor bastante ácido.
Este corte que tenho na boca não me permite comer abacaxi.
Tem gente que pensa que o abacaxi dá debaixo da terra.
Comer abacaxi com feridas na boca pode ser bastante doloroso.
O abacaxi machuca-me a boca.
Comi abacaxi com a boca rachada, agora está ardendo.
Use as folhas da coroa do abacaxi para decorar a torta.
Algumas abelhas retiram néctar das flores do abacaxi.
O abacaxi custa cinco reais a dúzia.
Que abacaxi!
A prova é um abacaxi!
Você já experimentou abacaxibirra?
O corpo foi encontrado no meio de um abacaxizal em São Paulo.
O desenvolvimento de um abacaxizal dura em média um ano e meio.
O ábaco é um instrumento de cálculo.
O ábaco é uma invenção chinesa.
A primeira máquina de calcular da humanidade chama-se ábaco.
O "soroban" é uma espécie de ábaco japonês.
Como funciona o ábaco?
O ábaco foi inventado há mais de cinco milênios.
O ábaco era muito usado na Idade Média.
Nossa escola tem um ábaco.
A intensidade elétrica mede-se em ampères.
Acho que ele tem razão.
Quando te vejo, lembro-me de seu irmão mais velho.
Ela tem problemas financeiros.
Ele e eu somos primos.
Ele levou uma vida de luxo.
Quanto dinheiro ele tem?
Suas ordens são a lei.
Os japoneses gostam de viajar em grupo.
Ensina-me a usar o telefone, por favor.
Perdi meu guarda-chuva.
O senhor Smith vivia em Tóquio há três anos.
Fomos a um piquenique juntos.
Ele é italiano.
Antes ele ia à empresa andando.
Antes ele ia à empresa caminhando.
Mary chegou ao hospital.
O mecanismo desta máquina é complicado.
Meu pai toma um café todas as manhãs.
Ponha seus esquis em forma de "V" invertido.
Meu pai foi aos Estados Unidos.
Quando abriram a loja?
Quanto dá de Nova York até Londres?
O idoso protegeu este menino.
Este problema não está resolvido.
Joguei uma partida de tênis com meu amigo, mas perdi.
Eu e o Ben não podemos nos dar bem.
Não temos nada em comum.
Tem pessoas que desprezam as outras pela simples razão de não terem dinheiro.
Comprei-lhe uma revista.
Vire naquela esquina.
O que você acha de comermos juntos?
Eles têm agora três filhos.
Não há alunos na classe tão preparados quanto ele.
Não tem alunos na classe tão preparados quanto ele.
Estou um pouco embriagado.
Estou um pouco bêbado.
Como se encontra?
Você poderia explicar como funciona esta máquina?
Isso foi ideia de quem?
Muito obrigado, doutor.
Os idiomas se transformam segundo a época.
Sabe falar japonês?
Você tem pensado em fazer o quê este domingo?
Já basta.
Como esteve a festa?
O nome clínico de sua doença é ALS.
Algo cheira mal por aqui.
Hoje está fazendo um calor horrível.
Ele levantou a mão tentando parar um táxi.
Ela estava carregando uma cesta cheia de flores.
Ela carregava uma cesta cheia de flores.
Ela levava uma cesta cheia de flores.
Animei-o com seu prato favorito.
Isto é por conta da empresa.
Tenho pensado em ir a Hokkaido com um amigo mês que vem.
Minha irmã mais velha toma uma ducha todas as manhãs.
Um copo de leite, por favor.
Este carro é feito no Japão.
Sua redação não tem erros.
O tempo esteve ruim todos os dias.
Todos parecem prestar atenção ao que ele diz.
Esta estrada tem pouco tráfego de carros.
O que eu sou hoje em dia devo ao meu tio.
Ela gosta da leitura mais do que de qualquer coisa.
Você poderia assinar este livro?
Posso vê-lo esta noite?
Estou de acordo com você até um certo ponto.
Concordo com você até certo ponto.
Você vem comigo?
Você parece jovem para sua idade.
As novelas dele também saíram em francês.
Ela tem bastantes amigos nos Estados Unidos.
Ela passa seu tempo livre fabricando bonecas.
O homem é um animal social.
Ele me prometeu que viria às quatro.
Não tenho tempo para ler livros.
Você pode me indicar o caminho até a estação?
Eles vivem perto.
Devemos cumprir a lei.
Esta corda é muito fraca.
Você tem algum plano para o sábado?
Este biólogo está orgulhoso de seu próprio descobrimento histórico.
Fui à estação para despedir-me de um amigo.
Um canário é um passarinho que as pessoas às vezes criam como animal de estimação.
Comprei este carro por um preço barato.
O quarto está muito frio.
O fogo se apagou.
Minha casa é feita de madeira.
O que ele está fazendo agora?
Temos comida o suficiente.
Eu te levo para casa de carro.
Nos Estados Unidos convivem várias raças.
Eu só penso em você.
Isso não funciona!
Abacaxi me dá nojo.
Eu acho improvável que eu passe no teste de direção.
Acho difícil que eu consiga passar no teste de direção.
Então, você quer ela de volta agora?
Não confunda um vírus com uma bactéria.
Não confunda português com espanhol.
Não confunda chinês com japonês.
Não confunda uma lente convergente com uma lente divergente.
Não confunda um cometa com um asteroide.
A língua lusa é o português.
A doutrina luterana suprimiu o celibato e o culto às imagens.
Aprenda o poema de cor para a semana que vem.
As tartarugas são répteis.
Você sabia que existem tartarugas carnívoras?
As tartarugas existem há muito mais de 100 milhões de anos.
As patas das tartarugas são suas próprias nadadeiras.
Por que um cachorro e não uma tartaruga de estimação?
As tartarugas têm dentes?
As tartarugas dulcícolas comem minhocas e caracóis.
Existem tartarugas domésticas e carnívoras.
Os fungos podem causar muitos problemas às tartarugas.
Eu pensava que só os ursos hibernavam, mas a professora disse que as tartarugas também o fazem.
A bactéria Salmonela está diretamente associada às tartarugas.
Há tartarugas marinhas que pesam mais de 500 quilos.
Existem tartarugas que chegam a 2 metros de comprimento.
É triste saber que apenas 1% dos filhotes de tartaruga chegará à vida adulta.
Minha tartaruga foi diagnosticada com pneumonia aguda.
Não seja bobo, tartarugas não têm dentes!
Já foram registrados casos de albinismo em tartarugas.
Muitas tartarugas vivem mais do que os humanos.
Há tartarugas de mais de dois séculos de idade.
Michelangelo é uma das quatro tartarugas ninjas que compõem a série.
Tartarugas Ninjas é o seu jogo preferido.
As tartarugas marinhas podem migrar quilômetros e quilômetros.
Parece impossível proteger o ninho das tartarugas contra os ataques de raposas.
As aves são perigosos predadores para as tartarugas e seus ovos.
A caça ilegal de tartarugas para o consumo ainda se faz presente.
No passado era comum fazer pentes e outros adornos a partir do casco da tartaruga.
Existem pessoas que apreciam a carne da tartaruga, mas eu não teria coragem de comê-la.
Nunca vi animal tão dócil quanto a tartaruga.
Quase sofremos um acidente de carro após atropelarmos uma tartaruga na pista.
Cuidado: tartarugas na pista.
É comum que as tartarugas escondam a cabeça quando tocamos nelas.
Tartaruga troca de casco?
Minha tartaruga se chama Leonardo, pois sou fã das Tartarugas Ninjas.
Você viu na TV?
O aeroporto parou porque tartarugas invadiram a pista.
Você já leu a fábula "A lebre e a tartaruga"?
Não seja uma tartaruga... eu posso demiti-la por isso.
Você é uma tartaruga mesmo.
Como se chama mesmo aquela tartaruga do Mario Bros?
Ah, Koopa Bros!
Existem muitas espécies de tartarugas gigantes nas Ilhas Galápagos.
Eu tive de escolher entre A e B.
Minha mulher me critica o tempo todo.
Estou ensinando basco.
Não espere muito de mim.
Ninguém pode traduzir esta frase.
Não se aproximem do cachorro.
É uma loucura.
Não se aproxime do cachorro.
Não se aproxime do cão.
Não chegue perto do cachorro.
Não chegue perto do cão.
Não se aproximem do cão.
Não cheguem perto do cão.
Não cheguem perto do cachorro.
Trombei-me com um velho amigo.
Ambos são bons professores.
Poderiam me fazer um favor?
Poderiam me emprestar dinheiro?
Poderia me fazer um favor?
Poderia me emprestar dinheiro?
Agora temos políticos que sabem menos de governo do que uma criança.
Saia e passe bons momentos de vez em quando, em vez de somente trabalhar o tempo todo.
Água fria, por favor.
Ele caminha até a escola.
Ele anda até a escola.
Estou ocupado, e isso não me interessa de qualquer maneira.
Ela vive só neste quarto.
Ela vive sozinha neste quarto.
Não sei quantos vão suportar esta situação.
Terei alguns dias de férias.
Eu o decidi.
Ela fala inglês com fluência.
Sendo filho único, fui o único herdeiro.
Sou baixo.
Quer um livro para ler.
Você não tem que vir amanhã.
Não tens que vir amanhã.
É meio-dia.
O inglês não é fácil, mas é muito interessante.
Como é muito importante, ocupar-me-ei disso.
Pedi que esperasse um momento.
Por favor, fale mais alto para que todos possam escutá-lo.
Ele não deveria voltar aqui.
Eu gostaria de dizer que sim, mas...
Este vestido azul cai muito bem em você.
Por favor, mostre-me seu passaporte.
Estes não são os seus livros?
Estes não são os teus livros?
Não são estes os seus livros?
Não são estes os teus livros?
Durante quanto tempo vocês estudam inglês diariamente?
Você tem um trabalho de meio período?
Tens um trabalho de meio período?
Se você continuar reclamando, aí eu vou ficar nervoso de verdade.
Se continuares a reclamar, então vou ficar bravo de verdade.
Se você continuar a se queixar, vou ficar bravo de verdade.
Se vocês continuarem reclamando, aí eu vou ficar nervoso de verdade.
Durante quanto tempo você estuda inglês diariamente?
Ele resolveu o problema facilmente.
Não tenho dinheiro.
Meu caçula de três anos põe mesmo a prova minha paciência.
Seu segredo estará a salvo.
Teu segredo estará a salvo.
Este edifício é nossa escola
O que você fez com a minha pena?
O que tu fizeste com a minha pena?
Há algo mais que queiras que eu faça?
Tem algo mais que queiras que eu faça?
Há algo mais que queira que eu faça?
Tem algo mais que queira que eu faça?
Isso não é um gato, isso é um cachorro.
Isso não é um gato, isso é um cão.
Ela deveria ajudar a sua mãe.
Provavelmente não virá.
Sentia-me como se estivesse sonhando.
Bem-vindo ao ciberespaço.
A aparência não é tudo.
Vivi em Koenji.
Morei em Koenji.
Disseram-me que sou pragmática, e sou mesmo.
O que você achou do concerto?
Já não me dói a cabeça.
É divertido fazer bonecos de neve no inverno.
Mostre-me aonde dói.
Minha filha quer um piano.
As férias de verão duram algumas semanas.
O alto edifício pode ser visto da janela.
Ele estava para começar.
As maçãs são vendidas por dezena.
Começou contando uma piada.
A América é uma terra de imigrantes.
Cada uma das três garotas recebeu um prêmio.
Se ela tivesse casado contigo, agora seria muito feliz.
Se ela tivesse casado com você, agora seria muito feliz.
Os uniformes são diferentes dos da nossa escola.
O resultado de seu experimento coincidiu com o meu.
O governo deveria investir mais dinheiro na indústria.
Não é de maneira alguma impossível ganhar um milhão de ienes por mês.
Ele não tem mais de dezoito anos.
Não menos de cem pessoas estavam presentes.
Sinto muito não tê-lo escrito por tanto tempo.
Sou um homem cuidadoso.
A educação não consiste simplesmente em aprender muitos fatos.
Não acontece nada deixar que o bebê chore de vez em quando.
Tire-os daqui!
Tira-os daqui!
Vai nevar.
Tenho certeza de que ela se tornará uma grande cantora.
Feche-a!
Já escureceu.
Desde que colocaram o aparelho nela quase não a vejo sorrir.
Pode ser que os sermões do pastor te chateiem, mas eles são moralmente instrutivos.
Se você falasse menos e escutasse mais, poderia aprender algo.
Nosso gato está na cozinha.
A vaca deu à luz um bezerro de duas cabeças.
Simone, vai colocando a mesa, por favor.
Ela passou sem nem sequer me olhar.
Queria ser rico.
Queria ser rica.
Quem dera fosse rica.
Não consigo lembrar qual é a minha raquete.
Ela está aprendendo a nadar.
Por favor, me deixe em paz.
Não tem nenhum cachorro que seja maior que este.
Não há nenhum cachorro que seja maior que este.
Quem brinca com fogo, se queima.
É uma picada de aranha.
A 24 de março de 1976, Isabel Perón, que fora presidente da República Argentina, foi detida em um golpe de estado e A Junta de Comandantes assumiu o poder, liderada pelo Tenente General Jorge Rafael Videla.
O regime militar pôs em andamento uma repressão implacável sobre todas as forças democráticas: políticas, sociais e sindicais, com o objetivo de sujeitar a população mediante o terror do Estado.
Videla dispôs que a Armada, o Exército e a Força Aérea comporiam o futuro governo com igual participação.
Começou o autodenominado "Processo de Reorganização Nacional".
Inaugurou-se o processo autoritário mais sangrento que registra a história argentina.
Estudantes, sindicalistas, intelectuais, profissionais e outros foram sequestrados, assassinados e "desapareceram".
Enquanto isso, muita gente se exilou.
Entre as tantas ações cometidas pelos ditadores, podemos citar que suspendem a atividade política e os direitos dos trabalhadores, proíbem as greves, destituem a Suprema Corte, clausuram locais noturnos, censuram os meios de comunicação, queimam milhares de livros e revistas considerados perigosos.
Ergueram-se centros clandestinos de detenção e tortura.
Nestes laboratórios de horror prendiam, torturavam e assassinavam pessoas.
Além do sequestro de adultos, houve um plano sinistro de apropriação de crianças.
As crianças roubadas ou cujas mães pariam nos centros de detenção foram registrados como filhos próprios de muitos membros da repressão, vendidos ou abandonados em institutos.
A operação conhecida como a "Noite dos lápis", que teve lugar entre agosto e outubro de 1976, consistiu no sequestro e desaparecimento de estudantes secundários da cidade de La Plata, que tinham lutado em defesa de uma passagem estudantil.
O grupo Madres de Plaza de Mayo nasceu em 1977, integrado precisamente por mães de desaparecidos, converteu-se no setor mais ativo de oposição ao governo.
Cabe mencionar que durante este regime a Guerra de Malvinas foi o acontecimento mais estúpido, já que foram mandados à luta rapazes de províncias muito pobres que jamais tinham visto uma arma em sua vida.
A guerra foi concluída em 2 meses, com a rendição argentina.
A derrota marcou a derrubada política do regime.
Estes militares, com a restituição da democracia em 1983, foram julgados, mas o julgamento durou anos, pelo qual foram sentenciados a prisão domiciliar por terem mais de 70 anos.
Esta é simplesmente uma das tantas páginas negras na história da Argentina!
E agora você quer que ela volte?
Leia todo dia algo que ninguém mais esteja lendo.
Pense todo dia algo que ninguém mais esteja pensando.
Faça todo dia algo que ninguém seria idiota o bastante para fazer.
Faz mal para a mente ser sempre parte da unanimidade.
Onde é o banheiro?
Diga-me quando parar.
Ele tem uma faxineira.
O que a gente vai virar?
O que vamos nos tornar?
Eu espero realmente que você se saia bem.
Eu espero realmente que vocês se deem bem.
Eu espero mesmo que vocês sejam bem-sucedidos.
Eu tenho muitos discos.
Não esperem muito de mim.
Você vem ou não?
Eu te darei o dinheiro amanhã.
É melhor eu não comer isso.
A encomenda chegou, mas para minha surpresa a caixa estava vazia.
Às vezes me sinto como uma caixa vazia.
Comprei um relógio e a caixa veio vazia.
Você me enganou!
Disse que deixaria o dinheiro na caixa, mas ela está vazia!
Coloque-o numa caixa de papelão vazia.
Não cabe mais nada nesta caixa.
Ela já está cheia.
Esvazie esta caixa cheia de lixo!
O rapaz encontrou uma caixa cheia de dinheiro no meio da rua.
Foram encontradas 20 caixas cheias de CDs e DVDs piratas.
Trate de empilhar todas as caixas antes do almoço.
A passagem está obstruída por várias caixas empilhadas.
Já pensou encontrar uma caixa guarnecida de diamantes?
Duas caixas já foram colocadas no caminhão.
Restam mais três.
Coloque as caixas uma em cima da outra, por favor.
As caixas não estão alinhadas.
Coloque todas as caixas em seus respectivos lugares.
Se a caixa continuar aberta, os alimentos perecerão.
Se a caixa continuar aberta, os alimentos vão se estragar.
Que fedor!
A caixa de lixo está aberta!
Os mistérios solucionar-se-ão quando a caixa for definitivamente aberta.
As caixas metálicas são sem dúvida mais resistentes, porém bem mais caras.
As caixas metálicas são bem mais seguras que as de madeira, uma vez que são muito bem lacradas.
As baterias velhas devem ser condicionadas em caixas metálicas.
Dizem que as caixas metálicas são excelentes condutores de calor.
As caixas produzidas aqui são fabricadas com material muito consistente.
Muitas caixas são produzidas a partir do alumínio.
Estas caixas foram produzidas com placas de aço soldadas entre si.
Certifique-se de que todas as caixas foram bem seladas antes da entrega.
Se as caixas forem seladas com fita durex, elas não resistirão à viagem.
As caixas são retangulares, e não quadradas.
Caixas redondas?
Você está louco?
Guardo todas as minhas contas telefônicas nesta caixa.
É melhor você arquivar tudo isso numa caixa para que não perca nada.
A caixa está furada.
Caixas de papelão rasgam facilmente.
A caixa está quebrada.
A gente não sabia que a caixa estava furada, perdendo metade da carga ao longo do caminho.
Se a caixa estiver furada, trate de remendá-la com fita, que seja.
O navio chegou ao porto com enormes caixas metálicas.
Aquelas imensas caixas metálicas que você vê no navio recebem o nome de contêineres.
Não temos tampa para uma caixa tão grande.
Estou me mordendo de curiosidade para saber o que tem naquela enorme caixa azul.
O novo telescópio foi transportado em uma enorme caixa de madeira.
Deparei-me com uma enorme caixa lacrada ao abrir a porta de casa.
Não se esqueça de lacrar bem a caixa antes de despachá-la.
Lacre a caixa com cola, e não com fita.
A caixa é pesada demais para carregar.
O que tem nestas caixas tão pesadas?
Estas caixas são frágeis.
Caixas de papelão são frágeis.
Cuidado: frágil.
Se você botar muito peso nesta caixa, ela vai estourar.
A caixa quebrou devido ao peso da carga.
Os policiais encontraram caixas contendo maconha e outras drogas no porta-malas do carro.
Qual era o nome estampado na caixa?
Roubaram a caixa de joias de minha irmã.
Vocês produzem também caixas estampadas?
Esta caixa é quadrada, não retangular.
A etiqueta está colada em cima da caixa.
A etiqueta da caixa dizia: "Made in China".
A caixa vem do Chile, segundo a etiqueta.
A etiqueta adverte que o conteúdo da caixa é frágil.
Como se chama aquele episódio em que ele fica pregado dentro de uma caixa?
O problema das caixas de madeira é que elas devem ser pregadas, e muitas acabam rachando.
A caixa contém 20 unidades.
Os rojões custam vinte reais a caixa.
Uva argentina por cinco reais a caixa!
Guarde o vestido na caixa após o casamento.
Estas caixas contêm muito espaço em seu interior.
Decepcionei-me ao ver que a caixa estava cheia de papel.
Encha a caixa até a metade.
As caixas não devem ser transportadas totalmente cheias.
Esvazie as caixas com cuidado, pois contêm material pouco resistente.
Desenterraram uma caixa contendo restos mortais humanos.
Você não tem o direito de abrir esta caixa.
Não abra a caixa!
Pode haver uma bomba dentro dela!
A caixa não tem muitos presentes.
Abra a caixa com cuidado, sem rasgar a embalagem.
O navio está descarregando as caixas.
O governo ordenou que a caixa fosse transportada com o máximo de cuidado.
Envie esta caixa a este endereço, por favor.
Deposite os jornais velhos em uma caixa e guarde-a em seguida.
Não sente nesta caixa!
Você vai quebrá-la!
Um dos lados da caixa é transparente.
As caixas de papelão são cem por cento recicláveis.
Seu trabalho é de catar caixas e outros materiais de papelão nas ruas do Rio.
As caixas de papelão são pouco resistentes, mas bem mais baratas.
A caixa foi roubada antes de chegar ao seu destino.
Tem alguém chegando, feche a caixa e esconda-a!
Quero que guarde esta caixa no mesmo lugar onde a encontrou.
Todo o dinheiro foi roubado do caixa.
Fique na fila do caixa enquanto eu devolvo este produto.
Muitos caixas eletrônicos já estão equipados com um sistema de manchar as notas em caso de roubo.
Meio milhão de reais foi roubado do caixa eletrônico deste banco.
Minha irmã trabalha no caixa.
As notas foram manchadas após o arrombamento do caixa eletrônico.
Deu-se falta no caixa ontem e descontaram do meu salário.
A caixa precisa de uma chave para ser aberta.
Vou até a Nossa Caixa.
O banco Nossa Caixa não existe mais.
Jogue a caixa para mim!
Felizmente já foram encontradas as duas caixas pretas do Airbus da Air France.
Você sabia que a caixa preta não é preta, mas laranja?
Já foram encontradas as caixas pretas do voo 447 Rio-Paris?
Não consigo abrir minha caixa de mensagens.
As caixas d'águas de amianto agora são proibidas.
Dizem que as caixas d'água de amianto podem ser um risco à saúde.
As caixas d'água de concreto ainda são muito populares.
A caixa d'água está vazia.
A caixa d'água está cheia.
Nossa nova caixa d'água será em polietileno.
Ela definiu sua vida como uma caixinha de surpresas.
Deixe-me desvendar esta caixinha de surpresas.
A vida é uma caixinha de surpresas.
A caixa craniana protege, entre outros órgãos, o encéfalo.
A caixa craniana está presente na maioria dos animais.
Meu avô não sabe retirar dinheiro do caixa automático.
Estou lendo sobre a Caixa de Pandora.
O que aconteceria se a Caixa de Pandora fosse aberta?
Pagar R$ 400,00 de uma caixa de ferramentas é jogar dinheiro fora.
Nunca vi caixas de som tão potentes.
Suas caixas de som são Philips ou Samsung?
Comprei um novo conjunto de caixas de som.
Meu PC precisa de caixas de som novas.
Paguei R$ 2600,00 desta caixa de som.
As caixas de música atuais já aceitam até pendrive.
Dei-lhe de presente uma caixa de música.
O preço das caixas de bombom continua a aumentar.
Qual caixa de bombom é mais barata: a da Garoto ou a da Nestlé?
Dar caixas de bombom em amigo secreto já virou tradição.
A caixa de bombom custa R$ 8,00 e contém 15 unidades.
Vá buscar uma caixa de giz para o professor.
Eu sou a favor de uma caixa de sugestões nesta empresa.
A caixa de sugestões permite uma maior participação dos empregados na empresa.
Você tem uma caixa de sapatos vazia para que eu possa colocar estas coisas?
Compre duas caixas de leite.
Vamos fazer um bolo.
Leve isto à sua caixa de brinquedos.
Ponha a turquesa dentro da caixa de ferramentas.
Como posso adicionar uma caixa de pesquisa em meu blog?
As crianças ainda estão brincando na caixa de areia.
É sempre bom ter uma caixa de primeiros socorros no carro.
Uma caixa de ovos é suficiente.
Compre-me uma caixa de chocolates que ficarei contente.
A menina tinha uma enorme caixa de bonecas.
Uma caixa de fósforo contém em média 50 palitos.
Mostre-me sua caixa de cosméticos.
Quando for comprar sabão em pó, compre a caixa de 500 gramas.
As caixas de plástico duram mais.
Você já checou sua caixa de entrada?
Muitas igrejas ainda mantêm suas caixinhas de promessas.
Faça de sua cabeça uma caixinha de ideias.
Recebi as alianças numa caixinha de veludo.
Ainda não encontrei minha caixinha da felicidade.
Você já viu o filme "A Caixa"?
Estou ensinando meu gato a fazer suas necessidades na caixinha de areia.
Seu trabalho é de recolher folhas mortas no jardim.
Muitas armadilhas são feitas de folhas mortas.
É outono.
A calçada está coberta de folhas mortas.
As folhas mortas são importantes integrantes do húmus.
Rastele as folhas mortas do quintal.
Limpe as folhas mortas do quintal utilizando um ancinho.
As folhas secas eram levadas pelo vento como plumas.
Deixo que a vida me carregue, como o vento carrega uma folha seca.
Para se fazer um chá, as folhas devem estar bastante secas.
Apanhe as folhas secas da macieira e limpe o jardim.
Vimos uma linda orquídea de folhas caducas.
As árvores de folhas caducas fazem pouca sombra.
As florestas de árvores de folhas caducas são também chamadas de caducifólias.
Muitas samambaias são conhecidas por suas grandes folhas verdes.
Viam-se grandes folhas flutuando no lago, cobrindo-o quase por completo.
A bananeira é uma planta de folhas grandes.
As folhas do eucalipto são finas e longas.
Sua planta está com as folhas muito amareladas.
Ela deve estar doente.
É preciso retirar todas as folhas amareladas.
Folhas amareladas podem ser sinônimo de pragas.
Os pulgões amarelam as folhas.
Se sua orquídea apresenta folhas amareladas, isso quer dizer que você não a colocou num local apropriado.
Era uma garota raquítica, como uma folha amarelada que não consegue realizar fotossíntese.
Muitas plantas de folhas ovais são venenosas.
A cocaína é uma planta de folhas ovais.
A erva-cidreira apresenta folhas rugosas e ovais.
Não rasure a folha de respostas.
Depois de resolver o teste, transfira suas escolhas à folha de respostas.
Esta folha de respostas é única, por isso não deve ser rasurada.
Eu acabei de comer, então não estou com fome.
As folhas de couve são importantíssimas no tratamento do reumatismo.
As folhas de couve devem ser cortadas em tirinhas muito finas.
Você já comeu folhas de couve refogadas?
Eu acho o chá de folhas de boldo muito amargo.
Muitas pessoas fazem xarope a partir das folhas de boldo.
Isso não pode ser verdade.
Os dois cães brigavam pelo osso.
Os dois cachorros brigavam pelo osso.
Foram cancelados todos os voos.
Já estamos perto da cidade, e não demoraremos para chegar.
A latitude de Madri é de 40 graus.
O cachorro está lambendo a ferida da pata.
Guarde o dinheiro, que hoje convido eu.
Muitas aves europeias hibernam no norte da África.
Ver muita televisão atordoa as crianças.
Eu não o quero.
Um mapa rodoviário, por favor.
Uma corda foi lançada na água.
Uma corda foi jogada na água.
Uma corda foi arremessada na água.
Segure-se à corda.
Segurando-me firme à corda, voltei à terra são.
Frango assado é um dos meus pratos favoritos.
Quero uma faca para cortar a corda.
Roma tem um monte de prédios antigos.
Estou procurando livros sobre a história romana.
Por favor, acenda uma vela.
Um bolo de aniversário com doze velas em cima.
A história de Roma é muito interessante.
Roma é famosa por sua arquitetura antiga.
Onde viste o menino?
Onde você viu o menino?
Por que você comprou flores?
Por que tu compraste flores?
Eu decidi devolver todo o dinheiro que roubei.
Eu decidi aprender a tocar harpa.
A que horas parte o próximo trem para Tóquio?
Ela não tinha muita grana.
Ela não tinha muito dinheiro.
Eu já tinha te avisado: Marco é um mentiroso.
O único que temos é este aqui.
Esta é a torre mais alta do Japão.
Faz muito tempo que não te vejo.
Faz muito tempo que não o vejo.
Ela me prometeu que viria às três.
Há uma necessidade urgente de novas ideias.
Quando abri a porta, encontrei-o dormindo.
Ele salvou o cachorro arriscando sua própria vida.
Ele salvou o cão arriscando sua própria vida.
Ela é uma alcoólatra.
Quantos quer?
Ela sempre sorri para mim.
Ontem à noite escutei vários CDs.
Minha vez é a próxima.
As coisas nunca são o que parecem.
A voz me lembrava minha mãe.
Você sabe onde ele comprou a sua câmera fotográfica?
Você sabe onde ele comprou sua câmera fotográfica?
Ela chegou à escola bem na hora.
Ela estava muito ocupada preparando o jantar para seus convidados.
Este é o mais interessante.
Passei a maior parte do dia lendo.
O comitê constitui-se de cientistas e engenheiros.
A cadeira rangia com o peso da garota.
Diz-se que o Sr. Johns é um bom professor.
A polícia começou a investigar o assunto.
Ele não tem mais esperanças.
Por favor, escreva-me uma carta.
Ela tratou de sua perna fraturada.
Que livro mais interessante!
Você estava jogando tênis ontem de manhã?
Se quiser ir ou ficar, sinta-se à vontade.
Para os monoteístas só existe um Deus.
As folhas de louro dão um sabor especial ao feijão e a outros cozidos.
Dizem que o chá de folhas de louro combate a insônia.
Duas folhas de louro são suficientes para uma porção da receita.
Deixe a massa do pão descansar numa folha de bananeira.
Enrole a massa numa folha de bananeira.
As folhas de menta têm um frescor muito agradável.
Já experimentou o chá de folhas de hortelã?
Muitos peruanos têm o hábito de mascar folhas de coca.
As folhas de coca eram muito apreciadas pelos incas.
Você realmente acredita que a Coca-Cola utiliza folhas de coca em sua fabricação?
Pique as folhas de manjericão e misture-as com o azeite.
As folhas de alface murcham com facilidade.
Se você adicionar vinagre à salada, as folhas irão murchar.
As folhas de alface murcham devido ao fenômeno da osmose.
As folhas de palmeira eram muito utilizadas como abano.
No oriente, muitos fazem cortinas a partir das folhas de palmeira.
Esta folha contém poucas ramificações.
No outono é natural que as folhas mudem de cor.
Se diminui a produção de clorofila numa planta, suas folhas sofrem alteração em sua cor.
Esta folha se parece com uma estrela.
Apanhe as folhas doentes da roseira.
É preciso cortar algumas folhas doentes para que as outras se mantenham saudáveis.
Folhas secas são um ótimo combustível.
Folhas secas queimam facilmente.
Essa árvore tem muitas folhas, mas não dá flores.
Por que você rasgou esta folha?
Não dobre nem amasse esta folha.
Compre um pacote com 100 folhas brancas de tamanho A4.
Estou aprendendo a fazer dobraduras com folhas de papel.
Estas folhas não servem para impressão.
Quantas folhas já foram impressas?
É mais fácil montar gráficos em folhas quadriculadas.
Escreva seu nome nesta folha.
Esta é uma simples folha de papel.
Arranque uma folha de seu caderno.
Preciso de mais folhas para meus desenhos.
Você me empresta uma folha?
Desenhem nesta folha o que vocês esperam do futuro.
Dobre esta folha vertical e horizontalmente.
Preciso de um modelo de folha de pagamento.
Assine a folha de presença, por favor.
O que está escrito nesta folha?
O trabalho deve ser feito em folhas de papel almaço.
"Os Sertões", de Euclides da Cunha, é um livro enorme com mais de 300 folhas.
Cuidado.
Estas folhas de aço podem te cortar.
Ainda temos que envernizar estas folhas de madeira.
Não adianta nada você ler o livro pulando várias folhas.
Dê-me uma folha de papel sulfite.
Compre quatro folhas de papel carbono.
Quantas folhas de papel de seda são necessárias para fazermos uma pipa?
O trabalho seria melhor feito numa folha de cartolina preta.
Este conto foi publicado após a morte dele.
O campeonato iniciar-se-á no próximo dia 5.
Tê-lo-ia perguntado, mas ele não estava presente.
"Você me mostrará o seu novo carro?"
"Mostrá-lo-ei."
"Você realmente faria o que ele fez?"
"Fá-lo-ia se tivesse a oportunidade."
Se continuar assim, o professor queixar-se-á de você.
Sentir-me-ia a pessoa mais feliz do mundo se estivesse ao seu lado.
Vendê-lo-ei assim que encontrar comprador.
"Você vai estudar amanhã?"
"Sim, fá-lo-ei."
Zangar-me-ei contigo se continuares a fazer isto.
Vem comigo, e sentir-te-ás a pessoa mais feliz do mundo.
Dar-te-ia tudo se ficasse aqui comigo.
Todos nós nos encontraremos na festa de confraternização da empresa.
Tu tornar-te-ás um mestre se continuares assim.
Ele nos entregou o pacote, mas este sumiu.
Tenho certeza de que gostarão do almoço.
Mamãe deu-me todo o amor de que precisava.
Se você se comportar bem, semana que vem comprar-lhe-ei um videogame.
Dar-me-ás auxílio caso o necessite?
Fizemos algo grave.
Castigar-nos-ão.
Se minha mãe me permitisse, acompanhar-te-ia para que fôssemos para sempre felizes.
Você convidar-me-á para o seu aniversário?
Após sair do serviço, ligar-te-ei para combinarmos o jantar.
"Faça tudo benfeito."
"Fá-lo-ei, sem dúvida."
Trocar-me-ei antes de ir ao baile.
Tu a conheces há quanto tempo?
Você a conhece há quanto tempo?
Ele não prestou atenção em meu conselho.
Dá-me uma folha em branco.
Dê-me uma folha em branco.
Você está brincando ou é sério?
Que tal um café?
Não, é de segunda mão.
Este filme conseguiu grande popularidade.
Dói-me a garganta.
Provavelmente gostarei deste livro.
Tem alguém que fale japonês?
Nevou de segunda a sexta.
Perdi meu relógio.
Quero que envies este pacote já.
Quero que envie este pacote já.
Não toque o botão.
Olha como pula o menino.
Olha como pula o garoto.
Olha como salta o menino.
Olha como salta o garoto.
Não fumo há muito tempo.
O vento deixou de soprar.
Eu gosto da simplicidade do vestido dela.
Ele tomou uma ducha antes do café-da-manhã.
O que seria da gente se estourasse uma guerra?
O que seria de nós se estourasse uma guerra?
Eu sou responsável pelo erro.
Tens de responder à carta imediatamente.
Você tem que responder à carta imediatamente.
Marconi inventou o rádio.
Você poderia me dar um garfo?
Poderias dar-me um garfo?
Passaram os anos.
No que você trabalha?
No que trabalhas?
Matriculei-me nesta escola há dois anos.
Não se esqueça de me escrever.
Que boneca bonita é esta.
Ele estava procurando algo na escuridão.
Não muda de assunto.
Não mude de assunto.
Ele chegou à estação às sete.
Quem foi o arruaceiro que quebrou a janela?
Ele triunfou como artista.
Lê a mensagem outra vez.
Leia a mensagem outra vez.
Ele é admirado por todos.
No futebol americano, um touchdown conta seis pontos.
Quem será?
John gritou: "Perdi a carteira!"
Vi uma mulher de preto.
Ele já deveria ter chegado.
Queria unir-me ao seu grupo.
Queria juntar-me ao grupo de vocês.
Recebi sua carta.
Recebi a tua carta.
Foi divertido o filme?
Yoko não pode comprar um computador.
Tentemos decifrar o enigma.
Vamos tentar decifrar o enigma.
Eu não acho que esta camisa combine com uma gravata vermelha.
"Sony" é um nome conhecido em todo o mundo.
Esta é uma pintura autêntica de Picasso.
Tomo banho uma vez por dia.
Banho-me uma vez ao dia.
Ele lustrou os seus sapatos.
Queria saber a hora exata.
Ligarei mais tarde.
Telefonarei logo.
Emi nunca escreveu uma carta até agora.
Você sabe o que eu estou fazendo?
Sabes o que estou fazendo?
Ele vai de carro, não é?
Ajuste a hora para que toque o despertador.
O Japão é dependente de outros países para o petróleo.
Há relação entre o tabaco e o câncer de pulmão?
Há relação entre o tabaco e o cancro de pulmão?
Jane não é menos bela que sua mãe.
O sábado vem antes do domingo.
Caminho junto a ela.
Ele procurou não ferir os sentimentos de ninguém.
Nosso êxito foi graças aos esforços dele.
Como está seu ânimo hoje?
Como está teu ânimo hoje?
Você vai enviá-lo a quem?
Devolva-lhe o dinheiro imediatamente.
Não queria ter que operar.
Ele chegará antes de uma hora.
Isto é um lápis.
Esta flor é um tipo de rosa.
Você é ainda mais alto que eu.
Tu és ainda mais alto que eu.
Vai chover dentro de pouco tempo.
Seu negócio fracassou e ele se arruinou.
Ele só tem livros.
Ele tem apenas livros.
Devemos investigar isso imediatamente.
O que foi que Mari comprou ontem?
Estudar é o trabalho do estudante.
O barco chegou ao porto.
Meu pai vai à empresa de bicicleta.
O que significam as siglas "NTT"?
Como estava livre, ela saiu a passear.
Comprar o CD custa 10 dólares.
Minha irmã mais velha está entusiasmada com o tênis.
Eu gosto da sua gravata.
Ela fuma vinte cigarros por dia.
Você a conhece?
Ele se enfureceu com ela.
Obriguei-o a parar de fumar.
Parece que este verão também será fresco.
Dizia-se que essa dama era uma atriz.
Hoje eu me feri.
Por que você não veio mais cedo?
Ele contratou uma secretária nova.
Meu irmão mais velho diz não temer a escuridão.
Meus pais acabam de chegar à estação.
Sua teoria baseia-se nos fatos.
Mantém o plano em segredo, porque ainda pode haver mudanças.
Mantenha o plano em segredo, porque ainda pode haver mudanças.
Ele se restabeleceu pouco a pouco.
Sua ideia é realista.
Meu pai despreza os bêbados.
Diga-me o que pensa sinceramente.
Diz-me o que pensas sinceramente.
O que você está procurando no quarto escuro?
Seu objetivo é passar.
Seu objetivo é ser aprovada.
Se tivesse esse dinheiro, faria uma viagem ao redor do mundo.
O pão é fabricado com farinha, água, e adicionando frequentemente fermento.
Para ele não foi tão difícil encontrar trabalho como pensava.
Ele terminou a escola em março.
Cheguei a tempo do último ônibus.
Ele tinha 50 dólares.
Os dois cães estão dormindo.
Os dois cachorros estão dormindo.
Ele é baixo, porém forte.
Ela deu-lhe um relógio.
Como poderíamos tratar deste problema?
Ele escondeu os brinquedos debaixo da cama.
Tivemos uma experiência desagradável.
O êxito só depende de seu próprio esforço.
O êxito só depende do teu próprio esforço.
Como foi a partida de hoje?
A gente se vê amanhã na escola.
Ele é popular entre os alunos.
Ele adora o seu neto.
Tom gosta de nadar.
Ela é uma mulher rica.
Que estúpido ele é!
Dizem que esta casa velha está enfeitiçada.
A ducha está quebrada.
O chuveiro está quebrado.
A sala começou a rodar depois de ter bebido uns goles.
Ela perdeu seu único filho num acidente de trânsito.
Muitas crianças morrem de fome na África.
Ele estava farto de seu trabalho.
Espero que sua mãe se recupere logo.
O homem alto olhou para Tom e sorriu.
Este vestido branco cai bem em você.
Quero a vida eterna!
Seja bonzinho e desligue o rádio.
Posso usar este lugar para cultivar verduras?
Mamãe está fazendo a comida na cozinha.
O número de europeus que visitam a Tailândia a cada ano é muito elevado.
Na Segunda Guerra Mundial muita gente foi assassinada.
Elena é a menina mais alta da classe.
Elena é a garota mais alta da classe.
Segunda-feira passada não fui ao colégio.
O rio que atravessa Paris é o Sena.
O Cairo tem um clima muito quente.
Vocês podem me indicar os principais lagos e rios da Europa?
Picasso é considerado o maior pintor do século XX.
Sua honestidade é evidente.
Quem pegou minha colônia?
O riso é uma manifestação de alegria.
Somos um país pobre em matérias-primas.
O traidor foi condenado à forca.
Quebrou uma perna da escrivaninha.
Se você come assim, vai virar uma baleia.
Fi-lo sem querer.
Não fiz aposta.
Não apostei.
Não reclama.
Tens que ir.
Não se queixe.
Você tem que ir.
O segundo lugar é o primeiro lugar dos perdedores.
Não quero voltar.
Não vou te deixar.
Que hora servirão o jantar?
Este casal foi feito um para o outro.
A loja esteve cheia de gente ontem.
Ele é a honestidade em pessoa.
Ele usa óculos.
Os trens sérvios são terrivelmente lentos.
Ela tem poucos amigos.
Eles viveram em paz.
Ela vive em Quioto.
Tire o maior proveito possível de suas férias.
Vi esse filme faz muito tempo.
Vi esse filme há muito tempo.
Devolveste os livros?
Você devolveu os livros?
Ocorreu-me uma boa ideia.
Quero ir contigo.
Ele quebrou o braço esquerdo.
Onde você perdeu seu guarda-chuva?
Onde tu perdeste teu guarda-chuva?
As crianças já foram à escola.
As pessoas menores de 18 anos não se casam.
Ele dorme de dia e trabalha de noite.
Esta boneca é um presente de minha tia.
Saudou-o dando-lhe a mão.
Falta-lhe talento para ser ator.
Harry, estou preocupado.
A criança desaparecida foi identificada por sua roupa.
Quando você escutou a notícia?
Quando escutaste a notícia?
Devemos tentar proteger o meio ambiente.
Dê um passo para fora do carro e ponha as mãos para trás.
Alguém pode traduzir o comentário anterior a uma língua que eu possa entender?
Hoje em dia não há ninjas ou samurais no Japão.
O relógio não funciona.
Diga-me o que você fez em Tóquio.
Diz-me o que fizeste em Tóquio.
Só o tempo dirá se ele tinha razão.
Você pode resolver este problema?
Tu podes resolver este problema?
Você deve agir segundo a lei.
Tens de agir segundo a lei.
Eu não falo depressa.
Ele acelerou seu carro e me alcançou.
Estou familiarizado com este bairro.
Não se preocupe.
Está bem.
Escrevi esta carta em francês.
Com quem você mora?
Abra um pouco a porta.
Abre um pouco a porta.
Para que você quer um carro se não o dirige?
Para que queres um carro se não o diriges?
Clay aceitou a oferta.
Tem a mesma idade que eu.
Posso ver a luz.
Ao jovem engenheiro lhe faltava experiência.
Gosta de laranjas, não é mesmo?
Você acredita que nosso clima influi em nosso caráter?
Comprei este carro.
Ele estuda em média dez horas por dia.
O paciente pode falecer em qualquer momento.
Você acha que o nosso clima tem influência em nosso caráter?
O jovem engenheiro era falho em experiência.
Só o tempo dirá se ele estava certo.
Ele carece de talento para ser ator.
Ela cumprimentou-o abanando-lhe a mão.
Uma boa ideia veio-me à cabeça.
Tire o máximo de suas férias.
Ele é a honestidade personificada.
Que hora será servido o jantar?
Seja um anjinho e desligue o rádio.
Sê um anjinho e desliga o rádio.
Muitas crianças morrem de inanição na África.
A sala começou a girar depois de eu ter bebido tanto.
Estou muito interessado nas histórias.
Esta flor é uma variedade de rosa.
É óbvio que ele está errado.
Você deveria poder ler este livro com facilidade.
Este livro é fácil para você ler.
Tudo o que você tem de fazer é apertar este botão vermelho.
Temos de fazer economias.
Por alguma razão o microfone não funcionara até então.
Isso não acabará nunca.
Às vezes ele pode ser um rapaz estranho.
A aprendizagem não deve ser forçada, mas sim estimulada.
Não posso viver assim.
Tu és tão impaciente comigo.
Disse-lhes que me mandassem outro boleto.
Esta é a bicicleta de Mike.
Ela parece uma professora.
A porta estava fechada.
Ela é ativa.
Cristo nasceu no ano 4 a.C.
Aqueles dizem que eu sou uma velha.
Qual é o nosso carro?
Deves cumprir a promessa que me fizeste.
Você deve cumprir a promessa que me fez.
Atrás da casa há um jardim.
Atrás da casa tem um jardim.
No outono a lua é bonita.
Entre no veículo, por favor.
Entra no veículo, por favor.
Esta manhã cheguei tarde à escola.
Chaplin deixou a América do Norte para sempre.
Já terminaste de ler o periódico de hoje?
Você já terminou de ler o jornal de hoje?
Carol regressou ao hotel.
Ele não é mais que um poeta.
Enquanto estive na Europa, visitei Paris.
Falei por telefone.
Não me corte muito a franja.
O aroma das rosas inundava por completo a sala.
Ele perguntou a sua esposa se iria com ele.
Dei-me conta de que este filme é muito interessante.
Ele não permitia que ninguém se intrometesse em seus assuntos privados.
No Japão, quase todos os artigos e serviços carregam 5% de imposto de consumo.
Se amanhã chover, ficarei em casa.
Meu carro é um Toyota.
Tenho uma tia que mora em Los Angeles.
Tenho uma tia que vive em Los Angeles.
Você quer esperar?
Está escrito em inglês simples.
Ela veste-se com o mesmo tipo de roupa que sua irmã.
É inútil esperar mais por ela.
Sem dúvida alguém deixou a porta aberta.
Ele decidiu morar em Tóquio em vez de Osaka.
Como resultado ela adoeceu.
Formei par com ele no tênis.
É totalmente como dizes.
Ele decidiu ser operado.
Exercícios diários são bons para o corpo.
Por falar do senhor Tanaka, você o tem visto ultimamente?
Ele está muito ocupado escrevendo artigos.
U.R.S.S. significa "União das Repúblicas Socialistas Soviéticas".
O primeiro que deves fazer é conhecer-te a ti mesmo.
O primeiro que você deve fazer é conhecer-se a si mesmo.
Se não houvesse ar, os aviões não poderiam voar.
Se não tivesse ar, os aviões não poderiam voar.
Ela é sua mãe?
Ela é tua mãe?
Você me acordará às sete?
Tom espera não ter que morar em Boston durante mais de um ano.
Nunca consigo me lembrar de seu endereço.
Muitos são aqueles que pararam de viver antes de começar.
Às vezes o rosto das mulheres é mais bonito quando tiram a roupa, uma vez que elas deixam de pensar em seu aspecto.
Estou cansado demais para andar.
Uma semana são sete dias.
Ele é surdo, mas sabe ler os movimentos dos lábios.
O número de analfabetos neste país aumentou nos últimos anos.
Pagam-se 5 dólares e 65 centavos a hora.
Estou satisfeita de tanto comer.
Conheço seu nome.
Estou numa corda bamba, não sei se vou passar.
Hoje convido eu.
Isso custa quanto?
Você não acredita que Oreida tem dois filhos?
Você acredita que Oreida tem dois filhos?
Eu não acredito que Oreida tenha dois filhos.
O assassinato ocorreu entre as 3 e 5 da manhã.
A honestidade não é garantia de sucesso.
Tenho procurando por eles durante mais de uma hora.
Uma vez Zhuangzi sonhou que era uma borboleta, mas quando acordou, ele não tinha certeza se era Zhuangzi que sonhara ser uma borboleta ou se era uma borboleta que agora sonhava ser Zhuangzi.
As pombas e as galinhas são aves.
Nunca comi um polvo vivo.
O inimigo atacou durante a noite.
Você não o conhece mesmo?
Tom veio correndo com uma carta de Judy.
O quarto estava cheio de bugigangas.
O vaso quebrou-se em três pedaços.
O quarto estava cheio de quinquilharias.
O quarto estava cheio de ninharias.
O trovão indica que uma tempestade está próxima.
Seu baixo salário o impede de comprar uma casa.
Que cheiro de ovo cozido!
Vai me dizer que não sabe fazer ovo cozido?
Eu não gosto de ovo cozido.
Falta ovo cozido nesta salada de maionese.
Cuidado para não se queimar enquanto descasca os ovos cozidos.
Duas pizzas sem ovo cozido, por favor.
O ovo estará cozido após 20 minutos.
Uma vez que o ovo é cozido, muitas de suas proteínas sofrem desnaturação.
Esta receita de pizza inclui ovos cozidos, tomates e orégano.
Dieta de ovos cozidos?
Nunca ouvi falar.
Você já comeu ovos batidos com bacon?
Passe a massa nos ovos batidos antes de fritá-la.
No lanche vem ovo, queijo e bacon.
Quero macarrão com ovos batidos, por favor.
Bata estes ovos para mim, por favor.
A banana deve ser passada nos ovos batidos e, posteriormente, na farinha.
Use este garfo para bater os ovos.
Você vai bater os ovos no liquidificador?
Bata os ovos com sal e pimenta num prato fundo.
A margarina e os ovos devem ser batidos na batedeira até que se forme uma massa homogênea.
Junte os ovos à mistura e continue batendo até espumar.
Os ovos devem ser batidos em neve.
Separe a gema da clara antes de bater os ovos.
Experimente passar o frango na farinha e nos ovos batidos antes de fritá-lo.
Quatro ovos foram postos pela galinha.
Os ornitorrincos põem ovos?
Fiquei chocado ao saber que os ornitorrincos põem ovos.
Os ornitorrincos são mamíferos ovíparos, isso significa que eles põem ovos.
Existem mamíferos que põem ovos.
O ornitorrinco bota ovos.
Existem mamíferos que botam ovos?
A pombinha pôs seu ovos fora do ninho.
Se o coelho não bota ovos, por que ele é o símbolo da Páscoa?
Coelhos não põem ovos.
Você não sabia que as tartarugas punham ovos?
Galinhas velhas não põem ovos.
Existem doenças que fazem com que as galinhas botem ovos anormais.
Você sabia que a galinha não precisa ser fecundada pelo galo para botar ovos?
Os insetos também botam ovos.
Na Páscoa os coelhos botam ovos.
Muitos comem ovos fecundados sem saber.
A gravidez só ocorrerá se o óvulo for fecundado.
Como saber se o ovo está choco?
Você é contra ou a favor à fecundação de óvulos em laboratório?
Frite-me um ovo.
Você come ovos fritos?
Meu filho não gosta de ovo frito.
Queimei-me a mão enquanto fritava um ovo.
Acredite ou não, ela não sabe nem fritar um ovo.
Você prefere ovo frito ou cozido?
Ao fritar um ovo, várias proteínas sofrem desnaturação.
O ovo é um dos alimentos que contêm mais proteínas.
O ovo faz mal à saúde?
70% de um ovo frito é água.
Estudos revelam que o ovo não faz mal.
Há muito tempo questiona-se se o ovo faz mal à saúde.
Faça-me um omelete sem ovos.
Se o ovo fizesse mal à saúde, os lagartos não existiriam.
Os ovos custam R$ 2,00 a dúzia.
Compre duas cartelas de ovos.
Uma bandeja de ovos é suficiente.
Os ovos vieram quebrados.
Esses ovos estão frescos?
Vocês vendem ovos frescos?
Aquele negócio foi sua galinha dos ovos de ouro.
Estes ovos estão podres!
O senhor me vendeu ovos podres!
Creio que os ovos que acabo de comer estavam podres.
Nunca senti fedor pior que o de ovos podres.
Será verdade que ovo podre combate a impotência sexual?
Este país só irá avançar se retirarmos os ovos podres da bandeja.
O Congresso Nacional do Brasil tornou-se uma bandeja de ovos podres.
Metade dos ovos vieram estragados.
Comi um ovo estragado.
Enxofre cheira a ovos podres.
Como saber se o ovo está podre ou não?
Você sabia que os ovos estragados flutuam na água?
Para saber se um ovo está podre ou não, basta jogá-lo na água.
Se ele boiar, trate de descartá-lo.
Comer ovo cru pode ser perigoso.
Estes ovos estão fedendo.
Você cheira a ovo podre.
Quanto custa a dúzia de ovos?
Nunca vi ovos tão graúdos.
Aprendi a fazer sorvete de ovo.
Esta receita de creme de ovo rende quatro porções.
O ovo é ingrediente indispensável em muitas receitas.
Dizer que ovo é produto de pobre é ignorância.
O ovo se faz presente na mesa de muitos brasileiros.
Os ovos ainda estão quentes.
Espere até que os ovos esfriem para descascá-los.
Adoro ovomaltine.
A salmonela é muito frequente em ovos crus, por isso é importante não comê-los assim.
O ovo cru é vulnerável a várias bactérias.
O mendigo comia o único ovo cru encontrado na lata de lixo.
Tudo o que encontrou foi um ovo cru para matar a fome.
Não é aconselhável comer carne e ovos crus.
Antigamente, era comum congelar ovos quebrados para que estes pudessem ser reaproveitados.
Segure os ovos direito ou vai quebrá-los.
Quebre os ovos e retire a gema.
Não se podem consertar ovos quebrados.
Dizer que o ovo faz mal à saúde tornou-se um mito.
Tenho que pisar em ovos ao falar com você!
Não aguento mais ter de pisar em ovos dentro de minha própria casa.
Quando voltamos ao estacionamento, havia dezenas de ovos quebrados em cima do para-brisa.
A pomba acertou-me a cabeça com um ovo.
O incrível foi que o ovo caiu de uma distância de dois metros e não quebrou!
Presenciei o incrível momento em que o filhote quebrara o ovo.
Já pensou quebrar um ovo de avestruz na cabeça?
Ovos de dinossauro?
Impossível, estes animais estão extintos.
Você sabia que é possível chocar um ovo com uma lâmpada?
Uma galinha leva menos de um mês para chocar seus ovos.
A que temperatura as galinhas chocam seus ovos?
Minhas galinhas chocadeiras forneceram poucos ovos este ano.
O ovo é uma célula.
O maior ovo de Páscoa já feito pesava quase duas toneladas.
Os maiores ovos são os ovos de avestruz.
O ovo de avestruz pesa em média um quilo e meio.
O maior ovo já registrado pertenceu à mamãe avestruz, e pesava quase dois quilos e meio.
Pode-se chamar o óvulo de "ovo"?
Muitas formigas depositam seus ovos em folhas.
Este veneno mata os ovos depositados nas folhas da planta.
Muitos ovos de tartaruga depositados na praia são presas fáceis.
Os ovos da barata são escuros.
Como exterminar ovos de barata?
Os ovos de barata são extremamente pequenos.
Esta é uma réplica de um ovo de dinossauro.
Não salgue tanto os ovos!
Este ovo está salgado.
Ao fritar o ovo, adicione uma pitada de sal.
Quantos ovos são necessários para se fazer um bolo?
Acabou-se a tradição de pintar ovos de galinha na Páscoa.
Na Páscoa, os ovos de galinha vêm sendo substituídos por ovos de chocolate.
Estou pintando um ovo para a Páscoa.
Todos os ovos foram pintados à mão.
Pintar ovos na Páscoa é artesanato.
Eu particularmente prefiro ovos de chocolate a ovos de galinha pintados na Páscoa.
Que tal darmos um ovo pintado de presente de Páscoa?
As crianças de hoje decepcionar-se-iam se déssemos a elas ovos de galinha pintados na Páscoa.
Hoje todos querem chocolate, e não ovos pintados.
Pinte os ovos com pincel número 14.
Estes ovos foram produzidos em 2007.
Você tem ideia de quantos ovos são consumidos por ano?
São Paulo é o maior produtor de ovos do país.
Antigamente, era tradição presentear as pessoas com ovos decorados para comemorar a Páscoa.
Os ovos de galinha decorados tornaram-se ovos de chocolate decorados.
Coloque os ovos no refrigerador.
Os ovos podem ser mantidos fora da geladeira?
Você já ouviu falar em "ovo cósmico"?
Os egípcios acreditavam que o Sol nasceu de um ovo.
Eu compro ovos diretamente da granja.
Se o Universo é um ovo cósmico, quem o pôs, então?
Este ovo está rachado.
O ovo está vazando porque está rachado.
As crianças devem procurar vários ovos escondidos no jardim.
Existem ovos de Páscoa quadrados?
Os ovos quadrados são um mito.
Agarre o ovo dourado!
Paguei setenta reais deste ovo de Páscoa.
Esta é uma fôrma para se fazer ovos de Páscoa.
Eu não gosto de ovos de Páscoa.
Darei à minha namorada um ovo da Páscoa de um quilo e meio.
Uma cesta de ovos de Páscoa será sorteada neste domingo.
Você sabe fazer ovos de Páscoa?
Ela vende ovos de Páscoa caseiros.
Você sabia que os ovos de Páscoa têm origem pagã?
As cascas de ovos devem ser separadas dos recicláveis.
Jogue as cascas de ovos na lata de lixo orgânico.
Cascas de ovos e de banana são lixo orgânico.
Descasque os ovos com cuidado para não se queimar.
Não se deve quebrar a casca de um ovo para cozinhá-lo.
Não gosto de fritar ovos.
Eles espirram muito.
Prefiro ovos de codorna.
Saber fritar ovos não faz de você um ótimo cozinheiro.
Os ovos de codorna são mais caros que os de galinha.
Dizem que o ovo de codorna é afrodisíaco.
Estou com vontade de comer ovos de codorna em conserva.
Um ovo de codorna pesa, em média, 10 gramas.
Os ovos de codorna têm mais colesterol que os ovos de galinha.
O ovo de galinha é mais rico em vitamina A que o ovo de codorna.
O ovo de codorna é bem mais energético que o ovo de galinha.
Os ovos de codorna contêm muito mais nutrientes.
Aqui os ovos de codorna custam quase o dobro do que custam os ovos de galinha.
Você já leu "A galinha dos ovos de ouro"?
Já pensou encontrar uma galinha que bota ovos de ouro?
Cuidado para não quebrar os ovos.
Como ovos todas as manhãs.
Ovos não faltam em meu café-da-manhã.
Roubaram-me os ovos no meio do caminho.
Existe diferença de sabor entre os ovos brancos e os ovos vermelhos?
Ela é alérgica a ovos.
X-egg sem ovos não é x-egg.
Sou intolerante ao ovo.
Jogaram ovos no político.
Ela diz não comer ovos por ter pena dos pintinhos.
No Brasil é comum que as pessoas quebrem ovos na cabeça de alguém no dia de seu aniversário.
Você está inchado como um ovo.
Papai é careca como um ovo.
Sua barriga parece um ovo.
O zigoto é popularmente conhecido como "célula-ovo".
O que é célula-ovo?
Você já utilizou xampu de ovo?
O ovo é um zigoto.
O ovo é importantíssimo na produção de novas células humanas.
Estouraram-me um ovo na cabeça.
Pegue um ovo na geladeira.
O ovo não é redondo, mas sim oval.
Os ovos devem ser transportados com o máximo de cuidado.
Chá sem gelo.
Onde estou?
Isto é um jornal ou uma revista?
Eu não ouvi nada.
O que você está fazendo agora?
Você acredita em alguma religião?
Tu crês em alguma religião?
A vingança é um prato que é melhor servir frio.
O homem ali do outro lado possui muito boa reputação.
Até aqui, tudo bem.
Nossos filhos gostam dos cachorros, mas eu prefiro os gatos.
Kate sabe como fazer um bolo.
Se não houvesse água nem ar, não haveria vida.
Seu crime merece pena capital.
Eu prometo que vou ler este livro.
Ele tentou justificar suas bobagens.
Se não fosse pelo ar e pela água, nada poderia viver.
Por esta razão eu vim aqui.
Não conseguia respirar por causa da fumaça.
Papai está careca como uma bola de bilhar.
Estou entre aqueles que gostam de pensar as coisas com muito cuidado.
O que você quer comer?
O que me chama a atenção é que se rendera na metade do combate.
A única coisa que importa é que vocês fizeram o que puderam.
Sempre me pergunto qual é a diferença entre a resina e a seiva.
O leão rugiu com raiva ao ver que as hienas se aproximavam para roubar-lhe a comida.
Os gatos passaram a noite miando, o cachorro latindo e os periquitos dormindo.
Bebeu uísque como se fosse água.
O menino se comportou como um cavalheiro, abriu a porta para a senhora, ajudou-lhe a levantar as bolsas, e depois se foi.
Este homem é metido a sabichão, comporta-se como se soubesse tudo.
O gato se esfregou na perna da mesa.
O gato se esfregou em minha perna ronronando delicadamente.
O gato ronronava enquanto estava deitado ao sol.
O ovo caiu da mesa e, obviamente, se quebrou.
Seria bom se parassem de pensar em vocês mesmos e pensassem um pouco mais no filho de vocês.
Estava vermelho de raiva, então pegou o esfregão e quebrou-o pela metade, jogou-o para o lado e saiu batendo a porta.
O primeiro objetivo dos arqueiros que se encontravam em cima da muralha foram as catapultas.
Como pode continuar tão tranquilo depois de receber uma notícia como essa?
Sempre sonhei em conhecer um unicórnio que me contasse os segredos da noite.
Você é um doente!
A única razão que a levou a aceitar foi porque você o pediu.
O cavaleiro usava uma armadura de aço que devia pesar uma tonelada.
A ratazana é um animal desagradável que vaga pela cidade quando se apagam as luzes.
Todo o corpo do menino estava pinicando, não podia deixar de se coçar.
O albatroz voava a tal altura que só era visível pelo olho humano.
Sua reação foi tão exagerada que ninguém se atreveu a contrariá-la.
A dama vestida de azul sacudia seu leque enquanto se queixava do calor que fazia.
Uma única lágrima se deslizou por sua bochecha mostrando sua tristeza.
Quando lhe contaram esta piada, ela caiu na gargalhada, mas ele nem se impressionou.
Eu não gosto do barulho que fazem os gizes ao escrevermos no quadro-negro.
Eu não gosto do barulho que fazem os gizes ao escrevermos na lousa.
Quando seu chefe lhe disse que tinha que começar do zero depois de ter realizado a metade do trabalho, o empregado rangeu os dentes com raiva.
A mulher não parava de tossir e espirrar porque tinha alergia às gramíneas.
Na Espanha existe a crença popular de que, quando alguém espirra, deve-se dizer "Jesus" para que a alma volte ao seu corpo.
Vocês se esqueceram quem são, por isso não sabem como reagir a este problema.
Ontem os vi na estação; vocês foram se despedir de Marta?
A única razão pela qual vocês estão aqui é a de que eu o quis assim, então não se atrevam a levantar a voz para mim ou poderia mudar de ideia.
Vocês estão sendo vigiados por cinquenta policiais e vinte e quatro vigilantes de segurança; é melhor não fazerem nada suspeitoso.
O castelo é inexpugnável, não pensem que a tarefa de entrar vai ser fácil.
Por que uma parta das traduções está em cinza?
Ele é detetive.
Qual CD você quer escutar?
Você gosta da arte renascentista?
Não minta para você mesmo.
Estou de acordo com sua proposta.
O problema deixou-o perplexo.
Ele teve a bondade de emprestar-me seu carro, quando o meu pifou.
Meu aniversário cai numa sexta este ano.
Suas ideias são sempre práticas.
Sinto muito em não poder ajudá-lo.
Tive que ficar na cama durante dois dias.
Alguns deles se suicidaram.
Ela tem um cachorro?
Não.
Nado quase todo dia.
Devemos fazer o possível para frear a violência.
O problema dos resíduos radioativos segue sem resolução.
É um cachorro que morde o próprio rabo.
É um cachorro que morde a própria cauda.
Será feito todo o possível para evitar fatos similares no futuro.
É uma questão de vida ou morte.
Devemos respeitar as regras do jogo.
Está em jogo a legitimidade dos regimes democráticos.
Evidentemente a história não termina aqui.
O objetivo é reduzir a burocracia.
Ano passado conseguimos reduzir o desemprego em 10%.
Apenas 3 dos 98 passageiros sobreviveram.
Nós, os dinamarqueses, mantemos uma especial relação de amor e ódio com nossos vizinhos suecos.
O amor tem suas próprias regras e um ritmo que dificilmente pode seguir a legislação.
No sistema capitalista, é claro, tudo se pode comprar e vender, incluso a contaminação.
Seu comportamento é minha principal preocupação.
Hoje está um dia agradável e cálido.
Tenho um pouquinho de trabalho a fazer esta manhã.
Já não confio mais nele.
Ele é doutor e professor de uma universidade.
Nada é tão duro como um diamante.
O que vamos jogar?
Domingo que vem, vamos fazer uma festa para o senhor Oka.
Peguei um livro da estante.
Quando estou na Ucrânia falo sempre ucraniano.
Ele disse que não o fez.
Esta é a casa onde ela costumava morar.
Faça o que puder para completar o trabalho.
Queria ser filósofo.
Querem se sentar?
Não há dois flocos de neve que sejam exatamente iguais.
Tem alguma coisa que eu não deveria comer?
O câncer de mama é uma doença.
Você prefere um doutor ou uma doutora?
Há muito mais a descobrir.
A mancha desapareceu depois de lavarmos a camisa.
Que caminho escolherá?
Este ônibus vai à praia?
Tenho vinte e dois anos, assim falo seis línguas fluentemente.
A dívida nacional está a aumentar.
A dívida nacional está aumentando.
Esta sala está escura demais.
Que cidade é a mais perigosa?
Gostam de dançar.
Sua companhia sobreviveu à crise.
Muita gente crê que a acupuntura pode curar as doenças.
Muita gente acredita que a acupuntura pode curar as doenças.
Sua companhia criou quarenta novas vagas de trabalho.
Os carros bateram um contra o outro.
Esta noiva está cobrindo a cara com um véu.
Tom corrigiu todos os erros.
Agora o relatório está perfeito.
Não agiram com rapidez.
Tom sofreu um acidente no trabalho.
Tom teve um acidente no trabalho.
Qual é a universidade mais famosa do mundo?
A águia está a ponto de pousar.
Algumas pessoas gostam do perigo.
Você gostaria de visitar os Estados Unidos da América?
Lembrar-me-ei disso.
Não chove.
Tudo acontece por uma razão.
Ele assistiu a este jogo do começo ao fim.
Pergunto-me onde estará agora.
Ninguém gosta dele.
Você nunca entende minhas piadas.
Já é tarde demais.
Desde o golpe de estado, o rádio transmite música militar.
Ajoelhamo-nos para rezar.
Brian comprou um batom a Kate.
É evidente que ela mentiu.
Todo mundo em Cuba gosta disso.
Nunca devemos julgar as pessoas pela sua aparência.
E deste modo o leão se apaixonou pela ovelha.
Ele é amigável comigo.
Sempre reclamam.
Sempre se queixam.
Minha família não é tão grande assim.
Essa notícia pode ser verdadeira?
Esperei mais de duas horas.
Queres casar comigo?
Minha família não é muito grande.
P.S. Eu te amo.
Não tem relógio no meu quarto.
Ela é uma pessoa vivaz.
Saboreamos uma pizza com frango no almoço.
Meu amigo foi preso por dirigir em excesso de velocidade.
Seu nome estava na ponta da língua, mas não conseguia me lembrar.
O carro que ele está dirigindo não é dele.
A quantidade de chuvas tem efeito sobre a produção agrícola?
Quero um livro para ler no trem.
Alguém quer uma carona?
Ela é pelo menos tão linda quanto a irmã.
Qual é a moda em Paris?
Até onde a vista podia alcançar, não se via outra coisa senão areia.
O parque está cheio de crianças.
Minha irmã ficou noiva.
Sr. Smith diz que nasceu em Nova York, mas sua esposa é do Japão.
Ela é mais sábia do que inteligente.
Seu comportamento é minha preocupação primária.
Você é crente?
Não posso viver esse modo de vida.
Já fizemos nosso trabalho.
Eu deixo minha irmã usar meu computador novo.
Certo.
Estou de acordo.
Sempre estão a reclamar.
Sempre estão se queixando.
Estava sentado lendo um livro.
Vi uma menina de cabelo longo.
Nunca estive nos Estados Unidos.
Minha mãe não gosta que meu quarto esteja bagunçado.
Meu amigo disse que comprara um relógio novo.
A pior luta é a que não se faz.
O casamento é a principal causa de divórcio.
A felicidade é feita de pequenas coisas: um pequeno iate, uma pequena mansão, uma pequena fortuna...
Lembro perfeitamente da primeira vez que desfrutei o sexo.
Ainda guardo o recibo.
Eu queria ir ali.
Eu preferiria morrer a trair os meus amigos!
Ele é uma pessoa gentil.
Eu me levanto quase todos os dias às 6 horas da manhã.
Ele é uma pessoa amável.
Você trouxe um secador de cabelo?
As ideias não são responsáveis pelo que os homens fazem com elas.
Voltará em vinte e cinco de janeiro.
A paz voltou após três anos de guerra.
Eu sei o que você quer dizer.
Confio em Ken.
Achei sua opinião pertinente.
Ele insiste em ir ao parque com seu pai.
Jane permaneceu em silêncio por muito tempo.
Não deverias fazer uma coisa assim.
Você não deveria fazer uma coisa assim.
Agora eles gostam de carros pequenos e de tamanho médio.
Qual é o seu grupo preferido?
Ele perdeu toda a esperança.
Ele negou-se a dar-lhes a informação.
Quero algo frio para beber.
As promessas são feitas para não serem cumpridas.
Quero a mesma jaqueta que estás a usar.
Quero a mesma jaqueta que está usando.
Quero uma jaqueta como a que usas.
Quero uma jaqueta como a que você está usando.
Ela joga em mim a culpa de que nosso matrimônio não vá bem.
Osaka é a segunda maior cidade do Japão.
Meu cão é quase da metade de seu tamanho.
Meu cachorro é quase da metade de seu tamanho.
O Japão exporta muitos carros.
Sammy Davis foi um excelente cantor.
Todos estes ovos não estão frescos.
A violência é o câncer de nossa sociedade.
Betty dirige muito rápido.
Umas três mil pessoas participaram da greve na semana passada.
Estás a sugerir que sou um covarde?
Você está sugerindo que eu sou um covarde?
Não sou eu quem deve responder.
Um chefe chega sempre por último.
O primeiro-ministro vai fazer uma declaração amanhã.
O inventor é conhecido em todo o mundo.
Não é apenas amável, mas também é honesta.
Nada é eterno.
Descansemos um pouco.
Arruinou a saúde por trabalhar demais.
Senti-me só.
A qualidade do arroz está diminuindo.
A qualidade do arroz está caindo.
Quero saber como ele planejou isto.
Precisamos agir de uma vez.
Quero ir a Osaca uma vez.
No entanto, você tem que ficar na fila...
Precisamos efetuar o plano de uma vez.
Tudo o que eu procurava era alguém que se parecesse com você.
Senti-me como se estivesse escutando o som de sua voz.
Você provavelmente está apenas resfriado.
É hora de comer.
Onde você esteve a tarde toda?
Seu irmão é mais paciente que ele.
Convenci a Joko a parar de fumar.
Você deveria ter vindo um pouco antes.
Ele gosta muito de ficção científica.
A polícia virá?
Ele não está aqui, não é?
Não confie muito nele.
Ele foi feito para ir lá.
Eles estavam me tratando de forma tão rude que subitamente perdi a cabeça.
Nem é preciso dizer que camelos são muito úteis no Oriente Médio.
Você pode se envolver em um acidente.
Meu tio disse que ele corre todas as manhãs.
Sua amizade representa muito para mim.
Você se lembra do número de telefone dele?
É melhor não sair do seu ramo de conhecimento.
Farei tudo que puder por você.
Eles interromperam seu jogo e olharam fixamente para mim.
De acordo com meus conhecimentos, o lago é o mais profundo daqui.
De acordo com a previsão do tempo, vem mais chuva por aí.
A explosão que se seguiu matou muitas pessoas.
Acerte o relógio.
Está dez minutos adiantado.
Hosni Mobarak tem apenas um amigo.
É Israel.
Você jantou?
Gostaria de poder mostrar a você o gelo nas árvores, é bonito.
Você subiu em árvores quando era criança?
"Estes carros são seus?"
"Sim, eles são meus."
Ele fica acordado até tarde da noite.
Por quanto tempo ele vai ficar no Japão?
Quero que você me escreva assim que você chegar lá.
Além de inglês, ele sabe falar francês.
Você tem um e-mail em sua caixa de entrada.
Quem você trará para a peça?
Aconteceu de ter taaaaaantas pessoas no escritório!
Poderia me fazer um favor?
Uma pessoa inescrupulosa venderia a própria mãe.
Fizemos tudo pelo bem estar de nossas crianças.
Arregace sua manga direita.
Qual o seu objetivo ao estudar inglês?
Ela concordou em pagar metade do aluguel.
Este frio cruel deixaria um homem com medo da própria voz.
Fico feliz em responder à sua última carta.
O paciente foi tratado atenciosamente por uma enfermeira.
Um trecho de estrada de ferro em uso hoje em dia é, portanto, o produto de uma longa série de decisões tomadas em diferentes níveis, em diferentes épocas.
Além disso, há outras razões.
Crianças são uma bênção.
Eles também capturaram outro fazendeiro e seu filho.
Você deve ser cuidadoso quando dirige um carro.
Nós andamos de barco.
Ah, não, claro que não!
Não vou desistir, não importa o que você diga.
Ele tocou em seu ombro.
Ele está usando um suéter de lã.
É possível ver através do vidro fosco?
Será colocado vidro fosco nesta porta.
O vidro fosco é um meio opaco ou translúcido?
Pagamos R$ 50,00 do metro do vidro fosco.
Diferentemente do que muitos pensam, o vidro fosco é muito antigo.
Muita gente substitui as paredes de uma casa pelo vidro fosco, o que às vezes sai bem mais barato.
Muito sangue e vidro quebrado foram encontrados na cena do crime.
Vidro quebrado é um perigo.
Não deixe o copo de vidro em cima do bebedouro!
Ele pode cair e quebrar!
É comum encontrarmos vidros quebrados colados nos muros de muitos prédios.
É uma técnica antiga de segurança.
Aprendi a fazer um efeito de vidro quebrado no Photoshop CS4.
Tenha cuidado ao limpar o vidro quebrado.
Cortei a mão e levei vinte pontos ao esbarrar no vidro quebrado.
Será que os pneus do carro aguentam passar sobre vidro quebrado?
Quem brinca com vidro acaba se cortando.
Voltei ao estacionamento e encontrei os vidros do carro quebrados.
Quebraram o vidro do carro com uma bola de golfe.
Arrombaram o carro quebrando os vidros.
Quebrar vidros de lojas é uma forma de vandalismo.
Roubaram meu carro quebrando o vidro.
Todas essas garrafas de vidro foram quebradas.
Você já parou para pensar que a Coca-Cola em vidro é bem mais gostosa?
Aquelas janelas de vidro colorido formam mosaicos.
Estou pensando em utilizar vidro colorido em vez de transparente.
As canecas de alumínio duram bem mais que as canecas de vidro.
Se você enterrar hoje uma garrafa de vidro em seu jardim, as quarenta próximas gerações suas terão o prazer de contemplá-la.
A decomposição do vidro pela natureza dura em média quatro milênios.
O vidro soprado é uma forma de arte antiga.
Ela trabalha com artesanato em vidro soprado.
O pó de vidro moído é o principal constituinte do cerol.
Muitas crianças usam vidro moído para brincar com suas pipas.
Descobriu-se que o senhor Otávio foi envenenado com vidro moído.
O homem foi acusado de colocar vidro moído na comida de seu cão.
Misturando cola e vidro moído obtemos uma arma fatal: o cerol.
O cerol é uma mistura de cola e vidro esmagado.
O vidro moído faz com que a linha se torne uma lâmina.
A fábrica clandestina utilizava vidro moído para fabricar seus carretéis, vendendo-os posteriormente a crianças menores de idade.
A polícia encontrou duas latas de vidro esmagado na bolsa de um estudante.
É comum escrevermos no vidro molhado de uma janela em dias de chuva.
O vidro era tão espesso que poderia parar uma bala.
A reciclagem do vidro dá-se através de seu derretimento.
Este é o tipo de vidro mais bonito que existe, porém também o mais frágil.
O vidro boia ou afunda na água?
Todas as viaturas foram equipadas com vidro blindado.
O cristal é um dos componentes do vidro blindado.
Ver um fusca de vidro blindado foi uma surpresa para nós.
Mesmo sendo blindado, o vidro não resistiu ao projétil, atingindo a cabeça do motorista.
O vidro blindado já salvou muitas vidas.
O vidro blindado é capaz de reter projéteis.
O vidro blindado é conhecido popularmente como vidro balístico, pela sua incrível capacidade de deter balas de revólver e outros projéteis.
Você já viu a espessura de um vidro blindado?
Notam-se quatro camadas distintas no vidro blindado.
O material do vidro blindado evita que este, mesmo depois de quebrado, transforme-se em cacos.
O vidro blindado garante segurança, mas ainda não é acessível a todos devido ao seu alto custo.
O vidro blindado pode ser comparado a um sanduíche de vidro e plástico.
O vidro do meu relógio quebrou.
Odeio portas de vidro!
Sempre trombo nelas quando vou ao banco.
Ao retirar a lâmpada me queimei, devido à alta temperatura que se encontrava o vidro.
Seu coração se quebrou como vidro ao saber da morte de seu amado.
A porta de vidro do banco dizia: "Empurre."
Encomendei cinco placas de vidro.
Minha filha cortou os próprios pulsos com um pedaço de vidro.
À noite escuto barulho de vidro se quebrando.
Estas taças são constituídas por um vidro finíssimo; devem ser transportadas com o máximo de cuidado.
Via através do vidro toda a tristeza que trouxera o inverno.
Os frascos são de vidro ou de plástico?
Compre dois vidros de óleo quando for ao supermercado.
Precisamos de mais um vidro de detergente.
Tive o prazer de conhecer uma mansão toda de vidro.
Encontraram vinte vidros de lança-perfume no porta-malas de seu carro.
Através do vidro blindex, você pode ver alguém sem ser visto por ele.
Qual é a diferença entre o vidro e a louça?
Lembre-se de que o vidro, por mais duro que seja, quebra com facilidade.
Queríamos falar com o presidente sobre a empresa, mas ele se recusou a falar conosco.
Eu prefiro morrer do que perder a vida!
A tarefa é para daqui a duas semanas.
Ele divide quarto.
Não precisa se trocar correndo, a gente tem tempo.
Uma corrente não é mais resistente que o seu elo mais frágil.
Espero ir para Paris estudar arte.
Um velho descansava sob a árvore.
Se tivéssemos pegado este avião, agora estaríamos mortas.
Esses últimos dias tem feito muito frio, chegou a menos dois, menos três graus.
Nunca vi ninguém desfrutar de uma vida melhor que a sua, embora suas condições fossem péssimas.
O metal não tem nenhuma ferrugem.
Eu vou à reunião.
O metal não tem nenhuma oxidação.
Achei a pergunta muito fácil.
Ele não fala inglês, muito menos francês.
Andamos pela cidade.
Qual é o plano do presidente?
Ele é bom em mergulho.
Corte o bolo com uma faca.
Onde há luz também há sombra.
Agora eu esqueci o nome dela.
Você sabe quem ele é.
A velocidade com que ele escreve é muito grande.
Espere trinta minutos, por favor.
Onde vamos tomar café hoje?
Gostaria de pagar com cheque.
Nesse dicionário dá para confiar.
Tenho certeza de que ele vai passar na prova.
Eu estava tão cansado que acabei indo para a cama cedo.
O senhor e a senhora West estão em lua-de-mel.
Lá não tem almoço grátis ou coisa do tipo.
O ponto final é o ponto que indica o final de um texto.
Você está vendo aquele ponto preto?
É um avião.
Quando Yoko e eu ouvimos as sirenes pararem por perto, nós corremos decididos a ir verificar.
Muitas pessoas desconcordaram da decisão do juiz.
Eu fiquei desapontado com o discurso dele.
Meu irmão deixa o quarto dele uma bagunça.
Ele sempre usa as coisas mínimas como pretexto pra brigar com alguém.
As Nações Unidas enviaram tropas para intervirem no conflito.
Entendemos que ele está em dificuldades.
Eles partiram ontem à noite.
Ele ressaltou o quanto é importante observar a lei.
Dançamos com a música.
Ao sair do quarto, ele apagou a luz.
Ao sair do quarto, ele desligou a luz.
A partida do trem irá atrasar.
Doeu-me o coração quando ouvi sua história.
A receita é para seis pessoas.
Meu pai falou sobre o quanto a escola será importante para encontrar trabalho quando eu for mais velho.
Ele vai acabar na cadeia.
Isso não era necessário.
Aquilo não era necessário.
Fiquei muito zangado porque ele mentiu para mim.
Quando eu entrei no café, eu vi ali dois jovens, que assistiam a um campeonato de luta pela televisão.
Nunca te deitarás sem saber uma coisa mais.
No teatro Keti trocou de lugar com sua mãe.
Você é contra ou a favor do aborto?
Eu vi que ele estava certo.
Muitos astrônomos afirmam que o Universo continua em expansão.
Tudo que você precisa é juntar-se a nós.
As enormes estrelas cintilavam no universo sem fim.
Faça um pedido quando vir uma estrela cadente.
As estrelas cadentes são meteoritos.
Quando você faz um pedido a uma estrela cadente, está na verdade fazendo um pedido a um meteorito.
A tradição de fazer um pedido ao ver uma estrela cadente é muito antiga.
As estrelas cadentes são bem raras.
Seu amor passou tão rápido como uma estrela cadente.
Acabo de ver uma estrela cadente.
Fazer pedido às estrelas cadentes é besteira.
Dizer que as estrelas cadentes realizam seus pedidos é ignorância.
Tivemos a oportunidade de presenciar uma chuva de estrelas cadentes.
É praticamente impossível prever uma estrela cadente.
Elas podem surgir de qualquer lado.
As estrelas cadentes podem atravessar o céu em menos de um segundo.
Seus olhos continuam sendo as estrelas mais brilhantes que já vi.
Nunca vi estrela tão brilhante como essa.
Qual é a estrela mais brilhante de nossa galáxia?
Sirius é uma estrela mais brilhante que o próprio Sol.
Fomalhaut é a estrela mais brilhante da constelação de Peixe Austral.
Faça de seus sonhos sua estrela mais brilhante.
Estamos estudando as estrelas massivas.
As estrelas massivas são extremamente quentes.
As estrelas massivas são oito vezes mais quentes que o Sol.
O que são estrelas fixas?
Você sabia que a estrela mais próxima da Terra é o Sol?
O Sol é a estrela mais próxima da Terra.
Cerca de 5 mil estrelas são visíveis a olho nu.
Quantas estrelas são visíveis a olho nu daqui da Terra?
O estrelinha é uma espécie de beija-flor americana.
Sei desenhar uma estrela a partir de dois triângulos sobrepostos.
A Ordem da Estrela do Oriente está estritamente relacionada à Maçonaria.
Era um lindo quarto cor-de-rosa, decorado com belas estrelinhas pintadas no teto.
O teto de vidro permitia-nos dormir olhando as estrelas.
Se comparado a Sírius, o Sol é apenas uma estrelinha.
Poucos sabem que a estrela polar na verdade não fica no Polo Norte.
Alguma estrela dupla pode ser vista a olho nu?
Estrelas binárias e estrelas duplas não são sinônimos.
A estrela Algol é uma estrela binária eclipsante.
As estrelas são gigantescas bolas de plasma.
Vejo meu sonho como uma estrela longínqua e inalcançável.
As estrelas brancas têm maior brilho que as estrelas vermelhas.
Sírius é uma estrela branca.
Antares é uma estrela vermelha.
O brilho de uma estrela é mais forte se ele for branca ou azul.
As estrelas variáveis são aquelas de luminosidade variável.
Os pastores avistaram no oriente uma estrela luminosa, e seguiram-na, pois.
Segundo a Bíblia, os Reis Magos foram guiados até Jesus por uma estrela luminosa.
As estrelas anãs constituem a maioria das estrelas existentes.
Por incrível que pareça, as estrelas anãs podem ser 20 vezes maior que o nosso Sol.
É inacreditável que o Sol seja uma estrela anã.
Se o Sol é uma estrela anã, imagine o tamanho das demais estrelas!
O site dizia que uma estrela gigante tem a cauda do tamanho do Sistema Solar!
Muitas das estrelas que vemos hoje já estão mortas há anos.
Grande parte das estrelas que vemos hoje já não existe mais.
O Sol é uma estrela de mais ou menos 5 bilhões de anos.
Eram cinco da tarde e as primeiras estrelas já eram visíveis no céu.
A constelação de Órion tem cerca de 100 estrelas visíveis.
O Sol ofusca o brilho das demais estrelas.
As Três Marias compõem o cinturão da constelação de Órion.
"Estrela da Manhã" é um poema de Manuel Bandeira.
A jovem casou-se com estrelas nos olhos.
Tinha estrelas nos olhos ao receber o troféu.
O telescópio Hubble registrou o nascimento de uma nova estrela.
Meu sonho é agora uma estrela que se apagou.
Você acredita em estrela guia?
Se é que existem estrelas guias, a minha eu já encontrei.
É você.
Você é minha estrela guia.
Fizeram uma simulação tridimensional da explosão de uma estrela.
As estrelas liberam raios-gama no momento de sua explosão.
Passei a noite deitado na grama olhando as estrelas.
Passamos a noite juntos buscando desenhos nas estrelas.
Após retirar a venda viu as estrelas pela primeira vez.
Não há nada mais prazeroso e incrível do que ver as estrelas com um telescópio.
Sinto a dor de um cego de não poder contemplar as estrelas.
Deus criou as estrelas no quarto dia.
Sozinho, adormeci contemplando as estrelas, minha única companhia.
Os antigos dizem que não se devem contar as estrelas do céu.
Siga as estrelas.
O astrolábio, instrumento de navegação muito utilizado nos séculos XVI e XVII, está estritamente ligado às estrelas.
Existem estrelas douradas?
As estrelas-do-mar são animais que não possuem cérebro.
O museu abriga centenas de fósseis de estrelas-do-mar já extintas.
Estima-se que existem cerca de 2000 espécies de estrelas-do-mar.
Numa árvore de Natal não pode faltar a estrela mestra.
Minha irmã tatuou uma estrela no pé esquerdo.
Um pentagrama é uma estrela de cinco pontas.
Dois triângulos sobrepostos iguais formam a Estrela de Davi, símbolo israelita.
Muito se fala sobre a estrela de cinco pontas invertida.
Claire Foy é a estrela deste filme.
A jovem atriz considerava-se uma estrela.
Astros e estrelas do cinema estão presentes no maior evento direcionado ao cinema: a premiação do Óscar.
Elvis Presley foi uma estrela do rock.
Seu sonho era se tornar uma estrela do rock.
Disque estrela para falar com um dos nossos atendentes.
Passamos a noite num hotel 5 estrelas.
Vênus também é chamado de estrela d'alva.
O que significam as estrelas na bandeira brasileira?
A bandeira do Brasil contém 27 estrelas.
A bandeira norte-americana contém 50 estrelas brancas que representam cada estado.
A pancada foi tão grande que jurei ter visto estrelas.
Não tem nada melhor para fazer?
Vá contar estrelas!
Cada um tem sua própria estrela.
Descobriu-se que a causa da morte de tantos cavalos foram os carrapatos-estrelas.
O Escudo de David é também chamado de Estrela de David.
Uma constelação é um grupo de estrelas.
A estrela de cinco pontas é muito estudada por simbologistas de todo o mundo.
Ninguém sabe a resposta.
A vida no campo é muito tranquila comparada a vida na cidade.
A vida no campo é mais saudável que a vida na cidade.
Você gostaria de jantar conosco no fim de semana?
Ele é tão sincero que eu posso contar com ele.
Nós ficaremos juntos até o fim.
Eu consigo nadar bem rápido.
Que eu saiba, ele é gentil.
Com licença, eu gostaria de alugar um carro.
De que forma devo falar isso?
Jody está como se tivesse visto um fantasma.
É divertido aprender um idioma estrangeiro.
Finalmente decidimos entregá-lo à polícia
Vamos para casa!
Você está pálido.
Esse gato é marrom.
Até minha avó pode enviar uma mensagem.
Os cães ladram, mas a caravana passa.
Ela estava verde de inveja.
Transforme os problemas grandes em problemas pequenos, e reduza os pequenos a nada.
Após os pedidos instantes da criança, a mãe resolveu comprar-lhe o brinquedo.
A nova lei satisfez ao pedido instante da população.
Com voz instante, pediu ao irmão que entregasse a carta, e faleceu.
Tenho necessidades instantes de ver meu irmão!
Por um instante, eu fiquei sem palavras.
Prenda a respiração por um instante.
Esta apresentação será o instante crucial na sua carreira.
Morrerei contente, pois tive muitos instantes feliz perto de quem amo.
Beije-me e me faça feliz por apenas um instante.
Em seus instantes de loucura, era capaz de quebrar boa parte da casa.
Em que instante paramos o vídeo?
Dentro de instantes o show começará.
A transmissão continuará dentro de instantes.
O avião vai pousar dentro de instantes.
Ela disse que viria dentro de instantes, mas até agora não apareceu.
Dentro de instantes, o cantor cantará ao vivo.
Decolamos dentro de instantes.
Dentro de instantes, o corpo do 33º presidente brasileiro Itamar Franco será cremado.
A frota atravessou o céu de um instante para o outro.
Na vida, as coisas podem mudar de um instante para o outro.
Tudo morrera de um instante para o outro.
O infarto pode matar de um instante para o outro.
Existem doenças que matam de um instante para o outro.
Não sabemos o que aconteceu.
Ela desmaiou de um instante para o outro.
É triste saber que podemos cair duros de um instante para o outro.
De um instante para o outro, tornei-me um homem rico, com todos os privilégios e prazeres que o mundo podia dar.
De um instante para o outro, as nuvens de fumaça do vulcão chileno começaram a escurecer os céus de Buenos Aires.
Sua morte foi calma e rápida.
Parou de sofrer de um instante para o outro.
De um instante para o outro, o mundo se viu tomado pela cultura norte-americana e pelo Big Stick.
Ela enlouqueceu de um instante para o outro.
De um instante para o outro, vi-me perdido na escuridão, sem ninguém com quem pudesse conversar.
De um instante para o outro o terremoto acabou, deixando, porém, toda a tristeza e destruição que trouxera.
Aprenda a falar inglês em poucos instantes!
Estamos a poucos instantes da abertura da Copa do Mundo 2014.
Viam-se pessoas distribuindo santinhos a poucos instantes do final da votação.
O remédio prometia fazer emagrecer em poucos instantes.
A troca de tiros durou poucos instantes, o que foi suficiente para deixar dois mortos e nove feridos.
O piloto pulou de paraquedas poucos instantes antes da queda do avião.
A criança nasceu poucos instantes antes da morte da mãe.
A mãe morreu poucos instantes depois do nascimento da criança.
O carro explodiu poucos instantes depois do impacto.
A ambulância chegou poucos instantes depois do acidente.
A polícia chegou alguns instantes depois do furto.
Faleceu há poucos instantes o ex-presidente brasileiro Itamar Franco.
Minha segunda filha nasceu há poucos instantes.
Acalme-se!
Estamos a poucos instantes do hospital!
O dinheiro é capaz de mudar alguém em poucos instantes.
Seu corpo reagirá à droga em poucos instantes.
O resultado do campeonato será anunciado em poucos instantes.
Nesse instante do filme, quatro pedestres são mortos.
Naquele instante, todos me miravam e me pressionavam, o que apenas aumentava meu nervosismo.
Fiquei naquele poço imundo por cinco dias.
Naquele instante, minha única solução foi rezar.
No instante em que você ligar o aparelho, os LEDs deverão piscar.
Você deve correr no instante em que ouvir o sinal.
Você perde a razão no instante em que começa a discutir.
Quase morri de susto no instante em que o vi.
A briga começa neste instante.
No instante em que a água limpa acabar, todos perceberão que o dinheiro não é potável.
Seus problemas acabarão no instante em que deixá-la.
Façam o favor de aguardar um instante.
Ela está a me decepcionar a todo instante.
Sosseguem um pouco!
Estão a brigar a todo instante!
Você deve agradecer a Deus a todo instante pelo que Ele dá a você.
É preciso dar o melhor de si a todo instante.
É preciso continuar na luta a todo instante.
Você está a me encher a todo instante!
As pessoas implicam comigo a todo instante!
Você só pensa em criticar-me a todo instante.
Desde a morte do Papa, a televisão vem transmitindo isso a todo instante.
Quando você está conectado, dados seus são coletados a todo instante.
É uma mulher culta; busca atualizar-se a todo instante.
A globalização trouxe-nos a possibilidade de comunicação rápida e a qualquer instante.
Com o celular, estamos a receber ondas eletromagnéticas a todo instante, porém poucos sabem disso.
Ela decidiu desistir do casamento no último instante.
Não tente mudar as coisas no último instante; faça-o enquanto tiver tempo o bastante.
Existem coisas que não podem ser feitas no último instante.
Você não deve esperar para agir somente no último instante.
Lutemos até o último instante!
Ele não ganhou o prêmio, mas competiu até o último instante e surpreendeu a todos.
Sou um homem firme; defendo minha opinião até o último instante.
Lutaremos até o último instante para proteger a nossa pátria!
Aproveite a festa até o último instante!
O bandido arrependeu-se do crime no último instante, o que não lhe serviu de nada no dia do seu julgamento.
Por que você me diz isso no último instante?
Estamos prestes a partir!
Parecia inacreditável que aquele cavalo vencesse no último instante da corrida.
Ele entregou-me uma carta nos últimos instantes de sua vida.
O time virou o jogo nos últimos instantes do primeiro tempo.
Ele tem apenas alguns instantes de vida.
Muita gente se arrepende nos últimos instantes de vida.
Fiquei do seu lado até os seus últimos instantes.
Você deve parar o carro no instante em que a luz vermelha acender.
No instante em que o prédio desabou, tudo o que se via era uma enorme nuvem de fumaça.
Preocupe-se mais em viver o instante presente em vez de ficar pensando no futuro.
A atriz olhou para a câmera por um breve instante.
Por um breve instante era possível ver em seus olhos todo o sofrimento de seu passado.
Senti-me mais leve por um breve instante.
Feche os olhos por um breve instante e procure a resposta.
Peço um breve instante de silêncio em homenagem ao nosso grande amigo Joaquim, que já não está mais aqui entre nós.
Muitas escolas brasileiras fizeram um breve instante de silêncio em homenagem às vítimas da chacina em Realengo.
Respire fundo por um breve instante e continue a correr.
Dizem que a morte é um breve instante de sofrimento.
Estou apaixonado por ela desde o primeiro instante em que a vi.
Ela mostrou-se ser uma pessoa educada desde o primeiro instante.
Vocês sabiam da verdade desde o primeiro instante e nunca me disseram nada?
Todos o consideram especial desde o primeiro instante de seu nascimento.
Em um primeiro instante eu me surpreenderia com você, mas agora já estou acostumado.
Beijá-la foi um instante mágico e inesquecível.
Aquele foi sem dúvida um instante mágico.
Aquela conversa foi o instante decisivo da trama.
Diga o que deve ser dito!
Este é o instante decisivo!
Aquela curva foi o instante decisivo de sua vitória.
Presenciamos os terríveis instantes de sua morte.
A Argentina bate o Brasil nos instantes finais da partida.
Existem músicas que nos proporcionam instantes de reflexão.
Espero que a perda do pai lhe proporcione ao menos um instante de reflexão.
O que você fez está errado.
Pare e reflita por um instante.
Tente esquecê-lo por alguns instantes.
Os jogadores abandonaram a partida por alguns instantes.
Todos ficaram parados em frente à TV por alguns instantes após a notícia.
Hesitou por alguns instantes e contestou ao chefe.
As calçadas estavam molhadas depois da chuva.
Não fomos convidados à festa.
Eu não gosto de cidades grandes.
Podemos brincar com a língua.
Não abandone seu bebê quando ele chora.
Amanhã vou jogar futebol.
Este país tem um clima temperado.
Hoje ele está muito amável.
É um amigo do trabalho.
Ele trabalhou duro por promover a paz.
Não sei se eles estão dizendo a verdade ou se estão fingindo.
Seu nome foi soletrado mal.
Sua voz soava muito cansada no telefone.
Ele foi expulso do colégio.
Atenas é a deusa grega da sabedoria.
Ela estava muito cansada para poder continuar trabalhando.
Tem gente que acredita em vida eterna após a morte.
A atriz está estudando seu papel.
Ele foi reprovado no exame porque não tinha estudado.
Já terminamos nosso trabalho.
Aos doze anos um cachorro já está velho.
Quero que laves o carro.
Quero que você lave o carro.
Não tenho nenhum amigo além de você.
Não tenho amigo algum além de ti.
Sinto tanto a sua falta.
Sinto tanto a tua falta.
Eu gosto de filmes americanos.
Tu queres esperar?
Tom não quer morar em Boston por mais de um ano.
O que se deve fazer nesse caso?
É mais econômico que os adubos químicos.
Ele consome bem seu tempo.
Os políticos deveriam levar em consideração a opinião pública.
Esta noite está um frio de arrancar os cabelos.
Jane está muito contente com seu trabalho e não tem vontade alguma de deixá-lo.
O azul cai bem em você.
Meu pai não está a favor do nosso casamento, pois John ainda não tem emprego.
Aprenda estas palavras, uma a uma.
Aprende estas palavras, uma por uma.
Como bebida queria uma Coca-Cola.
O chumbo é um metal.
As personagens criadas por Walt Disney são conhecidas por crianças de todo o mundo.
É incrível a vivacidade daquele menino.
Recebeu-nos com muita cordialidade.
Ele mudou de assunto.
Ela costumava jogar tênis nos sábados à tarde.
Ele carece de sentimentos humanos.
Ele está carregando uma bolsa nas costas.
Decidiu virar piloto.
O cachorro se afastou.
Minha motocicleta é nova.
Fabio sempre conta umas piadas divertidíssimas.
Foi a viagem mais chata de toda a minha vida.
Manchei as calças novas.
Fez um corte no dedo indicador.
Um passageiro clandestino foi descoberto no avião.
Não o entendo.
Não te entendo.
A música clássica te interessa?
Ela disse que estava doente.
Ele fala esperanto com um ligeiro sotaque francês.
Ele não sabe lidar com as situações difíceis.
Eu estava em dúvida sobre qual caminho tomar.
Ela resolveu o problema com facilidade.
Ele resolveu a adivinhação sem problemas.
Poderoso cavaleiro é Dom Dinheiro.
É proibido fumar nas horas de trabalho.
O que é mais leve: um quilo de ouro ou um quilo de prata?
Tu não tens coração.
Você não tem coração.
Quando aconteceu isso?
Naquele tempo, ninguém vivia na ilha.
Uma das pessoas com quem estavas é uma amiga minha.
Levará só uns minutos.
Os dois países negociaram um tratado.
Ela sabe inglês, é claro.
Não estou com vontade de sair esta noite.
Você gosta de dançar?
Você não tem bicicleta?
Ele esqueceu de trancar a porta.
Tenho que limpar o banheiro em seguida.
O céu promete bom tempo.
Sua história soa estranha.
Muitas das aproximadamente sete mil línguas existentes no mundo são faladas apenas por poucas pessoas vivas e correm risco de extinção.
Inclusive a morte não é grátis, porque custa a vida.
Vale uma fortuna.
Ele pôs um selo na carta.
Qual é o seu tipo de filme favorito?
Não entendo por que as garotas não são todas lésbicas.
Vocês não jantaram?
Minha irmã é secretária de um banco.
Vou nadar uma vez por semana.
Você não tem que falar tão alto.
Precisei de um pouco de tempo para entender o que ela tentava me dizer.
Você se sentou num banco do parque.
No Japão muitos jovens comem pão no café da manhã.
Sentaram-se num banco do parque.
No princípio me custava muito.
Perdeu seu relógio novo.
Ontem estava doente.
O que John está fazendo agora mesmo?
Passou a manhã a ler um livro.
Passou a manhã lendo um livro.
Seu velho gato ainda está vivo.
Você tem que se preparar para o pior.
Eu te juro que jamais voltarei a fazê-lo.
Ela é a dama que estava vestida de azul?
Espero que as coisas te vão bem.
Isto não é tão fácil como parece.
Se quiser pode ficar, mas é preciso que você avise os seus pais.
Até minha avó pode mandar um SMS.
Estou cheio de comer em restaurantes.
Eu não gosto de mulheres que não têm personalidade.
Você virá com a gente?
Você virá conosco?
Um som estranho foi ouvido detrás da porta.
Tê-lo-ei funcionando em breve.
Um avião está voando sobre a cidade.
Ontem eu conheci um dos atores mais populares do mundo.
Você realmente acha que o conseguirá?
As cortinas e os tapetes foram renovados.
Eu fá-lo-ei amanhã.
Às vezes eu jogo tênis com ela.
A Índia foi governada pelo Reino Unido por muitos anos.
Ela é muito mais alta que eu.
O navio passou debaixo da ponte.
Seu pai é um excelente pianista.
Já fiz os deveres.
A enfermeira te dirá como fazê-lo.
Quem é a menina que está parada na porta?
Ela divorciou-se legalmente de seu marido.
Deve distinguir entre o bem e o mal.
Este material estica facilmente.
Hoje parece estar nublado?
O cachorro está dando voltas ao redor da mesa.
Não te dei um pouco de dinheiro?
A população da China e da Índia ultrapassa a de qualquer outro país.
Esta manhã me levantei às sete.
Quando crescer, quero ser professor de inglês.
Eu acho que você deveria pedir perdão a ele.
Creio que deverias pedir-lhe perdão.
Eu acho que você deveria se desculpar com ela.
Creio que você deveria se desculpar com ela.
Eu não gosto do gosto da cebola.
Eu não gosto do sabor da cebola.
Não há nada mais refrescante que uma cerveja gelada num dia caloroso.
Não tem nada mais refrescante que uma cerveja gelada num dia caloroso.
Esta chave não entra na fechadura.
Um dia quero ir à América.
Ela visitou seu marido na cadeia.
Você sabe diferenciar um pato de um ganso?
Acho que vou espirrar... dê-me um lenço.
Onde você está morando agora?
Procure a frase em seu dicionário.
Eu não gosto de dizer a verdade para eles.
Eu não gosto de te dizer a verdade.
Manterão sua promessa.
Eu sou mais alto.
Ele deu de ombros.
Não sabem quem sou.
Este barulho está me deixando louca.
Ontem foram pescar.
Comi a maçã.
A lei estabelece que todos os homens são iguais.
Você está gravemente doente.
O dinheiro não faz a felicidade dos pobres.
O último trem já saiu.
Vem aqui praticamente todos os dias.
Não entendi o que disse o professor.
Não imponha suas opiniões sobre os demais.
Ficarei em casa.
Espero que você seja pontual.
Estava tomando banho quando o telefone tocou.
Peguei o gato pelo pescoço.
Não estou acostumado a me levantar cedo.
Parecem cansados.
Por favor, permaneçam de pé.
Siga-me!
Sigam-me!
Quantos miligramas você toma agora?
Mas como você fala japonês bem!
Não sabia nada.
Estava aborrecida.
Por isso ficou calada.
Ela sempre compra leite.
Estou super de acordo com a sua proposta.
Ninguém pode entender a tua carta.
Ninguém pode entender a sua carta.
Quando chegar a primavera, os dias serão cada vez mais longos.
Mayuko foi diretamente para casa.
Não veio antes das duas.
Como choveu, fiquei em casa.
Nós o esperamos durante muito tempo.
Qual é o limite de velocidade nesta estrada?
Amy vai todas as manhãs a pé à estação.
Preferiria ficar em casa a ir pescar.
Meu filho ainda acredita em Papai Noel.
Eu não gosto da forma que ela ri.
É importante?
Lerei um livro enquanto tu dormes.
Lerei um livro enquanto você dorme.
Tem um cômodo vazio na casa.
Você está solteiro?
Obrigou-me a ir.
De quem são estes sapatos?
Deram um aperto de mão.
Alguns assuntos são tão sérios que só podemos brincar sobre eles.
Meu irmão pode dirigir um carro.
Então a olhou diretamente nos olhos, e de repente a abraçou e a beijou nos lábios.
Ficou ali durante as férias.
Não sei se vou ganhar ou perder.
Não jogue bola no quarto.
Vocês visitaram a Torre de Tóquio?
Nenhum sítio web é seguro.
Chegará um momento em que você o entenderá.
Você deveria lavar esta camisa.
Foram pescar.
Os rapazes, em geral, são mais altos que as meninas.
Caiu no chão.
Isso vai contra as minhas crenças.
Você não deve se aproveitar de sua inocência.
Frequentemente chega tarde à escola.
Mora perto do mar, mas ainda não sabe nadar.
Estou de acordo com ele.
Eu também.
Estava convencido de que você viria com a gente.
Este é um cavalo.
Uma ratazana cruzou a estrada.
Encontrei-o há pouco tempo em Quioto.
O medicamento fez efeito.
Dói-me um dente.
Não posso suportar esta dor.
Ninguém se interessa pelo que vocês pensam.
Quero que ele cante uma canção.
O que vocês vão fazer domingo que vem?
Este cachorro é meu.
Toda a sua família está muito bem.
Você não deveria escrever nos livros da biblioteca.
Paris é chamada de Cidade das Luzes.
Muitos belos edifícios são iluminados à noite.
O telefone está a tocar.
O telefone está tocando.
Papai decidiu parar de fumar.
Eu gosto de tudo o que é bonito.
Um caminhão atropelou meu cachorro; não o matou, mas machucou seriamente suas patas.
Como estava com frio, coloquei o casaco.
Eu gostaria de telefonar para os meus pais.
Não toque a pintura fresca.
Seria melhor você não dirigir.
Era uma vista esplêndida.
Meus pais esperam que eu estude.
Cinco mil dólares é um montão de dinheiro.
Acabo de voltar da escola.
Ainda não tomei café da manhã.
Olho por olho e o mundo acabará cego.
Quero ser um jogador de beisebol.
Os feridos foram levados ao hospital e os mortos à igreja.
Barbeio-me todas as manhãs.
Não foi capaz de terminá-lo.
É mais fácil fazer planos que realizá-los.
Já a considero uma mulher honesta.
Com que coisa começo?
Com um pouco mais de esforço, ele teria conseguido.
Sua mãe é uma pianista excelente.
Jim deixou Paris ontem.
Você me deixa seu número de telefone?
É uma boa notícia para mim.
O próximo trem estará menos cheio que este.
Lamento tê-lo dito isso.
Só dura 15 minutos, não é mesmo?
Ontem me roubaram a carteira no trem.
Ele teve uma boa ideia.
Estas cadeiras não são confortáveis.
Estes não são seus garfos.
Estes não são os teus garfos.
Os vestidos de Manuela são muito elegantes.
Ele procurou a chave.
Enquanto trabalhava, pensava em outra coisa.
Segundo os jornais, ele estará aqui hoje.
Prefiro filmes interessantes.
Você deve argumentar com clareza.
Vem com a gente?
Que hora deveria ir ao aeroporto?
Você não deveria fazer as pessoas esperarem.
É proibido caçar nos parques nacionais.
Perguntou minha idade, nome, endereço, etc.
Uma garota bonita de cabelos negros estava no parque.
Uma menina bonita de cabelo preto estava no parque.
Esta região está cheia de animais selvagens.
Eu devo ajudá-lo?
Devo te ajudar?
Como é esse novo trabalho?
Todo homem tem seus próprios pontos fortes.
É mais fácil dizer do que fazer.
Os acidentes são inevitáveis.
Ele correu para chegar a tempo.
Não abuse de mim, por favor.
Dei-lhe todo o dinheiro que tinha.
Eu acabei de comprar um carro que me custou os olhos da cara.
Com muito custo, consegui parar de fumar.
Concluí os meus estudos com muito custo.
Você não vai vender nada se não baixar o custo.
Os custos da reconstrução do Japão após o terremoto ultrapassará os 300 bilhões.
Com este guia, você poderá fazer um aquecedor solar de baixo custo para sua própria casa.
Os remédios de alto custo deveriam ser distribuídos de graça à população.
Os genéricos são medicamentos de baixo custo.
Você vai pagar um alto custo por ter dito isso.
Os jovens foram às ruas a fim de minimizar os altos custos das passagens de ônibus.
Não sei se poderei bancar o alto custo da reforma.
Ele sempre viveu à minha custa e nunca retribuiu.
A primeira-dama vive à custa do prefeito.
Parasita é aquele que vive à custa de outro.
Você não tem vergonha de viver à custa de sua mulher?
A escola é mantida à custa do Estado.
Não se esqueça que você vive à minha custa.
Os presidiários são mantidos na cadeia à nossa custa.
O Estado se mantém à custa da população.
O rapaz ainda vive à custa de seus pais.
Este aqui custa um pouco mais caro, mas é muito melhor que o outro.
Nossa TV nova custou um absurdo.
Isso custa um absurdo!
Daqui a pouco este produto vai estar custando a metade.
Aquela moto não custa grande coisa.
O custo do morango dobrou!
O custo de produção do milho aumentou em 40%.
O custo de produção da soja neste ano é menor que o do ano passado.
Mês passado este programa custava o dobro do que custa hoje.
Antigamente a Internet custava os olhos da cara.
Este jatinho custa os olhos da cara!
Ela comprou um novo vestido que custou-lhe os olhos da cara.
Este videogame novo me custou os olhos da cara.
Esta é uma amostra grátis.
Não custa dinheiro algum.
Isso deve ter custado uma fortuna!
Ele me deu um jogo de joias que custa uma fortuna.
Em alguns países, a Internet ainda custa uma fortuna.
Este computador é excelente, mas custou-me uma fortuna.
Uma viagem para Buenos Aires não custa uma fortuna.
Uma viagem para a Disney custa uma fortuna.
Criar um sítio web não custa uma fortuna.
A manutenção do meu carro custa uma fortuna.
Cuidar de um filho custa uma fortuna.
Ele só pode ser rico.
Aquele helicóptero custou uma fortuna!
O estacionamento não custa absolutamente nada.
Não custa nada você ir até o supermercado para mim.
Custa você me dizer o que está acontecendo?
Não custa nada você ir ao cinema comigo.
Dirija com cuidado.
Não se esqueça que a imprudência custa caro.
Um CD virgem custa menos de um real.
O aluguel desta casa custa $ 400.
Formatar um computador é um processo simples, porém caro.
No Brasil, chega a custar 50 dólares.
Você já parou para pensar quanto custa um filho?
O ataque custou a vida de cinco soldados brasileiros.
O projeto, financiado pelo governo americano, custou cerca de 4 milhões de dólares.
Viajar para a Europa custa caro.
Estou procurando um pacote de viagem que não custe muito caro.
Nossa viagem para Sevilha custou 5 mil reais.
Este software não custa quase nada.
A guerra custou caro ao governo.
Um produto que custa 10 reais no Brasil custa aproximadamente 25 pesos na Argentina.
Os ingressos custam quatorze reais para adultos e dez reais para crianças menores de doze anos.
A entrada custa $ 8, porém estudantes pagam meia.
A construção desta nova instalação militar custou meio milhão de reais.
O preço final da construção do estádio do Corinthians não sairá por menos de R$ 700 milhões.
Quanto custa, em média, a construção de um estádio de futebol?
A construção desta mansão custou milhões.
Esta operação custará R$ 2,5 milhões e durará cerca de seis meses.
A operação de localização das caixas pretas do Airbus custarão aproximadamente 22 milhões de reais.
O suicídio é uma operação que não custa nada, exceto a própria vida.
Os atentados de 11 de setembro de 2001 custaram as vidas de quase 3 mil pessoas.
Um trágico acidente de trânsito custou a vida de meus pais.
O projeto de aniquilação armênia por parte dos turcos custou a vida de mais de um milhão e meio de armênios.
A Segunda Guerra Mundial custou a vida de mais de setenta milhões de pessoas.
A colonização da América custou a vida de milhões de nativos.
A ambição que tinha por dinheiro custou a vida de seu avô.
Seu desejo de mergulhar custou-lhe a vida.
A tragédia do voo 447 da Air France custou a vida de quase 230 pessoas.
Aquele acidente de moto custou-lhe a vida em 1995.
Compraria o carro, mas ele custa demasiado caro.
Quanto custa sustentar uma família?
Manter um bandido na cadeia custa muito caro.
Quanto custou seu vestido de noiva?
Que absurdo!
Uma lata de refrigerante custando cinco reais?
Alugar um terno de casamento custa caro.
Quanto custa a entrada para o museu?
Aquela nova Ferrari chegou ao Brasil custando R$ 1,5 milhão.
O homem pagou R$ 500,00 do filhote.
Quanto custa o quilo da muçarela?
Aqui na minha cidade, o pão francês custa quatro reais o quilo.
O etanol custa em média R$ 2,00.
Muitos produtos vendidos no Brasil custam o dobro do que custam no seu país de origem.
Este computador custa 40% mais barato nos EUA que no Brasil.
Vimos no jornal o anúncio de uma casa que custa R$ 125.000,00.
Seu erro custou caro.
O teorema de Pitágoras diz que o quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos catetos.
Hoje é meu aniversário.
Você sabe jogar tênis?
Tu sabes jogar tênis?
O contexto é importante.
Não se deve interromper o estudo.
Cain era malvado.
Se quiseres te levo.
Como estão seus pais?
Por favor, entre e sente-se.
Posso perguntar a idade de vocês?
Esta é a bandeira do Japão.
Por favor, assegure-se de que a porta está trancada.
Tentarei resolver o problema custe o que custar.
Todas as manhãs como ovo cozido no café-da-manhã.
Você acha mesmo que se renderá?
Fantástico!
Se você deixa uma moeda de um iene boiando na água e aproxima lentamente um ímã, então a moeda se aproximará do ímã.
As mulheres bonitas morrem jovens (ou isso diz o ditado).
Nesse caso, minha mulher vai viver uma longa vida.
Chegou o momento de trabalharmos juntos.
Não quero feri-la.
Você conhece o seu pai?
Conheces seu pai?
O cão é meu.
Às vezes tem um comportamento muito estranho.
Seu marido fá-la rir todo dia.
O que você acha de irmos ao cinema?
Nosso time ganhou o jogo.
Nossa equipe ganhou o jogo.
Esta é uma reunião muito importante.
Você não deveria perdê-la.
Esta é a sala.
Tem neblina.
Está defronte o monumento.
Está longe daqui.
É fácil aprender um idioma estrangeiro.
O tempo está ruim.
Está empoeirado.
São sete e meia.
São sete e quarenta e cinco.
Dói-me aqui.
Tem uma estação de metrô por aqui?
Tem algum caminho mais curto para chegar ali?
Está claro?
Está nublado?
Sempre faz um tempo tão horrível em abril?
No verão faz muito calor no sul da Espanha.
No verão uso camisas de mangas curtas.
Para melhorar o meio ambiente.
Em um ano há doze meses.
Num ano tem doze meses.
Em muitos lugares os cegos vendem bilhetes de loteria.
Estou no banheiro porque estou lavando as mãos.
Estou comprando carne e verduras.
Estou comprando frutas e chocolate.
Tenho uma reserva.
Já estive aqui antes.
Vou deixar o colégio.
Vou fazer compras esta tarde, apesar de não ter muito dinheiro.
Estou confuso.
Que faço agora?
Estou chateado.
Estou começando a ver que vai ser impossível.
Eu estou contra essa resolução.
Só ficarei alguns dias.
Dar-te-ei o sorvete quando tiveres comido todas as cenouras.
Gostaria de apresentar-lhe meu querido amigo Luís.
Quero te apresentar a alguns amigos meus.
Queria comprar um mapa.
Escrevo de manhã e de noite.
Escrevo chinês.
Eu não gostaria de morar ali.
Eu gostaria de dirigir o carro, mas tenho apenas catorze anos.
Quero ver a casa a cinquenta metros daqui.
Queria pagar em dinheiro.
O preço inclui café-da-manhã?
Quero um frasco de xarope para a tosse.
Desejo um quarto com ar condicionado.
Trabalho de manhã.
Eu trabalho aqui.
Não sou hóspede.
Trabalho três horas todos os sábados de manhã.
Não tomarei café-da-manhã hoje.
Enquanto você me tratar dessa maneira, não serei o seu amigo.
Não poderei terminá-lo a menos que tenha sua ajuda.
Desejo-lhe o mesmo.
Esta pergunta não é fácil.
Dei-lhe um relógio de ouro.
Eu moro aqui.
A mulher está lendo.
Ela tem um tio que trabalha em um banco.
Ela admitiu que não sabia falar francês.
Ele poderia pelo menos se desculpar.
Ela ia vê-la no hospital a cada dois dias.
Não entendi sua brincadeira.
Não peguei sua brincadeira.
Mamãe comprou uma bonita boneca para ela.
Sam ajuda qualquer um que o peça.
Ele não tem que ir à escola.
Ela tem três irmãos.
Aos 25 anos, ela tinha morado em cinco países diferentes.
Mas continuamos sem ele.
Desculpe-me, mas eu não pedi isto.
O castelo está do outro lado do rio.
Por fim, deu-se conta de seu erro.
Deixa-me sair!
Eu gosto de estudar história.
Eles estão em aula.
Seus pais eram granjeiros.
Meu irmão não se atreveu a cruzar o rio a nado.
Sim, entendo.
Obrigado.
Você aprendeu o poema de cor?
Parece estar adormecido.
A felicidade não se compra.
Os pássaros voavam em bando.
Meu pai é um pouco antiquado.
Ela prefere cerveja a vinho.
Que bonito poente.
Já terminou os deveres?
"Você poderia fazê-lo em meu lugar?"
"Sinto muito, estou muito ocupado."
Visitou o Japão quando era presidente.
Brian deixou a porta aberta.
Seus olhos estavam cheios de lágrimas.
Quanto mais aprendemos, mais sabemos.
As regras de gramática e ortografia devem ser rompidas para que a língua evolua.
Queria ser mais jovem.
Você pode fazê-lo!
Vamos!
Eu apoio você!
Os preços sobem de novo.
Ninguém pode me impedir de ir lá.
Eu não gosto de maçãs.
Isto vale um milhão de ienes.
Culparam Jorge pelo fracasso.
Estaria bem às três?
Quando você pratica piano?
Você tem que falar inglês aqui.
Os soldados estão prontos para a batalha.
Como se chama esta canção?
O acusado foi condenado à morte.
Almoçam às 12h00.
Dá-me um pouco de água, por favor.
Dê-me um pouco de água, por favor.
Não creio que chova amanhã.
Não se preocupe, já estou aqui.
Ela não estava impaciente de maneira alguma.
Parece um diálogo de surdos.
Ele foi atropelado e morreu.
Jessie fala francês mal e pior ainda alemão.
Como os bons vinhos, ele melhora com a idade.
Virando à direita, chegará ao museu.
Ao chegar ao aeroporto, ele ligou para a sua mulher por telefone.
Preferiria ficar aqui a ir lá.
Qual é a recomendação de hoje?
Por favor, sirva-se um pouco de chá.
Querido, você vai fazer as compras por mim?
Pediu-me que o mantivesse em segredo.
Desenhe dois círculos concêntricos de diferentes diâmetros.
Pergunto-me se deveria responder à sua carta.
Não tem nenhum erro.
Não há nenhum erro.
A oração de número 888.888 trará anos de felicidade ao seu proprietário.
Harry tem apenas 40 anos.
Você está preparado para o pior?
Estás preparado para o pior?
Nos vemos esta tarde!
Até logo!
Os cães não podem distinguir as cores.
Os cachorros não podem distinguir as cores.
Ela caminhava vinte milhas por dia.
Tarde ou cedo a sorte o abandonará.
Por favor, dá-me uma xícara de leite.
Por favor, me dê uma xícara de leite.
Hoje estou livre.
Você pode me explicar por que recusou a sua oferta?
Você pode me dizer por que recusou a sua oferta?
Vocês podem me dizer por que recusaram a sua oferta?
O bebê está dormindo na cama.
Vamos ver o que acontece.
Meu povoado tem uma população de cerca de 30.000 habitantes.
Ele nunca está no escritório de manhã.
Antigamente, a Islândia pertencia à Dinamarca.
Comparou a cópia com o original.
Sempre me lembrarei de você.
Para ter êxito na vida é preciso trabalhar duro.
Vamos ao cinema.
Cuidado com a cabeça!
A festa de despedida será na próxima semana.
Não é preciso que você venha aqui todos os dias.
Estou esperando minha mãe.
Que está meu livro fazendo aqui?
Quantas letras tem o alfabeto inglês?
Por ser jovem, pode trabalhar todo o dia.
Essa velha tradição desapareceu.
Aceitamos qualquer um, sem importar a nacionalidade.
Morreu de câncer ano passado.
Morreu de cancro ano passado.
A opinião pública estava muito a favor do projeto.
Em caso de emergência, aperte este botão.
Vejo um livro.
Sou feliz.
A interlíngua é um moderno instrumento para a comunicação internacional.
Estou escrevendo uma mensagem de correio eletrônico ao meu irmão.
O livro é branco.
Jogamos muitas partidas esta temporada.
Quem o quebrou?
Ela é a menina mais chata que já conheci.
Ele bebeu uma garrafa inteira de leite.
Será que ela casou?
Ele trabalhou de 9 até as 5 horas.
Cada um decide por si próprio se é importante ou não.
Ele era um ídolo das crianças.
Ela puxou para a mãe.
Após o levantamento, enviaremos os resultados imediatamente.
Quanto custa o quilo da mozarela?
Meu filho já está moço.
A garotinha considera-se uma moça.
Quem é este moço?
O moço disse que a loja está fechada hoje.
Queria poder reviver os prazeres da mocidade.
Como se chama o moço de camisa vermelha?
Seu namorado é um moço simpático.
Conheci uma linda moça no parque ontem à noite.
Você conhece o moço da foto?
O velório do moço que morreu no acidente de carro está lotado.
Ei, moço, será que você pode ajudar com isso aqui?
Minha mãe se casou moça.
Ela é a moça mais linda que eu já vi na vida.
Ele morreu ainda moço.
Você já não está um pouquinho velho para ser chamado de "moço"?
Era um moço estranho, de aparência cômica e assustadora ao mesmo tempo.
Você não vai encostar a mão em seu computador enquanto não terminar o seu dever de casa, mocinho!
Ele sempre foi um moço dedicado aos seus estudos.
Leonardo DiCaprio é o mocinho deste filme.
Não se deve discutir quem é mocinho e quem é vilão.
Comporte-se!
Você já é moço!
Como se chama a moça que vimos na festa aquele dia?
Seu caçula já é moço; tem 16 anos.
Eu tenho uma filha moça de 17 anos.
Onde vai com tanta pressa, mocinha?
Volte aqui, mocinho!
Ainda não acabamos nossa conversa!
A escola campeã do carnaval 1996 foi Mocidade Independente.
Divertiu-se muito em sua mocidade.
Cabe aos pais prevenir os filhos dos vícios da mocidade, entre eles as drogas e as bebidas.
Apesar de sua idade, seu enorme valor à vida devolve-lhe a mocidade.
Você não pode mudar meu jeito de ser.
Cada pessoa faz as coisas do seu jeito.
Não traduza as frases de qualquer jeito!
É preciso utilizar pontuação e tudo mais!
Você é linda de qualquer jeito.
Ela não precisa de maquiagem.
É linda de qualquer jeito.
Não tente me impedir!
Irei à festa de qualquer jeito.
Trate de vencer esta partida de qualquer jeito!
"Vou sair hoje à noite."
"De jeito nenhum!"
Ela disse que não vai me deixar viajar com meus amigos de jeito nenhum.
Você deve aprender a respeitar as pessoas do jeito que elas são.
Ela vai acabar se arrependendo de um jeito ou de outro.
Este é meu jeito de resolver as coisas.
Você sempre fica contra quando eu tento fazer as coisas do meu jeito.
Estamos cansados de fazer as coisas do seu jeito.
É melhor você mudar este seu jeito de pensar.
Não tem jeito de sair daqui.
Estamos presos.
Acabamos de perder o ônibus.
O jeito é esperar o próximo.
O jeito é ficar calado e aceitar as suas exigências se ninguém quer ser mandado embora.
Não se preocupe.
Eu vou encontrar um jeito de tirá-lo daqui.
Isso é jeito de falar com o seu professor?
Não fale desse jeito com os seus pais!
Não fale desse jeito comigo!
Não me magoe deste jeito.
É preciso encontrar um jeito de driblar a inflação.
Deste jeito você me decepciona.
Dar um beijo na pessoa amada é o melhor jeito de dizer "eu te amo".
Ela deu um jeito de contornar a situação embaraçosa em que se encontrava.
Brincar é sem dúvida o melhor jeito de aprender.
Encontrei um jeito de mudar o teclado do Windows utilizando uma combinação de teclas.
Você conhece algum jeito de baixar vídeos do YouTube?
Eu tento, mas não tem jeito de te esquecer.
Eu gostei, mas fiquei muito sem jeito ao ser elogiado pela professora.
A cantora ficou sem jeito após tropeçar no palco.
Ele vai ficar muito sem jeito se você falar com ele.
O rapaz ficava muito sem jeito ao falar com uma garota.
Eu ficava sem jeito quando alguém falava inglês comigo, mas agora perdi o medo e falo muito bem.
Fiquei super sem jeito quando minha mãe me beijou perto dos meus amigos.
O Brasil inteiro percebeu que o repórter ficou sem jeito ao errar o texto.
O brasileiro tem a fama de sempre encontrar um jeitinho para tudo.
O ator ficou sem jeito ao ser questionado sobre sua vida particular.
Eu fico sem jeito quando você diz que me ama.
Você não tem que ficar sem jeito ao entrar em minha casa.
Dê um jeito no seu quarto antes de sair de casa.
É melhor darmos um jeito nessa bagunça!
Se ele não se comportar, eu mesmo darei um jeito nele.
É melhor você dar um jeito nos seus filhos enquanto ainda tem tempo.
Vê se toma jeito, garoto!
Ele já tem dezoito anos e ainda não tomou jeito.
Apesar de tudo o que faço, ela nunca toma jeito.
Você leva jeito com o francês.
Ele dorme de um jeito estranho: coloca o travesseiro entre as pernas e passa a noite descoberto.
Ele pega na tesoura de um jeito estranho.
De que jeito se faz essa sopa?
De que jeito você estuda?
"É possível escalar aquela montanha sem equipamento."
"De que jeito?"
"Eu consegui chegar lá a tempo."
"De que jeito?"
Você é mais humanas.
Não leva muito jeito para as exatas.
Desista.
Você não leva jeito para o inglês.
Na hora H ele sempre dá um jeitinho.
Meu mouse estava quebrado, mas eu já dei um jeitinho nele.
Seu jeitinho de olhar me encanta.
Seu jeitinho de falar me lembra uma criança.
Ele sempre dá um jeitinho em tudo.
Você não vai a lugar nenhum com esse jeito egoísta seu.
Você não muda mesmo esse seu jeito estúpido, hein?
Suas filhas possuem jeito para a dança, senhora Izilda.
Ia comprar uma mesa nova, mas meu marido já deu jeito na perna quebrada.
Tente fazer isso com jeito.
Segure a flor com jeito ou vai quebrá-la!
Da próxima vez, fale comigo com jeito.
No Tatoeba, é preciso traduzir as frases com jeito.
Para ser pedagogo é preciso levar jeito com as crianças.
Não adianta mais tentar; não levo jeito para isso.
Ela leva jeito para cantar.
Eu nunca fui um cara bonito, mas sempre levei jeito com as garotas.
Você não se cansa de ficar jogando videogame a tarde inteira?
Ficamos contando piadas e histórias de terror ao redor da fogueira.
Eu pensava que ela viria à igreja conosco, mas resolveu ficar em casa.
O problema ficou sem resposta.
Entre no seu quarto e fique aí até eu chegar.
Ficarei na casa de meus avós este final de semana.
Todos foram embora e ele ficou-se por ali.
Depois do terremoto, as pessoas ficaram alojadas na quadra esportiva.
Se ele estava orando eu não sei, mas ficou na igreja a manhã inteira.
Toda a sua família foi para os Estados Unidos, mas ele ficou no Brasil.
Vou ao supermercado.
Fique aqui e tome conta da casa.
Se eu fosse você, ficaria aqui até a chuva passar.
Eu queria que você ficasse, mas seus pais devem estar preocupados.
Você pode ficar aqui em casa após a festa.
Ficamos hospedados no hotel mais caro da cidade.
As gaivotas podem voar a grandes distâncias.
As gaivotas podem ser pretas, cinza ou brancas.
O cesto estava cheio de morangos.
A cesta estava cheia de morangos.
Qual a sua sobremesa favorita com morangos?
Ele foi no mar nadar.
Tivemos de procurar um lugar para ficar enquanto reformávamos a casa.
Você pode ter problemas se ficar em pé o dia inteiro.
Segurando-lhe a mão, o idoso ficou ao lado da esposa até o último minuto de sua morte.
Fique comigo, papai!
Tenho medo do escuro.
Meu computador ficou ligado a noite inteira fazendo download.
Eu tive que escolher entre ficar com os meus pais ou meus avós.
Ficamos juntos por muito tempo, mas logo cada um tomou o seu rumo.
Queria que você ficasse aqui comigo para me ajudar.
Quando voltar para casa, fique com a sua irmã.
Vocês não podem ficar juntos com o paciente no momento da operação.
Eu não pedi que você ficasse aqui comigo.
Ficamos com qual cachorro: com o preto ou com o marrom?
Vou ficar com a blusa azul, obrigado.
Você não pode ficar de braços cruzados enquanto o mundo desaba à sua volta!
Você não pode ficar parado.
Deve agir imediatamente!
Eu fiquei cara a cara com o assassino dos meus pais.
Escalando esta montanha, você ficará cara a cara com o perigo.
Você não sabe o que é ficar cara a cara com a morte.
A doença ficou inativa por um mês, mas voltou a atacar.
Eu fico desconfortável com esse tipo de situação.
Pensei que ficaria feliz em saber que estou grávida.
Sabe a Maísa?
Ela ficou grávida.
Fiquei muito feliz ao saber que a vida me dera uma segunda chance.
Não fique chateado, amigo.
Você ainda tem gente com quem contar.
Se eu ficasse chateado com cada coisinha que você me diz...
Fiquei espantado ao descobrir quem era o culpado.
A Igreja não ficou feliz ao provarem que a Terra era redonda.
Ela ficou solteira desde o seu último relacionamento.
Você não precisa ter medo de ficar sozinho em casa.
Mamãe ficou triste ao me ver perdido nas drogas.
Fiquei na mesma depois de sua explicação.
Ela ficou chateada de repente.
Ribeirão Preto fica em São Paulo.
Cuba fica na América Central.
A cidade de Sevilha fica na Espanha.
Minha casa fica perto do supermercado.
Achei que sua casa ficasse no centro.
Coloquei água para ferver e a panela ficou preta.
Todos ficaram muito surpresos ao ouvirem a notícia.
Este segredo deve ficar entre nós.
Se eu te contar, você promete que fica entre nós?
Os assuntos da empresa devem ficar na empresa.
Algumas pessoas ficam nervosas ao receberem uma crítica.
Existem coisas que passam, mas outras ficam para sempre.
Não ficou ninguém para contar a história.
Ela ficou com uma cicatriz na perna após o acidente.
Ficou-lhe uma marca no rosto após o acidente de carro.
As feridas curam, as cicatrizes ficam.
Pedro Álvares Cabral é considerado o descobridor do Brasil.
Apesar de tudo o que fez, ele ficou como o herói da história.
Eu arrisco-me a vida para salvá-la e fico como o vilão?
Jennifer Lopez ficou com o prêmio de melhor atriz.
Na peça de teatro, não encontramos ninguém que pudesse ficar com o papel de professor.
Eu fico com isso.
Após a morte do proprietário, quem ficou com o carro?
Quem ficou com a herança do senhor Wilson?
Encontramos o cachorro abandonado e decidimos ficar com ele.
Fique com este anel.
Ele pertenceu à minha avó.
Posso ficar com o carro esta noite?
Este chapéu fica perfeito em você.
"Você gostou do meu novo penteado?"
"Está brincando?
Ele ficou lindo em você!"
Se quiser botar este vestido, ótimo!
Só que ele vai ficar horrível em você.
Se é sinceridade o que você quer, esta minissaia não fica bem em você.
Você ficou linda com este vestido bordado!
Você fica parecendo um E.T. com óculos de sol.
Uma vez concluído, o quadro ficará maravilhoso nesta parede.
Vocês dois ficaram lindos na foto!
Sem se solucionar, o problema ficou por aquilo mesmo.
Como ela fica linda de vermelho!
Sinto muito, mas nosso jantar ficará para amanhã.
A reunião ficará para sexta que vem.
No leilão, ficou com a pintura por dois mil reais.
Cem reais mais e você fica com ele.
Quanto ficou a viagem?
A construção da minha nova casa ficou R$ 100.000,00.
Mudei os meus planos.
Mudar de casa agora ficaria muito caro.
Até que a obra ficou barata.
Eu pensei que teria que gastar muito mais com ela.
Quanto ficou a conta?
Quanto fica se eu comprar três desses e dois daqueles?
Nossas compras do mês passado ficaram cerca de R$ 800,00.
Um hambúrguer e um refrigerante ficam R$ 7,00.
A data fica por sua conta.
Não precisa gastar nada; o jantar hoje fica por minha conta.
Alberto ficou com a presidência da empresa.
Nereu Ramos ficou com a presidência do Brasil após o golpe de 11 de novembro.
A situação fica cada dia pior.
Fernando não discursará porque ficou com tosse.
Você quer ficar comigo?
Hoje é comum que os jovens fiquem com mais de uma pessoa ao mesmo tempo.
Eu nunca fiquei com ela.
É só amizade.
Você é meu amigo; eu nunca ficaria com você.
Fique à espreita e capture o bicho assim que tiver a chance.
Dei-lhe tudo o que tinha e ainda fiquei na mão.
Levo a blusa azul ou a blusa preta?
Agora fiquei na dúvida.
Não fique assim.
Isso não é tão grave quanto parece.
Quando o padre pediu à noiva que repetisse o juramento, esta ficou calada.
Fiquem quietos!
O bebê está dormindo.
Ele ficou bravo comigo só porque não fui à festa de aniversário dele.
Se comer tanto, vai acabar ficando gordo.
Eu quero devolver esta calça porque ela ficou grande demais.
Estes óculos são lindos, porém ficam grandes demais em mim.
Ele ficou tão estranho depois do acidente.
Quase nem fala mais.
Se você tomar o remédio na hora certa, ficará bom logo.
Temos certeza de que você vai ficar bom.
Eu dificilmente fico doente.
Ele voltou para casa na chuva e ficou resfriado.
Foi deitando e ficando como se a casa fosse dele.
Não sei se suportaria ficar longe de você.
Não fique muito perto da churrasqueira; você pode se queimar.
Ela ficou vermelha quando a beijei.
Por que você fica com vergonha quando o elogiam?
Ontem fiquei trabalhando o dia inteiro.
Eu fiquei de jantar com ela hoje à noite, mas não poderei por causa do trabalho.
Ele ficou de passar aqui para pegar o carro.
Até agora não apareceu.
Você ficou de me dar uma resposta.
Eu fico por aqui.
Agora é com você.
A Espanha ficou em primeiro lugar na Copa do Mundo 2010.
O Brasil ficou em segundo lugar na Copa do Mundo de 1998.
Acho que vou me deitar um pouco, estou muito cansado.
Quantos anos você dá ao meu irmão?
Que vergonha!
A mulher tinha vinte e cinco anos e eu lhe dava quarenta...
Por estar fazendo tanto barulho, expulsaram-no na biblioteca.
Não é nada agradável que te acordem jogando um jarro d'água em cima de você.
Lucía, para se manter jovem, passa vários cremes antirrugas.
Como puderam demiti-lo da empresa?
Você está lá há quinze anos!
A mulher estava que cuspia fogo.
Nunca ninguém se atrevera a humilhá-la assim.
Marco ficou muito nervoso quando expulsaram-no da festa.
Mariano!
Joga o lixo na caçamba e leva o cachorro para passear!
Ela gritou para ele, mas ele não a ouviu.
Quando viu seu namorado jogando conversa fora com outra garota, Sara soltava fogo pelos olhos.
As crianças pequenas costumam tirar uma soneca depois de comer.
Pingue uma gota de azeite num copo d'água.
Meu cachorro é muito obediente: sempre que lhe peço que se deite, ele se deita.
Quando Simón quebrou a janela, seus pais atiraram-lhe um sermão começando com a famosa frase "por acaso você acha que dinheiro dá em árvore?".
Para mim, para mim!
Passa a bola!
Joga para mim, joga!
Joga que eu marco!
Gol!
Você botou sal demais na sopa, agora não tem quem a coma.
Não me jogue na cara que eu não lhe disse nada, porque você também poderia ter falado com ele.
Mandaram-me o mesmo pacote duas vezes.
Eu venho trabalhando na mesma área há 20 anos.
Este é o mesmo lugar onde nos beijamos pela primeira vez.
Chamaram a mesma testemunha ao tribunal.
Tem gente que fica pondo sempre as mesmas frases no Tatoeba, enquanto que tantas outras palavras clamam por ser incluídas.
Apesar de termos funções distintas, ele trabalha no mesmo banco que eu.
Eu e minha mulher desempenhamos a mesma profissão: somos professores; ela de inglês e eu de português.
Você continua sendo a mesma garotinha mimada que eu conheci há dois anos.
Ele tem o mesmo carro que eu, só que o dele é vermelho e o meu é cinza.
Eu não sou o mesmo tonto que era há quinze anos.
Você continua sendo o mesmo ignorante que conheci no parque uma vez.
Se ela me disser algo, responder-lhe-ei com o mesmo tom.
Num triângulo equilátero de vértices A, B e C, a distância de A até B é a mesma distância de B até C, ou de C até A.
Seus avós e os meus vieram do mesmo país.
Estas pessoas vieram da mesma cidade numa excursão.
"É melhor contarmos isso ao chefe."
"Claro, eu mesmo o farei."
Ela mesma disse que não gosta mais de mim.
"Aquele é o Tom?"
"Sim, é ele mesmo."
Em 2001 ocorreu o lançamento da Wikipédia.
Neste mesmo ano ocorreram os atentados terroristas ao World Trade Center em Nova York e ao Pentágono em Washington.
Você não precisa desconfiar de mim.
Eu sou sempre o mesmo.
E o mesmo sucedeu nos oito dias seguintes.
"Existem bactérias que ajudam no combate à diabetes."
"É mesmo?"
"Eu fiquei em primeiro lugar."
"É mesmo?"
"Não precisa me xingar.
Já arrumei meu quarto."
"Mesmo?"
Ele não foi preso mesmo.
Fique sossegado.
Amanhã mesmo terá sua recompensa.
Mesmo com sono, continuei a traduzir frases aqui no Tatoeba.
Mesmo doente, o garoto foi à escola.
Mesmo querendo, será impossível terminar isto a tempo.
Mesmo que você o diga, eu não acredito em você.
Eu irei ao baile mesmo que você não goste.
É importante ressaltar que as consequências não são as mesmas.
Este filme não seria o mesmo sem a Claire.
Eu não seria o mesmo sem você.
Esta casa não é a mesma sem a sua companhia.
Este país nunca será o mesmo sem Willian na presidência.
Depois que ele assumiu o poder, seu país nunca foi o mesmo.
"Você quer o verde ou o azul?"
"Tanto faz, é a mesma coisa."
Odeio quando as mulheres dizem que "homem é tudo a mesma coisa".
Dá na mesma se você disser que sim ou que não.
"Você quer que eu te diga ou não?"
"Dá na mesma."
Esta palavra inglesa é muito complicada.
Nem mesmo os falantes nativos conhecem todos os seus significados.
Meu cachorro não tem os dois olhos da mesma cor.
Ela já leu o mesmo livro mais de quinze vezes.
Eu durmo nessa mesma cama há oito anos.
Xuxa apresenta o mesmo programa há anos.
Nós estudávamos na mesma escola, mas agora cada um seguiu o seu rumo.
A AIDS não é transmitida entre duas pessoas que bebem no mesmo copo.
Se você nasceu a 20 de setembro, então nasceu no mesmo dia que eu!
Foram os mesmos jovens que estudaram nesta escola uma vez que mataram aquele senhor.
Foi muito engraçado ao vermos as duas mulheres usando o mesmo vestido.
É decepcionante para uma mulher ver alguém com a mesma roupa que ela.
Esta é a primeira vez que eu escalo esta montanha.
A vista é mesmo incrível.
"Como você cresceu!"
"Tia Rose disse exatamente o mesmo."
Eu sou capaz de fazer duas coisas ao mesmo tempo.
Será que você não tem um pingo de criatividade a ponto de inventar a mesma desculpa de sempre?
"Eu acho que deveríamos optar pela laje ao telhado."
"Eu opino o mesmo."
"Eu tirei nove na prova de química.
E você?"
"O mesmo."
As coisas jamais serão as mesmas sem você, meu amor.
Eu faria o mesmo pelo que você fez por mim, mas infelizmente encontro-me em uma situação difícil e calamitosa.
"Feliz Ano Novo, Rodrigo!"
"O mesmo, Gabriel!"
Todos dizem que meu inglês é ruim, mas eu continuo estudando mesmo assim.
O roteiro deste filme é o mesmo daquele de 1994, só mudou o elenco.
Ora, se temos duas réguas de trinta centímetros, isso significa que elas são do mesmo tamanho!
A equipe do Japão ganhou a medalha de ouro desta competição.
Ela ganhou o primeiro prêmio da corrida.
Papai ganhou o primeiro prêmio do concurso de fotografia e estava de bom humor.
Eu acho que é cruel caçar os animais por sua pele.
Ela parece com a sua tia.
Havia um navio navegando no mar.
Não corra o risco de colocar tudo no mesmo barco.
Os dois barcos naufragaram de uma vez.
Ele vai visitar seu tio e sua tia mês que vem.
Eu visitarei meu tio semana que vem.
A tia Yoko está fraca demais para trabalhar.
Akiko tem uma tia que se chama Hana.
Meu pai me deu o nome de sua tia.
Ela foi chamada de Alice, como sua tia.
Ela dirigiu-se a Paris com o objetivo de ver sua tia.
Ela deixou seu filho aos cuidados de sua tia.
Ela visitou sua tia ontem.
O romance policial contém mais diálogo que narração.
Eu estou na metade deste romance policial.
Posso recomendar este restaurante.
Eu me reconciliei com a minha tia antes que ela morresse.
Os romances policiais possuem, para mim, um poder de atração particular.
Você pode me recomendar um bom dicionário?
Há muitas hipóteses sobre a origem da linguagem, mas de fato ninguém sabe.
Sua hipótese é completamente irrealista.
Meu professor escreveu-me uma recomendação.
Os romances policiais são apreciados por várias pessoas.
Eu fui absorvido pela leitura de um romance policial.
Nós o recomendamos como presidente.
Ele te recomendará para um bom posto.
Eu não posso recomendá-la como secretária.
Ela ficou famosa como escritora misteriosa.
O que diz esta placa?
Dá uma má impressão.
Reservei o quarto para quinta.
Comecei uma nova dieta.
Eu sinto muito por vocês não poderem vir esta noite.
O trabalho vai começar amanhã.
Estou começando a sentir falta de minha namorada.
Sinto-me realmente respeitado.
Eu ensino crianças de zero a cinco anos.
Eu devo ter me expressado mal.
Você vai sempre à igreja?
E o seu filho, ele dirige?
Jorge Luis Borges foi um dos mais reconhecidos autores argentinos.
Jorge Luis Borges nasceu em Buenos Aires em 1899.
Borges faleceu em Genebra a 14 de junho de 1986.
As obras de Jorge Luis Borges foram traduzidas para mais de vinte e cinco idiomas.
Este clube tem cinquenta membros.
Este clube conta com cinquenta membros.
Sem trabalho, não posso poupar dinheiro.
Quanto mais aprendemos, mais nos damos conta de nossa própria ignorância.
A multidão furiosa atacou o edifício.
A partir de hoje, tente ser mais pontual.
Esta canção soa triste.
Aconteceu alguma coisa estranha?
Depois de uma hora de carro, chegamos ao aeroporto.
Minha mãe está ocupada plantando flores no jardim.
Alguns cientistas acreditam que os golfinhos são, depois dos humanos, os animais mais inteligentes do mundo, e que algum dia, talvez, poderemos falar com eles.
Servem comida neste voo?
Não sei com o que posso abri-lo.
Quando Elena virou judia, sua mãe, católica de toda a vida, aceitou sem se queixar, provocando assim a surpresa de sua filha.
O gelo é tão fino que não aguentaria seu peso.
Por quanto tempo ele esteve ausente?
Eu adoro lasanha.
Eu sou louco por lasanha.
Você pode escrever na língua que quiser.
No Tatoeba, todas as línguas são iguais.
Acho que assistir à TV é uma perda de tempo.
Você gosta de beisebol, Bin?
Não consigo entender isso de nenhuma maneira.
Mas não é preciso ficar até o final.
É possível que isso seja verdade.
Não vale a pena consertar este carro.
É possível que a partida de futebol seja suspensa por causa da chuva.
Há uma maçã sobre a carteira.
Tem uma maçã sobre a carteira.
Como fazia muito calor, fomos nos banhar.
Comamos enquanto esteja quente.
Deixe-me na estação, por favor.
Não posso levantar meu braço direito.
O filho do grande ator tornou-se um bom ator com seu próprio esforço.
Queria ter asas para voar e poder ir resgatá-la.
Esta casa queimou por completo em um incêndio.
Algum dia meu sonho se tornará realidade.
Passeio todos os dias, exceto quando chove.
Vem assistir a um filme comigo?
Ela diz ser a mulher mais amável do mundo.
Com este trabalho tivemos perdas.
Em geral, os japoneses são conservadores.
A casa da esquina é a nossa.
Ela convidou Tom e eu para a festa.
Não pode ser que ela mesma o tenha escrito.
Ele deu-me uma palmada no ombro.
Todos estamos unidos pela amizade.
O que você opina da arte contemporânea?
Falamos durante um momento.
Deseja tomar algo mais?
Corra o mais rápido que puder.
Corre o mais rápido que puderes.
Tom não é tão perseverante quanto Bill.
Cantemos essa música em inglês.
Jane usava um laço amarelo no cabelo.
Jane é uma garota terrivelmente atrativa.
Escreva aqui, por favor.
Escreve aqui, por favor.
No alfabeto, o "A" vem antes do "B".
É certo que amanhã o tempo estará bom.
Fizeram-me esperar cerca de 30 minutos.
"Ela tem cachorro?"
"Não."
A questão é onde comprar esse livro.
Ela tinha o cabelo comprido e loiro.
Nosso encontro foi totalmente casual.
O médico me disse para deixar o tabaco.
O médico me disse que deixasse o tabaco.
Eu gostaria de conversar com você por e-mail.
Essa noite fazia muito frio.
Comecemos desde a lição 3.
Tem um pouco de dinheiro na bolsa.
Há um pouco de dinheiro na bolsa.
O professor tem o triplo de livros que eu.
O bebê parou de chorar.
O menino vigia as ovelhas.
Uma mulher perguntou-me por uma rua.
A primeira edição foi publicada há dez anos.
A verdade é que é totalmente como dizes.
A verdade é que é totalmente como você diz.
Odeio que me façam esperar por muito tempo.
Provei o sabor do álcool aos 16 anos.
Parece que ela vem.
Passei muitas horas lendo livros.
Esgotou toda a sua energia nesse trabalho.
Obrigaram-no a fazer assim.
Vi-o correr.
A vista noturna de Tóquio é magnífica.
O que Ken está comendo?
Meu tio me deu um livro.
Não é educado apontar os outros.
A equipe perdedora deixou o estádio lentamente.
O time perdedor deixou o estádio lentamente.
A escola termina às 3h30.
Suas meias são roxas.
Quero alguém para conversar.
Ela não tem nenhum amigo.
Eu não tenho palavras para te agradecer.
Eles atingiram seus objetivos.
Nem sempre é fácil contar uma boa piada.
Eu ouvi falar dele, mas não o conheço pessoalmente.
É melhor você não ter comido aquela torta.
A luta continua!
Eu não sei quem são meus ancestrais.
Nossos documentos se perderam durante a enchente.
O rádio está alto demais.
Por favor, abaixe o volume.
Por favor, tire a cadeira.
Ela está no caminho.
Por favor, me ajude a abaixar isto.
Posso pegar mais um pouquinho de café?
Por favor, venha cá.
Champanha, por favor.
Por favor, corrija-o.
Goethe alegou: "Quem não conhece línguas estrangeiras não sabe nada a respeito da sua".
O que ele disse me surpreendeu.
Teria sido gentil se você tivesse me ajudado um pouco.
Ela vai para o hospital hoje.
Eu adoraria ver você.
Não tem vinho naquela garrafa.
Ele pôs leite em seu café.
Ele botou leite em seu café.
Ele colocou leite em seu café.
Eu coloquei leite no meu café.
Eu pus leite no meu café.
Eu botei leite no meu café.
Vou fazer um pouco de café.
Você põe muita pimenta.
Você coloca muita pimenta.
Você bota muita pimenta.
Quanto custa este roteiro por pessoa?
Quanto é este roteiro por pessoa?
Quanto sai este roteiro por pessoa?
Quanto fica este roteiro por pessoa?
Ela está morando no meio do nada.
Ela está vivendo no meio do nada.
Eu falo um pouco de esloveno.
Raskolnikov é o protagonista do livro "Crime e Castigo", escrito por Dostoevsky.
Você liga o ar condicionado, por favor?
Eu suponho que você gosta.
Eu suponho que você a ame.
Eu suponho que você o ama.
Ela sabe tudo sobre cozinha.
Ele sabe tudo.
Quantas vezes por semana você toma banho?
Quantas vezes por semana tu te banhas?
Você é um idiota!
O que acontece em seu país?
Dois cafés grandes, por favor.
Você pode me dizer o código para Paris, por favor?
Você pode nos trazer a conta, por favor?
Você me dá o número do seu serviço, por favor?
Cain era mau.
Esta é uma foto de minha casa.
Não quero machucá-la.
Regras são feitas para serem quebradas.
Foi planejado para que parecesse um acidente.
O que segue inspirou-se em parte por uma história real.
Tomar um banho quente me ajuda a manter minha mente longe dos meus problemas.
As abobrinhas italianas são verdes.
Não escreva nos livros da biblioteca.
Você gosta de morangos?
Ela não é daqui.
Ela nasceu em outro país.
Eu estou obrigado a fazer isso.
Estou indo com você a Hanôver.
Ela é minha madrinha.
Não seja tão tacanho!
Você vai comigo ao concerto?
Este capítulo é o essencial da novela.
Eu adoraria ir com vocês, mas não tenho dinheiro algum.
Alguns deles cometeram suicídio.
Ninguém apreciou seu sacrifício.
Não se faça de bobo comigo, pois já me disseram que você sabe tudo.
Vamos agora, pois já está ficando tarde.
Não se faça de valente, todos sabemos que você tem medo de cachorro.
Você sabe fazer passarinhos de papel?
Dizem que este homem faz milagres, que é capaz de curar as pessoas só de olhá-las.
Que hora você costuma fazer comida?
Eu gosto de filé bem passado, não mal passado.
Todas as vendedoras, para convencerem minha tia, dizem para ela: "Isso te faz parecer mais jovem."
Três dias depois, Herminia se perguntava se fez bem em recusar essa oportunidade.
Quando ouviu os passos da mãe, Ernesto fingiu que estava estudando, mas quando ela se foi, voltou a jogar em seu computador.
Eu tenho algumas canetas.
Cracóvia foi a capital da Polônia durante séculos.
"As bebidas são de graça?"
"Só para as meninas."
O avô pediu à criança que trouxesse a sua bengala.
A senhora quer que eu traga a sobremesa, madame?
Pedirei à minha mãe que me traga muitos presentes dos Estados Unidos.
Peça ao garçom que traga a conta, meu amor.
Trouxemos duas notícias: uma boa e uma ruim.
Com qual começamos?
Você me traz um copo d'água quando voltar?
Minha madrinha me trouxe este boneco de porcelana da Rússia.
A festa é grátis, mas convém trazer um quilo de alimento não perecível para que sejam feitas doações.
O Plano Real trouxe a estabilização econômica para o Brasil em 1994.
Trouxe, ainda, a moeda que é utilizada até hoje por lá: o real brasileiro.
Você veio à praia e não trouxe toalha?
Se você me trouxesse a escada, eu poderia trocar a lâmpada.
Não se esqueçam de trazer a tarefa amanhã.
Minha mulher é muito gentil.
Sempre me traz café-da-manhã na cama desde o dia em que nos casamos.
"Abram os seus livros na página 48."
"Eu não trouxe o meu."
Dizem que trevo de quatro folhas traz felicidade.
Você acredita nesta bobagem que gato preto traz azar?
Eu gostava muito de estudar nesse colégio.
O Gustavo trazia todo dia a guitarra para tocarmos e cantarmos no intervalo.
"Levarei meu cachorro para que você possa conhecê-lo."
"O quê?!
Não se atreva a trazer este bicho aqui!"
Vá até o bar e me traga uma bebida.
Ela sempre me trazia comida na prisão.
Por que você não traz a sua mãe para conhecer o seu trabalho?
Se nós trouxéssemos o Reinaldo, ele poderia sofrer um ataque de asma.
Eu traria a lua para te fazer feliz.
Tenho certeza de que eles não trarão nada para a festa.
No entanto, comerão mesmo assim.
Você não precisava ter trazido presente nenhum.
Helena ficou triste ao ver que não trouxéramos presente algum.
Eu não me importo com presentes.
Para mim não faria diferença se você não tivesse trazido isto.
Estela sempre trazia o mesmo vestido azul bordado que ganhara de sua avó.
Assistimos a uma peça teatral que traz os preconceitos indisfarçáveis da sociedade atual.
Quantas vezes terei de repetir que dinheiro não traz felicidade?
As guerras não trazem paz; ao contrário, trazem dores e tristezas para ambos os lados.
O carro da cantora passava, trazendo uma enorme multidão que cantava junto.
Seu comportamento trouxe-nos prejuízos.
O inverno de 2008 trouxe o frio mais intenso das últimas décadas.
Veio acompanhado.
Trouxe consigo uma garota canadense.
Traga-me uma sopa, por favor.
Sem pimenta.
Aquele lugar trouxe-nos à memória os momentos felizes que passamos junto aos nossos avós.
A publicação de seu livro trouxe uma discussão sobre preconceito racial.
O ano de 2001 trouxe uma cicatriz na história dos EUA.
O ano novo sempre traz esperança.
Você não conseguirá nada assim.
Apenas os estudos trazem o sucesso.
Boa noite.
Estamos ligando porque pedimos uma pizza há três horas e vocês ainda não a trouxeram.
O rapaz só trouxe desgraça à família.
Tudo o que esta canção me traz é tristeza.
Dai-nos hoje o nosso pão do dia.
Aprender coreano é difícil.
Meus pais leem livros e revistas, mas eu leio mais.
Nasci em Quioto em 1980.
Vamos pegar o ônibus que sai às quatro.
A derrapagem trouxe uma nuvem de fumaça.
Foram ver o amigo defunto pela última vez no velório.
A capital do Reino Unido é Londres.
Eu estou em Portugal.
Por que compraste as flores?
"Santos" é um sobrenome muito popular na língua portuguesa.
Este é um dos vários quadros que retratam a Santa Ceia.
A Santa Ceia é um dos vários eventos da vida de Jesus.
Encontrei um santo remédio para urticária.
São Sebastião é um santo representado preso a uma árvore e perfurado por três flechas.
Qual é o santo mais popular no Brasil?
O santo mais popular no Brasil é Santo Antônio.
Santo Antônio é conhecido no Brasil como "santo casamenteiro".
Frei Galvão, primeiro santo brasileiro, foi canonizado em 2007 pelo Papa Bento XVI.
Todos consideravam-na uma santa, porém não a conheciam.
Não se faça de inocente; todos sabemos que você não é nenhum santo.
De onde esse candidato tirou dinheiro para fazer tantos santinhos?
Os santinhos da campanha forraram o chão da unidade eleitoral.
Sempre estava o santo presente em sua carteira, ainda que não orasse.
Li um livro que fala sobre a Santíssima Trindade.
A Santíssima Trindade não faz parte das crenças judaicas.
Esta passagem está presente no evangelho segundo São Mateus.
Em história, estamos estudando a Santa Aliança entre Rússia, Prússia e Áustria.
Na tradição cristã, a Santa Virgem Maria é a mãe de Jesus.
Na Idade Média, eram mortos todos aqueles que iam contra às Santas Escrituras.
A Guerra Santa surgiu na Antiguidade.
Não consigo entender como todos diziam que a Guerra Santa ocorreu por uma boa causa.
Não te parece irônico este nome, "Guerra Santa"?
A Guerra Santa é um dos meus tópicos favoritos em história.
A "Companhia do Santo Sacramento" foi fundada em 1627.
Muita gente diz que o Santo Graal é apenas um mito.
O Santo Graal é o cálice utilizado por Jesus Cristo na Última Ceia.
O filme mostra as aventuras de Jones em busca do Santo Graal.
A Santa Inquisição começou com o Papa Lúcio III.
As mulheres foram quem mais sofreram nos tempos da Santa Inquisição.
Quarta-feira que vem começa a Semana Santa.
A Semana Santa termina com a ressurreição de Jesus Cristo.
Na Semana Santa celebra-se a paixão de Cristo, sua morte e ressurreição.
Muitas pessoas se recusam a comer carne durante a Semana Santa.
Jerusalém é a cidade santa dos judeus.
Ela nunca faria isso.
Aquela mulher é uma santa.
Viam-se várias estátuas de santos decapitadas no decorrer na igreja.
Minha esposa é uma santa!
Sempre concorda comigo.
O rato roeu a rolha da garrafa do rei da Rússia.
O tempo perguntou para o tempo qual é o tempo que o tempo tem.
O tempo respondeu pro tempo que não tem tempo de dizer pro tempo que o tempo do tempo é o tempo que o tempo tem.
Se cá nevasse, fazia-se cá esqui.
Fui caçar socó, cacei socó só, soquei socó no saco socando com um soco só.
Casa suja, chão sujo.
Comprei uma arara rara em Araraquara.
A vida é uma sucessiva sucessão de sucessões que se sucedem sucessivamente, sem suceder o sucesso…
Eu farei o que você pedir.
Um ninho de mafagafos tinha 7 mafagafinhos.
Quem desmafagar esses mafagafinhos bom desmafigador será.
Se vaivém fosse e viesse, vaivém ia, mas como vaivém vai e não vem, vaivém não vai.
O original não se desoriginaliza.
Paulo Pereira Pinto Peixoto, pobre pintor português, pinta perfeitamente, portas, paredes e pias, por parco preço, patrão.
O padre pouca capa tem, pouca capa compra.
O peito do pé de Pedro é preto.
Um limão, mil limões, um milhão de limões.
Um tigre, dois tigres, três tigres.
Toco preto, porco fresco, corpo crespo.
Pinga a pia apara o prato, pia o pinto e mia o gato.
Entraremos de férias depois de todas as provas estarem concluídas.
Fui mal na prova.
Não tive tempo de concluí-la.
Vocês estavam reformando a casa, não é mesmo?
Ela já está concluída?
Após vários estudos, o cientista concluiu que estava certo.
Para se inscrever neste concurso, você deve ter concluído o Ensino Médio.
Ela não concluiu os seus estudos, mas sabe ler clara e normalmente.
Faltam-me dois anos para que eu conclua este curso.
Com base na leitura e em seus conhecimentos sobre o tema, o que podemos concluir sobre a fermentação láctica?
Por que concluímos as orações dizendo "amém"?
"Se ela estava na universidade, não foi ela que vimos aqui", concluímos.
Eu participei da Segunda Guerra Mundial e concluo que as guerras não resolvem as coisas.
Ele ficou calado.
Eu concluo que ele está de acordo.
O livro "Mein Kampf", de Hitler, foi concluído na cadeia.
Pesquisas concluem que o Brasil é um dos países que cobram mais impostos no mundo.
Estudos concluem que os biocombustíveis não são 100% "bio".
A enquete conclui que a maioria dos brasileiros não é tão fanática por futebol como se pensa.
A enquete concluiu que a maioria das mães grávidas prefere meninas.
Uma enquete na Suíça concluiu que mais da metade da população é a favor do suicídio ou da eutanásia.
Em 2001, o grupo financeiro Goldman Sachs concluiu que Brasil, Rússia, Índia e China serão os "tijolos" da economia mundial, dando origem ao acrônimo "BRIC".
Em 1998, Dan Brown lança "Fortaleza Digital".
Cinco anos mais tarde concluiria outro best-seller, "O Código da Vinci".
Após meses de protestos, o presidente concluiu que a melhor opção seria abandonar o país.
"Sabemos que alfa é igual a 60 graus.
Logo, beta só pode ser 120!", concluiu o estudante.
O comandante concluiu que todos deveriam abandonar o navio.
Você faz a introdução, eu concluo.
Cinco países europeus concluíram um acordo que busca proteger o meio ambiente.
Você não tem o direito de concluir nada sem provas.
"Ela roubou o relógio."
"O que te leva a concluir isso?"
Após esta leitura, concluímos que o Universo está em expansão.
Obrigado, Felipe.
Não concluiríamos o trabalho sem você.
Espero que você conclua a coisa certa.
Já estão concluindo a obra.
Mais alguns dias e ela estará pronta.
Estou concluindo o Ensino Médio.
Faltam-me dois meses.
O gerente exigiu que o relatório fosse concluído para amanhã.
Vamos com calma.
Não podemos concluir nada sem provas.
Fleming concluiu suas pesquisas em 1928, após a descoberta da penicilina G.
Estamos vagos.
Concluamos o projeto logo para que possamos sair depois.
Eu não concluiria isso se fosse você, senhor.
"Estamos seguros aqui dentro", concluí.
Porém, estava errado.
O terremoto arrebentou as paredes e nos arremessou para longe.
O perito concluiu que o parque deveria ser fechado imediatamente.
Para concluir, gostaria de expressar meus profundos sentimentos pela morte do nosso diretor.
A conclusão do seu livro ocorreu em 1994.
Sempre tirei conclusões errôneas dele, mas agora sei que não é uma pessoa má.
Não esqueça que conceitos errados originam conclusões errôneas.
Que conclusões podemos tomar após a leitura deste texto?
Na conclusão, você deve responder a todas as perguntas que fez no próprio texto.
A conclusão de uma dissertação não deve tomar mais de um quinto do texto.
Eu não estou de acordo com as suas conclusões.
O senhor está tirando conclusões contraditórias ao dizer que eu estava presente na cena do crime.
É preciso ver a concordância dos fatos para se tirar uma conclusão lógica.
Eu não sei por que, mas por alguma razão ele se recusa a enxergar a realidade e a tirar conclusões lógicas.
Conclusão lógica: todos irão morrer se ficarmos aqui.
Conclusão lógica: não há relação alguma entre o acidente e sua morte.
Há anos estou buscando uma conclusão lógica para o problema.
É muito cedo para tirar conclusões definitivas.
Não se deve tirar conclusões precipitadas e deixar que aparência de alguém nos diga algo.
Não tire conclusões precipitadas.
"Este é o caminho mais curto", concluiu o caminhoneiro.
"Já concluíste o trabalho?"
"Não, ainda falta a capa."
Guiomar finalmente concluiu que é inútil discutir com a sua esposa.
Após o seu terceiro casamento, Sofia concluiu que os homens são todos iguais.
Só saberemos a verdade quando a investigação for concluída.
Watson concluiu seus trabalhos no ramo da biomolécula com Crick.
Toda fábula conclui-se com uma moral.
Para a surpresa de todos, o orador concluiu o discurso com uma passagem do evangelho.
Na nossa casa tem duas televisões.
Em nossa casa há dois televisores.
Enquanto o pároco estava falando na missa, o menino dedicava-se em fazer gozação, provocando assim a risada da irmã.
Ao vê-lo tão estressado, seu irmão decidiu dar-lhe uma mão.
Jorge Luis Borges falava inglês e espanhol, já que uma de suas avós era inglesa.
Jorge Luis Borges publicou o seu primeiro livro de poemas em 1923.
Jorge Luis Borges teve graves problemas na vista muito cedo.
Não há quem fale com você.
Você leva as coisas muito a sério.
Quando se despediram, a menina lhe disse em voz baixa: "Sentirei sua falta."
Quando se despediram, a menina lhe disse em voz baixa: "Sentirei saudade."
Tem coisas que não podem ser apostadas na sorte.
Apostaram na sorte jogando uma moeda.
O período de incubação de um ovo de gaivota é de 20 a 30 dias.
Usualmente as gaivotas formam casais duradouros.
Presume-se que as gaivotas podem viver até 40 anos.
As gaivotas alimentam seus filhotes regurgitando a comida em seus bicos.
As gaivotas são aves principalmente costeiras.
A maioria das gaivotas inclui em sua dieta caranguejos e peixes pequenos.
Quero comprar um carro novo.
Aprendi a dirigir quando tinha quinze anos.
Quando perguntei-lhe, explicou-me ponto a ponto.
E acabou, ponto final; não quero ouvir uma palavra mais, está me ouvindo?
Bata as claras em ponto neve.
Marcos fez um corte tão profundo que tiveram que lhe dar cinco pontos.
Arquimedes dizia que com uma alavanca e um ponto de apoio poder-se-ia mover o mundo.
Qual é o ponto de fusão da água?
Dê os parabéns ao cozinheiro, o assado ficou no ponto.
Depois de tantas brigas, a situação chegou a tal ponto que não podiam nem se ver.
Estava a ponto de chegar em casa quando ligaram-lhe para que fosse ao hospital.
Onde reina o amor, sobram as leis.
A menina escreveu o ponto final e se levantou para entregar a redação à professora.
Você passou no exame?
Você foi aprovado no exame?
Eu gostaria, mas não posso.
Não quero te ver mais.
Ela me perguntou pelo resultado do exame.
Meu primo chegou com atraso.
Juan trouxe o jornal.
Você nem escreveu, nem ligou.
O médico visitou os doentes.
O trem de Paris acaba de chegar.
Ontem meu primo chegou tarde ao aeroporto.
A ortografia é a parte da gramática que indica o uso correto dos sinais gráficos utilizados na escrita.
Eu não gosto da forma como ele disse.
Antes de entrar, deixem sair.
Algumas vezes está contente, outras melancólico.
Para mim tanto faz uma coisa ou outra.
Não quero pão, mas sim bolachas.
Podemos ligar para você agora ou deixar para amanhã.
A gente tem que se ver mais.
Que pena grande!
Dá-me meio quilo de tomates.
Dê-me meio quilo de tomates.
Prefiro o copo pequeno.
Outro dia estive com Carlos e um amigo seu.
Ontem veio o homem cuja filha trabalha em sua empresa.
Cobraram-nos mais caro do que esperávamos.
Não nos disseram de onde vinha.
Havia muito trabalho, no entanto terminamos a tempo.
Esforçou-se e conseguiu.
O tabaco é perigoso para a saúde.
Ela tem dois filhos e três filhas, e a maior está casada.
Já que estamos todos de acordo, comecemos a reunião.
Continuaremos depois do filme.
Você e eu formamos uma boa equipe.
Você e eu formamos um bom time.
Na Espanha falam-se várias línguas.
Como vocês podem pensar que ele fez isso?
Ele é só uma criança!
Se vocês quisessem, poderiam mudar as coisas.
Mas suponho que sejam preguiçosos demais para isso.
Vocês realmente pensavam que lhes daria a resposta com tanta facilidade?
A flor que Rosa tem no cabelo é natural.
Nem sequer Ainhoa pode convencê-lo quando ele dá uma de teimoso.
Graças a você o trabalho foi bem.
Temo que este trabalho seja demais para você.
Fizeste um trabalho perfeito.
Você fez um trabalho perfeito.
Faz só uma hora que você começou este trabalho.
Faz apenas uma hora que você começou este trabalho.
Finalmente você conseguiu um trabalho.
Você deve compartilhar seu trabalho com outros.
Posso falar contigo?
Posso falar com você?
O custo de vida nos Estados Unidos estava aumentando.
O barco afundou até o fundo do lago.
Disse claramente que estava satisfeito.
Eu não gosto de ficar sozinho.
Seu plano é perigoso.
Quase não posso caminhar.
Muammar al-Gaddafi escapou ileso.
Voltarei em uma hora.
Onde nos encontraremos?
Estou errada?
A mãe estava envergonhada pelo mau comportamento do filho.
Você tem certeza de que não esqueceu nada?
Ninguém acreditou em sua história.
O pão é feito de trigo.
Está em casa agora.
É mais seguro ficar aqui.
Ele é um homem sábio.
Ela perguntou-lhe se era feliz.
Quero comer algo.
Há decisões que fazem a diferença.
Os produtos no catálogo podem ser solicitados de duas maneiras.
Quero beber algo.
Vou para casa.
Em quantas escolas diferentes você já esteve?
Qual é a última letra do alfabeto?
Qual é a última letra do abecedário?
Eu gosto muito de sua irmã.
Não se vá com as mãos vazias.
Não voltarei a vê-la nunca.
Pergunto-me o que acontecerá.
A gramática é muito complicada.
Estudarei seu relatório.
Eu acho que ele é feliz.
Creio que ele é feliz.
Acredito que ele é feliz.
Vou ao cabeleireiro uma vez por mês.
Começou a chover justo quando eu saía de casa.
Começou a chover bem quando eu estava saindo de casa.
Não seria muito difícil para você projetar um novo sítio web.
Com isso será suficiente.
Jane esforçou-se para ser amável com a menina nova.
Isso bastará.
Acordei e vi um ladrão em meu quarto.
Isto é menor que aquilo.
Isto é mais caro que aquilo.
Isto parece maior que aquilo, mas é uma ilusão óptica.
Isto é superior àquilo.
Este é um exemplo da lei do mais forte, como se costuma chamar.
Esta é uma magnífica ilustração de como Emmet modificou os desenhos arquitetônicos tradicionais.
É este o ônibus para Oxford?
Este é o ônibus para Oxford?
Esses são restos do almoço.
Este é um presentinho para você.
Este é um pequeno presente para ti.
Tomara que não chova hoje à noite.
Este remédio eliminará a dor.
Em todo caso sua hipótese é falsa.
Quase todos os que estavam presentes eram mulheres.
Tem muitas estrelas que são maiores que o nosso Sol.
Há muitas estrelas que são maiores que o nosso Sol.
Ela pôs muito açúcar no café.
Ela botou muito açúcar no café.
O povoado está unido à nossa cidade através de uma ponte.
Estávamos todos ensopados de suor.
Estávamos todos encharcados de suor.
É muito frustrante procurar os próprios óculos, já que não se vê nada sem óculos.
Nunca se mente tanto como antes das eleições, durante a guerra e depois da caça.
"Você precisa de uma camiseta?"
"Sim, uma de cor vermelha."
Ele tem tantos livros quanto seu pai.
Onde vive o seu avô?
Que lua bonita temos esta noite!
Você está estudando ou trabalhando?
Shiu, você está falando muito alto.
Meu tio viveu em Paris durante dez anos.
Meu tio morou em Paris durante dez anos.
Quer ir aos Estados Unidos.
Não fale com a boca cheia.
Achamos muito perigoso você escalar a montanha sozinho.
Você deve abrir uma conta bancária para receber o pagamento.
Sentimos muito em não poder ajudá-los.
Mac é amado por todos.
Ninguém crê que é inocente.
Ninguém acredita que é inocente.
Uma de cada dez pessoas é míope.
Recuperou a consciência três horas depois do acidente.
Conheço todos.
Vamos, tome um gole!
Eu sei que você gosta muito de vinho.
Este cão late muito.
Este cachorro late muito.
A vida é generosa com os que têm a coragem de se atrever.
O aquecimento global não se deteve.
Não acredite em tudo o que escuta.
A terceira tentativa desse homem de deixar de fumar falhou.
Eu conheço aquelas meninas.
Eu conheço aquelas moças.
Eu conheço aquelas garotas.
A gaivota anã pesa 120 gramas e mede 29 centímetros.
Há várias espécies de gaivota que variam em tamanho.
Tem várias espécies de gaivota que variam em tamanho.
Ele abusou de nossa confiança.
Ela foi educada pela sua tia.
Deixe-me saber quando você voltará para casa.
Se a Terra parasse de girar, o que você acha que aconteceria?
Quem me acompanhará?
Mamãe, quero que você me compre uma granada!
Eu realmente não estou a fim de estudar hoje.
Ora abro o livro, ora checo meus e-mails.
Tudo o que sabemos por ora é que Aguiar está bem.
Por ora, os juros não diminuem.
Por ora, só nos resta esperar notícias de Lívia.
Por ora, estamos empurrando o problema com a barriga.
Um avião caiu hoje na Rodrigo de Freitas.
Por ora, apenas três corpos foram encontrados.
Por ora, tudo o que sabemos é que Úrsula está morta.
Ora, se ela quer morrer, deixe-a!
Ora, não me diga isso!
Não diga asneira, ora bolas!
Ora, não fale besteira!
Todos sabemos que Rita é inocente.
O Tatoeba funciona assim: ora ajudamos, ora somos ajudados.
O eleito, ora na presidência, não sabia como conter as revoltas populares.
O aluno, ora na universidade, não era capaz de resolver uma equação de segundo grau.
Ora trabalhava, ora fingia trabalhar.
Várias pessoas gostam da política de firmeza.
O rapaz provou toda a sua afeição ao arriscar a própria vida para salvar a do amigo.
Sempre senti uma afeição pelas línguas, e agora sei que é isso o que quero profissionalmente.
Estêvão sempre mostrou grande afeição à irmã Virgília.
Há quanto tempo você descobriu esta afeição pelas artes plásticas?
A afeição é um sentimento interessante.
E o mais incrível: ela não é única dos seres humanos.
Um animal mostra afeição aos seus filhotes.
Meu filho Fêlix sempre teve afeição pela música, mas não o suficiente para seguir carreira.
Todos sabem que você tem uma afeição particular por Fidélia.
O amor pode ser definido como uma afeição mais profunda que o normal.
Não chamaria de amor, mas sim de afeição profunda.
Eu sei que você me ama, mas tudo o que eu sinto por você é uma sincera afeição.
Os pais devem mostrar terna afeição aos seus filhos, não os abandonando nunca.
As afeições paternal e maternal são insubstituíveis.
Para que uma amizade seja mantida, é preciso existir afeição mútua.
Todos ficam espantados com a rara afeição entre meu gato e meu hamster.
Tudo o que se via no casal era um sentimento de afeição recíproca sem interesses individuais.
Meu amor por você nasceu de um sentimento de afeição.
Eugênia sentia-se digna da afeição de Escobar.
Raquel, você acabou misturando os sentimentos de amor e afeição.
Afeição e ternura devem desenvolver-se num lar.
Em francês, "afeição" é sinônimo de "doença".
O filhote estabeleceu um vínculo afetivo com Antônia.
A ligação afetiva mãe-feto é realmente incrível.
Por isso tanto me interessa a embriologia.
Sinto-me afetivamente ligado com ela de alguma maneira, como se já a conhecesse há anos.
Alguns relacionamentos podem originar dependência afetiva em ambos os lados.
A dependência afetiva é um distúrbio de comportamento que precisa ser tratado com cautela.
Não sou um dependente afetivo, mas sim um homem que ama demais.
Muitas pessoas, principalmente as mulheres (por serem mais sensíveis), acabam se tornando dependentes afetivas em seus relacionamentos.
Tome cuidado!
Dependência afetiva não é sinônimo de amor!
É preciso dar atenção especial à sua vida afetiva.
Estudos revelaram relações afetivas entre presa e predador.
Poucas pessoas sabem manter relações afetivas entre família.
A carência afetiva pode levar um indivíduo a cometer suicídio.
"Você é um grande amigo e com você eu posso contar.
Você me ajuda a terminar isto?"
"O que você está fazendo é chantagem afetiva!"
Seu afeto por nós parece ser exagerado.
Meus animais de estimação são meu afeto.
Sempre fui um aluno afeto às linguagens e aos códigos.
Mendonça é uma pessoa culta, afeta à música e às artes clássicas em geral.
Esta é sem dúvida uma tradução afetada.
É melhor alterá-la.
O discurso de Oswald foi considerado afetado por poucos, isento de naturalidade.
Sinto-me um afetado com a sua situação precária.
Mais de 500 operários foram afetados pelo vazamento de radiação na usina.
O presidente anunciou que o país seria pouco afetado pela crise.
Benedita sempre foi uma mulher afetada.
É incrível como as drogas afetam o comportamento dos jovens.
Faça o que quiser; seu comportamento não vai me afetar.
Você acabou me afetando com essa história horrenda que acabou de contar.
Por incrível que pareça, o terremoto no Japão afetou não só este país, mas toda a economia mundial.
O aumento da inflação afeta a indústria de várias maneiras.
O Mal de Alzheimer afeta principalmente pessoas acima de 60 anos.
O que você diz não me afeta mais.
Esta doença afeta principalmente o sistema nervoso central.
O fumo afetou-lhe os pulmões, e matou-o.
O médico recomendou que eu praticasse um pouco de esporte para ficar em forma.
Por favor, mostre-me um outro.
FMI significa "Fundo Monetário Internacional".
Por favor, envie-o para mim por fax.
Tem uma velha cerejeira no jardim.
Nada é mais importante que a empatia.
Como você pode distinguir um inglês de um norte-americano?
Devem ser americanos.
Em caso de incêndio, quebra esta janela.
Quebre esta janela em caso de incêndio.
Eu adoro música.
Estou com a impressão de que perdi as chaves.
Ele estuda a história dos Estados Unidos.
As folhas começam a cair em outubro.
Comparemos este dicionário com aquele outro.
Vamos comparar este dicionário com aquele outro.
Por favor, não entre no quarto sem bater na porta.
Sinto muito, não pude escrever antes porque estava doente.
Sinto muito, não pude escrever antes porque estava enfermo.
Não havia uma única mesa livre no restaurante.
Você nada bem, não nada?
Você nada bem, não é mesmo?
Depois de ver tantos emoticons em todo lugar, estou perdendo o costume de procurar traços de humor nos próprios textos.
Você gosta dos pratos japoneses?
É absolutamente impossível.
Lave as mãos antes de mexer na comida.
A modernidade é o transitório, o efêmero, o contingente, é a metade da arte, sendo a outra metade o eterno e o imutável.
Sou absolutamente falível.
Sou absolutamente falho.
No Canadá, não é permitido que os menores de vinte anos bebam álcool.
Não sei o que significa essa palavra.
Eu costumava andar de esqui no inverno.
O menino que mora aqui do lado costuma chegar em casa tarde.
Você fez alguma promessa de ano novo?
O homem que eu visitei era o Sr. Doi.
Você pode viajar para onde quiser.
Ganhei um presente de aniversário do meu vô.
Tem um centro de compras por aqui?
Estão construindo uma escola nova.
Tem uma escola nova em construção.
Ela é pobre, mas é feliz.
Também tem cerveja estrangeira?
Vá dormir.
Somos felizes.
Cometi um grande erro na escolha da minha esposa.
Estudo na universidade de Hyogo.
Tenho que fazer compras.
Volto daqui a uma hora.
Não sou membro de nenhum clube.
É verdade.
Tem muita umidade no ar.
Cadê meu óculos?
Aquela é a nossa vizinha.
Essa é a nossa vizinha.
Ela se inscreveu para um curso de espanhol.
Foi legal conversar com ela.
O problema é que temos pouco dinheiro.
Não gosto desse tipo de música.
Ele sempre chega tarde na escola.
Você vai ficar com isso?
Eles formam um belo casal.
Aquela menina que está falando com o João é a Susana.
Começou a clarear.
A longa noite tinha terminado.
Ei, você ainda está aí?
Uma série de explosivos transformou o laboratório em ruínas.
Eu gostaria de uma xícara de café.
Eu tomaria um cafezinho.
É do meu irmão.
Quando era pequeno, ficava lendo sozinho no meu quarto por horas.
Ainda me lembro da primeira vez.
Ela era pobre, mas não pegava dinheiro emprestado de ninguém.
Ela tem talento, sem sombra de dúvida.
A vela apagou sozinha.
O sono é importante, mas continua sendo um mistério por que ele existe.
Você não tem mais o que fazer?
Estou morrendo de sono mas não quero ir dormir.
Comprei alguns ovos frescos que acabaram de chegar da fazenda.
Não pude dormir muito na noite passada.
E você vai erguê-lo em 3 dias?
Esta é uma foto de um aeroporto.
A falta de engenheiros é o maior gargalo para o desenvolvimento de nossa empresa.
É melhor esfriar o vinho branco antes de servir.
Não há nada melhor do que fazer uma boa caminhada.
O caminho da montanha estava sob um cobertor de folhas, macias e sobre as quais era fácil de se caminhar.
Ele pagou algo como um milhão de dólares pela pintura.
Dizem que os japoneses são gentis com quem eles conhecem mas extremamente frios com desconhecidos.
Eu consegui ganhar para o meu sustento.
Fiquei aborrecido com ele por me interromper.
Você consegue dizer a diferença entre estas duas imagens?
Gosto muito de Fernando Pessoa.
Modera as tuas maneiras.
Passamos o final de semana na chácara de meu avô Guiomar.
O senhor Camargo cria codornas em sua chácara.
Resolvemos fazer um churrasco na chácara de meu tio para comemorar o fim de ano.
As frutas que você está comendo provieram de minha chácara.
Comprei uma chácara de 7 alqueires do senhor Meneses.
Muitas pessoas alugam chácaras com piscina e quiosque para churrascos e outras reuniões de família.
Esta chácara não é grande, mas suficiente para oferecer ar puro.
Muitas chácaras são destinadas ao cultivo de frutas e legumes.
Era uma chácara grande, com piscina, campo de futebol e até banheira de hidromassagem.
Aqui na chácara produzimos apenas para a nossa alimentação.
Não comercializamos nada.
Estou vendendo uma chácara de 4 alqueires.
Esta chácara é um pedaço importante da história de nossa cidade.
Aqui trabalharam os primeiros imigrantes italianos.
Adoro sentar-me aqui escutando o canto dos pássaros.
Esta chácara me acalma.
O tio da Flora, o senhor Alves, convidou a gente para almoçar na chácara dele domingo que vem.
Passaremos o próximo fim de semana numa chácara a 20 quilômetros daqui.
A chácara era muito bem guardada por dois pastores belgas.
O vereador ofereceu a chácara à família em troca de votos.
Vocês criam galináceos aqui na chácara?
Esta chácara é para mim o paraíso na terra.
A chácara era bonita, sim, mas tinha mosquitos demais.
Esta chácara tem algum lago para que possamos pescar?
Ele é dono de quatro chácaras enormes no interior de São Paulo.
A chácara do senhor Aguiar é uma das maiores granjas da região.
Era uma chácara imunda, destinada à criação de porcos e alguns ruminantes.
"Mesmo seguindo o mapa, não conseguimos encontrar a chácara."
"Vocês passaram por ela.
Fica entre os eucaliptos."
Sábado é véspera de domingo que, por sua vez, é véspera de segunda-feira.
Ele decidiu não se casar às vésperas de seu casamento.
A filha discutira com a mãe às vésperas de sua morte.
Onde é que vocês vão passar a véspera de ano novo?
Meus tios passarão a véspera de ano novo no Japão.
Se inveja matasse...
31 de dezembro é a véspera de ano novo.
Uma chacina fecha a véspera de ano novo numa cidadezinha do Rio.
Passarei a véspera de ano novo no Rio desta vez.
Será que tem algum restaurante aberto na véspera de Natal?
A véspera de Natal é o dia 24 de dezembro.
As vésperas de Natal e ano novo geralmente são marcadas pela união de parentes distantes.
A véspera de Natal terminou com um saldo de 230 mortos na região.
Ela não estaria aqui no dia do meu aniversário, então me deu o presente na véspera.
Um dos candidatos à presidência do país foi agredido às vésperas da eleição.
Eu devo ir fazer compras; estarei de volta em uma hora.
Eu me encontrei com ela às vésperas de sua partida.
Estudar na véspera da prova não vai lhe ajudar em nada.
Se você não estudou nada, não adianta tentar estudar na véspera.
A senhora Valéria será a minha madrinha de crisma.
Quem é a sua madrinha de batismo?
Vou passar na casa de minha madrinha antes de ir à escola.
Sempre tive sorte com padrinhos e madrinhas.
Eles sempre estão do meu lado.
Minha madrinha de batizado é a dona Cláudia, mas eu nunca me senti apegado a ela.
Seria um prazer ser a madrinha de seu filho!
Infelizmente não temos o privilégio de escolher nossa madrinha de batizado.
Eu ainda não sei quem chamar para madrinha de meu casamento.
Ana Hickmann foi madrinha da escola de samba Vai-Vai em 2011.
A fada madrinha aparece muito em contos de fadas.
A fada madrinha é geralmente como uma senhora.
A tarefa de uma fada madrinha é proteger alguém durante a vida.
A minha irmã é a madrinha da minha filha.
Por que você não me escolhe como madrinha?
Os padrinhos e madrinhas não precisam ser um casal.
O dever de uma madrinha não é dar presentes, mas sim acompanhar a criança e dar-lhe apoio em todos os momentos.
Não é preciso que você se apresse.
Você não precisa se apressar.
Tenho umas dores terríveis.
Este medicamento é inodoro e insípido.
Ele tem experiência.
Comemos peixe do melhor.
Vocês reconhecem o homem que está nesta foto?
Vou botar isto no lixo, e quando voltar a gente vai.
A vitória é nossa.
O carro estava como novo.
Você é o autor deste livro?
Seu êxito me provoca inveja.
Teu sucesso me provoca inveja.
Ele tem um ar de mistério.
O presidente da França visitará o Japão mês que vem.
O estudo da filosofia pertence às humanidades.
Quero ver o gerente.
Sou japonês.
Inverno passado fui esquiar ao Canadá.
O dinheiro abre todas as portas.
Vendi meu carro velho por cem dólares.
Obrigado pela sua carta.
Seus esforços tiveram bons resultados.
Todos chegaram na aula a tempo.
Levarei em conta seus problemas.
Levarei em conta teus problemas.
Ele é por natureza uma pessoa generosa.
Você está usando seu suéter ao contrário.
Está lendo um livro?
Dormi doze horas ontem.
Ela parecia contente com seu novo anel.
Estou lendo o New York Times.
Sua opinião não foi aceita.
Os faróis não funcionam.
Algumas pessoas acreditam em fantasmas.
Não sou rico nem quero ser.
Vou demorar pelo menos duas horas para embrulhar todos estes presentes de Natal.
Aproxime-se mais de mim.
Chegue mais perto de mim.
Pagou cinco dólares por este livro.
Espero poder contar com a sua discrição.
Talvez tenha perdido o ônibus que costuma pegar.
A porta abriu-se.
A chuva caía com mais força ainda.
Amanhã é domingo.
Não entendo nada do que você está dizendo.
Você deseja contribuir com o programa?
O importante não é o que você faz, mas sim o jeito que o faz.
O importante não é o que você faz, mas sim a maneira que o faz.
O importante não é o que você faz, mas sim o modo que o faz.
Você é vegetariano ou vegano?
Terá um desconto se pagar antes.
O preço é de quarenta dólares por sete dias.
Três refeições por dia.
Como de tudo.
Alojar-me-ei num quarto com quatro camas.
Não rias de mim.
O preço é aceitável?
Você irá comigo à loja?
Tu irás comigo à loja?
Você pegou o recibo?
Pegaste o recibo?
A que horas abrem a loja?
Onde posso fazer algumas compras?
A loja não fecha ao meio-dia.
Quanto você pagou por isso?
Quanto pagaste por isso?
Não me importa o que custe.
Você encontrou o seu livro?
Tu encontraste o teu livro?
Quer deixá-lo assim?
Quero morar no campo.
Quero viver no campo.
Sua mãe estava ocupada fazendo o jantar.
Disse-lhe que a queria.
Não está no nosso grupo.
Não é dos nossos.
Hoje é cinco de março.
Das cinco às sete.
Agora são onze horas.
Agora são quatro e dez.
Almoçaremos em dez minutos.
Tomaremos café da manhã às oito.
Meu relógio está dez minutos atrasado.
Levei meu despertador.
Ele virá depois do almoço.
Ninguém confia mais nele.
Quanto mais alto é o pedestal, mais dura é a queda.
Não estou de acordo com você.
Não estou de acordo contigo.
Aoi é uma bailarina muito boa.
A música alimenta nossa imaginação.
Graham Greene é meu escritor favorito.
A ética é um ramo da filosofia que trata da conduta humana.
Sei falar chinês, mas não sei lê-lo.
Não esqueceremos sua gentileza.
Não esqueceremos tua gentileza.
O que ela diz poderia ser verdade.
Os móveis deste escritório são bastante modernos.
Eu gosto de passear.
O número de automóveis circulando na cidade tem aumentado.
Hoje está de bom humor.
Um dia o encontrei.
O dicionário sobre a escrivaninha é meu.
O dicionário sobre a carteira é meu.
Maria é a mais bonita das duas.
Você sabe muito bem como ocorreu o assunto.
Peguei este livro emprestado dele.
Tomei este livro emprestado dele.
A mãe penteou o cabelo da filha.
Quero vê-lo a todo custo.
Quão alto é o Monte Branco?
Eles todos pareceram contentes com suas respostas.
Então comecemos!
E o que devo fazer agora?
Diz-se que o verdadeiro amigo é sincero.
Tinham pressa de chegar em casa.
Ele teve que trabalhar duro noite e dia.
Sente-se cômoda em sua casa.
Esta era sua única esperança.
Por favor, não façam tanto barulho.
No princípio, ele não falava nada de inglês.
O motor do carro está estranho.
É interessante ouvir alguém de outro campo.
O sol brilhava sobre tudo ao redor.
Quando chegar lá, por favor me escreva.
Não sou de modo algum um mentiroso.
Ele foi taxado de mentiroso.
Ele é um notório mentiroso.
Quem quer que diga isso é um mentiroso.
Estou me perguntando o que fazer para o jantar.
Estou me perguntando o que cozinhar para o jantar.
Ele odeia Nancy.
Você sabe como usar estas ferramentas de linha de comando?
Estou desenvolvendo uma aplicação Android.
Comecei programação em Android.
Iniciei programação em Android.
O silêncio foi quebrado por uma tossida forte.
A linha está ocupada agora.
Ele foi para Nagoya a negócios.
Aceitamos sua oferta.
Entramos no carro dele e fomos ao mar.
Entramos em seu carro e fomos para o mar.
Ficamos surpresos ao ver suas feridas.
Ficamos surpresos ao ver seus ferimentos.
Ficamos surpresos ao ver seus machucados.
Estávamos sob seu comando.
Ficamos chocados com a notícia de sua morte.
Estávamos chocados com a notícia de sua morte.
Estávamos chocados com a notícia da morte dele.
Ficamos chocados com a notícia da morte dele.
Comparamos o trabalho dele com o dela.
Apreciamos seu talento.
Apreciamos o talento dele.
Não podemos nos abster de admirar o seu talento.
Consideramos muito sua primeira novela.
Deveríamos ter-lhe contado a verdade.
Deveríamos ter contado a verdade para ele.
Sentimos muito pelo seu erro.
Sentimos muito pelo erro dele.
Ficamos surpresos com a sua conduta.
Ficamos surpresos com a conduta dele.
Estávamos surpresos pela sua conduta.
Estávamos surpresos pela conduta dele.
Estávamos com medo de machucar seus sentimentos.
Estávamos com medo de machucar os sentimentos dele.
O sonho acabou.
Ela nunca acudiu os necessitados.
Eu nunca deixei de acudir os necessitados.
Ela estava disposta a suicidar-se, mas seus amigos acudiram-na logo.
Não preciso que ninguém me acuda.
Tentamos de tudo para acudir-lhe, mas já era tarde demais.
Estão roubando minha bolsa!
Acudam-me!
Minha casa está em chamas!
Acudam, acudam!
Atende o telefone!
Ele está tocando há mais de 20 minutos.
Ela está se afogando e eu não sei nadar!
Acudam-na!
Todos acudiram quando foram chamados pelo prefeito.
Depois de muita pressão, o vereador finalmente acudiu às exigências do povo.
Todos me chamam de Guilherme, mas acudo também por Augusto.
Você acode seus filhos em tudo.
Não sei se isso é bom para eles.
Os verdadeiros amigos sempre acodem.
Durante as minhas férias, prometi acudir aos estudos, mas a Internet é uma tentação.
Já tentei de tudo, mas o teclado não acode aos meus comandos.
Por que você me pede ajuda?
Quando eu estava em apuros, ninguém me acudiu.
Dizem que o acidente aconteceu porque o carro não acudiu aos freios.
Nervosa com o desaparecimento do filho, acudiu ao telefone com esperança.
Se você se sentir ameaçada, não hesite em acudir à minha casa.
É impossível traduzir esta frase sem acudir ao dicionário.
Ele acudiu a ameaças para que eu fizesse o que ele queria.
Você não tem nada melhor?
Vai mesmo acudir à chantagem?
O salva-vidas está ali para acudir a qualquer um que se afogue.
Não acodem-me palavras quando estou perto dela.
Quando tem algum problema, sempre acode a mim.
A Igreja Batista rejeita o batismo infantil.
João Batista era judeu.
Atribui-se a João Batista o batismo de Jesus.
O coronel José Luís Navarro passou o cargo para outra pessoa.
O coronel é uma pessoa justa; jamais faria o que o acusaram de ter feito.
O coronel é inocente.
O coronel disse que a situação está sob controle.
Após o resgate do coronel, este disse ter sido amarrado e torturado pelos bandidos.
O coronel anunciou que o caso está sob sigilo.
Você tem um acendedor?
Tens um isqueiro?
O legislador cometeu um grande erro.
Você deve ser menos impaciente.
Não deixe que as crianças brinquem na estrada.
Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.
Volte quando já tiver decidido.
Tudo o que podemos fazer é esperar.
Está claro que o meu não é a pintura.
Espero que tenhas uma boa desculpa.
Espero que tenha uma boa desculpa.
Espero que tenha uma boa escusa.
Nem todas as crianças gostam de maçãs.
Não me ameaces.
Não me ameace.
As reuniões raramente começam à hora prevista.
Esta casa tomba para um lado.
Esta casa se inclina para um lado.
Cortei um galho da árvore.
Há uma vala ao redor da casa.
Estou encantado em conhecê-lo.
Estou encantado em conhecê-la.
O tempo aqui tem características únicas.
Você tem razão.
A sopa de macarrão é um pouco cara aqui.
Tu tens razão.
A sopa de macarrão é um pouco cara aqui.
Quem escreveu estas duas cartas?
As vacas dão-nos leite.
Para o mundo, você é alguém; mas para alguém, você é o mundo.
Esses são os livros da minha irmã.
Todo mundo segue uma regra de ouro: o que tem ouro impõe as regras.
Eu gosto de escutar o rádio.
Quando começou a Segunda Guerra Mundial?
Quando se iniciou a Segunda Guerra Mundial?
Não é boa ideia acordar uma cobra.
Não falta nada.
Queria mais um cobertor.
Queria uma coberta mais.
Recebi uma carta do meu amigo.
A sabedoria vale mais que a riqueza.
Não sei se rio ou se choro.
As crianças precisam de amor sobre todas as coisas.
Sua ambição fazia-o trabalhar duro.
Confesso que não o entendo.
Dá-me outra oportunidade.
Dê-me outra oportunidade.
Não tem nada faltando.
Escrevi muitas histórias.
O dinheiro pode comprar a felicidade?
O navio lançou âncoras.
Ela parece desventurada.
Dói-me o corpo.
Pagaste o livro?
Você pagou o livro?
Nenhum lugar no mundo é tão belo quanto os Alpes Suíços.
Foi vítima de sua própria ambição.
Peguei um táxi porque chovia.
Tomei um táxi porque chovia.
Há mais de 15 tipos diferentes de bolos.
Tem mais de 15 tipos diferentes de bolos.
Ela deu-lhe todo o dinheiro que tinha.
Não se deve desprezar um homem por ser pobre.
Para fazer dinheiro, deve-se primeiro desejar o dinheiro.
Esta é uma cidade histórica.
Ele planta girassóis na primavera.
Nunca o escutei dizer "não".
O menino que tem um livro em suas mãos é meu primo.
O garoto que tem um livro em suas mãos é meu primo.
O rapaz que tem um livro em suas mãos é meu primo.
Seu pedido foi despachado.
Passou a tarde lendo um livro.
Quioto foi a antiga capital do Japão.
Tenho tendência de olhar as imagens antes de ler o texto.
Não se vê bem com estas telas LCD.
Acho que porei um anúncio no jornal.
Creio que porei um anúncio no jornal.
Acho que colocarei um anúncio no jornal.
Acho que botarei um anúncio no jornal.
Ele pôs um anúncio no jornal.
Ele botou um anúncio no jornal.
Ele colocou um anúncio no jornal.
Ele recortou o anúncio do jornal.
Admiro você pela sua coragem.
Minha mãe viveu até os noventa e cinco anos.
Perdemos muito tempo.
O que deveria fazer?
Sou um cidadão francês.
Meu irmão caçula vai à escola primária.
Certamente esta noite ele me telefonará.
Minha filha adora pular corda.
Naoki e Kaori têm a mesma idade.
O piloto insinuou que poderia ser um OVNI.
Eu não tenho irmãs.
A reunião de hoje foi cancelada.
Visto de longe, isso parece uma bola.
Meu melhor amigo é marroquino.
Fale lenta e claramente.
Por acaso você tem uma aspirina?
Você está tão gata que poderia beijá-la agora mesmo.
Você está tão bonita que poderia beijá-la agora mesmo.
Hoje o asfalto está ardendo.
Um aristocrata é um membro da aristocracia.
Você deveria reduzir a quantidade de gordura que come.
Oi, queria um suco de laranja fresco.
Olá, queria um suco de laranja fresco.
Você tem um protetor solar?
Mendigar é proibido por lei.
Oponho-me a qualquer tipo de abuso.
Este lugar é acessível a todos.
Onde está o banheiro?
Ponha bastante gel no cabelo.
Os provérbios ainda são muito populares na América.
As pessoas surdas podem ler bem os lábios.
Esta lasanha está muito quente!
Que alegria!
O senhor pode me preparar uma receita para um laxante?
Minha namorada é campeã nacional em lançamento de dardo.
Quando chegaremos a Tóquio?
Aquele soldado sabe como usar lança-chamas e lança-granadas perfeitamente.
Meu avô foi gravemente ferido na guerra por um bombardeio.
A menina derramou algumas lágrimas quando seu pai morreu.
A garota derramou algumas lágrimas quando seu pai morreu.
Saiu de debaixo do carro.
Ela conseguiu o que queria.
Temos que consertar o carro para eles.
Neste mundo, todas as pessoas têm que superar muitas dificuldades.
Ela tem o cabelo bem curto.
Ela tem o cabelo muito curto.
Quanto tempo levarei para andar até a estação?
O que você mais gosta de fazer em seu tempo livre?
Que mesquinho você é!
Acho que eu deveria fazê-lo por você.
Acho que eu deveria fazê-lo por ti.
Ela foi à Itália para aprender italiano.
Fui educado por minha avó.
Meu amigo Enrique não foi à aula ontem, nem eu.
Vocês costumam ir ver peças de teatro?
Você costuma ir ver peças de teatro?
Você nasceu no estábulo?
Mas nós não temos nada em comum.
Aprendemos sobre Roma e Grécia antigas.
Estive no Canadá.
O plano ainda está no ar.
Sou maior que o seu irmão.
Sou maior que o teu irmão.
Tenho mais idade que o seu irmão.
Tenho mais idade que o teu irmão.
Sou mais velho que o seu irmão?
Sou mais velho que o teu irmão.
Aqui pegamos o navio que ia para o Alasca.
Dez pessoas ficaram feridas no acidente.
Cada vez mais pessoas ofereciam sua ajuda.
Ele mostra-se sempre generoso com os pobres.
As pessoas que sempre falam de si mesmas me aborrecem.
As pessoas que sempre falam de si mesmas me chateiam.
Sempre encontra falhas nas pessoas.
Sua história é estranha, mas é crível.
O falcão pegou um rato.
Tinha um pouco de medo.
Quando acabou?
Está preocupada por sua segurança.
Ela está preocupada com a sua segurança.
Ela está preocupada com a tua segurança.
Eu adoro tanto os cachorros como os gatos.
Eu adoro tanto cães quanto gatos.
A dor era insuportável.
Eu vou apoiá-lo.
Ele ousou ignorar meu conselho.
Com que o golpearam?
Sempre quis conhecê-los.
Com o que te golpearam?
Com o que bateram neles?
Com o que bateram em você?
Queimem esta carta quando acabarem de lê-la.
Pode parecer estranho, mas é verdade.
Ele tem habilidade para o trabalho manual.
Neste caso, chama a polícia.
Neste caso, chame a polícia.
Ele guardou suas joias no baú.
Fiz com que consertassem minha bicicleta.
Parece-me que você colocou meu chapéu por engano.
Seu sonho era ser professor de universidade.
O jardim estava cheio de flores amarelas.
Não estou com vontade de estudar esta noite.
Sempre está roncando.
Helen não pesa mais de 40 quilogramas.
O hotel foi projetado por um arquiteto japonês.
Posso abrir a caixa?
Nossas conversas sempre terminam em briga.
Suas mãos estavam vazias.
Por favor, enviem-me uma ambulância.
Por que você não vem para minha casa tocar piano?
Ele toca bem piano.
O violino, o piano e a harpa são instrumentos de música.
A polícia não encontrou nenhuma pista.
Ele desejou-lhe umas felizes férias.
Onde você vai almoçar hoje?
Precisa-se de muita água.
Estou do teu lado.
Estou do seu lado.
Admito que estou errado.
Ele deu-me comida e dinheiro também.
Eu gostaria de ganhar mais dinheiro.
Estou tão cansado!
Meu pai me deixou uma grande herança.
Todos estavam impacientes por saber o que havia ocorrido.
Todos estavam impacientes por saber o que havia acontecido.
Todos estavam impacientes por saber o que acontecera.
Fá-lo-ei como você me aconselhou.
Comi-o porque tinha fome.
Comi-o porque estava com fome.
Pensávamos que suas ameaças eram só de brincadeira.
Ela começou a chorar.
Esta manhã está ventando muito, não está?
Jim Carrey é um cômico bom e muito famoso.
Ela finalizou seus estudos universitários.
Não se pode descrever com palavras.
Ele trouxe-nos notícias tristes.
Ela tem peitos grandes.
Graças a Deus ele se recuperou completamente.
Conheci minha namorada atual no ginásio.
Ele quebrou o braço jogando futebol.
Foi ele quem quebrou a janela ontem.
Bem-vinda de volta.
Sentimos sua falta!
Bem-vinda de volta.
Sentimos tua falta!
Bem-vinda de volta.
Sentimos saudade!
Bem-vinda de volta.
Sentimos saudades tuas!
Eu devo me apressar!
Para mim, o fato dele vir não tem nenhuma consequência.
Ele viajou sozinho ao redor do mundo durante oitenta dias.
Os dois povos encontravam-se politicamente divididos e traídos nos princípios das revoluções.
Sua filha não cozinha bem.
A filha dela não cozinha bem.
Vocês me escutam?
Você me escuta?
Apesar de ser pobre, ele é feliz.
Ela sempre acredita em mim.
Eu estou preparado a fazer tudo por você.
Não, isso não está certo.
É preciso pôr α igual a β.
Ela escutava seus CDs ao acaso.
Belo, feio, rico, pobre, forte, fraco... são exemplos de adjetivos.
Os pássaros constroem ninhos.
A Mãe Natureza é generosa.
Por que você está com raiva?
A paciência não é o meu forte.
Como me irritam as pessoas que riem por nada!
Não se preocupe com isto; é apenas uma má lembrança que se dissolverá nos primeiros raios de sol.
Te amo, bobinha.
Te amo, boba.
Qual é o seu programa de televisão preferido da tarde da Segunda-feira?
Eles estão cavando um buraco.
O ladrão fugiu ao ver um policial.
Não conheço um só rei que tenha reinado justamente.
Se eu ganhei a ação, ganhei-a justamente.
Dizem que Salomão reinou justamente.
Melchior ganhou a causa justamente após anos de luta.
Eu sei que é para esse time que você torce, mas ele não venceu justamente.
Dizer que o time ganhou justamente é uma mentira!
Todos viram o que o árbitro fez.
Você ganhou de mim, mas não justamente.
Diz-se ladrão de quem não joga justamente.
A Argentina ganhou justamente a Copa América de 1993, apesar de muitos acusarem o time de roubo.
Eu posso ter perdido, mas pelo menos joguei justamente.
Se você não jogar justamente, eu vou parar de jogar com você.
Este parafuso deve ser parafusado bem justamente ao caibro.
O prego soltou-se porque você não o pregou justamente.
O mural deve ser colado justamente à parede.
"Você está me chamando de ladrão?"
"Sim, e justamente."
"Você está me chamando de ladrão?"
"Sim, justamente."
A polícia prendeu justamente Rubião.
Não se faça de inocente, todos sabem que te acuso justamente.
Acuso-o justamente de ter envenenado meu cachorro.
Você tocou justamente no assunto que eu queria discutir.
A força acabou justamente na metade do meu banho.
A distância de A até B é justamente igual à distância de B até A.
"É isso o que você queria me dizer?"
"Sim, é justamente isso."
Ele chegou em casa justamente quando saíamos.
Justamente quando quero sossego você briga comigo.
Justamente, quero propor um acordo a você.
Justamente, você disse exatamente o que eu queria ouvir.
"O senhor errou."
"Justamente, e quero corrigir meu erro."
Que bom que você chegou!
Estávamos justamente falando de você!
Ele começou a fazer o curso justamente quando eu concluía o meu.
Você ajudou-me justamente quando eu mais precisava, e eu me lembrarei disto.
Você se atreveu a fazer justamente o que eu o proibira de fazer.
Ele fala dez línguas.
Posso usar cartão de crédito?
O demônio está escondido na sala de aula.
Minha mãe é dois anos mais nova que meu pai.
Ele morreu recentemente.
Vou assistir a um filme.
A Máfia é um tipo de organização criminal.
A polícia está vindo!
Eu morei no estrangeiro por dez anos.
Eu vivi no estrangeiro por dez anos.
Bob sempre vai para a cama às 10h00.
Ele me convidou para a festa.
Bob tem o hábito de ir para a cama às 10h00.
Ele me convidou para uma festa.
Estou procurando um suéter.
Estou procurando uma blusa.
Ela trabalha para a inteligência francesa.
Você já leu este livro?
Muitos pacientes de câncer perdem o cabelo por causa da quimioterapia.
Muitos pacientes de cancro perdem seu cabelo por causa da quimioterapia.
Você deveria ter mantido segredo.
Você deveria ter guardado segredo.
Eu realmente confio em sua capacidade.
A pobreza é a raiz de todo o mal.
Ele leu o poema em voz alta.
Somos muito similares.
Somos muito parecidos.
Somos farinha do mesmo saco.
Somos do mesmo tipo.
Somos da mesma espécie.
Roger escorregou no gelo e machucou a sua perna.
Passas são uvas secas.
Qual é o plano?
Ele não achou as roupas de cama.
Ele não encontrou as roupas de cama.
Foi incrível conhecer você na vida real!
Só se trata de dinheiro?
Este verão está friorento.
Não havia muito tráfego.
Não tinha muito tráfego.
Quem pode traduzir a diferença entre barulho e som?
Esse relógio é muito bacana.
Desculpe-me, mas estou procurando o correio.
O que ela disse está errado.
Você está com problemas se comeu aquele bolo!
Você está encrencado se comeu aquele bolo!
Você está ferrado se comeu aquele bolo!
Você está em apuros se comeu aquele bolo!
Trabalho no supermercado aos fins de semana.
Ele deu uma explicação em relação ao porquê de ter estado ausente.
Ele deu uma desculpa em relação ao porquê de ter estado ausente.
Eu leio o livro.
Na manhã seguinte, o boneco de neve derretera completamente.
Por favor, conserte-o.
Por favor, arrume-o.
Por favor, repare isto.
Por favor, conserte isto.
Por favor, arrume isto.
Você está com pressa?
Sim, estou com pressa.
Eu não quis isso.
Eu não queria isso.
Ela reside em Nova York.
Eu não quis que isso acontecesse.
Eu tenho alguns amigos.
Eu tenho um copo plástico.
Eu tenho um copo de plástico.
Bom, olha aquilo!
Pergunta-se como é possível.
Eu não teria feito isso se fosse você.
Eu não teria feito isso em seu lugar.
Você está no meu caminho!
O que deveríamos cozinhar?
Onde está a estação de metrô mais próxima?
Onde é a estação de metrô mais próxima?
Eu gosto de ir nadar no mar.
Eu gosto de nadar no mar.
Jogar baralho é interessante.
Jogar cartas é interessante.
Ele caiu num sono profundo.
Nesse caso, temos um problema...
Estou bêbado.
Estou embriagado.
Você gosta de San Fran?
Meu pai tem um monte de livros.
Temos muito tempo.
Temos um tempão.
A gente tem tempo para caramba.
Ele adormeceu sob a árvore.
Ele adormeceu embaixo da árvore.
Ele me fez um sinal para que eu ficasse quieto.
Sinto muito, mas onde estão os ovos?
Ela precisa disto.
Quero escalar esta montanha.
Quero subir esta montanha.
A polícia não encontrou rastos de ninguém.
A polícia não encontrou vestígios de ninguém.
A polícia não encontrou pistas de ninguém.
Os tiras não encontraram pistas de ninguém.
Os tiras não encontraram rastos de ninguém.
Os tiras não encontraram vestígios de ninguém.
Ela gosta de fazer caminhada sozinha.
Ela gosta de andar sozinha.
Algum de vocês quer vir aqui e refazer o que eu fiz?
A água vai congelar a zero grau Celsius, certo?
Ele é dois anos mais novo que eu.
Você já esteve no fim do mundo?
Esta garota tem um rosto lindo.
Meu coração se derrete ao olhar para ela.
Neste ônibus cabem trinta pessoas.
Você pegou tudo.
Pegaste tudo.
Vocês estão cantando o tempo todo.
Ela comprou um brinquedo para o seu filho.
Este ônibus tem capacidade para trinta pessoas.
Dói-me a mandíbula.
Estou totalmente de acordo contigo.
Estou totalmente de acordo com você.
Estou melancólico.
Você é fraca demais!
Dê-me algo para escrever.
Dê-me alguma coisa para escrever.
Dá-me algo para escrever.
Dá-me alguma coisa para escrever.
Tenho que ir, apesar de não ter vontade.
Ele se propôs a pular na água apesar do frio.
Ele sempre foi mais razoável que eu.
Eu não posso calcular tão rápido quanto ele.
Olhei no armário.
Ele vai com frequência a Tóquio.
John aproveitou-se da debilidade de Bill.
Seria melhor você levar um guarda-chuva.
Tenho várias estátuas em meu jardim.
Tentei chamá-lo ontem à noite, mas você não respondeu.
Tentei ligar para você ontem à noite, mas você não atendeu.
Você tem um horário?
Agora meus pais estão em casa.
Está ficando nublado.
Pode ser que chova dentro de pouco tempo.
Para dizer-lhe a verdade, estou completamente chateado.
Os três vizinhos ajudam-se mutuamente.
Ela estava tremendo de medo.
Os santos sempre são representados com uma auréola sobre a cabeça.
Esta é uma advertência médica.
Poderia falar um pouco mais alto, por favor?
Eu vi lágrimas em seus olhos.
Estou muito satisfeito com meu trabalho.
Eu pensei que ia me sufocar no trem cheio de gente.
Este é o último aviso.
Oito é o dobro de quatro.
Não tenho irmãs.
Queria ter tido tempo!
Se não chover hoje, vou correr no parque.
Ela se interessa muito pela política.
Subitamente o céu se cobriu.
A todas as crianças é ensinado a ler e a escrever.
Você deveria ter em conta seu estado mental.
Você deveria levar em conta seu estado mental.
Minha irmã ama a música.
Nem mesmo seu professor o entendia.
Vou arar a terra com um ancinho antigo.
Vou arar a terra com um arado antigo.
Vou arar a terra com um ancinho primitivo.
Vou arar a terra com um arado primitivo.
Aquele é um verdadeiro mendigo.
Aquele é um verdadeiro molambento.
Esta aldeia é habitada principalmente por lenhadores e caçadores.
O homem que ligou há uma hora foi Frank.
Você me disse algo.
Está chegando a polícia.
Não aponte o laser em minha cara!
Tentou escrever uma história curta.
Só paguei dez dólares pela camisa.
Gritar com o seu computador não o ajudará.
Gritar com o teu computador não te ajudará.
Ganhamos a partida por 10 a 4.
Meu irmão se parece muito comigo.
Agora têm três filhos.
Hoje quero tomar algo leve.
Terra!
Terra!
Para mais informação, entre em contato com a gente.
Para mais informação, entre em contato conosco.
Ele gosta muito de viajar.
Falamos até depois das onze.
Você diz "pobre", mas há muitos graus de pobreza.
Você diz "pobre", mas tem muitos graus de pobreza.
Não tem nada sagrado.
Não há nada sagrado.
Machuquei o cotovelo.
Não é mais que um poeta.
Ele é só um poeta.
Não poderia viver sem televisão.
Cortei o dedo com a faca.
Nem Mary nem John sabem nadar.
Bill canta de vez em quando no banheiro.
Dê-lhe tempo.
Via-se na cara que ela estava chateado.
Fala como se soubesse tudo.
Eu não sei voar.
Farei tudo o que puder para ajudá-lo.
Uma grande multidão esperava o discurso do presidente.
Não quero mais.
Nós nadamos no mar.
Tínhamos a esperança de que a chuva se detivesse antes do meio-dia.
O que você acha sobre a juventude de hoje?
O que você vai fazer esta noite?
Eu me arrisquei e aceitei seu desafio.
Interessou-se pela história.
Na manhã seguinte ele estava viajando de ônibus.
Ela me disse para não contar mentiras.
É bom levantar cedo.
Abre teu coração.
Abra seu coração.
Queixar-se não vai adiantar nada.
Reclamar não adiantará nada.
Custará uns 10.000 ienes.
Não estuda tanto como antes.
Não conheço nenhum de seus irmãos.
Quero outro.
Seus lábios são tão suaves quanto a superfície de um cacto.
Teus lábios são tão suaves quanto a superfície de um cacto.
Minha mãe está gravemente doente.
Amanhã irei te ver.
Sinto muito, não está em casa.
Ele atirou no pássaro, mas falhou.
Ele escreve aos pais uma vez por mês.
Você é o amor da minha vida.
Tu és o amor da minha vida.
Vocês estão orgulhosas de seu pai?
Ouvi dizer que até os taxistas se perdem em Tóquio muitas vezes.
Deixou a filha se afogar.
Deixou que a filha se afogasse.
Não estamos na selva.
Não é fácil falar de forma natural no rádio.
Quando a água começou a ferver, ela adicionou os ingredientes.
Tem um banco perto da estação?
O barco estava cheio de refugiados de Cuba.
Quero que meu pai veja o filme.
Esta porta se nega a abrir.
Vou pedir a John que conserte meu relógio.
Vou pedir a John que arrume meu relógio.
Vou pedir a John que repare meu relógio.
Diversidade de vidas: sinônimo de planeta Terra.
Tenho pensado em ir esquiar em Hokkaido.
E por que pergunta?
Retirou o que disse dela.
Nuvens escuras são sinal de chuva.
O que fazemos de comida?
Minha universidade tem um dormitório.
Ela tem um papel importante em nossa organização.
Normalmente eu me deito às dez.
Passamos pela loja sem nos darmos conta dela.
Posso ajudá-la, senhora?
Eu gosto de viajar de trem.
Alguns não acreditam em nenhuma religião.
Alguns não creem em nenhuma religião.
Eu sempre ouvia música quando criança, mas agora o trabalho não me dá mais tempo.
Venha comigo.
Você vai ouvir a música que eu mesmo compus.
Eu não sei como você tem cabeça para ouvir este tipo de música.
Apaixonada, a mocinha disse que aquela era a música mais linda que já ouvira.
Ele foi internado nesta clínica após dizer que ouvia vozes.
Eu ouço música enquanto arrumo cozinha.
Ao entrar naquela sala, você ouvirá alguns gritos.
Não se assuste, são apenas pacientes que precisam de ajuda.
Eu não sei mais o que fazer para os meus pais me ouvirem.
Pode repetir, por favor?
Está tão barulhento que mal pude ouvir.
Marcela ouvia música dos anos 80.
Eu adoro ouvir The Beach Boys.
A plateia aplaudia tanto que quase não se podia ouvir o seu discurso.
Preste atenção que você ouvirá.
Um... dois... três!
Ouviu?
Ouviu isso?
Será algum coiote?
O padre ouviu atenciosamente a confissão da beata.
Quando morávamos naquele sítio, ouvíamos vozes todas as noites.
Não consigo ouvir nada quando estou usando estes fones de ouvido.
"Vocês podem me ouvir?"
"Bem baixinho, o avião está muito barulhento".
Se não quer ouvir, tape os ouvidos.
Ele disse isso?
Se eu o tivesse ouvido, ele ia se arrepender.
Nos ouviríamos melhor se você pusesse o microfone mais próximo à boca.
Estou cansado de ouvir as reclamações de minha esposa.
Parecem intermináveis.
Após várias reivindicações populares, o prefeito resolveu ouvir a multidão.
Se você não me ouvir, não deixarei você sair.
Se eu fosse você, ouviria bem o que seus pais têm a dizer.
Talvez ela tenha boas intenções.
Você já tentou ouvi-la?
Melhor irmos a outra sala.
Eles ouviriam a gente facilmente aqui.
Ouça os seus avós, Antunes.
Eles sabem o que é bom para você.
Ouvir vale mais do que falar.
Muita gente deixa de ouvir depois dos oitenta.
Ele deixou de ouvir após uma explosão.
O ouvir é um sentido tão importante quanto qualquer outro.
Você tem uma boca e duas orelhas, portanto ouça mais, fale menos.
Se você não medir as palavras, o juiz não vai te ouvir.
O padre ouviu a fiel com atenção.
Parece que o juiz não quer ouvir essas testemunhas.
Ouças bem o que tenho a dizer-te: tua vida está em perigo.
Ouvi todos!
O prefeito quer vos falar.
Se eu a tivesse ouvido, isso seguramente não teria acontecido.
Ela vai ouvir se não me obedecer.
Se você não fizer o trabalho direito, vai ouvir do seu chefe.
Dizem que os cães ouvem melhor que a gente.
Será verdade?
Moro perto do aeroporto.
Tenho o incômodo de ouvir um avião de trinta em trinta minutos.
Será que você pode me ouvir?
Eu já disse que não foi minha culpa!
Esta é a desculpa mais esfarrapada que eu já ouvi na vida.
Ele só ouve a esposa.
Eu, como mãe, não tenho a menor chance com ele.
Você ouviu o que padre falou: "não façais aos outros o que não quereis que façam convosco."
Dá-me um bom motivo para que eu te ouça agora.
Quando eu disse que o avião não era seguro, ninguém quis me ouvir.
"Eu não estou te ouvindo, mãe!
Fale mais alto!"
"Claro que não, com o rádio a esta altura..."
Meu avô usa aparelho de ouvido porque ele ouve mal.
A música estava tão alta que todo o quarteirão podia ouvi-la.
Apesar de todos os seus esforços, ninguém ouvia o jovenzinho.
Espero que ninguém tenha ouvido o palavrão que acabei de proferir em voz baixa.
Ninguém é obrigado a ouvir o sino da igreja às 5h00 da manhã!
Ninguém merece ouvir o telefone tocar às 5h00 da manhã!
Foi um dia de louco: os paralíticos andavam, os surdos ouviam e os cegos enxergavam.
Moro tão próximo a ele que ouço todas as suas discussões familiares do meu próprio quarto.
Eu ouvi dizer que você se aposentou.
Meus parabéns!
"Eu ouvi dizer que aquela é a garota mais rica da cidade."
"E parece ser também a mais gata."
Não estou a fim de ouvir conversa mole.
Era uma garota tímida; tinha a voz tão baixa que poucos a ouviam.
Não se preocupe, a ambulância está chegando!
Já estou até ouvindo a sirene.
Os bandidos fugiram quando ouviram a sirene da polícia.
A mãe se emocionou ao ouvir, pela primeira vez, o coração de seu bebê.
Ouvi alguém entrando na casa.
"Acabei de ouvir um avião."
"Claro, estamos num aeroporto."
Ela nunca ouve minhas críticas, tampouco as aceita.
Cale a boca.
Hoje é meu dia de repouso.
Tudo o que quero ouvir hoje é o canto dos pássaros.
Ouvi você ranger os dentes.
Está com medo?
"Você poderá sair do hospital semana que vem."
"Fico feliz em ouvir isso, doutor."
Ela tem uma voz agradável de se ouvir.
Eu só te ouço reclamar!
Será que não pode fazer outra coisa?
Você ouviu o pronunciamento da presidenta Dilma?
O jogador vai ouvir da torcida por ter jogado mal.
"Preciso falar com você.
É urgente."
"Diga, estou ouvindo."
Mais tempo para brincar quer dizer menos tempo para aprender.
Esta frase é redundante.
Ele foi comprar confeitos na esquina.
Ele foi comprar balas na esquina.
Na verdade o preto não é uma cor.
É a ausência de cor.
O problema perguntava se ocorreria reflexão total da luz.
Em física, estamos estudando a reflexão da luz.
Muitas conclusões podem ser tomadas após estudada a reflexão das ondas.
Segundo a figura, o ângulo de reflexão é igual ao ângulo de incidência.
De acordo com os dados do problema, podemos afirmar que ocorrerá reflexão ou refração?
Este filme proporciona uma reflexão profunda a todos que assistem a ele.
Para os cristãos, a Páscoa é tempo de reflexão.
Marcos faz parte de um grupo de reflexão cristão.
Não poderei sair esta noite, devo acabar a minha monografia.
Uma vez que o comecei, acabarei este trabalho.
Sinto muito dizer isso, meus amigos, mas a festa acabou.
A que horas o show acabou?
Vamos dançar!
O baile ainda não acabou.
Depois de ir preso injustamente, todos os seus sonhos se acabaram.
Quando a cerveja acabar, avisem-me que eu busco mais.
Fui comprar costela no açougue, mas acabou.
A água da garrafa acabou.
Vá enchê-la.
Dizem que um dia a água acabará, mas isso não é verdade.
Acabará a água potável.
Alguém já acabou de fazer a prova?
Comecei a escrever este livro quando tinha dezessete anos, mas acabei apenas aos vinte.
As votações acabaram.
Dentro de cinco horas saberemos quem vai representar o país.
Acabávamos de fazer o trabalho quando derrubei café em cima.
Acabaremos esta obra apenas o mês que vem.
Você vai acabar com os sentimentos dela se lhe disser isto.
Conheço um xampu muito bom que acaba com a seborreia.
O inseticida prometeu que acabaria com as baratas.
Eu vou acabar com você se chegar perto da minha irmã outra vez.
Numa tentativa de fuga, o bandido acabou com a vida de quatro reféns.
Ele sempre começava e nunca acabava.
Preciso descansar.
Este trabalho acabou comigo.
Eu estou acabado de tanto trabalhar.
Posso dizer que cuidar de crianças acabava comigo, mas não existe coisa mais gostosa e prazerosa.
Sabia que fumando você acaba com a sua saúde?
O processo judicial acabou em confusão.
Estes conflitos acabaram em guerra.
A comemoração do aniversário de Marta acabou em morte.
A publicação desta matéria aqui na revista vai acabar com a carreira dele.
As reservas de água doce acabaram em várias regiões nordestinas.
Este sabonete acaba com a minha pele.
O vilão da história acaba ficando bonzinho no final.
Numa luta de boxe, uma das pessoas da plateia gritou: "Acabe com ele!"
Suas discussões conjugais acabaram em cadeia para ambos os lados.
"Você conhece o Fausto?"
"Claro, acabei de vê-lo agora há pouco."
Tenho certeza de que eles acabarão voltando a se falar.
Nosso namoro acabou, e desta vez é para sempre.
Ela disse que tudo acabara entre nós.
Seja forte e você acabará dando a volta por cima.
Ele vai acabar dando a volta por cima.
Acabemos com esta discussão inútil agora mesmo!
Acabe com isto e dirija-se até meu escritório.
Acabei de adicionar frases novas agora mesmo.
Nosso namoro acabou.
Nosso amor está quase acabando, e o nosso casamento praticamente arruinado.
Dizem que o mundo vai acabar em 2012.
Ele sempre acaba comigo no xadrez.
Aquelas palavras simples e diretas acabaram com o candidato, deixando-o sem palavras.
Planejamos ir para Las Vegas nas férias, mas acabamos indo para Los Angeles.
Este impostor vai acabar se dando mal mais cedo ou mais tarde.
Se você beber e dirigir, pode acabar na cadeia.
Você vai acabar matando a sua mãe de desgosto, Luís.
Ela tem muitos problemas.
Vai acabar se suicidando.
Ele vai acabar matando sua mãe de desgosto se continuar assim.
Após discutir com os pais, Alberto saiu de casa nervoso e acabou sofrendo um acidente de carro.
Se você não se cuidar, acabará morrendo de fraqueza.
Estudei deveras para passar na prova.
E, claro, passei.
Esta é uma coisa deveras importante que você não deveria esquecer.
Estou deveras curioso para ver este filme.
Aconselho este filme a todos.
É deveras interessante.
Estou deveras empolgado para conhecer meu adversário.
Eu sei que não sou uma pessoa perfeita, contudo busco melhorar.
Seu relatório está muito bom, contudo com alguns errinhos.
Olhei para ela e vi sua ternura nos olhos.
Ela é a ternura em pessoa.
De repente, tive uma lembrança de nossa infância na fazenda.
Esta data marcou um acontecimento que jamais me sairá da lembrança: a morte de meu avô.
Guardo boas lembranças de minha infância, que foi excelente.
Estas cicatrizes são uma lembrança do acidente que destruiu minha carreira.
O dedo amputado é uma lembrança dos meus tempos de carpinteiro.
Não sei se chamaria isto de presente... prefiro chamar de lembrança.
Você recebeu a lembrancinha do casamento?
Quando chegar a Buenos Aires, mande lembranças a toda a família por mim.
Tenho o privilégio de guardar apenas lembranças boas.
Tenho algumas lembranças deste filme, mas não consigo me lembrar do final.
Não posso me esquecer de você, pois está em todas as minhas lembranças.
Quando Lennon partiu, deixou-nos boas lembranças.
Devem ser consideradas apenas as boas lembranças; as demais devem ser descartadas.
Trouxe da viagem, juntamente com a bagagem, boas lembranças.
Em uma hora o ano velho vai se tornar apenas uma lembrança.
A vida é um aglomerado de boas e más lembranças.
Esta marca é a lembrança mais dolorosa que poderia ficar.
O tsunami de 26 de dezembro de 2004 deixou lembranças dolorosas nas mentes dos sobreviventes.
Hoje é um dia de lembranças dolorosas.
Os atentados de 11 de setembro completam seus dez anos.
Eu tenho uma vaga lembrança deste livro, mas não me lembro completamente do enredo.
Buscando repousar, deitei-me no banco da praça e só vieram-me lembranças vagas.
Tudo o que me resta de meus avós é uma lembrança distante.
Aquele lugar só nos traz belas lembranças.
Que lembranças você guarda de sua juventude?
Eu considero pleonasmo dizer "lembranças do passado".
Esta música me traz lembranças de tempos que jamais hão de voltar.
A vida é cheia de lembranças.
Em português, "lalau" é sinônimo de ladrão.
Este juiz parecia honesto, mas era apenas um outro lalau como todos aqueles que já condenara.
A discussão terminou em tragédia.
A igreja foi o seminário do crime.
As plantas devem ser transportadas do seminário para os vasos.
Os seminários são os centros de formação dos ministros cristãos.
Apresentamos um seminário na primeira semana de aula.
O assunto foram as meninges.
O jovem frequentou o seminário, mas não concluiu sua formação.
Manuel estudou no seminário protestante de Meissen, na Alemanha.
Ele só começou a se interessar pela teologia em seu segundo ano de seminário.
A teologia é a única ciência ensinada nos seminários.
A lógica continua sendo ensinada nos seminários religiosos até os dias de hoje.
Após refletir bem, resolveu sair do seminário por ter se apaixonado por uma garota.
Os seminários mais difíceis para serem apresentados são os seminários interdisciplinares.
O SASPED é um seminário anual.
O Pense Moda é um seminário anual de moda idealizado por Camila Yahn.
Pessoas de mais de 14 países assistiram ao seminário.
Meus ombros estão cansados depois de carregar tanto peso.
Todos sabemos que você é capaz de fazê-lo.
Tem ombro para isso.
O professor chamou a atenção da garota, mas ela deu de ombros.
Saiu constrangido carregando o paletó no ombro esquerdo.
Após cair da bicicleta, o garoto machucou o ombro direito.
Não se pode ir à escola com os ombros nus.
Esta camisa deixa os ombros nus.
Enquanto carregava uma barra de metal, seu ombro direito deslocou.
Deu um tapa no ombro do amigo e exclamou: "Quanto tempo!"
O homem veio carregando a filha nos ombros da igreja até em casa.
Este machucado no meu ombro já está cicatrizando.
Você está com os ombros machucados!
Não deve carregar peso.
Tinha ombros e braços longos, o que proporcionava-lhe desconforto em várias situações.
Quanto faz que você começou a estudar esperanto?
Quero comprar um frigorífico grande.
Que tal amanhã à noite?
A gelatina de uva é aquela de que ele mais gosta.
Ela pintou o muro de rosa.
Mary é a que canta melhor de todas as meninas da classe.
Mary é a que canta melhor de todas as garotas da classe.
Não vai funcionar.
Ele irrita-se com facilidade hoje em dia.
Ouvi dizer que o senhor Inoue alojou-se nesse hotel.
Ela joga tênis com seus amigos uma vez por semana.
Todos queremos que baixem os preços.
Um tio meu é médico.
Um tio meu é doutor.
Ele lava a bicicleta toda semana.
O que eu adoro neste jovem é que ele é honesto e sincero.
Quem se esconde atrás das cortinas?
Um copo de água fria é muito refrescante quando está calor.
Um copo de água gelada é muito refrescante quando está calor.
Faz três anos que a minha irmã se casou.
Você passará para me ver?
O barco estava à mercê do vento e das ondas.
Os habitantes da cidade dependem do rio para beber água.
Para que você precisa deste dinheiro?
Ele me deu instruções precisas de como fazer o trabalho.
Ele não pôde ir à festa por estar doente.
Você pode me passar o jornal de cima da mesa?
Queria que você estivesse aqui.
Pode ser que isto te seja útil.
Pode ser que isto lhe seja útil.
"Você está bem?"
"O quê...?
Sim, não é nada."
Você chega muito cedo esta manhã.
Chegas muito cedo esta manhã.
Estou por aqui dele!
Não, não tem por quê.
Você gostaria de ir fazer compras comigo?
Procuro meus óculos.
Eu gosto muito mais de café do que de chá.
Não é nenhuma surpresa que o inglês seja o idioma mais falado do mundo.
Eu falo inglês.
Fala mais alto, por favor.
Fale mais alto, por favor.
Uma árvore caída obstruiu a pista.
Escova os dentes depois de cada refeição.
Escova os dentes após cada refeição.
Escove os dentes depois de cada refeição.
Escove os dentes após cada refeição.
Os mentirosos devem ter uma boa memória.
Não tinha mais de mil ienes.
Fui a Paris pela primeira vez.
Agradecemos muito a você!
A partir de amanhã, podemos ir trabalhar juntos.
Você não tem o direito de interferir nos assuntos de outras pessoas.
Você sabe quando chegarão?
Não pode comprar um carro, muito menos uma casa.
Escrevo em nome de meu marido, que está no hospital.
Pôs um gorro na cabeça.
Botou um gorro na cabeça.
Colocou um gorro na cabeça.
Escalei o monte Fuji quatro vezes.
Resumindo, estou dizendo que a sociedade está melhorando.
Cavamos um buraco no solo.
Cavamos um buraco no chão.
Vale um dinheirão.
Você é um avarento.
Você é um muquirana.
Este folheto contém a informação necessária.
Sirius é a estrela mais brilhante no céu noturno.
Aquele cachorro tem exatamente o dobro do tamanho deste.
Ela preparou a comida em pouquíssimo tempo.
Nesta questão eu concordo com você.
Ele é amigável.
Está muito frio.
Um animal grande fugiu do zoológico.
Isso não faz sentido algum.
Ele não procurava a fama.
Eu não tenho música clássica.
Considero-o meu inimigo.
Há algum bom restaurante por aqui?
Tem algum bom restaurante por aqui?
Não posso ocultar meus sentimentos.
A padaria está ao virar da esquina.
Eu estou acostumada.
As pessoas que amam não duvidam de nada, ou duvidam de tudo.
Você se importa se eu fumar aqui?
Tenho que cumprir com a minha obrigação.
Ela aceitou meu convite de jantar comigo.
O amor materno é o máximo.
Pegarei este guarda-chuva.
Pegue um livro e leia-o!
Estão esperando você em frente à porta.
Creio que conseguimos um acordo.
Acho que conseguimos um acordo.
Ele tem um irmão em Tóquio.
Já tinha bebido café.
Já tinha tomado café.
Já tinha tomado um café.
Como quiser.
Como quiseres.
Ontem se divertiu?
Custe o que custar.
Sempre podia dizer em que direção soprava o vento.
Às vezes me sinto triste.
Ele treme de frio.
Não posso aceitar esta teoria.
Cada um deles recebeu um prêmio.
Se você mudar de opinião, avise-me.
Temos de mudar nosso plano.
Temos que mudar nosso plano.
Como poderei ir para o céu?
Vi uma casa à distância.
Lamento não poder te ajudar.
Lamento não poder ajudar você.
Lamento não poder ajudá-lo.
É um pouco selvagem.
Chegará um momento em que você se arrependerá disto.
Abre a garrafa.
Abra a garrafa.
Quero que me digas a verdade.
Quero que me diga a verdade.
Parte de sua história é verdadeira.
Nenhum dos dois compareceu à reunião.
Acalme-se e me escute.
O país deixou de existir.
Ouvi falar dele, mas não o conheço pessoalmente.
Se me lembro bem, somos primos.
Os materiais de construção estão muito caros neste momento.
Seu avô morreu de câncer ano passado.
Seu avô morreu de cancro ano passado.
Este menino fala como se fosse um adulto.
Este garoto fala como se fosse um adulto.
Um amigo de verdade teria me ajudado.
O que você faria em meu lugar?
Ela não fala japonês em casa.
Temos a mesma idade.
Não é um brinquedo!
Os ricos se enriquecem e os pobres se empobrecem.
Esta história é crível.
Por isso não vim ontem.
Não havia ninguém na sala.
Não tinha ninguém na sala.
O que significa URSS?
A terceira estrela pertencia ao rei.
Pergunto-me de quem serão as tesouras.
Devo completar este formulário agora?
Conheço muito bem o presidente do clube.
Ela com frequência praticava piano.
Este não é meu tema preferido.
Eles cavam um buraco.
Eu não posso negar isso.
Meu tio é rico.
Ele prometeu recompensar-me por meu trabalho.
Não grites, os vizinhos vão te ouvir!
Não grite, os vizinhos vão ouvi-lo!
Sou surdo, e não posso escutá-lo.
Sou surdo, e não posso escutar-te.
Para que serve a matemática?
Onde está o aeroporto?
Onde é o aeroporto?
Onde fica o aeroporto?
É grátis.
Esta regra não é apropriada para a situação atual.
É provável que ela venha.
A nave explodiu em chamas.
Que hora fecha este restaurante?
O professor advertiu-nos que o teste seria difícil.
Você está com a cara corada.
Você está com a cara avermelhada.
Ajudo minha mãe a fazer a comida.
Ele tentou vir em ponto.
Ele tentou vir pontualmente.
Hoje estudamos o mapa-múndi.
Estava internado no hospital.
Tenho a intenção de voar amanhã para Londres.
Tem um gato debaixo da mesa.
Há um gato debaixo da mesa.
O almoço está na mesa.
Falo bem japonês.
Estive buscando uma resposta para sua pergunta.
Ele esqueceu de comprar um presente para ela.
Não se esqueça de fechar a porta.
De repente as nuvens escureceram o céu.
Vocês têm visto ultimamente algum filme?
"É verdadeira a sua história?"
"Temo que não."
Lá onde eu vivo, temos neve em janeiro.
Ele fazia cerveja.
Adoro esta cadeira.
No Japão, pode-se encontrar um táxi de dia e de noite.
O vestido cai bem em você.
Decidi estudar estenografia.
Fiz o trabalho contra a minha vontade.
Por que a neve é branca?
Por favor, diga-me o que devo fazer nesta situação.
Ela cortou o cabelo curto.
Este passaporte tem validade de cinco anos.
Dois homens mascarados abordaram o banco.
Eles não passaram no exame.
Um arco sem flecha não serve para nada.
Quando acordei estava nevando.
Olho meu reflexo no lago.
A água me chegava até os joelhos.
Ligo porque perdi meu cartão de crédito.
Vocês perguntaram aos outros?
O terremoto de ontem à noite foi de grande magnitude.
Você tem que aprender passo a passo.
Marco foi eleito desembargador em 2011.
O desembargador Alison da Nóbrega foi encontrado morto em seu hotel nesta sexta-feira.
Desembargador é o nome dado aos juízes dos Tribunais de Justiça.
Você conhece a minha mana, Pietra?
A gente briga muito, mas eu amo minha mana.
O flamingo, também chamado de flamengo, é uma ave que vive em bandos.
O Clube de Regatas do Flamengo, ou simplesmente Flamengo, é um time carioca.
O flamengo é uma das várias línguas faladas na Bélgica.
Ela estuda francês, mas eu estudo flamengo.
O flamengo é uma língua europeia falada por aproximadamente 20 milhões de pessoas.
Quem nasce em Flandres é flamengo.
Decerto se arrependerá do que fez.
"Seu pai não veio hoje?"
"Não, decerto virá amanhã."
Decerto será difícil, mas tentemos!
Eu sempre quisera ter um cachorro, mas quando vi o filhote de gato resolvi ficar com ele.
Eu nunca quisera isto, mas agora não consigo largar.
Viana é um município brasileiro de aproximadamente 65 mil habitantes.
Moro em Viana, Espírito Santo.
No Exército, o posto de major situa-se acima do de capitão.
No Exército, o posto de major situa-se abaixo do de tenente-coronel.
O major foi morto nesta sexta-feira por um homem encapuzado.
A palavra "major" significa "maior" em várias línguas europeias.
Faz um ano que o capitão virou major.
Conheci uma garota dotada de qualidades linguísticas.
Eu sempre fui um rapaz dotado de qualidades linguísticas, mas não esperava virar professor.
Esta jabuticaba é de outra qualidade.
Existem duas: a graúda e a miúda.
Apesar de ser de outra qualidade, esta laranja é tão boa quanto aquela.
O que queremos em Tatoeba são traduções de boa qualidade.
Paguei barato de um tênis de má qualidade.
Antes de comprar, gostaria de saber se o combustível vendido aqui é de boa qualidade.
Eu sempre abasteci aqui pensando que a gasolina era de boa qualidade, mas descobrimos que é adulterada.
Naquela pizzaria vendem pizzas de qualidade.
Nossa loja é conhecida por todos por vender apenas produtos de qualidade.
Produto de marca não é sinônimo de qualidade.
Minha esposa é uma mulher de muitas qualidades.
Adjetivo é geralmente tratado como "qualidade", o que é um equívoco.
Ela só vê em mim as minhas qualidades.
Estava tão apaixonada pelo rapaz que só via nele as suas qualidades.
Mais vale ressaltar os defeitos de alguém que as suas qualidades, pois os defeitos podem ser corrigidos se apontados, mas as qualidades podem afrouxar.
Estamos falando de defeitos cambiáveis.
Destaque em seu currículo sua qualidade de tradutor.
Ele tem várias qualidades, mas a maior delas é a sua generosidade incomparável.
Os pulmões são órgãos de qualidade respiratória.
Se for comprar outro, que compre um microfone de qualidade.
Este é um curso multimídia de qualidade.
Aprendi a falar inglês com ele em apenas seis meses de uso.
Que qualidade de laranja vocês plantam aqui?
Qualidade é mais importante do que quantidade.
É importante ver nas pessoas apenas as suas qualidades.
O salmão vendido aqui é da melhor qualidade.
Todos as crianças têm direito a uma nutrição de melhor qualidade nas escolas públicas.
Os líbios procuram derrubar o governo atual em busca de melhor qualidade de vida.
Comprei um computador da melhor qualidade.
Como ele pode cobrar tão caro por um serviço de tão má qualidade?
Meu PC não tem capacidade de abrir um formato gráfico vetorial de alta qualidade.
Este sítio web permite que baixemos imagens de alta qualidade para utilizar como plano de fundo na área de trabalho.
Estes profissionais vêm desempenhando serviços de alta qualidade para a empresa.
Entre outras excelentes qualidades, ela não falava mal de ninguém.
Estes fones de ouvido têm uma qualidade sonora incomparável.
O formato MP3 é um formato de áudio de alta qualidade.
A gravação em estúdio proporciona qualidade de CD.
Levaram em conta não apenas as suas qualidades profissionais, mas também as suas qualidades humanas.
O aluno apresenta qualidades brilhantes para sua idade, por isso foi transferido para o secundário.
A ausência de óculos para quem os necessita interfere notavelmente em sua qualidade de vida.
A qualidade de vida neste país tem aumentado consideravelmente.
É bom não confundir nível de vida com qualidade de vida.
O nível de vida neste país é altíssimo, porém a qualidade de vida aqui é inversamente proporcional.
Todos os nossos clientes confirmam a qualidade dos nossos serviços.
Não queira comparar a qualidade do ar aqui na fazenda com aquela das cidades grandes.
Os hóspedes estão reclamando da qualidade da água no hotel.
Este filtro melhora a qualidade da água, além de refrescá-la.
Baixei um programa que promete ampliar uma imagem sem que haja perda de qualidade.
Você realmente acredita em qualidade de ensino nas escolas públicas?
A qualidade de ensino depende mais dos próprios alunos do que de seus mestres.
A qualidade das fotos tiradas por essa máquina não é muito boa.
Adoro vinhos antigos.
Isto porque a qualidade do vinho depende diretamente de sua idade.
A chaptalização é um processo que melhora a qualidade do vinho.
A qualidade do queijo depende do leite, consequentemente depende da vaca.
É importante ressaltar que a qualidade do nosso projeto depende do trabalho em equipe.
A festa estava boa, mas a qualidade da decoração deixou a desejar.
Nossos produtos são sinônimos de qualidade.
Quantidade e qualidade são grandezas inversamente proporcionais.
Qualidade e preço baixo você só encontra aqui!
Estão buscando um jeito de acelerar o rendimento da máquina sem alterar a qualidade do produto.
É impossível reduzir o tamanho deste arquivo sem que haja perda de qualidade.
Lágrimas corriam por suas bochechas.
Foi membro da expedição que escalou o Everest.
Ele está estudando história na universidade.
Não posso suportar mais sua arrogância.
Tentou ocultar seus sentimentos.
Mary pediu um aumento ao seu chefe.
É muito divertido estar contigo.
A felicidade no matrimônio é completamente uma questão de sorte.
Você só tem que sentar aqui.
Você pode adicionar orações que não saiba como traduzir.
Você tem que obedecer aos seus pais.
Tens que obedecer aos teus pais.
Quem ajuda a sua mãe?
Os soldados começaram o ataque.
A guerra reduziu a riqueza do país.
Com quem estavas ontem à noite?
Com quem você estava ontem à noite?
Ken aprendeu de cor muitas canções japonesas.
O déficit foi diminuindo pouco a pouco.
Eu queria suco de laranja.
Por que você vai ao Reino Unido?
Considero-o um homem de caráter.
Às vezes ele esquece de devolver os livros da biblioteca.
Prefiro ficar aqui.
O que você disse é, de certo modo, verdade.
Parece-me que algo está mal.
O capitão assegurou-nos de que não haveria perigo.
Ele costuma comer peixe no jantar.
As pessoas costumavam rir dele pelas costas.
As pessoas queixam-se frequentemente do tempo.
Não posso fazer outra coisa.
Não posso fazer mais nada.
Eu sou um gato.
Eu sou bonito.
Creio que vale a pena ver este filme duas vezes.
Ninguém o viu desde então.
Ele não vai escutar.
É como falar com uma parede.
Parabenizei-o por passar no exame.
Pegou uma pedra.
Eu gosto da cor branca.
Eu gosto da cor roxa.
Eu gosto da cor violeta.
Meu pai virá para casa às sete.
Essa é uma informação interessante.
Você sabe alguma coisa de sua família?
Ken é alto, eu não.
Minha família é composta por quatro pessoas.
Roubei um lingote de ouro.
A tartaruga é um animal longevo.
Sapporo é a quinta maior cidade do Japão.
O homem que você acabou de ver é um grande músico.
É bom para a saúde.
Papai veio para casa.
Pode fazer muito frio aqui em maio.
Pode ser muito frio aqui em maio.
Esperarei por minha irmã aqui.
Vou esperar por minha irmã aqui.
Ele olhou como se não tivesse comido há dias.
O recreio terminou.
A pausa terminou.
Eu estou agradecido por sua ajuda.
Eu estou agradecido por tua ajuda.
A indústria japonesa exporta vários produtos para a América.
No passado, pensava-se que a Terra era um disco.
Eu ainda não li o jornal do dia.
Esperarei aqui que ele venha.
O inglês é fácil de aprender.
No Haiti, houve um considerável terremoto.
Eu sou quase tão grande quanto ela.
O senhor Brown, um amigo de Oregon, virá nos visitar amanhã.
Ele continuou zombando de mim.
Ele continuou caçoando de mim.
Eu menti contra a minha vontade.
Você tem lindos peitos.
Minha mãe esqueceu de salgar a salada.
Não seja tão avaro.
Você é professor.
Tu és professor.
Não está em meu poder.
Amarre o seu sapato.
Nós corremos em direção do fogo.
Bob tem vários livros em seu quarto.
Ele gosta do jazz, e eu também.
Você não tem nada a temer.
Ela tomava conta de sua velha mãe.
Por que você me deu só um hambúrguer?
Este não é um cardápio completo com hambúrguer, batatas fritas e bebida?
É difícil visualizar quatro dimensões.
Posso montar um pouco neste cavalo?
Sua consciência culpada não o deixará descansar até que confesse o que fez.
Ele toca guitarra muito bem.
Tirei muito proveito desse livro.
Celebramos seu aniversário com uma festa.
Kate quase nunca celebra seu aniversário.
A 14 de fevereiro os norte-americanos celebram o Dia de São Valentim.
Você está sozinho?
Quem sabe o que acontecerá amanhã?
O problema é que não temos dinheiro o suficiente.
O problema é que não temos dinheiro o bastante.
O vendedor mostrou como usar o triturador.
Eles são artistas.
Encontrarás o livro na biblioteca.
Você encontrará o livro na biblioteca.
Quem destruiu o jardim?
É possível que tenha sofrido um acidente.
Ele é um amigo, e trato-o como tal.
Estou pensando em ir para Los Angeles.
Hoje tenho tarefa de matemática.
Você deveria pedir desculpas.
Minha febre não acaba.
Queria ficar ali por mais dois dias.
Ela ama o Tom.
O francês tem muito mais vogais do que o japonês.
A verdade é que eu não lembro nada do que disse ontem.
Ele está fora de casa.
Nunca confunda a arte com a vida.
Acorda!
Acorde!
Sinto-me mais acordado depois de tomar uma xícara de café.
Dois sorvetes, por favor.
Levou-nos à estação.
Ele foi sumamente importante na tua vida.
Ele foi sumamente importante na sua vida.
Você se divertiu na festa?
Você não pensou em fechar as janelas?
Ficou no hotel.
Não, não muito.
Recebemos a notícia de sua morte.
Eu tomo café da manhã habitualmente às 7h00.
Eu não me lembrava de nada do que fizera.
Quando veio-me à cabeça o que fizera, senti-me um assassino.
Este é um lugar plácido e aconchegante.
Ele sempre foi um homem plácido, porém sozinho.
Nossa separação não foi levada à justiça.
Eu já tentei falar com ela milhares de vezes, mas ela definitivamente quer a separação.
Foi uma separação difícil, o marido teve de levar à justiça.
Se eu sou tudo isso para você, peço a separação.
Existem pessoas que não aceitam a separação, chegando até a ameaçar os seus cônjuges.
Aquele casal famoso anunciou separação durante entrevista para a revista Fama.
Eu não sei se a minha filha suportaria nossa separação.
Antigamente, a separação e o divórcio eram muito mal vistos por todos.
Hoje em dia, a separação e o divórcio não são tão mal vistos.
Foi uma separação dolorosa entre mim e ele, porém necessária.
A garota ficou triste ao ouvir os pais conversarem sobre uma separação definitiva.
Durante esta revolução, houve uma separação total entre as duas culturas.
Todas as crianças são afetadas pelas difíceis separações de seus pais.
Eu não me importo com a separação dos meus pais, desde que esta seja amigável.
A partir desta data, houve uma separação clara entre as funções de cada um dentro da empresa.
O pai de Alice batia em sua mãe, tornando a separação mais do que necessária.
Não temos mais nada a ver um com o outro.
A separação é inevitável.
Nos livros de Brown, é impossível fazer separação entre o real e o fictício.
Minha namorada disse que é só uma separação temporária.
A separação geográfica entre a Europa e a Ásia é atribuída aos Montes Urais.
Existem países que só permitem separações legais.
Eu já pedi a separação várias vezes, mas meu marido não aceita.
Você conhece algum método de separação entre água e óleo?
Muitos filósofos iluministas defenderam a separação entre Igreja e Estado.
A separação de bens é a parte mais interessante do divórcio para ambos os lados.
Este trabalho só ficará benfeito se houver separação de funções.
Estamos estudando em química análise imediata, que se resume basicamente em métodos de separação de misturas.
Segundo a Bíblia, Deus fez a separação entre a luz e as trevas no primeiro dia da criação.
Estamos estudando separação de misturas homogêneas.
Explique-me o que é e como funciona uma separação judicial.
Ele acabou machucado durante tentativa de separação de briga.
Quando ocorreu a separação alemã?
A Teoria da Separação dos Poderes é atribuída a Montesquieu no seu livro "O Espírito das Leis".
Estamos estudando a Lei da Separação do Estado e das Igrejas.
Quando você voltou para casa, o que a sua mãe estava fazendo?
Botafogo é um bairro muito famoso da cidade do Rio de Janeiro, com cerca de 100 mil habitantes.
A vista do Pão de Açúcar desde o bairro Botafogo é deslumbrante.
Quando fomos para o Brasil, nosso primeiro destino foi a Praia de Botafogo.
Botafogo de Futebol e Regatas é um time carioca muito conhecido.
Camacho fica em Minas Gerais.
Não adianta nada você confessar os seus pecados ao pároco se não pensar duas vezes antes de repeti-los.
Eu sei que não devia dizer isso, mas eu prefiro me confessar com o novo padre.
Avise à sua filhinha que é preciso confessar antes de comungar.
Antes de confessar ao padre, você deve confessar a Deus.
O garoto ficou preocupado por ter comungado sem confessar.
É comum que os adolescentes tenham receio de confessar.
Padre, o senhor pode me confessar?
Pecador que sou, devo confessar-me sempre que julgar necessário.
Eu confesso meu erro, mas isto não é motivo para que me atirem tantas pedras!
Você confessará as suas transgressões na frente de todos os presentes.
Ele confessou publicamente seu amor por ela.
Antes de me confessar, o padre perguntou-me: "Quais são seus pescados?"
Quando os fiéis acabarem de se confessar, diga ao pároco que venha até nós.
A mulher sentiu-se tímida em relação ao padre momentos antes de se confessar.
Como padre, eu já confessei muita gente, e já ouvi confissões que nunca passaram por sua cabeça.
Esta é a minha primeira confissão, tenho motivos para estar nervoso!
O padre confessou o mendigo.
O padre confessa das duas às quatro da tarde aos fins de semana.
Eu decidi confessar o crime.
Os padres confessam para Deus, para outros padres ou para si mesmos?
Se você confessar, poderá ser condenado a menos tempo de reclusão.
Ele confessou o assassinato por telefone.
O menor confessou ao delegado que ele era o responsável pela comercialização de LSD.
O político confessou seu esquema de corrupção em rede nacional.
Arrependido, o rapaz confessou tudo o que fizera à polícia.
Após refletir muito, o bandido resolveu confessar.
Se eu confessar o que fiz, poderei ser absolvido?
Segundo a lei, a confissão sob tortura é inválida.
A lei não permite confissão sob tortura.
O governo torturou o cidadão a fim de que ele confessasse.
Não adianta torturá-lo, ele não vai confessar.
Fui eu, eu confesso... mas por favor, não me recriminem.
Eu não posso confessar um crime que não cometi!
Querem que eu confesse um crime que não cometi.
Eu confesso que este é um assunto indelicado, mas é preciso discuti-lo.
Ele confessará, mais cedo ou mais tarde.
Eu confessaria se não estivesse algemado.
Não fomos nós, e mesmo se fôssemos, não confessaríamos.
Você confessa espontaneamente ou prefere fazê-lo à força?
Ele confessara todos os seus delitos, mas a justiça o absolveu.
O casal confessou ao jornal que o divórcio já está em andamento.
Ela confessou ao médico que mantinha relações sexuais sem se cuidar.
O lenhador confessou ao IBAMA ter cortado a árvore protegida.
Eu confesso que meu maior sonho é ficar com você.
Eu não sou nenhum santinho, eu confesso, mas não fiz isso sozinho.
Depois de muito sofrimento, o jovem resolveu confessar o seu amor à mocinha.
Ele confessou-se derrotado após quarenta minutos de jogo.
Eu sei que ela não corresponde, mas foi preciso confessar-lhe meu amor.
As suas digitais confessaram os seus crimes.
O teu olhar te confessa.
A câmera de segurança confessou o que o suspeito negou.
Eis a hora de confessar a sua fé, irmão.
Ela é boa em tocar violão.
Leite?
Açúcar?
Protesto contra esta estúpida reforma!
Eu estou comendo uma toranja.
Esta é uma verdadeira joia.
Este hotel não tem restaurante.
Estou preocupado com a sua saúde.
Ele é rústico em suas boas maneiras.
Trabalhar demais custou a ela sua saúde.
O professor corrige nossos exercícios.
Não há nada errado no fato de meninos usarem cosméticos.
Ele se virou quando eu chamei.
Aparentemente, o iPod nano tem um bom som.
Vermelho e azul, quando misturados, dão roxo.
Suba estas escadas.
A leitura desta história infantil é fácil o bastante para crianças de sete anos de idade.
Koko é uma gorila fêmea.
Eu estava me divertindo tanto na festa que não queria voltar para casa.
Vou me mudar logo.
Ela está jantando.
Ele vai jogar tênis amanhã.
Esta é a menina que veio ontem.
Esta é a garota que veio ontem.
Ela pediu-lhe que se casasse com ela.
O Sol não brilha para sempre.
Amanhã virá um amigo me visitar.
Acho que roubaram-me a mala.
Seu irmão não o comprará.
Teu irmão não o comprará.
Ele é francês.
Só repeti sua opinião.
A felicidade não consiste em quanto você possui.
Ele vive aqui no bairro.
Comprei uma lâmpada velha.
O que você acha deste plano?
As palavras não podem expressar minha alegria.
Está aberto aos domingos?
A existência determina a consciência.
Depois da chuva crescem muitos cogumelos no bosque.
O tango é a expressão vertical do desejo horizontal.
Quantos pelos tem a cauda de um gato?
Poucos conhecem o plano.
O exame foi difícil demais para mim.
É melhor ser um tonto feliz que um sábio infeliz.
Adiamos o evento.
O vento carrega as sementes por grandes distâncias.
Sou quase outra pessoa.
Todos falam bem dela.
A segunda metade do encontro foi muito apaixonante.
Feche!
Fecha!
A partida terminou em empate com o resultado de 6 a 6.
Normalmente os homens são mais altos que as mulheres.
A partida foi excelente.
Não se pode fazer uma pedra sangrar.
Prometo que estarei aqui amanhã.
Ele foi caçar no bosque.
Costumo levantar-me às 6h00 da manhã.
Quanto vale uma libra?
À medida que foi crescendo, foi ficando mais bonita.
Abra a porta!
Abre a porta!
Se não estiver com pressa, fique um pouco mais, por favor.
Eu tenho a culpa.
O que você tem que fazer é sentar aqui e responder às perguntas do médico.
Ela me mostrou seu álbum.
Estou com febre e me dói o corpo inteiro.
Estou com febre e me dói o corpo todo.
O clima é incerto nesta época do ano.
Algumas plantas são rapidamente afetadas pelo frio.
A senhora Takada acusou o rapaz de copiar a tarefa de outro aluno.
A menina disse que nunca ouvira falar dessa pessoa.
A garota disse que nunca ouvira falar dessa pessoa.
Ela está orgulhosa de sua própria filha.
É seu?
É teu?
Deixe-me passar, por favor.
Deixa-me passar, por favor.
Já não lembro de seu nome.
Até mesmo os ladrões têm um código de honra.
A aula começa às oito e meia.
Ele começou sua refeição com um copo de cerveja.
Papai, onde você vai?
E o que eu devo fazer agora?
Deu muita importância à segurança dos passageiros.
Tenho que encontrar algo interessante para fazer.
Vocês poderiam sobreviver sozinhos na natureza?
Não sou mais inteligente que ele.
No princípio teve dificuldades para se acostumar à nova casa.
Não sou capaz nem de encontrar a Alemanha num mapa!
Eu tenho vergonha!
Você sabe tocar órgão?
Ele me leva frequentemente para andar de carro.
Ela tocava violino.
Pagaram-lhe para escrever uma carta ao presidente.
Levaram-me ao circo pela primeira vez.
Seu aniversário é a cinco de maio.
A próxima reunião terá lugar a dez de junho.
Você me lembra a sua mãe.
Nunca vi um rio tão bonito.
Prefiro os doces.
Você vai me deixar louco!
É considerado impossível viajar ao passado.
Tanto faz o que opinem os outros.
Dá no mesmo para mim a opinião dos demais.
Pouco me importa a opinião dos outros.
Ele me ligou de Tóquio.
Ele pegou um livro e começou a ler.
Olha o desenho na parede.
Olhe o desenho na parede.
O Sol está a ponto de ocultar-se a oeste.
Ninguém sabe donde ele veio.
Donde partiu este avião?
Ninguém viu donde saiu aquela bala.
Donde vêm esses pássaros?
Donde está sendo transmitida esta partida de futebol?
Você não disse donde ela é.
Eu nunca soube donde vinha este trem.
Eu estava nervoso, donde ter agredido o árbitro.
Perdeu o controle, donde as ameaças que tem feito.
Não obstante à doença, resolveu comparecer ao casamento.
O jogador levou cartou amarelo nos primeiros instantes do jogo.
Não obstante, voltou a cometer outra falta digna de expulsão.
A monarquia francesa parecia invencível, não obstante foi derrubada.
Não obstante às acusações, o candidato venceu as eleições.
Não obstante à morte do pai, a garota aceitou sair com as amigas.
Eu fiquei surpreso ao ver, pela primeira vez, o meu irmão.
E tenho que admitir: somos semelhantes!
Este projeto partiu de ideias semelhantes, mas Alberto foi o precursor.
Esta música é semelhante a uma que escutei há alguns minutos.
Este cachorro é semelhante àquele que nós atropelamos.
Ninguém desconfiará que o dinheiro não é verdadeiro com cópias tão semelhantes assim.
Estes dois triângulos são semelhantes.
Figuras geométricas semelhantes são aquelas que têm a mesma forma.
Eu não esperava cair em semelhante erro.
Muitas pessoas negam que o homem seja semelhante a Deus.
Todos dizem que o bebê é semelhante a mim.
É preciso amar os seus semelhantes.
O português e o espanhol são línguas muito semelhantes, apesar de enganarem várias vezes.
Não pense que estas línguas são semelhantes.
Elas são da mesma família, mas guardam características muito específicas entre si.
Estes dois lápis são semelhantes, mas não são iguais.
Ele bateu na esposa e foi preso.
Não obstante, voltou a cometer semelhante crime.
Não deseje ao seu semelhante o que não deseja para você.
Cientistas descobriram uma estrela semelhante ao Sol.
Pensava-se que as algas e as plantas eram semelhantes, mas hoje fazem parte de dois reinos distintos.
Apesar de parecerem semelhantes, os fungos não fazem mais parte do reino vegetal.
Você acredita mesmo que haja algum planeta semelhante à Terra?
Estou procurando um editor de imagens semelhante ao Photoshop, porém não tão caro.
O Peru está construindo uma estátua semelhante à do Cristo Redentor.
Existem várias réplicas semelhantes à Estátua da Liberdade distribuídas pelo mundo.
Esta minissérie é semelhante àquela, porém com atores diferentes.
A prova não está difícil, os problemas são todos semelhantes.
Este som é semelhante a este, porém o último é nasalado.
O "R" francês é semelhante ao "R" alemão, porém este último é mais gutural.
Eu faria a mesma coisa em semelhante situação.
Eu nunca vi semelhante maldade em um só coração!
Nunca vimos semelhante bondade.
Ele e seu irmão são semelhantes em todos os aspectos.
Este robô é de fato semelhante a um humano!
Estas palavras são morfologicamente semelhantes, mas apresentam sentidos totalmente distintos.
Seu cabelo longo e despenteado era semelhante à juba de um leão.
Jazia no sofá semelhante a um defunto.
Quando vestiu a peruca, ficou semelhante a uma mulher.
Algumas pedras preciosas são semelhantes ao ouro.
Estudamos um tipo de sapo venenoso muito semelhante a uma rocha.
Não se preocupe, eu já passei por semelhante situação.
"Ela tem tanto dinheiro que não sabe como gastar."
"Queria eu estar em situação semelhante... eu sim saberia como gastá-lo."
Estas duas fórmulas físicas são semelhantes, só muda a variável.
Antes do suicídio, o indivíduo achou a poção semelhante ao uísque.
Eles dois não são semelhantes, são iguais!
Fechamos um acordo por termos interesses semelhantes.
Temos funções semelhantes dentro da empresa, mas ela ganha mais que eu.
Por que a tradução automática é inútil?
Ele fez uma casa no gelo.
Ele construiu uma casa no gelo.
George Bush é o 41º presidente dos Estados Unidos.
Quanto custa este negócio?
Quanto custa esta coisa?
Faça-o agora mesmo, antes de que se esqueça.
Existe um vínculo irrompível entre o idioma e a cultura.
Todos os andares da casa são feitos de madeira.
Tamori nasceu em 1945, ou seja, quando terminou a Segunda Guerra Mundial.
Jim apaixonou-se por Mary no momento em que a conheceu.
Por favor, fala mais alto a fim de que todos possam te ouvir.
As garotas estão muito ocupadas.
O assaltante conseguiu acessar o interior da casa através de uma janela.
Ela passou o tempo passeando entre as lojas.
Seus últimos trabalhos estão expostos na praça.
Havia um silêncio na sala.
Eu gostaria que eles parassem de brigar.
O carvão está queimando.
Meu irmão gosta de filmes de terror.
A fábrica teve que reduzir sua produção.
Coloque seu chapéu.
Vou lhe apresentar o marido dela.
Seu artigo tem alguns erros mas, no geral, está muito bom.
Esta pedra tem forma de um animal.
Não falo nem francês nem alemão.
Este menino tem um corpo forte e saudável.
Gostam de jogar na neve.
A Turquia era mais forte do que a Grécia.
Quão grande é a população de Nova Iorque?
Precisamos de dinheiro.
Acho que ele estava zangado.
A Terra não é o centro do Universo.
Você quer que eu te ajude a lavar os pratos?
Este lugar tem uma atmosfera misteriosa.
Tudo o que eu tenho é um livro.
Tudo o que eu tenho são livros.
Isso é completa e totalmente um absurdo!
Onde estão os pratos?
Conversei um pouco com Aki sobre roupas.
Esta loja fecha às nove da noite.
Olha o que ela me trouxe para o meu aniversário!
Você sabe quem inventou o telégrafo?
Eu gosto mais de limonada do que de laranjada.
Meu pai é um pescador especialista.
Isto é feito de madeira ou de metal?
Ela nos fez várias perguntas.
Vamos chamar o cachorro de Skipper.
Onde está o seu cão?
Onde está o seu cachorro?
Cadê o seu cão?
Cadê o seu cachorro?
Você não sabe como?
Ele quer vir com a gente.
Ele quer vir conosco.
Como você se sente tendo sempre pessoas à sua volta?
Quanto vale isso?
Napoleão Bonaparte nasceu em Córsega.
Verga é um escritor famoso.
A nação ficou de luto pela morte do rei.
Eu preciso de amigos.
Você poderia assinar o nosso jornal?
Quando a vida lhe dá os limões, faça uma limonada.
Ele está estudando muito para passar nos exames.
Você acha que eu estava fazendo o que antes?
Eu posso escolher entre chá e café.
Dificilmente tenho dinheiro comigo.
Por favor, continue com a sua história.
É realmente interessante.
O que você acha que eu estava a fazer antes?
Por favor, diga-me.
Eu quero mesmo ouvir.
É impossível que eu acredite no que você está dizendo.
Para mim é impossível acreditar no que você está dizendo.
Eu não estou entendendo o que você está dizendo.
Eu gosto de comer comida coreana.
Não havia ninguém naquela sala.
Sim, eis a minha casa.
Crianças querem as coisas à sua maneira e adoram entrar em argumentações.
Sim, esta é a minha casa.
A Terra gira ao redor do Sol.
Os Estados Unidos se tornaram uma potência mundial.
Um gato acabou de sair da cesta.
Qual é a sua língua nativa?
Se a declaração é verdadeira, então teremos que aceitar a conclusão.
Ela é do Partido Democrata.
Seus conselhos sempre foram muito úteis para mim.
Que hora você costuma voltar para casa?
Você pode dar esta fotografia para quem quiser.
Pela sua cara, posso dizer que tem boas notícias.
Logo você estará desgastado de viver em uma cidade grande.
Só de olhar para a tua cara, eu sei que tens boas notícias.
Não faça barulho quando você tomar sopa.
Você precisa parar de perder tempo.
Você precisa parar de fumar.
Você precisa parar de falar o tempo todo e começar a ouvir o que os outros dizem.
Você precisa parar de fingir que não se importa.
Se você o ouvisse tocando piano, você nunca imaginaria que ele era um menino de oito anos de idade.
Você precisa parar de postar fotos privadas no Facebook.
Metade dos melões foram comidos.
Você precisa parar de mentir para si mesmo.
O ônibus quebrou no final da ponte.
Você precisa parar de jogar.
Você precisa parar de beber.
Você precisa parar de ser tão agressivo.
Você precisa parar de agir de forma tão estúpida.
Ele me prometeu vir no mais tardar às cinco.
O assunto ainda está envolto em mistério.
Você precisa parar de reclamar o tempo todo sobre coisas que não podem mudar.
O mundo precisa de pessoas talentosas.
Carne e ovos têm um monte de proteínas.
Ela sofreu de terríveis dores de cabeça por um longo tempo.
Carne e ovos têm muitas de proteínas.
Vamos jantar fora hoje à noite.
Estou muito cansado para cozinhar.
Que critérios você usa ao decidir para quem votar?
Que critérios você usa ao decidir em quem votar?
Cavalheiros, liguem seus motores.
Eu já li todos os livros de Harry Potter.
Ele aceitou o presente dela.
Tudo é caro aqui.
Vou lhe falar a respeito dele.
Tem uma laranja na mesa.
Há uma laranja na mesa.
O solo está úmido.
Ele me disse que as mulheres jogam xadrez e tênis bem.
Este é um exemplo de humanoide.
Eles parecem americanos.
A taxa de criminalidade no Canadá está diminuindo.
Não tem fumaça sem fogo.
Ele sempre abre a janela quando vai dormir.
Não se poderia sonhar com coisas como a televisão e o computador há cinquenta anos.
O grande crítico e o poeta estão viajando juntos.
O poço secou.
Ela canta bem, sem dúvida, mas ela não consegue atuar.
Você deveria ter feito isso antes.
Agora, não há nada a ser feito.
Você tem um endereço de e-mail?
O que eu não faria para tirar vocês dois de problemas?
Quando nos disseram para não vir, ficamos com mais vontade ainda de vir.
Tivemos uma tarde agradável.
Embora cansado, continuei trabalhando.
Apesar de estar cansado, continuei trabalhando.
Meu comportamento foi muito estranho.
A reunião terminou às quatro da tarde.
Não consigo olhar para você enquanto falo com você.
Feche os olhos até eu dizer para abrir.
Estou com frio.
Posso fechar a janela?
Tenho frio.
Posso fechar a janela?
Foi uma ligação próxima.
Estou com frio.
Você se importa em fechar a janela?
Tenho frio.
Você se importa em fechar a janela?
As férias estão para acabar.
As férias estão perto de acabar.
O aeroporto está próximo.
Queria que você estivesse perto de mim.
Os dois enamorados se sentaram frente a frente, bebendo chá.
Ele proporcionou às crianças comida, roupa e sapatos.
Parte da tripulação se afogou.
Estavam perto demais da porta para fechá-la.
Sinto que vou chorar como uma garotinha.
Por favor, fecha a porta quando saíres.
O céu estava cheio de estrelas.
Ela andou de braços dados com seu pai.
Você não chegará a tempo se não correr.
Ele engasgou de tanta raiva.
Ele é poeta.
Eu gosto de ir ver jogos de beisebol.
O homem com quem ela vai se casar é astronauta.
Ele deu uma bronca nela por ter deixado a porta aberta.
O resultado do exame mostrou o quanto ele havia estudado.
Qualquer coisa pode acontecer no mundo dos sonhos.
Leia-o mais uma vez.
Leia-o uma vez mais.
Ele morreu antes de dizer uma palavra mais.
Não pode ser poeta.
Uma vez que tenhamos adquirido um hábito, este tem poderes quase compulsivos sobre nós.
Vou mensalmente ao cabeleireiro.
Amanhã vou à América.
Alguns colegas me viram dando chocolate a ele.
Dize-me o que comes que te direi quem és.
Ele andou e andou, sob a chuva.
Ele deixou claro que tinha a intenção de fazê-lo.
Nós armamos armadilhas para pegar baratas.
Ele me pediu para renovar o título.
Esta roupa deveria ser jogada fora.
O número de alunos nesta classe está limitado a 15.
Ele foi embaixador das Nações Unidas.
Ela pode até mesmo mentir!
Vou para o Havaí na semana que vem, então tenho que ir e trocar no banco alguns ienes por dólares.
O comércio levou ao desenvolvimento das cidades.
O bambu vergou mas não quebrou.
Não se aproxime de mim.
Estou resfriado.
Brian se arrependeu de começar um relacionamento com ela e quer escapar dela.
Eu não dei dinheiro para você, apenas emprestei.
Ele sempre dava dinheiro para os necessitados.
Seus familiares sempre me davam de comer.
O que você vai dar para ela?
O que você deu de aniversário?
Eu te daria a lua se pudesse.
Eu darei um computador a meu filho ao fim do mês.
Deu de aniversário ao irmão uma cueca.
Você não precisa me dar nada, sua presença já me basta.
Vocês dão diploma de conclusão de curso?
Eu concluí o curso, mas eles não deram diploma.
Deram-lhe milhões por aquele carro a leilão.
Quanto você dá por esta limusine?
Quando você dá por esta TV antiga?
Eu não dou vinte reais por este quadro.
Ninguém dava nada por ela, mas hoje ela é uma famosíssima atriz.
Dê-me quatro reais de pão.
Eu pedi dois quilos de carne moída, mas ela me deu um só.
"Eu dou 50 mil por esta estátua."
"Quem dá mais?"
Quanto se dá de gorjeta a um taxista em Nova York?
Dei dez dólares de gorjeta ao manobrista.
Não é educado negar gorjeta a um garçom.
"Preciso que você abasteça para mim."
"Claro, me dá o carro."
Dê-me as chaves para que eu possa abrir a porta.
Ele sempre me deu proteção, porém eu nunca retribuí.
Depois de muitas discussões, resolvemos dar um tempo.
Dê-me tempo para refletir.
Dei-lhe algum tempo para que pudesse pensar.
Eu daria a minha vida em troca da sua.
O pai deu a própria vida para salvar a da filha.
Eu dou meu sangue por este trabalho.
É dever do pároco dar-se inteiramente à Igreja.
Você daria o seu sangue por esse projeto?
Eu darei um churrasco se o Palmeiras vencer este jogo.
O supermercado deu um almoço de confraternização para os seus funcionários.
A repórter Mirela nos dará mais informações sobre o acidente.
O jornal dá mais propagandas do que informações.
A vítima deu parte à polícia.
Quem dá as cartas agora?
Dê-me um folheto deste aqui, por favor.
Você não dá ordens aqui.
Deu-se por vencido antes de terminar a corrida.
O padre está dando a hóstia.
O pároco deu a hóstia ao moribundo.
Deu à filha quinze gotas do calmante.
Sinto muito, amigo.
Dou-lhe os pêsames.
Dê-me a mão.
Será que alguém pode me dar uma ajuda?
A idosa pediu ao jovem que lhe desse o braço a fim de que atravessassem a rua.
Eu gosto da música dele.
Eu descobri a relíquia, mas o crédito foi dado a ele.
Deram a missão a um despreparado.
Ela é uma esposa maravilhosa, que me deu dois filhos lindos.
As galinhas dão-nos ovos.
Nós ainda não demos nome ao nosso filhote.
A marcha fúnebre me dá medo.
Faz tempo que eu não assistia um filme que me desse tanto medo.
Correr muito me dá sede.
Este cheirinho me deu uma fome...
Existem comidas que me dão dor de cabeça.
Este brinquedo me dá náuseas.
A roda-gigante deu-lhe ânsia de vômito.
Este filme me dá pavor.
Quando eu chegar no três, você dá um tiro.
Um, dois, três!
O bandido foi preso após dar três tiros para o teto.
Para permanecer na corda por mais tempo, tente dar pulinhos.
O rapaz deu um pulo ao contarem-lhe a notícia.
Esta abelha me deu uma picada.
Cuidado!
Se ficar atrás dele, o cavalo pode dar coices.
O cachorro da vizinha me deu uma mordida.
Se você me atormentar outra vez, eu vou te dar um chute.
Deu-me um pisão na mão.
O estudo do latim deu-me a origem de muitas palavras em minha língua.
Deu-me um dó quando vi-o naquele estado.
Ver você assim me dá dó.
Eu te dou uns treze anos.
Eu preciso que me deis um minuto de vossa atenção.
Só o tempo dará a resposta.
A macieira não deu muitos frutos este ano.
Além de mangas de excelente qualidade, a mangueira também nos dá sombra.
A mãe deu à luz gêmeos.
A gata ainda não deu cria.
Deram o suspeito como culpado.
Deram o acidentado como morto.
A lei não dá o direito de torturar alguém em busca de informações.
É preciso que você dê a sua opinião.
Posso dar-lhe uma palavrinha?
Esta empresa dá muito lucro aos seus sócios.
Era um cachorrinho insuportável, dava latidos agudos e sem pausa.
Dois mais dois dá quatro.
250 divididos por 25 dão 10.
Ela dá aula de matemática, física e biologia.
Eu nunca pensei em dar aulas.
Para dar aulas é preciso gostar.
A gente sempre se deu bem, independentemente de nossas discussões.
Eu guardo este santinho na carteira porque ele me dá sorte.
Você vai se dar mal se continuar a pensar assim.
Passar por baixo de escada dá azar.
Você dá para ótima bailarina, se quiser.
O livro deu 260 páginas.
Dá para comprar uma casa por R$ 100.000,00?
A garota deu de ombros quando chamaram-lhe a atenção.
Ele não dá a mínima ao que lhe diz o pai.
Não me dê as costas!
Se conselho fosse bom, ninguém dava.
As goiabas deram bicho após ficar muito tempo fora do refrigerador.
Eu já te dei várias chances, mas você nunca soube aproveitá-las.
Eu daria tudo para conhecer você pessoalmente.
Dê-me dois litros de leite, por favor.
A gente não está vendendo, está dando!
Eu daria tudo para reconquistá-la.
Eu estou na metade do livro, mas ainda não dei um nome para ele.
Vocês podem me dar uma informação?
Deram-lhe por culpado.
O capitão deu a ordem de abandonar o navio.
Ele é um dos poucos amigos meus que se deram bem na vida.
Deu certo!
Funcionou!
Os ladrões admitiram que o roubo não daria certo.
A mãe deu de mamar à criança no ônibus.
Ele deu veneno para os meus gatos.
Você já deu de comer aos cavalos?
A mãe sempre batalhou para dar uma boa educação aos seus filhinhos.
Eu não dei autorização para que você saísse de casa.
Dei-lhe duas horas para que terminasse o serviço.
A menina brigou com o pai após este se negar a dar-lhe dinheiro.
Dou R$ 50,00 para quem conseguir equilibrar esta bola na cabeça.
Não entendi direito.
Tu me dás um exemplo?
Ele sempre dá o que os filhos lhe pedem.
Sempre damos atenção às testemunhas de Jeová quando batem à nossa porta.
Vocês me dão o troco mais tarde?
Estou com um pouquinho de pressa.
Todos dizem que me deste um golpe.
Sempre dei o melhor de mim em tudo o que fiz.
Ele deu flores à namorada pela segunda vez.
Demos alguns passos e caímos.
Eu posso parcelar, mas não se atreva a dar-me os calotes!
Dá para escalar esta montanha sem usar equipamento?
Se te déssemos um videogame, você ficaria feliz?
Se me derem um par de meias de novo, eu não ficarei contente.
Espero que me dês mais atenção da próxima vez.
Demos o melhor de cada um!
Dai o melhor de vós nesta missão.
Demos o primeiro passo, agora basta continuar.
Chame o seu irmão para vir comer!
De acordo com a lista em suas mãos, chamou um a um.
O professor chamava pelos alunos em ordem alfabética.
Aquele ritual tinha por objetivo chamar o demônio.
Chame o seu pai, por favor.
Diga-lhe que é urgente.
A senhora me chamou, madame?
O delegado está chamando.
Eu não chamei você aqui.
Chamem uma ambulância!
Ele está gravemente ferido!
Você quer ir embora comigo ou prefere que eu lhe chame um táxi?
Ela disse que chamaria a polícia se eu não fosse embora.
A mulher grávida disse que não era preciso chamar socorro.
Chamava a namorada com pedradas na janela, e ela sempre respondia.
Você pode chamar pelo gado enquanto eu preparo a comida?
Chame pelas galinhas enquanto eu preparo os grãos.
Depois de tantos desesperos, só restou-lhe chamar por Deus.
Não adianta chamar por Deus depois de tudo o que fez.
Chame o cachorro para vir comer.
Eu chamei a Karen para a minha festa.
Seu nome não consta na lista.
Você não foi chamada para a festa.
Vocês me chamariam para a sua festa de casamento?
Quem vamos chamar como madrinha de batizado?
Não me chame de meu amor!
Tudo o que existia entre nós acabou.
Eu ficava muito nervoso quando me chamavam de Tampinha, mas agora me acostumei.
O telefone está chamando?
Chame o elevador.
Não estou a fim de subir as escadas.
O dever chamara-lhe, e ele partiu.
Os bombeiros foram chamados a fim de combater o fogo na cidade vizinha.
Se esta febre não passar, o melhor que temos a fazer é chamar um médico.
O único médico especialista da cidade foi chamado.
Chame ajuda!
O filho dela vai nascer!
Professor que sou, odeio chamar a atenção dos meus alunos.
Com que direito você me chama a atenção?
Mesmo quando não conversava, a professora sempre me chamava a atenção.
Espero não ter de chamar outra vez a sua atenção, mocinho.
É preciso que os pais chamem a atenção dos filhos.
Eu chamarei a sua atenção quantas vezes forem necessárias.
Se você não utilizar maiúsculas iniciais e pontuação, decerto chamarão a sua atenção.
Meu amigo me chamou para ir a Boston com ele, mas a falta de dinheiro me fez recusar.
Chame o seu amigo para vir jantar conosco.
Após a morte do pai, o filho foi chamado ao trono.
Vocês são dignos de serem chamados campeões!
O exército foi chamado para enfrear a multidão.
Os cidadãos foram chamados às urnas para decidir sobre a legalização do porte de armas de fogo no país.
As testemunhas foram chamadas e ouvidas pela última vez.
Se o telefone chamar, diga que eu não estou.
Ele foi chamado pela doença a refletir sobre a vida.
Azar chama azar, é a lei natural da vida.
O calor chama pernilongos.
O café está muito bom, mas eu preciso ir.
O trabalho me chama.
Ele sempre me chamava para brincar de noite.
Eu preciso acordar cedo amanhã; você me chama às seis?
Pai, não se esqueça de me chamar cedo amanhã, que tenho prova!
Chamavam-no todos de Pinguim, devido à sua aparência baixa e rechonchuda.
Meu nome é Alex, mas prefiro que me chamem Augusto.
Ela exigia às empregadas que lhe chamassem de senhora.
A este fenômeno chamamos "eclipse".
Se o ângulo de incidência for maior que o ângulo limite, ocorrerá um fenômeno que chamaremos de reflexão total da luz.
Na língua portuguesa existe um fenômeno chamado de "mesóclise", que é a colocação pronominal no meio do verbo.
Quando vivo, me chamava de chapéu.
Após fundar a igreja, chamou-a de Pirapora do Bom Jesus.
Como você vai chamar o seu bebê?
Um dos apóstolos de Jesus chamava-se Paulo.
Por que você quer saber como eu me chamo?
Assim que ele nascer, nós o chamaremos Felipe.
Seu nome não é garoto, é João.
Eu não me chamo rapaz, tenho um nome.
Por que você não me chamou para ir com você?
Mesmo se ele tivesse me chamado, eu não teria ido.
Se você não conseguir consertar o cano, será preciso chamar um encanador.
Se chamássemos mais gente, terminaríamos o projeto mais cedo.
Anne sugeriu que chamássemos você para nos ajudar.
Se chamássemos todos de uma vez, não teríamos espaço para todo mundo.
Alguém chamou a imprensa.
Estão à nossa porta.
Há alguns anos, estudávamos Plutão como um planeta.
Mais tarde, chamaríamos este corpo de planeta anão.
Almoçaríamos na varanda hoje, mas está muito frio.
Construirão um bar nesta varanda.
A varanda separa a sala do jardim.
Ator é morto na varanda do hotel a facadas na noite desta quarta-feira.
Conhecemos uma linda varanda de 50 metros quadrados.
Encontramos um ninho de beija-flor na varanda de casa.
É comum que as pessoas pendurem vasilhas com água para beija-flores e outras aves na varanda de casa.
Não se pendure assim na varanda, menino!
Você pode cair!
Vão derrubar este cômodo e construir uma varanda no lugar.
Aqui será a varanda, e ali será o jardim.
Ele costuma levar o colchonete à varanda e ali dorme por horas.
Seu Antunes está pensando em construir uma churrasqueira na varanda, o que sairá em média R$ 900,00.
Aqui dentro está calor, mas na varanda está mais fresco.
A casa deles é perfeita.
Tem até piscina na varanda.
Ainda não sabemos como será a decoração de nossa varanda.
Eu costumo ler na varanda de casa.
É melhor colocar um varal na varanda.
"Onde está o papai?"
"Na varanda."
Colocaram uma lareira na varanda.
Tom é um motorista responsável.
O trem viaja a uma velocidade de 50 milhas por hora.
Você deveria manter a boca fechada.
A criança atirou uma pedra ao gato.
Apesar de ser inocente, o acusado não replicou as acusações.
Existe alguma chance de eu replicar as suas injúrias?
Mesmo sendo inocente, não vai adiantar nada você replicar.
Ao indagarem meu atraso, repliquei que foi por motivos sérios.
Ao ser intimado, o rapaz replicou que estava embriagado.
É a vez de o candidato Serra replicar.
O candidato replicou utilizando argumentos frouxos.
Após o promotor replicar, todo o tribunal ficou calado.
A molécula de ADN pode se replicar.
"Você não me proíbe de nada", repliquei.
E como replicaste?
"Você precisa de mais?"
"Não, isso basta."
Basta-lhe comida e sossego para viver.
Para mim, poucas coisas bastam.
Eu não sou ambicioso.
Quando eu perguntei se queria mais, ele disse que aquilo bastava.
Vontade não basta, precisamos também de dinheiro.
Para muitas mulheres não basta ser bonito, tem que ser rico.
Basta virar à esquerda que você verá a catedral.
Vinte sacos de cimento não bastarão; precisamos mais.
Suas reclamações não bastarão para que tenhamos um aumento.
"Já basta!", disse a professora.
A maioria das crianças não gosta de suas madrastas.
Diferentemente de muitas pessoas que conheço, eu sempre me dei bem com a minha madrasta.
Após a morte de minha mãe, meu pai arranjou-me uma madrasta.
Como é o nome da sua madrasta?
Considero minha madrasta como se fosse minha mãe.
Eu nunca discuti com a minha madrasta, tampouco ela me deu motivos para tal.
Eu, como madrasta, sei como é difícil para um filho aceitar que substituam-lhe a mãe.
Sou sua madrasta, logo ele é meu enteado.
Dizer que toda madrasta é má já se tornou um estereótipo.
As madrastas são geralmente retratadas como velhas malvadas e metidas.
Uma madrasta, por mais gentil que seja, nunca substituirá uma mãe legítima.
Acusaram a madrasta de ter jogado a criança do sétimo andar.
A madrasta foi acusada de matar o seu enteado.
Muitas madrastas sofrem preconceito em relação aos seus enteados.
A garota olhou com espanto ao pai que jazia no sofá da sala.
Aquela notícia foi um espanto.
Não fiquei com medo, apenas reagi com espanto.
Todos me olharam com espanto quando descobriram quem eu era.
Todo o país reagiu com espanto após o time perder quatro pênaltis seguidos.
Vimos um filme chamado "A Hora do Espanto".
O acidente aéreo foi um espanto para todos que estavam no local.
Foi um espanto para ela ouvir sobre a morte do amigo.
Seu comportamento é digno de minha estima.
Sua bondade incomensurável despertou a estima de todos.
Eu sempre tive grande estima por estes livros.
Apesar de minha estima por você, eu não lhe darei o que me pede.
Terminei a carta com votos de estima.
Segundo a estima dos peritos, cerca de vinte corpos já foram encontrados.
Ela adora ler frases de autoestima.
Você pode estimar a duração desta obra?
É difícil estimar o resultado do jogo.
Os pedreiros estimaram vinte dias para a conclusão da obra.
Ainda não sabemos quanto vale, estamos estimando.
O prejuízo foi estimado em meio milhão de dólares.
Eu estimo o valor deste quadro em 20 mil reais.
Sinto muito, mas eu não posso estimar os imprevistos!
Estimaram o número de feridos em quarenta.
Sempre nos estimamos muito, apesar de algumas briguinhas bobas.
Ele estima muito a mim, mas eu não posso corresponder.
Estimo muito ser elogiado pelo chefe.
Eu estimo que a disputa será grande entre nós.
Estimo-me um bom aluno, principalmente nas humanas.
Estimo sua recuperação.
Metemos as revistas na bolsa antes que a professora as visse.
Meta o pé na água e sinta sua frieza.
Meta estes pratos no armário, por favor.
Onde é que eu vou meter estas velharias?
Metam essas meias fedorentas dentro do balde!
Perdi o controle e meti porrada no sujeito.
Você meteu todas as caixas no porta-malas?
É preciso meter os tomates na geladeira para que durem mais.
A polícia jurou que meteria o ladrão na cadeia, mas até agora não o encontrou.
Temos muitas roupas para meter na mala.
Ao ouvirem os policiais, meteram a droga na boca.
Surpreendido, o garoto meteu as mãos no bolso e disse estar apenas olhando.
Meti o relógio na caixa e devolvi-o.
Meta estas meias logo!
Estamos atrasados.
Eu juro que vou te meter atrás das grades.
Estou metido numa encrenca.
Não meta tanta pimenta na sopa!
Não meta tanto sal no arroz.
Não me meta em confusão, por favor!
Não meta o nariz nisso!
Se eu fosse você, meteria o dinheiro num cofre.
Ela metia todas as suas joias numa caixinha vermelha.
Mete o Felipe na lista de titulares.
Onde é que a minha irmã se meteu?
Onde ele pode ter-se metido?
Onde é que você estava metida?
Meta estas luvas de pano.
Não se meta nas minhas coisas!
Eu não devia ter metido você nisso.
Mete estas ferramentas na caixa.
Ao ouvir a sirene, o suspeito meteu-se no armário.
Darei um jeito de meter você na empresa.
O garoto meteu-se no quarto após as discussões dos pais.
Que tipo de pai meteria sua filha num convento?
Meta-se debaixo das cobertas.
Está frio aqui.
Ela sempre se mete em tudo.
Não se meta na vida alheia!
O pai meteu-o num time de basquete.
Você prometeu que não me meteria em falcatruas.
Não se meta a professor, você pode contradizer-se.
Meteu-se a profissional e foi desmoralizado pelo público.
Meteu suas ações no mercado americano.
Meteu-se a orador e fugiram-lhe as palavras.
Depois de muito discutirem, o rapaz meteu um soco no colega.
Ficar sozinho mete-me medo.
Não se preocupe, ele diz isso só para meter medo.
Mete vergonha nessa cara, menino!
Os rapazes meteram-se no carro assim que chamaram a polícia.
Era covarde de meter pena.
Não se meta com esse tipo de gente.
Meteu-se com o bandido e evitou futuras mortes.
Eles romperam o noivado.
Chova ou faça sol, eu virei te encontrar na estação.
Fui tocado pela música.
Eu sempre ajudo minha irmã com seu dever de casa.
É por isso que eu o demiti.
A tempestade se tornou ainda mais violenta.
É a vida.
Foi só recentemente que ela mudou de ideia.
Ela está muito melhor do que ontem.
A gravura dele foi aceita.
Os resultados do experimento não foram como nós esperávamos.
Ela sabia o que era para uma mulher casada cuidar da casa, do marido e das crianças.
Eles tinham pouco combustível para se aquecer e cozinhar.
Ela trabalhou duro.
Eu a achava muito esperta.
Você não deveria quebrar promessas.
Aquele filme vale a pena ver.
Ela não pode ter saído de férias.
Porque é difícil para os chineses aprenderem esperanto.
Jack decidiu cancelar as reservas.
Puxe a planta para cima, incluindo as raízes.
Levou cinco minutos para chegar à estação.
Meus colegas me acolheram calorosamente.
Ela falou sobre sua vida escolar.
O prato é feito de plástico.
O preço do pão subiu dez ienes.
Não nasci ontem.
As cerejeiras estão em plena floração.
Você pode me dar algum dinheiro?
Posso pedir a você que o leve de carro até o hospital?
Ele arruinou sua saúde trabalhando tão duro.
Ken pode tocar violino, sem mencionar o violão.
Ele disse: "Que linda garota é ela!".
Eles remarcaram as mercadorias danificadas em menos 40%.
Assim que eu saí, começou a chover.
Ele possui cem alqueires de terra nessa região.
O pastor possuía várias cabeças de gado, mas a seca reduziu-as a zero.
Quantas fazendas você possui?
Eu possuía várias casas populares, mas vendi-as todas.
Preencha neste formulário os bens que o senhor possui em casa.
Um dia eu possuirei tudo isso.
Todos possuímos direitos e deveres.
Rio de Janeiro possui muitos lagos.
Ele ameaçou arrancar de mim tudo o que eu possuo.
Nós possuíamos uma linda história de amor.
Vocês possuiriam tudo isso se tivessem aceitado a oferta.
São Paulo possui vários museus.
Esta cidade não possui cinema algum, mas o teatro de cá é muito bom.
A carne possui proteínas.
A garota alegou estar possuída pelo demônio.
Não deixemos que o orgulho nos possua.
Eu tento me controlar, mas minha esposa me possui.
Como você diz não ter ninguém?
Você possui a mim!
O rapaz ficou possuído de ódio pela namorada.
O álcool possuiu-o.
Eu fui possuído pela minha ganância.
A viagem vale sete noites e seis dias.
Nosso intercâmbio vale por um curso.
O café-da-manhã valeu também por um almoço.
Há alguns séculos, esta moeda aqui valia muito.
Este carro vale uma fortuna.
Este carro vale uma nota.
Meu pai disse que a casa valia alguns milhões.
Dizem que um olhar vale mais que mil palavras.
Meu marido não vale nada.
Todos dizem que eu não valho nada só porque bebo.
Aqueles vigaristas não valem nada mesmo!
O seu amor vale tanto para mim que eu nem posso imaginar perdê-lo.
O juramento só vale na presença do juiz.
Diz a lenda que o encanto só vale à meia-noite.
Este fermento ainda vale?
Estas moedas não valem mais.
Um dólar vale mais ou menos 1,60 reais.
Quanto vale um peso argentino em reais?
Estas moedas valerão até o último dia do ano.
O carro valeria muito mais se não estivesse riscado.
Desesperada, a mulher gritou: "Valha-me, Deus!"
Este curso valeu muito para mim.
Sua amizade vale tudo.
Valeu-se do amor da esposa para dar-lhe o golpe.
Quanto vale um iate?
A descoberta valeu-lhe o Prêmio Nobel de Física.
Não te valhas de minha bondade para me enganar.
Você não vale nem o que come.
Estes bilhetes valerão muito em alguns anos.
Espero que valha a pena.
Vale a pena estudar latim?
Se este quadro valesse metade do que ele diz valer, já o teríamos vendido há muito tempo.
Quando fui trocar as moedas antigas, disseram-me que elas não valiam mais.
Seu caráter vale mais que este presente.
Este anel não é de ouro, mas mesmo assim vale muito dinheiro.
Deixarei a escola.
Ela conhece bem a história japonesa.
Ele é realmente muito inteligente.
Não podemos decidir entre estudar ou não na universidade.
Como comida japonesa.
Por que você não pega um pouco de sushi?
Escrevendo, ele sempre tem um dicionário em mãos.
A predição do bruxo tornou-se realidade.
Pode ser que ela conheça os fatos.
Ela mantém-se em contato com ele.
Não consigo dar partida no carro.
Por que as pessoas mentem?
Por que ele disse isso para mim?
Ele cometeu um grave erro.
Nomeamos nosso representante.
Apresento-lhe meu irmão.
Este é um carro importado da Alemanha.
Ele pediu a minha permissão para utilizar o telefone.
Sinto muito, meu pai não está em casa.
Vocês gostariam de ouvir a história de Paul Bunyan?
Você gostaria de se casar e ter filhos?
Você gostaria de saber como prevenir as rugas?
Você gostaria de ouvir a história de Paul Bunyan?
Vocês gostariam de falar com um advogado?
Você gostaria de falar com um advogado?
Você queria falar com um advogado?
Você preferiria falar em inglês?
Aqui você não pode fazer isso.
Você não tem que parar de ler só porque eu estou aqui.
Você não sabe fazer isso, né?
Você não sabe o que é, né?
Você não sabe o que fazer em seguida, né?
Você não precisa soar como um nativo para ser entendido.
Você não tem nem ideia de quão importante é este trabalho para mim.
Você não sabe como estou cansado de todas estas queixas.
Você não sabe como estou farta de todas estas queixas.
Você parece japonês.
Tom planeja viver em Boston durante mais de um ano.
Você se surpreenderia com o número de estudantes que terminaram os deveres.
Falo inglês todos os dias.
Não pode tê-lo deixado no aeroporto.
As duas equipes que jogam esta noite são os Gigantes de Yomiuri e os Tigres de Hanshin.
Os dois times que jogam esta noite são os Gigantes de Yomiuri e os Tigres de Hanshin.
Quando acordei, havia um ladrão no meu quarto.
Ela é a minha única fonte de inspiração.
O panda está ameaçado de extinção.
Te juro que vi um extraterrestre!
Esta lição é interminável!
Meu pai esteve internado num manicômio.
Não me faça um interrogatório!
Não me faças um interrogatório!
Tenho que fazer uma ligação interurbana.
Ela não apareceu.
Até agora não tenho tido muito tempo para visitar o Japão.
Meu melhor amigo é um livro.
Comprei um carro novo.
Ele tem um carro novo e um carro velho.
"Ele está perto do carro?"
"Não, está dentro do carro."
Este carro foi escolhido o "carro do ano".
A escassez de dinheiro é o final do amor.
Podem me chamar um táxi, por favor?
Amar é um ato egoísta?
O juiz condenou o réu de imediato.
Vamos revisar seu caso, tudo parece confuso.
Nunca estive na Espanha.
A energia solar não ameaça o meio.
A energia solar não ameaça o ambiente.
Eles gostam de brincar na neve.
Quantos amigos próximos você tem?
Por favor, dá-me esta pena.
Por favor, dê-me esta pena.
O que você acha da sua nova escola?
Algumas pessoas parecem sempre querer ter a última palavra.
Algumas pessoas parecem concordar contigo.
Algumas pessoas parecem concordar com você.
Algumas pessoas parecem fazer uma tempestade em um copo d'água.
Alguns estudantes parecem ter esquecido de fazer seu dever de casa.
Alguns estudantes parecem ter esquecido de fazer sua tarefa.
Algumas pessoas parecem gostar de discutir.
Algumas pessoas parecem ter esquecido de como era antes da guerra.
O homem está morrendo de fome.
Algumas pessoas parecem se queixar de tudo.
Algumas pessoas parecem reclamar de tudo.
Você gostou do desenho de quem?
Este gato está comendo.
Eu não me responsabilizarei por minhas ações.
Eu sinto muitíssimo!
Já é terça-feira?
Sinto-me enjoado.
Sinto-me nauseado.
É um lugar lúgubre.
Como eu posso me perdoar?
Eu não sei se isso é verdade.
Preciso levar meu oboé para o conserto.
Em 2011 comemoramos o 189º aniversário de Gregor Mendel.
Temos quatro estações no Japão.
Sinto muito pela minha resposta tardia.
Sinto muito de responder tão tarde ao seu e-mail.
A cerimônia de hoje comemora o 100º aniversário da nossa escola.
Estou encrencado.
Onde está a igreja mais próxima?
Abril é o quarto mês do ano.
Você tem algo mais barato?
Ele quebrou o bloco de concreto com um martelo.
Ele quebrou o bloco de concreto com uma marreta.
Passei o domingo passado lendo novelas.
Desça daí.
O que você está vendendo?
Este é o meu livro.
Entre a cabeça e o tronco, há o pescoço.
Todos os peritos no sistema Linux sabem utilizar a linha de comando.
Ubuntu inclui programas demais.
A rotação da Terra ao redor do Sol está submissa a várias leis físicas complexas.
A rotação da Terra ao redor do Sol está submissa a numerosas leis físicas complexas.
Os acordos de Schengen permitiram uma mobilidade muito maior dos cidadãos europeus.
Os homens pré-históricos viviam apenas do que lhes oferecia a natureza.
Eu fiz algumas correções.
Ele comprou um carro.
A doçura é invencível.
Não precisamos de luz quando somos guiados pelo Céu.
Viver sem amar não é propriamente viver.
A morte é talvez apenas uma mudança de lugar.
É próprio do homem amar até mesmo os que o ofendem.
Eu adoro pimentões verdes.
Quem é o seu advogado?
Os alemães foram advertidos de não comer pepino.
Eu amo ler as notícias.
O livro de Marc é muito interessante.
Eu amo café.
Eles amam café.
Quantos livros eu posso retirar de uma só vez?
Você não deveria comer demais.
Você não deveria comer demasiado.
Os velhos amigos abraçaram-se.
O enterro foi ontem.
Quando eu estou sozinho em casa, a casa é calma demais.
Estas cinzas vulcânicas imobilizaram o tráfego aéreo.
Ele me atacou por trás.
Você pode gastar este dinheiro como quiser.
O barco estava cheio de refugiados cubanos.
Ele desculpou-se perto da empresa pelos maus resultados.
Conhecemos mais de cem milhões de galáxias.
A viúva escreveu sobre a pedra tumular: "Descanse em paz - até nos reencontrarmos."
Ele é um belo homem.
Ele é um homem bonito.
Já leste o jornal de hoje?
Eu não entendo por que meu navegador é tão lento, eu abri apenas quarenta e duas janelas simultaneamente.
Nosso ônibus chega atrasado bem quando estamos com pressa.
Ele foi um valente guardião.
Pergunto-me quem fez correr este boato.
Por que você está com um ar tão triste?
A chave do problema situa-se frequentemente na porta do vizinho.
Eles pegaram alimento e roupas.
Posso oferecer-lhes um copo?
Então você está realmente me propondo um relógio Roflex por 5 dólares?
Posso oferecer-lhes algo a beber?
Ela desviou os olhos, aterrada.
Ela desviou os olhos, assombrada.
Eu tenho fortes dores menstruais.
Eu tenho uma grande perda de sangue menstrual.
Para quando você precisa?
Esta decisão foi aceita sob ranger de dentes.
Minha mãe está irada.
Minha mãe está furiosa.
Eu estou trazendo apenas chá para você.
Eu só te trago chá.
Eu tomo meu café da manhã às sete horas.
Eu sinto muito em dizer, mas o serviço não é muito bom.
Eu lamento dizer isto, mas o serviço não é bom aqui.
Este livro parece interessante.
Que vergonha!
Eu sou enfermeiro.
O preço varia em função da demanda.
A questão é: ele pode ou não?
Você me dá um pouquinho mais de chá, por favor?
Você sabe quem ele é?
À noite eu como entre sete e oito.
Isso é desolador.
Isso é mortificante.
Os coalas estão cheirando o eucalipto.
Eu estou esperando o trem.
Eu espero o trem.
Ele teria gastado todo o seu dinheiro no fim do mês.
Meu pai morreu há quatro anos.
Parece que alguém fumou aqui.
É difícil terminar este trabalho em um dia.
Por que rasgar o pano em vez de cortá-lo com a tesoura?
Ela vive só.
Ela vive sozinha.
O lugar onde eu vivo faz bem à saúde.
Informe-me os detalhes.
Nós não trataremos deste problema.
Eu não me lembro mais como dizer "obrigado" em alemão.
Nós não abordaremos este problema.
Ele está muito de mau humor.
Ele está a estudar?
Ele está estudando?
Ele não está aqui no momento.
Ele está procurando uma casa maior.
Eu tenho a pele grossa.
Eu tenho a pele espessa.
É verdade que os homens têm a pele mais grossa que as mulheres?
Um dos deveres da velhice é o de aproveitar o tempo: quanto menos nos resta, mais precioso deve ser.
Você quer ser estimado?
Viva com pessoas estimáveis.
De qual parte do Canadá você é?
De qual parte do Canadá tu és?
Não devemos nunca abandonar antes do fim.
As pessoas são cada vez mais violentas e brutais.
Eu poderia correr bem mais rápido quando era jovem.
Ao ver o que estava acontecendo lá, decidimos partir.
O que é tradução livre?
Eu não faço ideia até que ponto é que é aceitável usar de tradução livre no exame.
O que é isso?
Isto não pode ficar pior.
O Ubuntu inclui muito software.
Ela tornou-se médica.
O cachorro pulou sobre a cadeira.
A felicidade é a saúde.
Escreva sobre o seguinte tópico.
Escreve sobre o seguinte tópico.
Escreve pelo menos 250 palavras.
Escreva pelo menos 250 palavras.
O pai está bom.
Esta frase tem que ser deletada.
Eu estudo.
Conheci um lobo num sonho.
Quando jovem, eu conseguia um monte de coisas de graça.
Temos muito mais que apenas bíceps em nossos braços, Per.
Recusei ser pago.
Dizem que o tempo cura todas as feridas.
A última edição foi completamente atualizada.
Andrew está fixando algumas prateleiras no quarto.
Andrew está prendendo umas prateleiras no quarto.
Não, ainda não o escrevi.
Seja como for, amanhã pega esse trem.
Deram graças a Deus.
Ele acusou-a de ter mentido.
Ele veio para casa com o pretexto de me ver.
Onde ele está correndo agora?
Amanhã é meu aniversário, e farei 17.
Aquele professor tem habilidade para lidar com os alunos.
Ele usava um agasalho azul.
Ela decidiu deixar o trabalho.
Ela passa as tardes de sábado jogando tênis.
Meu pai costuma ajudar-me com os deveres.
Venha ajudar-nos, por favor.
Ele é muito rápido correndo.
Começaram a investigar sobre esse problema.
Ela parecia possuída por um espírito maligno.
Vale a pena ler aquele livro.
Estes hambúrgueres estão mais gostosos que os dali.
Não sei quando ele virá.
Ela tem uns 40 anos.
Estou de acordo com a maior parte do que ele disse.
Ele é cientista e músico.
Ele bateu na porta muitas vezes, mas não houve resposta.
Muitos jovens morreram pela democracia durante essa guerra.
Eu sei que o dinheiro não é tudo.
Ouvi como chamavam meu nome.
Estava acostumado com o calor.
Estava acostumado ao calor.
Estou com a intenção de ir a Izu durante o fim de semana.
Tenho a intenção de ir a Izu durante o fim de semana.
Meu chefe me convidou para jantar.
Arrependo-me de ter dito isso ao professor.
O bebê começou a chorar.
Você tem algum problema com isso?
Eu estava cansado e o que é pior, eu estava com sono.
As laranjas são ricas em vitamina C.
É perigoso nadar neste lago.
Ele trabalha em um banco.
Abra a boca e feche os olhos.
Esta caneta é tão fina que nem cabe entre meus dedos.
Este arbusto apresenta folhas finas.
A folha de sulfite é tão fina que é possível ver através dela.
Este bambu é fino demais para aguentar tanto peso.
Você pensa em fazer uma rede com este tecido fininho?
Preciso de uma faca de ponta fina para desparafusar isto.
O aluno feriu o colega com uma caneta de ponta fina.
A ponta do lápis está tão fina que não vai aguentar escrever.
A garota da previsão do tempo disse que o máximo que teremos hoje à tarde será uma chuva fina.
O garoto sentiu-se humilhado ao ser desclassificado do concurso por ter a voz fina demais.
A pele do golfinho é fina e escorregadia.
Meu tato é fino demais para suportar cócegas!
Para ser um crítico de cozinha é preciso ter o paladar fino.
Diferentemente de você, eu sempre fui um homem fino e elegante.
Experimentamos um fino prato francês.
"Dizem que este é um prato finíssimo."
"E caríssimo, também."
Só chamaram os mais finos para a comemoração.
Comprei um cãozinho de porte fino.
Esta festa é voltada à fina sociedade.
Este é um vinho finíssimo de mais de 200 anos.
Deu-me uma aliança linda, de fino acabamento que trazia meu nome.
Ouro fino não existe.
Este objeto é em prata fina.
Recebi um fino convite de casamento.
A festa exige roupas finas para permitir a entrada.
Preste atenção no fino aroma deste perfume.
"Você me empresta um dinheiro?"
"Estou fino."
Vestir este tipo de chapéu não faz de você uma pessoa fina.
Meus ouvidos não suportam o fino de sua voz.
Tem 25 anos e fala fino como uma garota.
Minha esposa é sincera demais.
Só não sei se isso é bom ou ruim.
Às vezes dói ouvir uma pessoa sincera.
Eu sempre fui sincero com você, mas você nunca tentou ser comigo.
Encerrei a carta com os meus sinceros agradecimentos.
Você está grávida?
Meus sinceros parabéns!
Seja sincero comigo… este vestido me cai bem?
Eu nunca tive amizades sinceras.
Quando me beijou, senti que foi sincera comigo.
Você prefere que eu minta ou que seja sincero?
Ela é sincera demais; às vezes me machuca.
É possível ser sincero sem parecer arrogante?
Tudo o que senti quando vi-o no velório foi comoção.
Muitos foram levados pela polícia após comoção no estádio durante a partida.
Esta notícia trará comoção a todos.
Caiu a força devido a uma comoção elétrica.
Ele me olha com muita admiração.
Seu talento para a dança desperta a admiração de todos.
Não quero admiração, apenas reconhecimento.
Ela é uma garota feia e sem brilho.
Não entendo o porquê de tanta admiração.
Respondi ao seu e-mail com admiração.
Todos reagiram com admiração ao ouvirem o que a mãe tinha a dizer.
A translação terrestre é circunstância necessária para que hajam as diferentes estações.
Qual é a circunstância indispensável para a vida na Terra?
Para quem está a fim de aprender, a idade é circunstância secundária.
Não podemos culpar ninguém.
Devemos analisar as circunstâncias.
Circunstâncias desfavoráveis impediram-me de viajar.
A morte dos meus tios foi uma circunstância inesperada.
As circunstâncias políticas do país vão de mal a pior.
Você não precisa temer os defuntos.
O defunto estava sendo preparado para o velório.
A maquiagem da defunta era fúnebre e terrífica.
O defunto estava duro e sem cor.
Quando viu o pai defunto, a criança chorou lágrimas de sangue.
Quando vimos a imagem defunta de Senna, tudo o que nos veio à mente foi tristeza.
"Vamos ao velório."
"Quem é o defunto?"
Quando a polícia chegou na casa, a vítima já era um defunto.
"Feliz Natal a todos!"
"Igualmente, querida!"
Desejei-lhe boa sorte; ele disse "igualmente".
Tirei umas férias e quero aproveitar um pouco a minha intimidade.
"Ninguém nem desconfia da nossa intimidade", disse a secretária ao chefe em tom provocador.
Eu não te dei liberdade para tais intimidades.
Eu não admito intimidades comigo.
O lugar é pequeno, mas esparrama intimidade.
Não temos tanta intimidade, mas ela está começando a compartilhar os seus segredos comigo.
Despertei intimidade com o estudo do latim.
Eu nunca lhe contaria as minhas intimidades.
É impossível para mim tolerá-lo.
Não existe simpatia.
É incomparável a nossa simpatia.
Esta cadelinha é pura simpatia.
Você é uma simpatia.
Quantos anos você tem, simpatia?
Está tentando uma simpatia para catar marido.
Você acredita em simpatias?
Desesperada e encalhada, apelou à simpatia do amor.
Se houver alguma simpatia para atrair dinheiro, você me conta.
A academia fica no andar superior do prédio.
Meu quarto está no andar superior.
Para pronunciar o "V" português, você deve tocar os dentes superiores no lábio inferior.
Cortou o lábio superior enquanto se barbeava.
Quero falar com o seu superior.
Quem é seu superior?
Chamou-me a atenção o meu superior.
Não vamos discutir qual língua é superior.
Não venha discutir comigo, só estou cumprindo ordens superiores.
A qualidade de ensino superior está caindo no país.
Esta é uma escola superior.
As células eucariontes são biologicamente superiores às procariontes.
Trata-se de um organismo superior.
Ele considera-se superior aos demais da sala.
Eu sempre tratei os problemas da vida com indiferença.
Você deveria fazer o mesmo.
Vejo a morte com indiferença.
Não leve a vida com tanta indiferença, amigo.
Os problemas existem, e você deve encará-los.
Via o sofrimento dos animais no abatedouro com total indiferença.
Quanta melancolia!
Animem-se!
Será que você não pode respeitar a minha melancolia?
A melancolia é mais profunda que a tristeza.
Bach conseguiu transformar a música em melancolia pura.
Volte para o lugar de onde veio.
Não mesmo.
Fred escreveu à sua mãe uma longa carta.
Fred escreveu uma longa carta à mãe.
Você vai visitar o seu vizinho frequentemente?
Na hora do almoço, eu como no restaurante.
Você deveria pôr suas ideias por escrito.
Uma lebre está correndo no jardim.
As regras da escola exigem que os alunos usem uniformes escolares.
Na Grécia há muitas ilhas.
As frases foram atribuídas àquele escritor, mas não sabemos se pertencem efetivamente a ele.
Das oitenta casas populares prometidas pelo prefeito, apenas dez foram efetivamente entregues.
Ele inclinava tanto o corpo quando trabalhava que se aposentou devido a problemas de coluna.
Quando eu digo oi para ele, ele nunca responde; apenas inclina a cabeça.
Raimundo inclinou a cabeça quando o cumprimentei.
As mudas de plantas inclinaram devido à força do vento.
A piscina parece rasa, mas ela se inclina um metro para baixo.
Peça ao rapaz do assento seguinte que incline um pouco a cabeça para que possamos ver o filme.
A curva é perigosa por inclinar-se totalmente à esquerda.
Senti-me inclinado de alguma forma à música.
Não poderemos pôr piso aqui sem aterrar, o quintal é meio inclinado.
A rua só tinha uma saída, daí eu ter inclinado à direita.
A agulha da bússola inclinava para o norte.
Você inclina-se a acreditar em todas as suas mentiras.
Ele sempre inclinou-se à arte.
Eu caí no poço ao inclinar-me para ver se tinha água.
Por que o homem tende a inclinar mais ao mal que ao bem?
Atiramos o passado ao abismo, mas não nos inclinamos para ver se está bem morto.
Inclina os ouvidos apenas ao que te será útil.
Quando olhei para ela, inclinou o olhar.
O carro capotou após inclinar.
Este exercício físico consiste em inclinar o tronco lentamente para trás e voltar à mesma velocidade.
O país inclina ao déficit.
Para onde o Brasil se inclinar, se inclinará toda a América Latina.
Existe alguma possibilidade de o eixo da Terra inclinar-se?
Esparta sempre inclinou-se à guerra; Atenas, à política.
Dizem que o eixo da Terra inclinar-se-á vários graus em 2012.
A Terra é inclinada em relação ao seu próprio eixo.
O padre descobriu sua vocação pois sentia-se inclinado à graça divina.
Após fugir do circo, o animal demonstrou toda a sua cólera.
Isso não é motivo para tanta cólera!
Por que tanta cólera na espécie humana?
O povo mostrou toda a sua cólera durante as eleições presidenciais.
A cólera da chuva destelhou várias casas neste fim de semana.
Ninguém é capaz de prever a cólera da natureza.
A cólera do vento arrancou árvores e destelhou casas.
A cólera é uma doença bacteriana.
O orgulho é uma das piores cóleras.
A cólera é uma doença que afeta apenas o homem.
A transmissão da cólera dá-se por meio da ingestão dessa bactéria.
A diarreia aquosa é um dos sintomas mais doloridos da cólera.
Houve uma epidemia de cólera no Haiti.
O tratamento da cólera dá-se a partir do soro.
Existe vacina para a cólera?
Remorso não é sinônimo de arrependimento.
O garotinho de sete anos sentiu remorso após apedrejar o gatinho.
Ezequiel sentiu remorso após seu erro.
Ó remorso, castiga-os!
Não me arrependo do que fiz, tampouco tenho remorso.
Para mim, o remorso é a mais dura punição.
Você vai ficar com remorso se fizer isso com ele.
Muitas pessoas ficam com remorso após a morte de um amigo ou parente próximo.
O empregado justificou a sua ausência com uma moléstia.
Isto não é um simples resfriado, é uma moléstia gravíssima!
Milton Neves é um conhecido comentarista brasileiro.
Tancredo Neves foi eleito presidente do Brasil em 1985, mas não assumiu devido a uma enfermidade.
Tancredo Neves faleceu no mesmo ano em que foi eleito presidente do Brasil.
Tancredo Neves adoeceu às vésperas de sua posse presidencial, e morreu pouco tempo depois.
Não diga que o latim é uma língua morta; use, talvez, perpétua.
Sua pena foi a prisão perpétua.
Você acha que a prisão perpétua é a solução para tudo?
Ele fora condenado à perpétua, mas fugiu da cadeia após cumprir apenas um ano da pena.
Deus é perpétuo, não importa o que digam os homens.
A greve tornou-se perpétua.
Prometemos um ao outro que a nossa amizade seria perpétua.
Já fomos namorados, agora estamos casados.
Ninguém sabia ainda que éramos namorados.
Nosso primeiro beijo aconteceu nos jardins namorados do parque.
A troca de olhares namorados daqueles dois comprovava o amor que havia entre eles.
Eles brigam mais que namorados.
Hoje é o Dia dos Namorados.
No Brasil, o dia dos namorados é comemorado a 12 de junho.
O escravo foi por séculos visto como mercadoria.
Espártaco foi um escravo romano.
O padre chamou o bêbado de escravo do pecado.
A senhora tratava as suas escravas como tratava as suas filhas.
Não me dê ordens, eu não sou o seu escravo.
O trabalho escravo ainda existe em várias partes do mundo.
O chefe faz de mim um escravo.
Vocês têm ideia do papel do escravo na história do Brasil?
O ônibus recuou à rua sem saída.
Quando vi a viatura, tive de retornar.
Batemos num caminhão ao recuarmos.
Após socarem-lhe o olho, o bandido recuou disparando.
Não recuemos ao nosso amor.
Não podemos recuar aos nossos tempos juvenis.
A taxa de desemprego recuou para 15%.
O líder pediu às tropas que recuassem.
Dois militares da ditadura argentina foram condenados à prisão perpétua.
Estão procurando por um escravo fugitivo.
O ex-escravo ainda não se via um homem livre.
O senhor foi morto por um escravo revoltado.
O escravo era tratado com total crueldade pelo seu senhor.
Sabendo que tratava-se de um amor impossível, o escravo apaixonou-se pela sua senhora.
O senhor elogiou o escravo.
Dai-vos conta de que nenhum sofrimento é perpétuo.
O menino usa óculos.
Benson e Holmes analisaram os efeitos psicológicos da inseminação artificial entre os pais.
Diga apenas ao senhor Tate que Helen Cartwright está aqui para vê-lo.
Até a menos importante coisa irritava-o.
Não me resta nada além de esperar.
A satisfação do cliente é nossa primeira prioridade.
Vamos cantar aquela música, omitindo os dois últimos versos.
Uma coletânea dos versos dela acabaram de ser publicados.
"Os Versos Satânicos" de Salman Rushdie é uma verdadeira obra prima da literatura moderna.
Avanços científicos nem sempre trazem benefício à humanidade.
Isto vai trazer benefícios à comunidade.
O parque foi construído para benefício das pessoas.
Esta lei trará benefícios às pessoas carentes.
Você me deixou no desespero.
Não se desespere, nem tudo está perdido.
Ele estava desesperado quando gastou a última parte do seu dinheiro.
Nunca se entregue ao desespero.
Uma vez do lado de fora, eu dei um grande suspiro de alívio.
Ele suspirou profundamente.
Ele suspirou quando o trabalho foi concluído.
Eu tremo só de pensar em cobras.
As árvores são verdes.
A música é uma linguagem universal
Estabeleça uma data para o encontro.
Estabeleça uma data para a reunião.
A reunião será em dez dias.
O encontro será em dez dias.
O conselho começou às 9h00 e deverá terminar às 10h45.
O presidente da reunião ficou doente.
Por favor, anote a mudança no livro de apontamentos.
Tomar notas em cada reunião é uma das obrigações oficiais.
O que ela estava fazendo quando fez aquela cagada?
O que ela estava fazendo quando cometeu aquela estupidez?
O milionário nasceu pobre.
A catedral data da Idade Média.
Façamo-lo de uma vez.
Eu iria se não fosse pela minha dor de cabeça.
É bastante diferente do que esperava.
O menino disse que viria um lobo.
Fomos à estação para nos despedirmos dela.
Minha amiga tem dezessete anos.
Segui-o até seu quarto.
Ela tem tantos livros como eu.
Meu amigo tem dezessete anos.
O filme pareceu-lhe muito chato.
Meus pais estão mortos.
Agora que você já não é jovem, tem que pensar em seu futuro.
Agora que já não és mais jovem, tens que pensar no teu futuro.
Ele tem uma servente.
Ele queria que os estudantes o respeitassem.
Seu filho assumiu a administração da fábrica.
Você pode ficar até esta noite.
Novamente ela mudou de opinião, o que chateou todo mundo.
Deixei o seu livro no carro.
Deixei o teu livro no carro.
Foi muito difícil para mim encontrar o seu apartamento.
O que há de novo?
Como vai com o seu novo trabalho?
O que tem de novo?
Como vai com o teu novo trabalho?
Não contava com isso.
Seu senso de humor está começando a se manifestar.
Teu senso de humor está começando a se manifestar.
Ela está deprimida.
Procuro levantar-me às seis.
Estão pensando em investigar esse caso.
Acham que Jane é sincera.
Chegaram bem na hora do último trem.
A febre dele baixou.
Dançavam ao som da música.
Bailavam ao som da música.
Fiz você esperar muito?
Eu te fiz esperar muito?
Ela me fez esperar mais de uma hora.
Isto é grátis.
Isto é de graça.
Roubaram-lhe o carro neste estacionamento.
Dissemos ao guia do ônibus que queríamos ir fazer compras.
Esquiar sobre a neve fresca é muito divertido.
Ela advertiu às crianças que não jogassem na rua.
Ela advertiu às crianças que não brincassem na rua.
Ela viajou pelo mundo todo.
Ela viajou pelo mundo inteiro.
Compreendi que é impossível superá-lo no inglês.
Deveria chegar à sua casa dentro de uma hora.
Meteram-no na prisão.
Colocaram-no na prisão.
O responsável disso é você.
Congele este peixe e esta carne, por favor.
É melhor você fechar a porta.
Esta ponte parece resistente.
O tempo melhorou.
Tenho um pouco de frio.
Estou com um pouco de frio.
Ele tem três filhas.
Uma está casada, mas as outras duas não.
O ancião faleceu esta manhã.
O idoso faleceu esta manhã.
O senhor de idade faleceu esta manhã.
Ele sofre de uma terrível dor de cabeça.
Costumava fazer caminhada quando fazia tempo bom.
Ele tranquilizou-a.
Ele vive no distrito sul da cidade.
Ele não é norte-americano, mas sim francês.
Ela viu os meninos nadarem no tanque.
Ele vive em paz.
Derramou-se todo o leite.
Paris é um lugar de grande encanto para as mulheres japonesas.
Ele foi a Nova York a negócios.
Quando será publicada a sua nova novela?
Estiveras alguma vez em Kobe?
Você estivera alguma vez em Kobe?
Você já tinha estado alguma vez em Kobe?
Trar-lhe-ei outra toalha de banho.
Meu pai não toma licor.
Meu pai não bebe licor.
Bem-vindo para casa.
Mesmo se não gostar disso, você deve comer.
Sua escola fica nesta cidade?
Tua escola situa-se nesta cidade?
Está começando a fazer frio.
Começa a fazer frio.
Sua mãe vive sozinha no campo.
A mãe dela vive sozinha no campo.
Estas tesouras não cortam bem.
Minha mãe está ocupada como uma abelha todos os dias.
Ela tem o mesmo número de livros que eu.
Ela tem tantos livros quanto eu.
Temos pouco dinheiro disponível para a pesquisa.
Eu sou capaz de nadar até o outro lado do rio.
Se os mais avançados querem melhorar o seu inglês (em particular a compreensão escrita), enriquecer o seu vocabulário é a solução mais rápida.
Ela não leu o livro.
Ele escreveu aos seus pais.
O grego e o latim são línguas úteis, por isso estudo-as.
Ubuntu é uma distribuição Linux popular.
O meu notebook roda o Linux.
Você pode me dar o endereço detalhado, por favor?
Você não quer tomar um chazinho?
Você não quer tomar um pouco de chá?
Meu irmão pode correr tão rápido quanto eu.
O senhor Robinson não escreveu a novela.
Ele partirá para Tóquio amanhã.
O Sol é vermelho.
Siga o seu exemplo.
Já são quase seis.
Após a morte, o médico.
Depois da morte, o doutor.
Um dos meus hobbies é coletar selos antigos.
Um dos meus passatempos é coletar selos antigos.
Que hora o shopping center está aberto?
Você me empresta o seu dicionário?
Você vai me emprestar o seu dicionário?
Se eu fosse mais jovem…
Onde você gostaria de ir primeiro?
Você foi convidado para o casamento deles?
Um dicionário que fala já não é uma fantasia.
Um dicionário falante já não é uma fantasia.
Bem, estou indo ao cinema.
Bom, estou indo ao cinema.
Escrevi uma carta em inglês.
Você não deveria comer alho antes de ir a um encontro.
Acho que vai levar mais de um ano para terminarmos de construir a nossa casa.
Ela levantou a cabeça com impertinência.
Destruímos o paraíso e o inferno.
O preço que os famosos pagam pela sua fama é a falta de privacidade.
Este carro é tão grande quanto esse.
Por volta do ano 400 de nossa era, os habitantes da Alemanha e da Rússia tiveram a ideia de morar na França e na Itália.
Os passageiros estavam dormindo em suas cabines quando o navio bateu num enorme iceberg.
Os americanos são pessoas muito amigáveis.
Nunca bebo vinho.
No médico e no dentista.
Então éramos bastante ricos.
À noite escrevo na sala de estar.
Antes de ir à França, nós decidimos estudar francês.
Porque estão vendo televisão.
Porque estão jantando.
Porque estão ceando.
Porque estão limpas.
Porque a minha escada velha está quebrada.
Porque está sujo e molhado.
Cuidado ao cruzar a rua.
Cuidado ao atravessar a rua.
Cuidado com o fogo no bosque.
O beisebol é um esporte popular em vários países da América Latina.
Barcelona está na Espanha.
Barcelona fica na Espanha.
A que horas começam?
Ah, que pena!
Pensava que se esclareceria finalmente.
A que horas sai o barco?
A que horas chega o próximo trem?
A que horas deve chegar o avião de Guadalajara?
A que horas é servido o jantar?
Como é seu aniversário, vamos cantar uma canção para você.
Teus pais vão vir para casa?
Seus pais vão vir para casa?
Você tem sede?
Você ensina espanhol?
Estás doente?
Você está doente?
Estás de férias?
Você está de férias?
Você está casado?
Você está brincando?
Eu ouvi outra coisa.
Você está com fome?
Você tem fome?
Vocês estão todos com calor?
Vocês têm frio?
Está livre?
Todos vocês têm calor?
São novos?
Vocês estão com frio?
Vamos ter convidados esta noite?
Existem erros neste exercício?
Há erros neste exercício?
Algo mais?
Estão incluídos a gorjeta e o serviço?
E você o anima?
Um copo d'água com gás, por favor.
Uma passagem de ida e volta para León, por favor.
Algumas das bolas são amarelas.
Quarenta euros por um cachecol?
Você não tem nada mais barato?
Setembro, abril, junho e novembro têm trinta dias.
"Abra a boca", disse o dentista.
"Sangue e areia" é o título de uma novela de Blasco Ibáñez.
Você tem que entregar os relatórios segunda-feira.
A explosão foi produzida por acidente.
Mais rápido, mais alto, mais forte.
Posso levar isto no avião?
Os gregos também comem peixe frequentemente.
Observamos o sol esconder-se pelo horizonte.
John não sabia tocar violão.
Observar as aves silvestres é muito divertido.
Você participou ontem das discussões?
A sopa está salgada demais.
Ele era velho demais para nadar.
Tem medo do cachorro.
Não viu ninguém.
Poucos estudantes compareceram ao encontro.
Vivo num apartamento.
O mar estava verdadeiramente calmo.
Você come arroz no seu país?
Frequentemente os adolescentes discutem com seus pais.
Uma das maçãs caiu no chão.
Você quebrou a janela de propósito ou por acidente?
Os dentes do tigre são poderosos, mas ele não pode comer vegetais com eles.
Roger trabalha de manhã até à noite.
Fiz uma pergunta a Tony.
Ela recusou-se a aceitar o dinheiro.
Eu queria saber se ele vem ou não.
Eu gostaria de comprar esta boneca.
Divertimo-nos muito assistindo à TV.
Vendem-se jornais no quiosque.
Ele mesmo foi lá.
Normalmente eu me levanto às oito.
O menino está louco por uma bicicleta.
O garoto está louco por uma bicicleta.
Os japoneses caracterizam-se por sua cortesia.
A atriz tem um nome muito bonito.
Já é hora de comprar um novo micro-ondas.
Você tem uma ótima aparência.
Você reconhece o homem da foto?
Preciso de sua ajuda.
Esse é o meu dicionário.
Os antibióticos são úteis no tratamento da úlcera?
Esta lâmpada de última geração é mais econômica e clareia muito mais.
Existem robôs cujos sensores assemelham-se muito aos nossos órgãos dos sentidos.
Em 1600, o médico Gilbert descobriu que a Terra funciona como um ímã gigante, e que o seu campo magnético se orienta na direção norte-sul.
A teoria deste cientista não teve muito êxito no início, mas agora voltou a ser estudada.
Os pigmeus são nativos da África Central.
O travesseiro está repleto de ácaros.
Estas obras foram atribuídas àquele pintor falecido.
Emprestei vários livros àquelas crianças e elas ficaram muito contentes.
O incêndio consumiu quatro casas na zona leste da cidade.
As pessoas sempre zombam de mim quando digo que sou daltônico.
O leão zela o seu território e as suas crias acima de tudo.
No século XXI é imprescindível o domínio de pelo menos uma língua estrangeira.
A astronomia separou-se da astrologia efetivamente no século XVI.
A torre é tão importante assim no jogo de xadrez?
O Wasubot é um robô japonês capaz de tocar teclado.
Dedico este livro a todos os leitores que me vêm acompanhando durante todos estes anos.
Se você vê um casal de rinocerontes, não dá para saber se estão guerreando ou amando-se.
Em 1843 deu-se o descobrimento do processo de vulcanização da borracha.
Vou à casa de minha avó.
Eu nunca escrevi a ela, apesar da vontade que tenho de fazê-lo.
Permitir que os robôs tomem suas próprias decisões pode ser perigoso, uma vez que estes podem voltar-se contra o dono.
O vizinho acusou meu gato de ter devorado o seu hamster.
Vivo no sudoeste dos Estados Unidos.
Você já viu um casal de rinocerontes?
Muitos robôs trabalhadores são munidos de visão estereoscópica.
Viste o tamanho do rabo deste lagarto?
O monumento está fechado para visitantes.
A Vênus VII foi uma nave que conseguiu aterrissar na superfície de Vênus.
Meus pais são ingleses, mas vieram para o Brasil em 2001.
Meu pai já viajou no espaço.
Ainda que exista vida em outras galáxias, é impossível para o homem viajar à velocidade da luz para estudá-la.
As pessoas viajam mais, o que significa que aprender uma língua nova é cada vez mais importante.
Esta é uma das fontes mais lindas que eu já vi.
Às vezes a gente cansa de fazer tudo o que o outro manda.
No xadrez, a torre come verticalmente?
Daltônico que sou, confundo vermelho e verde.
Daltônico que sou, não sou capaz de identificar quais frutas estão maduras e quais estão verdes.
É preciso devolver este livro ao seu verdadeiro dono.
É verdade que os robôs substituirão o homem em muitas tarefas, mas existem coisas que só nós somos capazes de fazer.
Não tem graça maior para um pai que ver o filho descobrindo a vida.
Vendi àquela mulher as joias de minha esposa.
Vendeu-me frutas estragadas.
O mendigo vendeu ao homem jornais antigos.
Passou um caminhão vendendo maçã argentina.
Informe às vendedoras que abriremos até tarde amanhã.
Os leões costumam fixar território uma vez que vencem a briga.
O prêmio já foi outorgado aos vencedores.
O prêmio foi entregue ao vencedor.
O prédio é tão velho que as paredes estão descascando.
Ofertou várias roupas velhas a uma instituição de caridade.
Pode vazar onda dos fornos de micro-ondas?
As vantagens em substituir os trabalhadores humanos por robôs são as seguintes: os robôs não exigem salário, os robôs não se cansam e, o mais importante, os robôs não reclamam com o chefe.
O computador é, sem dúvida, um instrumento valioso.
Os chineses podem ter sido os primeiros homens a utilizar a bússola.
Eu não teria coragem de trabalhar num laboratório utilizando cobaias.
Algumas empresas utilizam um gel produzido por bactérias na produção de diafragmas de alto-falantes.
Os raios laser são muito utilizados na restauração de obras antigas.
Muitos usuários são enganados e iludidos através da Internet.
Ele tem dó de usarem ratinhos inocentes como cobaias em testes científicos.
Por que é que os cachorros lambem uns aos outros?
A origem do Universo tem sido estudada pelo homem desde a antiguidade.
O túmulo de Nefertari, a primeira mulher do faraó Ramsés II, sofreu processo de restauração.
Os pigmeus têm deficiência em seu Fator de Crescimento.
O acidente ocasionou-se ao término do filme.
Uma vez a imprensa espanhola confundiu a palavra "turkeys", que em inglês significa "perus", com a palavra "Turks", que significa "turcos".
A lâmpada queimou.
Devemos trocá-la.
Os primeiros preservativos eram feitos com tripas de animais.
A calçada está a trinta centímetros acima do rua, o que é um perigo para qualquer um que passe por ali.
A agressividade é um dos principais traços entre o amor animal.
Trate de limpar este viveiro!
Está muito fedido.
Quando crescer serei tradutor.
Os contraceptivos orais não são tão eficazes quanto os tradicionais.
Este trabalho não renderá muito lucro à empresa.
Seu sonho é tornar-se biólogo.
Existem robôs que sabem lidar com determinadas situações, podendo até tomar decisões por conta própria.
Após aplicarmos a injeção nas cobaias, todas elas morreram.
Inocularam as bactérias em animais para que pudessem tirar conclusões satisfatórias.
Estamos estudando alguns tipos de enfermidades do aparelho digestivo.
Na fazenda do meu tio há um robô especializado em colher maçãs.
E o mais incrível é que ele reconhece quais estão maduras e quais não estão através de filtros de luz.
No Calendário Juliano, o mês Quintilis tinha 31 dias.
Um texto jornalístico não é uma obra literária.
Os robôs da terceira geração são chamados inteligentes.
Eu já tentei aprender chinês, mas fracassei.
Muitos estudiosos tentaram implantar um idioma universal, como é o caso do esperanto, mas infelizmente estes idiomas vêm sendo substituídos pelo inglês.
A ciência está tentando identificar o animal estranho.
Mesmo sentindo-se tentada, a mulher devolveu o dinheiro encontrado ao dono.
Tenha em mente que cuidar de um filho custa caro.
Muitos países procuram regular as taxas de natalidade.
A Terra não tem capacidade para tantos seres humanos.
A Terra não suporta tanta gente.
Ela tampouco me escreveu.
Talvez a Terra não seja o único planeta dotado de vida.
Desça ao sótão e procure um farolete.
A maioria das substâncias é sólida em baixas temperaturas.
A proposta revelou-se inútil ao sócio.
Um dos sete pilares de sustentação foi rompido.
O delegado suspeita do amigo.
A bolsa não suportou tanto peso e acabou rasgando.
Todo mundo pensa em fazer filhos, mas ninguém pensa na superpopulação do planeta.
Um diplomata não tem que ser necessariamente um superpoliglota.
Este material desidrata a temperaturas superiores a 500 graus Celsius.
O estado supercrítico está em algum lugar entre os estados líquido e gasoso.
A prostaglandina é uma substância que protege as paredes do aparelho digestivo.
Substituíram os funcionários da fábrica por braços mecânicos.
A nota musical "ut" foi substituída por "dó" em 1693, por ser um pouco difícil de pronunciar junto com as demais notas.
Ela foi submetida a um transplante de rim.
O idoso ameaçara jogar-se de cima da torre, mas não teve forças para subir.
Uma sonda espacial soviética chegou à atmosfera de Vênus em 1967, porém perdeu-se a comunicação com o nosso planeta assim que se aproximou.
Lamba a casquinha de sorvete a fim de que ele não caia.
Esta sopa está apimentada, mas muito boa.
O Sol dista oito minutos-luz da Terra.
É praticamente certo que a Terra é o único planeta do sistema solar dotado de vida.
Sou alérgico à borracha sintética.
Russel E. Marker conseguiu sintetizar progesterona a partir dos frutos de uma árvore silvestre mexicana, os yams.
Li um livro acerca de animais silvestres.
Se comparadas com outros animais, pode-se dizer que as rãs são sexualmente liberadas.
O mês Sextilis passou a se chamar agosto em homenagem ao imperador César Augusto.
O senhor outorgou liberdade aos seus escravos.
Nossa empresa fornece produtos de beleza a diversos setores.
Encaminharemos a sua chamada a outro setor.
O marca-passos serve para regular os batimentos cardíacos.
Que dia seria hoje no Calendário Juliano?
O incidente fez que nos separássemos.
A cadeia do Caracoram separa a China do Paquistão.
Ela sempre corria ao médico após sentir qualquer dorzinha.
Um bebê abandonado foi encontrado na porta da casa de uma senhora.
Os novos semáforos da cidade são adaptados para daltônicos.
É comum que as comunicações sejam perdidas quando uma sonda chega na superfície de um outro corpo espacial.
Dizem que Ramsés II teve 6 esposas e mais de 100 filhos.
Este robô é capaz de segurar um ovo sem quebrá-lo.
Você já decidiu qual carreira pretende seguir?
Enviou dois e-mails seguidos ao amigo.
Segundo Malthus, a população humana se multiplica em PG, enquanto que a produção de alimentos segue uma PA.
Esta bactéria é mais frequente no organismo de pessoas infectadas do que em indivíduos saudáveis.
O rei abdicou por motivos de saúde.
Saturno é um planeta composto basicamente de hidrogênio e hélio.
É comum e normal entre os batráquios que dois sapos acasalem com a fêmea.
Eu gosto de chupar laranja com sal.
Todos me recomendam que fique deitado, mas eu quero sair e curtir.
Carl Sagan reuniu várias informações sobre o nosso planeta num disco e enviou-o para o espaço, a fim de que outros seres inteligentes o encontrem.
Sabemos pouco acerca deste assunto.
O rádio e a TV, por exemplo, emitem ondas eletromagnéticas.
Ele aprendeu francês e russo apenas viajando por esses países.
Não cabe quase nada no meu guarda-roupas.
Roubou o celular do colega e escondeu-o na bolsa de outro.
Júlio César foi um imperador romano.
Os rituais de acasalamento preparados pela natureza são incríveis.
Os tigres correm o risco de assassínio cada vez que pretendem acasalar.
Não seja ridículo!
Nós não descendemos do macaco, apenas temos com ele um ancestral comum.
Já revelaram o fato aos familiares?
Esse restaurante fica a cerca de 2 quilômetros do hotel.
A neblina eletrônica é a principal responsável pela interferência na imagem da TV e de outros eletrônicos.
O século XX foi marcado por muitos avanços biológicos, principalmente no que diz respeito aos métodos anticoncepcionais.
Existem espécies de lagartos que se reproduzem por partenogênese.
A maioria dos lagartos se reproduz sem a participação do macho.
A escola rendeu homenagem aos pais no primeiro dia de aula.
Eu nunca fui religioso, mas me arrepia ouvir o Pai Nosso em latim.
Qual é a umidade relativa do ar?
Quando mais agressivo é o casal animal, mais duradouro será o seu relacionamento.
A rejeição de um órgão está associada diretamente à membrana plasmática.
Pagamos pelo transplante, mas seu organismo rejeitou.
Ramsés II reinou de 1304 a.C. a 1237 a.C..
O reinado de Ramsés II durou 67 anos.
Encontramos ouro nessa região.
Pedimos batatas fritas e refrigerante.
É muito importante reciclar.
Estes cadernos são feitos de materiais reciclados.
O médico receitou duas doses diárias ao paciente.
Quando você recebe um órgão, seu organismo considera-o uma ameaça e tenta combatê-lo.
O robô realizou movimentos que não estavam programados, e todos procuram entender como.
Os primeiros robôs só conseguiam realizar movimentos simples, como dobrar um braço.
O ar neste país é rarefeito.
Criar sensores tornou-se uma tarefa fácil no ramo da robótica.
Nefertari foi uma rainha egípcia.
Os japoneses mandaram robôs para detectar os níveis de radiação na usina de Fukushima.
Não sou muito chegado em química, mas tenho que estudá-la mesmo assim.
Eu sempre quis um robô de estimação.
Esta torre dista meio quilômetro daquela.
Quantos quilos de carne você comprou?
Comprou meio quilo de carne moída.
O sexo e a população são questões que devem ser pensadas juntas.
Vocês querem ou não saber a novidade?
Minha mulher quer um robô especialista em quebrar ovos.
Pode me ligar esta tarde, se quiser.
O radar quebrou.
É inútil comprar um robô só para que ele quebre ovos para você.
O prédio, já antigo, desmoronou nesta quarta-feira.
Gregory Pincus foi o criador da pílula anticoncepcional.
Este pé de laranja está doente, já não dá muitos frutos.
Após escalar o Everest, publicou um livro.
Você vai acabar provocando um incêndio.
Defenderei as minhas ideias até que provem que estão erradas.
Quais são as substâncias que protegem as paredes do aparelho digestivo?
O sexo sem procriação já foi considerado por muitos prostituição.
Esta música proporciona momentos de paz a quem a escuta.
Você entendeu a explicação que a professora deu sobre partenogênese?
Qual destas duas caixas acústicas produz um som melhor?
Essa enzima é produza no estômago.
Minha caixa acústica produz um chiado.
O produto veio com defeito.
Ele sempre causou problemas aos colegas de classe.
O daltonismo é um problema hereditário.
Diga o que quiser, nunca abdicarei dos meus princípios.
Ramsés II amava a princesa Nefertari.
Dois brasileiros foram as primeiras pessoas a explorarem esta caverna.
É impossível que haja vida a altíssimas pressões atmosféricas.
O método mais simples de contracepção é o preservativo.
Para conseguir acasalar, a aranha macho geralmente presenteia a sua companheira com um inseto.
O computador prepara ou desprepara os nossos jovens?
Isto já é uma preocupação universal.
Um rapaz morreu esmagado nesta prensa.
Você prefere óculos a lentes de contato?
A prefeitura distribuiu alguns panfletos sobre conjuntivite à população.
Precisamos que um biólogo investigue isso.
Fomos à praça passear.
Este aparelho de som é muito potente.
A teoria de Malthus foi derrubada posteriormente.
A ponte está interditada devido a uma restauração.
Vá ao pomar colher algumas laranjas.
O inglês tornou-se um idioma quase universal, graças à homogeneidade política norte-americana.
Os cardeais costumam ser excelentes poliglotas.
O que podemos oferecer aos convidados?
O pneu do meu carro furou na rua do centro.
Ainda não temos uma explicação plausível - apenas hipóteses.
Dedicou-se ao estudo das plantas e dos animais.
Um filho deve ser planejado o máximo possível.
Não compare o esperanto com o inglês.
O primeiro é uma língua planejada, enquanto que o segundo perde-se em suas próprias irregularidades.
Esta placa é um alerta de perigo.
O pirata explicava por que a bússola aponta para o Norte.
Descobriram uma nova pintura de Van Gogh.
Dificilmente um pigmeu adulto chega a medir um metro e meio de altura.
O robô pifou devido à interferência causada pelas ondas eletromagnéticas.
O Everest é, de fato, o pico mais alto da Terra?
A farofa está picante.
O pica-pau está alimentando a sua fêmea.
Meu cachorro perseguiu um lagarto e arrancou-lhe a cauda.
O mistério permanece.
Acaso lhe perguntei alguma coisa?
Estou cansado de ouvir perguntas como "De que cor é a minha blusa?" quando alguém descobre que sou daltônico.
Ainda não achamos o gatinho perdido.
Ela matou um hamster pensando ser um rato.
Quando digo ser daltônico, as pessoas pensam que eu não enxergo.
A Pioneer 10 foi lançada no espaço em 1972 pelos Estados Unidos.
A empresa entrou com o pedido de patente desse produto.
Pedi ao meu pai que me levasse ao circo.
Ofereci-lhe um pedaço de bolo, mas ela não aceitou.
O patrão ainda não pagou aos empregados.
O rato está lambendo a pata machucada.
Encontraram novas partituras de Bach na Alemanha.
Eu participei da Mostra do Museu de Ciência de Boston.
Meus bisavôs participaram da Primeira Guerra Mundial.
A Torre Eiffel está cravada no coração de Paris.
A parede desabou devido à umidade.
O médico aconselhou ao homem que parasse de beber.
Na reprodução de alguns lagartos, as fêmeas assumem o papel do macho.
Ainda não paguei a dívida ao meu amigo.
Nunca empreste dinheiro a alguém que não lhe pode pagar.
O jovem padre consagrou-se a Deus.
O número de pacientes com úlcera tem diminuído.
Comporte-se durante minha ausência.
Você já ouviu falar do monte K2?
O mês que conhecemos hoje por "julho" chamava-se originalmente "Quintilis", e recebeu este nome em homenagem a Júlio César.
Sempre causei orgulho a minha mãe.
Envia esta caixa ao homem que te mostrei ontem.
Você não ofereceu nada aos convidados?
Os ratos conseguem se comunicar através do odor que liberam em situações de perigo, por exemplo.
Como ocorre a formação de uma estrela?
Os dados obtidos até agora são insuficientes para que afirmemos qualquer coisa.
Russel E. Marker descobriu um jeito de obter a progesterona.
Alguns animais são obrigados a cantar a fim de conquistarem a fêmea.
A nova decoração conferiu alegria à casa.
Saiu no jornal a notícia de um idoso que foi atropelado na calçada de casa.
É preciso dispensar atenção às nossas crianças.
Muito se diz sobre as noites de lua cheia.
Georges Koehler recebeu o prêmio Nobel de Medicina em 1984.
A cordilheira do Himalaia fica na fronteira do Nepal com a China.
O pai, que está viajando a negócios, sempre escreve ao filho.
Muitas naves são destruídas após chegarem na atmosfera de um planeta devido à alta pressão atmosférica.
A endorfina é um analgésico natural.
Um dos métodos naturais de controle de natalidade é a abstenção do contato sexual.
Gatos e ratos são inimigos natos.
A quem você vai entregar esta cesta de Natal?
Muitas pessoas não aceitam a ideia de controlar os nascimentos.
Meus pais são espanhóis, mas eu nasci na Argentina.
Um nanograma equivale a um bilionésimo de grama.
Minha mãe nasceu no norte do México.
A maioria das substâncias é líquida em temperaturas médias.
Saiu à janela e abanou-me a mão.
Estamos decorando o mural para a festa junina.
Uma vez enfeitados, os murais estarão lindos!
Muita gente morre em acidentes com robôs industriais.
Ninguém mais pode entrar no prédio; ele pode desabar a qualquer momento.
O imperador Júlio César modificou o calendário da época.
Este copo suporta 250 ml de água.
Quero ser astronauta.
Sempre tive curiosidade em desvendar os mistérios do espaço.
A neblina eletrônica é a mistura de duas ou mais ondas diferentes.
Na Idade Média, a astronomia e o misticismo eram estudados praticamente juntos.
A enfermeira ministrou uma injeção ao paciente.
Cem mil dólares equivaliam a 5 milhões de cruzados.
Encontrei-o a cerca de vinte metros de casa.
O satélite gira na mesma velocidade da Terra.
A maioria dos meses tem 30 ou 31 dias.
Morreu durante mergulho em caverna.
Adoro mergulhar em cavernas.
Sou mergulhador de cavernas.
A mercadoria foi encaminhada ao seu destino.
O inventor do diafragma foi o doutor Mensiga.
Envie esta mensagem ao maior número de pessoas possível.
Entregamos as medalhas aos garotos futebolistas.
Após o acasalamento, a companheira do tigre tenta matá-lo a todo custo.
A matemática é um idioma próprio.
Várias aranhas matam o macho após o acasalamento.
A construção da Torre Eiffel marcou a chegada do século XX.
Mandou ao empregado que fosse comprar materiais.
Dê-me dois exemplos de mamíferos aquáticos.
Arrumou as malas e foi para a casa do avô.
As aranhas fêmeas são muito maiores que as aranhas machos.
Meu marido me chama de feminista, mas ele é que é machista demais.
Cerca de 50 pessoas morreram no local.
Consagrou-se aos estudos linguísticos.
Cabe aos pais limitar o acesso dos filhos na Internet.
Se acaso você quiser, ligue-me esta tarde.
Já informei ao meu marido de sua ligação.
Durante muito tempo, o estudo da astronomia estava diretamente ligado à Igreja.
O cigarro pode levar à impotência sexual.
A luz solar leva oito minutos para chegar na Terra à velocidade da luz.
Lançando um satélite a partir do equador, este será colocado em órbita mais facilmente.
Fui ao jantar de lançamento do seu novo livro.
Júpiter é um planeta composto basicamente de hidrogênio e hélio.
Os jogadores de futebol ainda não se adaptaram com o ar daqui.
Saber se existe ou não vida extraterrestre é de interesse de todos.
A qual instituto você doa?
O escritor não achava inspiração.
Uma expedição inglesa conquistou o Everest em 1953.
Informe-me se descobrir algo.
A úlcera é uma inflamação.
É incrivelmente interessante a forma que um leão conquista a sua fêmea.
A tecnologia espacial de hoje já não pode ser considerada incipiente.
As caixas blindadas impedem qualquer interferência de onda.
Você já imaginou entrar em contato com um ser extraterrestre?
Como é que eu posso ignorar uma dor tão forte?
Este alimento agride o corpo humano.
Chegaremos à cidade em duas horas.
Estávamos a 120 quilômetros por hora quando o acidente aconteceu.
Hoje a fecundação é um dos assuntos mais estudados em biologia.
Você já alimentou as cobaias hoje?
Descobrimos uma grande novidade.
Grande parte dos satélites é lançada a partir do equador.
Grande parte da população mundial sabe duas línguas ou mais.
Os autômatos foram a primeira geração de robôs.
Os livros já foram enviados aos alunos.
O equipamento fica dentro de uma caixa blindada.
O Everest fica na cordilheira do Himalaia.
O monte K2 fica na cadeia do Caracoram.
O K2 é o segundo monte mais alto da Terra, após o Everest.
A quem você vai dar estes livros?
Estes trabalhadores colhem, em média, vinte frutos por minuto.
Estamos estudando as ondas eletromagnéticas.
As ondas eletromagnéticas causaram interferência no circuito dos robôs.
As ondas eletromagnéticas são ondas comuns na atmosfera.
A bússola aponta para o Norte devido à força de atração exercida pela Terra naquela direção.
Quem sabe tocar piano é capaz de tocar teclado?
Conhecemos na chácara um robô capaz de colher quase vinte laranjas por minuto.
Isto não é um extraterrestre, é apenas um animalzinho esquisito.
O mês de fevereiro tem apenas 28 dias.
Os tigres devem acalmar a sua fêmea antes do acasalamento, o que não é tarefa fácil.
O acasalamento das rãs é geralmente coletivo.
Na França a primeira nota musical é "ut", e não "dó".
A primeira geração de robôs surgiu em 1962.
Nefertari foi a primeira esposa de Ramsés II.
Faz tempo que eu não escrevo aos meus pais.
As fotos do casamento dos meus pais são todas em preto e branco.
"Que ideia absurda dizer que somos descendentes do macaco", disse meu pai ao ler meu livro de ciências.
Informe àquela mulher que o seu filho está bem.
Uma mulher que já está grávida não pode engravidar de novo.
Os planetas não emitem luz própria.
A luz acendeu-se.
A estrela Van Biesbroeck 8 dista da Terra cerca de 21 anos-luz.
A segunda geração de robôs nasceu na década de 70.
A segunda geração de robôs é dotada de comandos eletrônicos.
Ele cedeu ao filho.
Entre as rãs, o macho conquista a fêmea coxeando.
A Torre Eiffel foi muito criticada na época de sua construção.
Seu maior sonho é conhecer a Torre Eiffel.
Quantos anos tem a Torre Eiffel?
Em 1989, a famosíssima Torre Eiffel celebrou o seu centenário.
A reprodução dos lagartos é muito interessante, uma vez que não há participação do macho.
O conhecimento deveria estar disponível para todos.
Todos os lagartos podem botar ovos.
Seu forno de micro-ondas está com defeito.
O tigre macho apanha muito da fêmea antes de conseguir acasalar com ela.
Devolverei este livro à escola assim que acabar de ler.
A astronomia é uma das ciências mais antigas que existem.
A maioria das substâncias é gasosa em altas temperaturas.
As paredes daqui de casa já estão todas descascadas.
Os hamsters são mesmo animais incríveis.
Ramsés II foi coroado ainda criança.
A pressão de Vênus em sua superfície é de aproximadamente 90 atmosferas.
Eu sempre tive uma vida muito agitada.
Ramsés II foi um faraó egípcio.
Não aponte o laser na minha cara!
Muitos leões se machucam enquanto brigam pela fêmea.
Existem robôs programados para desativar bombas.
Já existem cães robôs que servem de guias a cegos.
Existem muitas clínicas para o controle de natalidade.
Várias estrelas estão em processo de formação naquela galáxia.
Você tem ideia de quantos satélites estão em órbita?
Ela estuda os crocodilos.
Cerca de quantas pessoas ficaram feridas?
Cerca de 200 pessoas compareceram.
Há cerca de um ano isto custava muito menos.
Ele foi embora há cerca de 10 minutos.
Existe grande chance de haver vida em outros planetas.
Muitos cientistas dizem que a vida na Terra não surgiu por acaso.
Eu não sou assinante de revista alguma.
Qual é a diferença entre estalactite e estalagmite?
Cada espécie existente no planeta tem o seu próprio código de comunicação.
Qual será o idioma universal?
As lentes de contato machucam meus olhos.
Meus hamsters criam quase todo ano.
Não consigo achar os meus óculos.
Acabo de completar meu álbum da Copa do Mundo.
Meu sonho é aprender a tocar teclado.
Meu computador faz tanto barulho que me dá dor de cabeça.
Um dos maiores desafios da robótica é fazer com que o robô aprenda e adquira experiência.
O laser pode cegar se apontado diretamente nos olhos.
Tem muitos brasileiros na Argentina.
Aqui chove pouco, mas quando chove alaga tudo.
Quando vocês vão a São Paulo?
Quando vocês vão para São Paulo?
Quando você voltou aos Estados Unidos?
Ele cria ratos em um viveiro na chácara.
Ele nunca cede ao que eu digo.
Por que fevereiro tem só 28 dias?
Café sem cafeína não tem gosto.
Vá e compre algumas figurinhas para o seu álbum.
Pouco se sabe sobre Plutão.
Os ratos se comunicam através do cheiro.
Dirija-se à ferrovia.
Esta laranja está azeda demais.
Você aceita esta desafio?
Esta água está com gosto.
Por que você me enviou esta carta?
Quanto mais aconselhamos aos jovens, mais bravos eles ficam com a gente.
Fizemos uma aposta: quem comesse mais pimenta em menos tempo ganharia dez dólares.
Eu adoro ler colunas sobre tecnologia.
Eu não posso comer pimenta.
O preço dos alimentos disparou em julho.
Este é um comportamento estranho por parte dos ratos.
Este filtro deixa as fotos em preto e branco.
Este radar está com defeito.
Fomos ao museu, mas este estava fechado.
Este ano é bissexto.
Completando este álbum, você ganha uma camiseta.
A pressão atmosfera de Vênus é muito grande.
As batatas fritas são muito gostosas, mas contêm muita gordura.
Envie isto aos alunos.
Informe aos alunos que não haverá aula amanhã.
Dispensou aos conselhos do empregado.
O rapaz do cinema não facultou a entrada aos estudantes.
O cabo de energia foi rompido.
O radar do avião está com defeito.
O radar está com interferência.
Por que os egípcios antigos gostavam tanto de joias?
Antigamente, a nota musical "dó" era conhecida como "ut".
Aquela cantora famosa veio ao Brasil no início deste ano.
Você é assinante dessa revista?
Você aprecia comida apimentada?
Você descasca uma laranja para mim?
Tenho medo de me cortar.
O que você sabe acerca disso?
Você acha que o inglês é o esperanto atual?
Cheguei de férias com novidades.
Quais são as novidades, doutor?
Na partenogênese, os descendentes são clones.
Os yams são frutos de uma árvore silvestre mexicana.
Para que servem os marca-passos?
A estrutura não é forte o bastante para aguentar tanto peso.
A queda da energia elétrica causou danos ao computador.
A restauração da escola custou ao governo R$ 2 milhões.
Consagrei-me ao estudo do latim.
Os filtros de barro deixam gosto na água.
A "Campylobacter" é uma bactéria descoberta em 1983.
E aí, novidades?
Qual é a diferença entre um teclado e um piano?
Explique-me tudo acerca do assunto.
A Pioneer 10 cruzou a órbita de Plutão em 1983.
O edifício que estava em chamas desabou.
Não posso escalar isso, tenho medo de altura.
O rei não abdicou.
O estrógeno é um hormônio.
A progesterona é um hormônio feminino.
Quantas línguas deve saber um diplomata?
A hereditariedade é o principal fator desta doença.
O engenheiro desta usina é britânico.
Que barulho estranho!
Dalton estudou o daltonismo.
Estamos estudando a reprodução humana.
Adoro bebida fermentada.
(2,4,6,8,…) é um exemplo de PA, enquanto que (2,4,8,16,…) é um exemplo de PG.
Você vai fazer compras todos os dias?
Visitávamos nossa velha escola.
Você sabe qual é o seu tipo sanguíneo?
O que este símbolo aqui quer dizer?
O que este símbolo aqui significa?
Não existem respostas às suas perguntas.
Ele morreu à idade de 54 anos.
"Tens uma caneta?"
"Sim, tenho uma."
É redundante dizer que uma frase redundante é redundante?
É todo branco.
Não me odeie.
Não me odeies.
Estava a ponto de escrever uma carta quando chegou em casa.
Ela era orgulhosa demais para lhe pedir ajuda.
Um edifício alto foi construído ao lado de minha casa.
John arrancou o carro.
Este projeto demorará pelo menos um ano para terminar-se.
Agora não está aqui.
Ela virá logo.
Que caro!
Meu sonho é estudar no estrangeiro.
Meu sonho é estudar no exterior.
Meu sonho é estudar fora.
Presenteou-me com um relógio.
Deu-me um relógio.
Não sei como agradecer-lhe.
Deveríamos estar mais interessados em questões ambientais.
Se não fosse por seu erro, teríamos ganhado.
O que está em questão não é sua habilidade, mas sim seu caráter.
Isto não significa que o perigo haja passado.
Isto não significa que o perigo tenha passado.
Todo crime exige um castigo.
Ela acha que sempre tem razão.
Ele se apaixona às vezes.
Jeff pensa que nunca vai se apaixonar.
Obrigado por me convidar à sua festa de aniversário.
Desconhecia-se a causa do incêndio.
Há uma igreja perto de minha casa.
Tem uma igreja perto de minha casa.
O acusado deve comparecer diante do tribunal esta sexta-feira.
Viajou pelo mundo todo.
Henry disse que não podia esperar mais.
O salário de um professor é menor que o de um advogado.
O salário de um mestre é menor que o de um advogado.
Consegui fazê-lo.
Esse pequeno também é meu.
Não confundamos América com Estados Unidos, nem americanos com estadunidenses.
Não fazem mais que reclamar.
A companhia está perdendo dinheiro.
Por fim chegamos ao nosso destino.
Minha especialidade é a história medieval.
Aqui está minha carteira.
Guarda tua roupa.
A vida é curta demais para se preocupar com coisas desse tipo.
Guarde a sua roupa.
Suas feridas sangravam.
Ele tem três filhos que trabalham no mesmo escritório.
Estás a favor da proposta?
Você está a favor da proposta?
Logo chegou o meseiro para recolher os pratos.
Você não tem nenhum senso de justiça?
Você tem a vantagem de uma boa educação.
Consertou meu guarda-chuva.
Eu sei que não sei.
Não posso correr tão rápido como você.
Interessa-me estudar a cultura alemã.
Os políticos italianos me enfurecem.
Continuamos a falar sobre o assunto.
É perigoso dirigir rápido demais.
Bocejou profundamente.
Você e eu somos homens.
Tu e eu somos homens.
Escolha a camisa que gostar mais.
Se eu estivesse em sua posição, renunciaria.
Meu pai é muito amável.
Onde você vai passar as férias?
Corrige os erros.
Corrija os erros.
Você gostaria de ir ao cinema?
Estudou duro e passou no exame.
Já não aguento esse barulho.
Ele deve ser um homem honesto.
Você está com dor de cabeça e garganta inflamada?
Minha avó tem medo de cair.
Por que você está com um osso fraturado?
A gripe aviária está erradicada?
Esse presidente escreveu suas memórias.
Minha mulher ama novelas românticas.
Há uma aliança importante entre esses dois países.
Você deve ser educado.
Eu só como legumes frescos.
As bananas são energéticas.
Prefiro água mineral.
O tailandês é uma língua interessante.
Ela é bonita, mas perigosa.
Vou crescer trigo aqui.
Você vai passar o Natal no Brasil este ano?
Quero um carro econômico, porém potente.
Chupa o meu pau.
O elefante é um animal enorme.
Ele pediu que eu o acordasse às seis.
É muito divertido aprender Esperanto.
Não é difícil aprender holandês.
Muitas plantas florescem na primavera.
Não me agrada que você se atrase sempre.
Concentre sua atenção nisso e tente lembrar na casa de quem você dormiu na noite passada.
A empregada entrou trazendo um bolo.
Sou responsável pela seção de livros.
Em breve estará pronto.
Em breve vai estar pronto.
Tens medo da morte?
Não deixe a sopa esfriar.
Dezenas de jovens assistiram a demonstração.
O primeiro ministro Koizumi não é certamente um homem de sangue frio.
A estreia dela nos palcos foi em 1969.
Ele me deu uma laranja em troca de um pedaço de bolo.
Nós devemos nos adaptar aos costumes da sociedade.
Aquele é o menino que eu vi ontem.
Eu gostaria de jogar golfe num dia tão bonito.
Hoje em dia, cada vez mais pessoas estão mudando de emprego para conseguir um salário mais alto e um status social melhor.
Shinko discutiu com ele sobre isso.
Eu uso meu cartão VISA.
O Reino Unido precisa avançar em relação aos problemas com sua rede ferroviária.
A verdade te libertará.
Na minha opinião, ela está correta.
O acidente o impediu de vir.
Não suporto calças.
Ele era maldoso na época de menino.
Ele chegou no momento em que eu estava saindo de casa.
Eu ando até o parque.
Estou determinado a levar a cabo este plano.
Na Tailândia, cuidar das crianças não é responsabilidade do pai; é totalmente da mãe.
Você pode usar qualquer um dos dicionários.
Eu descendo de uma família abençoada.
Meu avô vai à missa todos os domingos.
O jantar de gala é às 10 da noite.
Em português, o artigo usa-se nuns casos e omite-se noutros.
Comi-o todo sozinho.
Quero que digas a verdade já!
Di-la!
"Quem faz os bolos?"
"Alessandra os faz."
"Quem fez os bolos?"
"Alessandra fê-los."
Dá-me outra carta.
Dê-me outra carta.
Não vejo nada; dê-me a mão e guie-me, pois você conhece este lugar.
Não me dê as costas, pois estou falando com você.
Ao voltar de férias, a primeira coisa que fizeram ao entrar na casa foi ligar a água e a luz.
Você comeu um agá na palavra "había".
Isso não vale a pena.
Após três horas de interrogatório, o suspeito caiu e confessou tudo.
Você não deve desistir, você pode fazê-lo.
Eu confio em você.
A polícia descobriu um complô para assassinar o primeiro-ministro.
O escritor George Orwell foi monitorado por cerca de 12 anos pela polícia britânica.
O latim é uma língua perpétua.
Pintei o teto de azul claro.
Lucas, sou teu filho.
Hmm.
Eu também acho que sim.
Por que eles só se queixam de mim?
Eles só querem fazer de mim um exemplo e me usar como bode expiatório.
Então, qual é o caminho para o Parque do Povo?
Espero que seja bom.
Não coma como um porco.
O preço da ação caiu pela metade em um mês.
Em quarto lugar, meus três primeiros pontos não existem.
Você é realmente detestável!
O mistério da vida está além da compreensão humana.
Ele é um demônio.
Os indianos tinham dificuldade para encontrar comida.
Os índios tinham dificuldade para encontrar comida.
Estou fazendo meu dever de casa.
Você pode fazer perguntas para aquele professor.
Se você vier por este caminho...
Introduzir ideias democráticas naquele país será um processo lento.
Bill mergulhou no rio para salvar a criança que estava se afogando.
Você gosta de ter que ficar esperando?
Chame-me assim que você se encontrar com ele.
Parecia que ela não tinha me reconhecido.
Faça com que ela volte sã e salva para casa.
Ele tomou o jornal do George.
Eu virei te ver às 3:00 da tarde no domingo.
Estar com você me faz feliz.
A chuva estragou nosso piquenique.
Ele tem boa memória.
Jim está zangado porque a garota com quem ele tinha combinado de ir ao cinema não apareceu e ele perdeu uma hora esperando por ela na chuva.
Ninguém no mundo deseja a guerra.
Estava claro que Hanako não queria se casar com Taro.
O banco de sangue foi roubado, e os principais suspeitos são os vampiros da cidade.
Ele é um famoso compositor.
Nossa, inacreditável!
Ele é um pioneiro neste campo.
Eu preferiria que você viesse na sexta-feira e não na quinta.
Neva muito em Hokkaido.
Ele condenou aqueles que se opunham a suas políticas.
Meu pé esquerdo adormeceu.
Vamos conversar antes de lutar.
Você deveria tomar conta de sua mãe doente.
Por favor, repita!
Ele ganha o dobro do que eu ganho.
Mesmo sendo tão jovem, ele tem uma grande família para sustentar.
Não deixe que seu filho faça as coisas do jeito dele.
Não posso.
Para mim, é impossível ajudar você.
Ele alega que não sabe nada sobre ela.
Estou orgulhoso de estar trabalhando neste projeto.
O único propósito dela na vida era ficar rica.
Acredito que ele não é culpado por este crime.
Obras primas são nada mais do que tentativas bem sucedidas.
Desejo a você boa sorte.
Quem é o seu blogger favorito?
Você não precisava ter se preocupado tanto com ela.
Descanse em paz.
A cortina fechou.
Os bombeiros rapidamente extinguiram as chamas.
Como a igreja fica no alto da montanha, de lá se tem uma bela vista.
Os executivos estrangeiros visitaram a unidade de produção.
O professor leu uma passagem da bíblia para a classe.
Conte-me a história.
Não importa o que aconteça, eu não vou mudar de ideia.
Mas você vai ficar me devendo uma.
Como?
Se eu tivesse vendido aquela propriedade antes da bolha econômica estourar, eu não teria perdido tanto dinheiro.
Os resultados devem ser mensuráveis e o processo passível de repetição.
Não posso dar nem mais um passo.
Você deve voltar ao meio-dia.
A criança foi exposta a radioatividade.
Receio que estará chovendo.
Como foram suas férias de verão?
Ele gosta de assistir TV.
Ele viveu no exterior a maior parte de sua vida.
A polícia procurou o menino perdido.
Eu não concordo com você neste assunto.
Ele foi punido por dirigir bêbado.
Esse beeper é seu?
Você jogou tênis?
O policial examinou o quarto em busca de evidências.
É mais fácil cortar queijo com uma faca.
Aquela cidade fica a duas milhas de distância.
Eles sempre fazem piadas sobre o chefe.
Você poderia voltar a chamá-lo mais tarde?
Jessie aceitou o convite imediatamente.
Quando acordei, estava triste.
Este relógio não funciona.
Eu tinha apenas começado, quando começou a chover.
Eu acreditei no que ele disse.
Não compreendo isso.
Não consigo entender.
Não sei nem ler e nem falar francês.
Os elefantes são a atração principal do circo.
A mãe dela obrigou-a a fazer seus deveres.
Obrigado pelo seu conselho.
Ele tinha chegado ao limite de sua paciência.
Há cerca de sete bilhões de pessoas no mundo.
Apesar de ser muito útil, este celular é grande demais para mim.
As últimas notícias serão divulgadas na próxima edição do telejornal.
O óxi é uma droga semelhante ao crack.
Estes órgãos foram criados em tubos de ensaio.
Uma árvore é vendida ilegalmente por mais ou menos R$ 150.
A garotinha conversava com as árvores.
Os árabes roubaram o processo de fabricação de papel dos chineses.
O bebedouro é tão potente que é capaz de congelar a água em seu interior.
As populações da África e do Oriente Médio tendem a crescer.
O zagueiro foi expulso do jogo.
Há muitos vídeos de má qualidade no YouTube.
Exercito a mente quando jogo xadrez.
Jack White e Karen Elson estão divorciados.
De acordo com os relatos da vítima, o suspeito se matou.
Não consigo abrir esta mensagem.
Será um vírus?
Estou assistindo a um vídeo muito interessante sobre tecnologia.
As promoções vão até o dia 17 de maio.
Quantas pessoas viverão na Terra dentro de um século?
A retina é responsável pela visão.
Adoro visitar sítios de humor.
Chamou-me de mentiroso e virou a cara.
Algumas drogas são compostas de cal virgem e gasolina.
A criptografia de dados foi assunto preocupante na virada do século.
Vinte caminhões foram necessários para carregar todas essas toras de madeira.
Eu nunca contei uma mentira em toda a minha vida.
Esta personagem só veste rosa.
Tente elogiar a sua namorada de vez em quando.
Elas gostam de elogios (ainda que não sejam verdadeiros).
No século dos e-mails, receber uma carta à mão de um amigo verdadeiro é um presente de grande valor.
É preciso desconectar-se um pouco e ver o mundo!
Vendemos o produto a um preço mais barato, porém sem garantia.
A Ucrânia vem perdendo população.
Este acelerador permite dobrar a velocidade de descargas.
Esta vela é fabricada à base de cera de abelha.
Veja o tamanho deste avião!
Minha filmadora veio com um editor de vídeos embutido.
O copo está meio cheio ou meio vazio?
Gostaria de conhecer os arquivos secretos do Vaticano.
Rins e vasos sanguíneos sintéticos são facilmente criados em laboratórios.
Utilizei condicionador pensando ser xampu.
Diz-se que o papel nasceu dos chineses, mas os egípcios já utilizavam coisa parecida milênios antes: o papiro.
Os egípcios foram um dos primeiros povos a utilizarem o papiro para seus escritos.
Convém utilizar em português a palavra "cardápio" em vez de "menu".
A filmagem foi feita utilizando-se uma câmera de celular.
Papiro, papel e pergaminho são coisas distintas, apesar de remeterem à mesma utilidade.
É comum que as pessoas usem toucas de lã no inverno.
Ainda usamos telefone com fio.
A taxa de upload está altíssima.
Sou sociólogo e professor da USP - Universidade de São Paulo.
A população da Uganda está crescendo rápido.
Este é trecentésimo quadragésimo quinto aniversário da igreja.
Descobriu-se uma técnica pioneira para plantar cana-de-açúcar.
Pedi ao garçom que nos trouxesse o prato do dia.
O motorista do caminhão foi preso por transportar madeira ilegal.
A transformação das células-tronco em neurônios dá-se através de estímulos.
As células-tronco podem se transformar em neurônios.
Qual é a taxa de transferência?
Convém trancar a porta do banheiro na hora do banho.
Há quantos anos aconteceu essa tragédia?
Trabalhei nessa empresa durante três décadas.
O governo está trabalhando na popularização da Internet.
Centenas de milhões de toneladas de papel são produzidas todos os anos.
Já tomou suco de cupuaçu?
Quer experimentar?
A moto derrapou nas pedras da rua e tombou.
Que tal tomarmos um café no café do shopping?
Sempre vai ao bar tomar cerveja quando sai do serviço.
O bebedouro está fora da tomada.
Aprender a tocar um instrumento exercita a mente.
Não aceitarei estas informações se não tiver as fontes.
Tive de completar um questionário socioeconômico.
As abelhas confundem alguns tipos de ondas com sinais de alerta, abandonando a colmeia.
E-Ink é a tinta eletrônica.
Por que não me disse que tinha aceitado a promoção?
O novo remédio já está sendo testado em humanos.
Apenas um terço do país tem acesso à rede.
A revista publicou que o Facebook terá bem mais de 100 bilhões de fotos no final de 2011.
Seria interessante termos uma filmadora para que pudéssemos registrar seu aniversário.
Já terminei.
Qual é o próximo passo?
Se os exames forem positivos, terei de usar óculos.
Buscamos teorias com fundo científico.
Sua teoria não tem fundo científico.
Estou cansado de tentar crer em todas as suas mentiras.
A Bíblia é o maior best-seller de todos os tempos.
Os apicultores não devem temer as abelhas.
Apesar de ser um avanço tecnológico, o novo aparelho não tem boa aparência.
Você não consegue digitar os números porque o LED da tecla Num Lock está apagado.
A população do Leste Europeu vai provavelmente diminuir, uma vez que as taxas de natalidade nesses países são muito baixas.
O serviço só acabará à tarde.
Não aprecio tanto a comida caseira.
Quem te ensinou fazer tantas coisas assim com o computador?
Não existem mulheres perfeitas, tampouco homens perfeitos.
Sou castanheiro.
Colho castanhas e planto-as, também.
Por que Maquiavel é tachado de perverso?
O bicarbonato de sódio e a amônia compõem o crack.
A encomenda chegará na sexta-feira ou no sábado.
Já suspenderam a greve.
A quantas sessões de quimioterapia você já esteve sujeito?
O sudoku é um excelente exercício para a mente.
Não temos provas de que isso realmente sucederá.
O papel aos poucos substituiu o pergaminho.
Por mais interessante que seja, uma obra digitalizada nunca substituirá uma obra impressa.
Sinto-me sozinho, por isso tenho tantos amigos no Facebook.
Ela não gosta de ficar sozinha, mas eu prefiro assim.
Experimentei uma sopa à base de camarões.
Já somos 7 bilhões.
A solução foi um HD externo, uma vez que meu computador não aguentava mais nada.
Ela exigiu que eu dormisse no sofá.
Este software não é compatível com a versão 64 bits do Windows 7.
Quase 0,03% da população mundial sofre de retinite pigmentosa.
Auguste Comte é considerado pai da sociologia.
As mulheres costumam pôr mais fotos em redes sociais que os homens.
Apesar de muito interessante, esta revista soa um pouco mentirosa.
As meninges estão no sistema nervoso central (SNC).
Comprei um smartphone para a minha esposa.
Baixei um aplicativo que permite gravar as conversas no Skype.
Esta situação é irreversível.
O site foi lançado mês passado.
Foi criada uma retina de rato sintética.
Estão estudando fazer retinas humanas sintéticas em laboratório.
Sou sincero demais, o que me faz perder muitos dos meus relacionamentos.
As sinapses comunicam as células cerebrais.
Esta é uma questão simples para ser resolvida.
É bizarra a forma com que cozinha.
Quem está no quarto não sabe se está cozinhando ou apresentando um show de rock.
Menos de 40 países legalizam a união entre pessoas do mesmo sexo.
A que horas começou a sessão?
Separe as músicas em pastas.
Um barranco separa os dois bairros.
Já sentiu a impressão de ter perdido alguma coisa após deixar um lugar?
Apresente-me a seus pais quando se sentir preparada.
Quando abri o provador, havia uma senhora dentro dele.
Estou tentando romper a senha de proteção deste arquivo.
Meu papagaio não gosta de sementes de girassol.
Minha casa tem seis cômodos.
Os documentos eletrônicos não são tão seguros como os documentos impressos.
Os banheiros dos aviões não têm janelas por motivos de segurança.
As mulheres são assim: compram roupas e mais roupas e abandonam-nas segundo o ritmo da moda.
A fabricação do papel foi, por muito tempo, segredo de estado.
Faço farinha com a casca seca da castanha.
Este shopping é tão grande que não posso encontrar a saída.
Sartre foi um importante sociólogo.
Abri uma loja de sapatos no início do ano passado.
Preciso de um cartão de memória para salvar meu progresso no jogo.
O que está acontecendo nesta sala de aula?
A armação dos óculos saiu mais cara que a lente.
O chiclete perdeu o sabor.
Você sabia que enviamos e recebemos cerca de 200 mensagens por dia por meio de aparelhos eletrônicos?
Se você quer mesmo estudar latim, tem que saber guardar exceções.
Este celular tem aparência rústica.
A família real portuguesa fundou a Imprensa Régia do Brasil.
O rádio pifou.
A apicultura é uma atividade rural.
Meu roteador está com problemas.
O médico rompeu com o Juramento de Hipócrates.
A paella de minha avó está deliciosa.
Bill Gates já não é o homem mais rico do mundo.
Esta floresta é rica em diversidade.
Fomos à inauguração do novo shopping em Ribeirão Preto.
Não é preciso ser um nerd para gostar de ler revistas científicas.
Pesquisas revelam que o ser humano mente cerca de 200 vezes por dia, direta ou indiretamente, para outros ou para si mesmos.
Frequentemente reunimo-nos no shopping para debater sobre política.
Estão tentando retirar a colmeia do prédio.
A navegação à Internet naquele país é restrita.
Minha maior luta é para preservar o que restou da mata.
Sempre estou a comer em restaurantes, mas prefiro comida caseira.
Vocês têm reserva neste restaurante?
Contou uma mentira a si mesmo a fim de livrar-se de suas responsabilidades.
O lenhador não respeitou as leis de preservação e foi punido.
Esta é a maior reportagem que eu já publiquei.
O contrato do jogador foi renovado.
Meu coração diz que não.
Não quero manter a relação.
Não sou profissional, mas fotografo relativamente bem.
O gosto do chiclete está relacionado com a concentração de açúcar que há nele.
O governo está cumprindo a meta de levar o acesso à rede a regiões mais pobres.
Os nativos dessa região cozinham maravilhosamente.
É meio-dia, hora da refeição.
O oftalmologista recomendou-me 1,75 graus por olho.
Hoje comeremos abobrinha recheada.
Como você avalia minha receita?
O cidadão recebeu uma multa de 2 mil reais.
Estes fenômenos raramente ocorrem.
As células cancerosas se multiplicam rapidamente.
Se acaso você quiser, posso levar o seu currículo à minha empresa.
Estes fósseis foram encontrados no quintal de minha casa.
Ela queria mandar-me um e-mail, mas pedi que me ligasse.
Envie-me um e-mail caso você queira.
A queda de cabelos é uma das consequências da quimioterapia.
Você aperta muito forte!
Vai acabar quebrando o controle.
Hoje o acesso a qualquer lugar do globo está bem mais fácil.
Quais são as fontes de sua pesquisa?
Esta igreja parece um museu, de tantos quadros antigos que tem.
Dei-lhe várias histórias em quadrinhos.
Os pés de feijão nasceram após 4 dias.
Nunca pude ler uma HQ.
Este sítio web publica documentos secretos de vários governos.
A estimativa do crescimento demográfico de alguns países chega a 1000% para os próximos séculos.
Quem escreveu "O Príncipe"?
O antibiótico provou ser eficaz.
Foi acusado de provocar um acidente que matou dois e deixou quatro feridos.
Esta proteína é importantíssima para o bom funcionamento do organismo.
Prometi que acabaria com meu adversário, mas ele foi mais forte do que eu.
Estamos estudando a progressão da patologia.
É tão difícil assim ser um programador?
Este programa não é compatível com a versão 64 bits do Windows 7.
Ela é professora do MIT.
A produção de papel cresce a cada ano.
Em muitos países, ser gay é motivo para prisão.
Meu primo está perdido nas drogas.
Diferentemente do que prevíamos, as acusações não aconteceram.
Espero que as previsões não aconteçam.
Esse tipo de droga aumenta a pressão.
O preço da banda larga no Brasil é um dos mais altos do mundo.
Seu prato preferido era arroz com feijão.
Esta é a minha revista científica preferida.
A prefeitura abriu um novo departamento.
Mandaram matar o prefeito.
Alguém precisa pôr fim a esta discussão.
Qual é a melhor maneira de chegar à praia de Copacabana?
O latim é uma das poucas línguas que exigem um bom conhecimento em gramática.
Quem porá fim a essa greve?
O papel continua popular atualmente.
As abelhas polinizam plantas.
Pedi que me mostrasse o preço, logo vi que não podia pagar.
Se acaso você chegasse mais cedo, poderíamos ter ido à festa.
A palavra "óculos" deve ser grafada sempre no plural.
O papiro era feito de uma planta.
Era uma chácara completa, com piscina, churrasqueira, campo de futebol e mesa de bilhar.
Mesmo com a pilha fraca, a lanterna acendeu-se.
Quantas picadas de abelha você levou?
Os pergaminhos eram peças muito caras.
Quero experimentar esta peça.
Onde fica o provador?
Minha sogra é um encanto de pessoa.
As pessoas podem se ferir se dissermos apenas a verdade.
Por que as pessoas esfregam a aliança numa picada de abelha?
Faço parte de um grupo de pesquisadores da USP.
Este aparelho celular pesa apenas 0,15 kg.
Acabarei com o seu irmão se continuar me perturbando.
Estou cansado da pertinência de minha esposa em perguntar-me: "Amorzinho, estou gorda?"
O casamento gay é permitido em menos de 20% dos países.
Nos EUA, a união gay é permitida apenas em alguns estados.
É perigoso engolir chicletes.
"Você pode pagar por isto?", perguntou, desconfiada.
Pequenos detalhes?
Dá-me um exemplo de detalhes grandes; e de médios, se possível.
Por que as janelas desta aeronave são tão pequeninas?
As fontes de pesquisa podem ser encontradas na penúltima página do livro.
Os pergaminhos eram feitos de peles de animais.
A atendente pediu que eu escolhesse uma das armações para os meus novos óculos.
É preciso pedir uma caçamba nova, esta já está cheia.
Tenho centenas de pastas de músicas em meu PC.
As florestas vêm sendo desmatadas, dando lugar a pastagens.
Minha rede de relacionamentos está cheia.
Você não pode acessar a sua rede de relacionamentos; está desconectado.
O acesso à rede é livre e gratuito em várias partes do mundo.
Quando vai a uma loja de roupas, fica mais de meia hora no provador.
Tem alguém no provador?
Não adianta nada ter um provador sem espelho.
Como isso pode acontecer?
Já pensou ter um celular que pode guardar na carteira?
O que pode ser feito a partir de cera de abelha?
Esta rua tem muitos buracos.
Tenho muitos hobbies, e um deles é cozinhar.
Paguei R$ 500,00 dos meus óculos novos.
Não sei porque age assim... sempre aconselhei os meus filhos.
Meus papéis acumulavam-se sobre minha escrivaninha.
O autismo atinge menos de 1% da população infantil norte-americana.
Os óculos me incomodam menos que as lentes de contato.
Ela tem 11 anos de idade e sabe mexer na máquina melhor que eu.
Meu computador é meu melhor amigo.
Não estou muito de acordo com a ideia dele, mas infelizmente não tenho nenhuma melhor.
Aprender línguas estrangeiras é o melhor exercício para a mente, além de ser o mais divertido.
A Internet é um meio para a liberdade de expressão.
A catedral tem meio milênio de idade.
O problema é que não tenho tempo para isso.
Se é isso mesmo que você quer, está no caminho certo.
Você já se encontrou com alguém que conheceu pela Internet?
Você acessa a Internet em casa ou no trabalho?
Deve ser muito interessante ser DJ!
A gente sempre gosta de ser reconhecido.
A comida de quem gosta de cozinhar é bem mais gostosa.
As abelhas são importantíssimas à alimentação humana, até para quem não gosta de mel.
Eu não gosto de pôr fotos no Facebook.
Colocamos as fotos do nosso casamento no Facebook.
Tenho milhares de amigos no Facebook.
Gosto de exercitar a mente estudando latim.
Estamos estudando como funciona a retina humana.
Os cientistas estão estudando a nova bactéria.
Meu avô era castanheiro.
Gutenberg era alemão.
As células-tronco são de extrema importância.
Estas células foram criadas em tubos de ensaio.
Como inibir a multiplicação de células doentes?
As células-tronco podem originar várias células do corpo.
Estamos construindo um novo quarto aqui em casa.
O que faz aqui?
Acaso lhe convidaram?
Aqui em casa acontece de tudo.
Moro e trabalho aqui.
Arroz com feijão não falta aqui em casa.
Este aparelho envia impulsos elétricos ao cérebro.
Comprei um aparelho celular levinho.
Os circuitos internos do aparelho foram danificados.
Às vezes é necessário mentir para não magoar alguém.
Tem alguém na estrada; pare o carro!
Em alguns anos os celulares serão flexíveis.
O papel custava caro demais há alguns séculos.
Você tem acesso aos seus arquivos eletrônicos?
Está certo passar álcool numa picada de abelha?
Encontrei-o num shopping em São Paulo.
O shopping será demolido.
A nova loja abriu-se com roupas importadas.
Não tenho paciência para acompanhar minha mulher nas lojas de roupas.
Fomos a uma loja de roupas comprar blusas de frio.
A população da Bulgária está em declínio.
A tecnologia afasta ou aproxima as pessoas?
Adoro paella espanhola.
Meu prato espanhol favorito é a paella.
A paella espanhola consiste em arroz, frutos do mar, frangos e outros alimentos.
Amanhã comeremos paella.
Já degustou uma paella?
Eu nunca entendi direito o que os eletrodos são.
Eu nunca vi um livro tão misterioso assim.
Nunca pedi que você me aconselhasse.
Preciso de um novo cabo USB.
Acabei o livro mês passado.
"Por que você está lendo o livro ao contrário?"
"Porque ele está em árabe."
O livro terminou com uma frase ao leitor.
Apenas o lado esquerdo do meu fone de ouvido funciona.
Tem apenas um rim.
Falar a verdade às vezes dói.
A loja abriu-se às 8h00 e fechou-se às 18h00.
A dona abriu a loja às 8h00 e fechou-a às 18h00.
Os bancários encerraram a assembleia às 16h00.
A multa não é tão cara.
Eu não acharia legal ter um computador dobrável em casa.
O rapaz negou ter um caso extraconjugal.
Não lembro ter lido este livro.
Pare o carro, preciso descer!
É preciso manusear este material com cuidado.
Lavar a cabeça duas vezes com o mesmo xampu é bobagem.
Deixo meu computador ligado mesmo quando não estou em casa.
O maior castanhal da Amazônia já não existe.
O maior castanhal da Amazônia ficava ao leste do Pará.
Esta é a maior castanheira que já vi.
Quem é maior: o rato ou o camundongo?
A estreia da loja foi ontem.
Já estão falando de celulares flexíveis.
As abelhas estão desaparecendo.
Ela é excelente em criar HQs.
Ela disse que é cedo demais para que eu conheça os seus pais.
Passo conectado, em média, 18 horas por dia.
Estou conectado 24 horas por dia.
Meu computador fica ligado o dia inteiro.
Continue assim, que conseguirá muitas coisas.
Há quantos anos você usa óculos?
Sou brasileiro.
Meu amigo mais próximo é um inglês.
Sou jornalista e tenho mais de 50 anos de experiência.
Sou dono de um apiário.
O oculista disse que sou míope.
Quando criança, gostava de plantar girassóis.
Ainda não sabemos tudo, mas estamos no caminho.
Seu computador é o computador mais impressionante que já vi.
Estudo genética há quatro anos.
A garantia desta câmera fotográfica é de 5 anos.
Há quantas décadas vocês moram nesta casa?
Há muita variedade em nosso pomar.
Por que não há janelas nos banheiros dos aviões?
Agora não sabemos como reverter o problema.
Como reverter essa atrofia?
Tem como acessar a minha caixa de entrada a partir deste celular?
Como se escreve o número 455º por extenso?
Quero que ela faça o trabalho difícil.
Sim, fi-lo intencionalmente.
Sim, fiz isso intencionalmente.
Qual é o teu programa de televisão favorito?
Alguma coisa é melhor que nada.
Antes algo do que nada.
Não me toques, sujar-me-ias!
Não me toque, você me sujaria!
Esta palavra não se traduz bem.
Ainda não há comentários.
Ele fala como se fosse um especialista.
Minha mãe é minha joia.
O hotel é administrado pelo irmão do pai dele.
O hotel é administrado pelo irmão da mãe dele.
Ele disse a ela que a amava.
Ele voltara da China.
Não é tão tolo para acreditar nessa história.
Tenho centenas de amigos no Orkut.
Tenho família em Munique.
Chame seu amigo para que coma conosco.
Seu avô tem câncer cerebral.
Você doaria seu rim?
É dever de um ator conhecer o seu público.
Quem descobriu a cura para esta doença?
Quem liderou este estudo?
Quem será o DJ da festa?
Sinto-me só sem meu celular.
Os livros sobre ocultismo me atraem.
Estou lendo Eliphas Lévi.
Eu sei que todos os elogios que ele me faz são da boca para fora.
Você me indica esse produto?
Conheci uma casa linda com três banheiros.
As denúncias serão levadas ao Ibama.
Não posso comer chocolate ao leite.
As denúncias foram levadas ao Ministério Público Federal.
Por que é importante preservar as abelhas?
As abelhas são importantíssimas para a cadeia alimentar.
O número de abelhas está diminuindo.
Você sabe criar abelhas?
Este apiário tem cerca de 10 mil abelhas.
Os resultados do transplante de face não são muito convincentes.
Este HD não é muito rápido.
Vários madeireiros foram multados.
Foram acusados de construir bombas caseiras.
Foram descobertos três hospitais clandestinos no país.
Algumas retinas já foram criadas em laboratório.
Estou a acompanhar o jogo na tela de meu celular.
"Estou te convidando para jantar comigo hoje à noite."
"Convite aceito!"
O açaí é um dos favoritos do barbeiro.
Francis Crick foi um dos descobridores da estrutura do DNA.
Este papel é importado.
A madeira é a matéria-prima do papel.
A novidade é o celular de papel.
Este celular é feito de papel eletrônico.
Você escreve na tela com este tipo de caneta especial.
Minha mãe está na cozinha cozinhando feijão.
Existem castanheiras enormes na Amazônia.
Eu não havia aceitado o dinheiro.
O PaperPhone é um celular flexível.
A câmera do meu celular é de baixíssima qualidade.
É possível encriptar dados com este celular?
O PaperPhone é um celular dobrável.
Esta doença leva gradualmente à cegueira.
Dizer à namorada que está gorda é lançar pela janela as alianças.
O prêmio deveria ser para mim!
O jornalista foi demitido por faltar com a verdade.
A mentira foi necessária.
Foi acusado de manipular informações.
Um hacker invadiu a minha página no Orkut.
Minha avó perdeu a memória.
Essa blusinha ficou apertada em minha namorada.
Se tem uma coisa que não admito é mentira.
O que tem de ilegal em apanhar algumas goiabas?
O iPad 2 tem cerca de 9 mm de espessura.
Você tem um caso extraconjugal?
As chances de duas aeronaves se chocarem no ar são mínimas.
Os girassóis são flores belíssimas.
Esses homens são apicultores.
As mutações genéticas são muitas.
Esta descoberta representa um grande avanço para a medicina.
Esta filmadora filma em Full HD.
Esta festa exige uma música mais animada.
Devem-se usar xampu e condicionador juntos?
As duas aeronaves se chocaram.
Aquele sítio web de humor famoso fechou-se.
A lanterna não vai se acender com a bateria morta.
O prêmio acumulou-se.
O americano se chama Emile.
Nesse hospital clandestino fazem-se cirurgias ilegais.
Algumas doenças mentais já têm cura.
Você já pensou em escrever uma comédia?
Já estudamos Maquiavel.
Comprei o fone mais caro que vi.
Este é o hacker mais famoso da cidade.
Este é um medicamento para doenças oculares.
Este sítio web não é uma fonte de pesquisa confiável.
Este suco de açaí está fantástico.
Engoli o chiclete por acidente.
Prefiro falar por telefone a digitar no MSN.
O cocaetileno é um produto formado por cocaína e álcool.
Nada acontece por acaso.
Que tipo de xampu você usa?
Você conseguiria ficar um mês sem contar mentiras?
Você aceitou o desafio, agora encare as consequências.
Você é assinante de quantos jornais diferentes?
A festa está marcada para as 21 horas.
A taxa de download está baixa.
A extração da madeira não é o problema.
O problema é a extração ilegal e inconsciente.
Bill Gates é o fundador da Microsoft.
Ainda não conhecemos os efeitos colaterais da droga.
Conquiste a sogra antes da noiva.
Eles morreram em nome da natureza.
Chame-o para que coma com a gente.
Bill Gates doou US$ 28 bilhões à caridade.
É fascinante estudar os neurônios.
A revista científica divulgou os resultados do estudo.
A eutanásia entra em conflito com o Juramento de Hipócrates.
Estes aparelhos vêm com entrada USB?
O jornal faltou com imparcialidade.
Acabei com suas mordomias.
Compartilhamos uma assinatura de banda larga.
O dono do bar comprou uma nova mesa de bilhar.
O acidente entre as duas aeronaves deixou quatro mortos.
Temos um pomar em nossa chácara.
A comemoração terminou em briga.
A escola não permite toucas.
Temos que contratar um hacker.
O MI6 é um serviço de inteligência britânico.
Antoine Buéno é um sociólogo francês.
Cada pasta representa um gênero musical.
O que faz um condicionador de cabelos?
O rapaz fez um transplante de face.
Esse menininho é um hacker!
Esse é um reconhecido autor americano.
O Kindle é um leitor.
O que é um gadget?
Faço parte de um sítio web de culinária.
O incidente fez que deixássemos de conversar.
É ilegal dirigir nesta direção.
A coleta de frutos neste pomar é intensa.
O nome deste hormônio é IGF-1.
A sogra é a ovelha negra.
O desabamento aconteceu.
Dependo de sua habilidade.
O chiclete perdeu o gosto.
Perdeu a memória após o acidente.
A chuva destruiu o jardim de girassóis.
Eu queria conhecer e falar com a garota da janela.
Eu queria tanto falar com todas as pessoas do mundo.
Meu hobby é colecionar brinquedos velhos.
Ele não cria nas palavras de Benjamim.
Ele não acreditava nas palavras de Benjamim.
Estás a segurar a minha mão naquela foto.
Você está segurando minha mão naquela foto.
Você vai ficar aqui por quanto tempo?
Eu soluço de vez em quando.
Só Obama sabe disso.
Preste atenção!
Há um radar de velocidade.
Quando ela abriu o coração para ele, já era tarde demais.
Parece que algo vai acontecer.
Parece que algo está para acontecer.
Estamos quites.
Tudo que você precisa fazer é simplesmente sentar aqui.
Esperamos que você tenha apreciado sua estadia.
Não o acorde.
O famoso poeta tentou cometer suicídio na biblioteca dele.
Abaixe um pouco a televisão, por favor.
Abaixe um pouco o volume da TV, por favor.
Prefiro eu mesmo fazer.
O que você vai fazer amanhã?
O que você fará amanhã?
Preciso de um selo.
Não tenho tempo agora.
Estou sem tempo agora.
Eu abri a caixa.
Estava vazia.
Ele estava sentado lendo um livro.
Gosto de trens.
Ela gosta de vestidos azuis.
Abra um livro e ele vai abrir sua alma.
Não desperdice uma grande oportunidade.
Não deixe passar uma boa oportunidade.
Não jogue fora uma boa oportunidade.
Eu apoio a proposta.
Minha filha ainda está no trabalho.
Ela diz que escova os dentes toda manhã.
Posso te fazer uma pergunta?
Estou a caminho.
Pensei que você não queria vir.
Um casaco de má qualidade indica um homem de má qualidade.
Há pessoas boas no mundo.
Tem pessoas boas no mundo.
Esta palavra é derivada do alemão.
Ele nunca fica furioso seja qual for o porquê.
A sola de meu sapato furou.
Para dizer a verdade, eu estava loucamente apaixonado por ela.
Você não deve me culpar por não ter satisfeito o seu desejo.
As crianças perderam a direção na floresta.
É para levar?
Meu irmãozinho sabe ler inglês.
Assegure-se de pegar o ônibus nº 2, e desça à 21ª rua.
Devemos trabalhar durante toda a vida.
Quantos países emitem programas de rádio em esperanto?
Os hebreus são israelenses, pois vêm de Israel.
Durante o dia, a avó toma conta das crianças.
Terminaste teus deveres?
Você terminou os seus deveres?
Peço-lhe que me escreva o mais cedo possível.
Peço-lhe que me escreva assim que possível.
Seu sonho é viajar ao redor do mundo.
Todas as portas da casa estavam fechadas.
Pelo que eu sei, é um homem bom.
Algo novo hoje?
Ele pegou três peixes.
Ele arriscou a vida por salvá-la.
Estado novo, vida nova.
Tínhamos muitos móveis.
Ela é francesa.
Ela vem da França.
A lei foi adotada ao parlamento após controvérsias violentas.
Tenho só cinco dias de férias este verão.
Tenho apenas cinco dias de férias este verão.
Ele merece uma punição.
Vende-se pão neste local?
Ele refutou o boato.
De que tamanho é a população do Japão?
Ocupo-me agora das batatas.
O ladrão foi enviado à prefeitura de polícia.
Corria sangue da ferida.
Vazava sangue da ferida.
Escoava sangue da ferida.
O sangue escorria da ferida.
O sangue corria de sua ferida.
Ela falava o tempo todo.
Uma mesa de quatro pernas.
Vai, canta e dança!
Eu tinha uma terrível dor de estômago.
Eu estava com uma terrível dor de estômago.
A que dicionário te referias?
A qual dicionário você se referia?
Esta ponte foi construída dos anos antes.
É melhor você ir ao dentista.
Ele ainda estava aqui quando você chegou?
Ele ainda estava aqui quando chegaste?
É melhor você esperar o próximo ônibus.
Fá-lo rapidamente, por favor.
Este livro dar-lhe-á uma ideia clara do modo de vida americano.
Este livro dar-te-á uma ideia clara do modo de vida americano.
Traduz as frases sublinhadas.
Traduza as frases sublinhadas.
Brinquemos de algo.
Joguemos algo.
O que você sugere?
Tens boas notícias?
Você tem boas notícias?
Algo mau poderia acontecer-lhe.
O que aconteceu, Sally?
Algo ruim poderia acontecer-lhe.
Deveríamos obedecer à lei não importa o que aconteça.
Tu tens um plano?
Você tem um plano?
Qual é a razão?
Qual é a causa?
Qual é o porquê?
Qual é o motivo?
Algo terrível vai acontecer logo.
Você coleciona algo?
Vocês colecionam alguma coisa?
Você assina alguma revista?
Não se preocupe por isso.
Não te preocupes por isso.
Este bolo é uma verdadeira delícia.
Este bolo está uma verdadeira delícia.
O que é a vida sem o brilho do amor?
Os policiais mantêm a ordem.
A criança desenhou um triângulo esférico.
Acho que é hora de eu lavar esta blusa de malha.
A gente jogava frequentemente xadrez depois da aula.
Eu vou te ensinar a jogar xadrez.
A torre é uma peça de xadrez.
Eles pertencem ao clube de xadrez.
Fumar te fará muito mal.
Ele procurava um bom trabalho.
As abelhas alimentam-se de néctar.
Escrevo-lhe uma carta longa porque não tenho tempo de escrever uma curta.
Pode ser que este mundo seja o inferno de um outro planeta.
O trem já tinha partido quando chegamos à estação.
Você nunca está contente!
A quem pertence esta casa?
Você nunca está satisfeito!
Ela aprovou o casamento.
Ela foi bastante estúpida para acreditar nisso.
O governo japonês não sabe gerir o problema.
O governo japonês não pode administrar o problema.
Qual é o dente que dói?
Você pode mostrar-me o caminho para o ponto de ônibus?
Ele abriu bem a boca.
Ele sorriu-lhe com um olhar cúmplice.
Procure aquele homem.
Tome cuidado com aquele homem.
Ocupe-se daquele homem.
Preste atenção naquele homem.
Você não aceita meu presente?
Estou perdido.
Queria comer.
Não posso fazer melhor.
E ninguém te ajudou?
Amo línguas estrangeiras.
A vista do pico é muito bonita.
Tenho certeza de que você ficará satisfeito.
Divida a pizza em três.
Comprei pão fresco.
Ele é um cavalheiro.
Posso comer esta laranja?
Posso chupar esta laranja?
Estudamos chinês por dois anos.
Ela tremeu de medo.
Suzanne tem dois anos a mais que eu.
Os legumes frescos são muito caros no inverno.
As framboesas são caras no inverno.
Você quer que a gente se encontre amanhã?
A Islândia tem vários vulcões.
Seu vestido prendeu a atenção de todos na festa.
Seu comportamento não é normal para uma mocinha.
Pare o carro aqui.
O trem partirá já, já.
O trem partirá logo.
Ei, aonde vai?
"Você quer comprá-la?"
"Sim."
Carole estuda bastante.
Henri também.
De que cor era o cavalo branco de Henri IV?
Vi uma estrela hoje.
Celebramos Tanabata em julho.
Celebramos o Festival das Estrelas em julho.
Não conseguia ver nenhuma estrela no céu.
Tenho um cachorrão.
Tenho um cachorro grande.
Pergunta-se por quê.
Eu tenho dezessete anos, também.
Eu também não sabia que você estava vindo aqui.
Eu tampouco gosto disso.
Eu também não gosto disso.
Ninguém o admira mais que eu.
Preciso consertar meu relógio.
Sou uma pessoa que vive o agora.
Tentei abrir a porta com todas as minhas forças.
Ele tem jeito de rei.
O que ele está falando é inglês, francês ou alemão?
Seu nome é bem conhecido por todos no país.
Ele explicou seu plano a meu filho e a mim.
Ele voltou em seguida.
Ele caiu rolando pela escada.
Ele não vai me roubar o dinheiro.
Confio nele.
Apesar de seus esforços, fracassou nos negócios.
Se você o ouve falar inglês, diria que é seu idioma materno.
Ela está ocupada preparando a viagem.
Sua ânsia pelo poder não tem limites.
Você é bom em cozinhar.
Ele disse, mas ela não acreditava nele.
Ele está muito iludido com isso.
Ele disse não estar acostumado a falar em público.
Ela sabe tudo de francês, de cabo a rabo.
Não posso vê-la sofrer assim.
Ele não está mais aqui.
Ele já não está aqui.
Ela olhou o relógio com dissimulação.
Meu pai não dirige por medo de acidentes.
Está atrás dele.
Ela terminou o trabalho com facilidade.
Ele é um homem de virtude.
Quero dizer que comprar é que o divertido.
Que usar ou não usar é algo secundário.
Ele pressionou-me.
Ele olhou ao seu redor, mas não havia ninguém.
O vestido dela parecia uma bagatela.
Nunca se veriam de novo.
A Armênia foi o primeiro Estado do mundo a adotar o cristianismo como religião, no ano 301 d.C.
Tamara parecia uma alma penada porque andava sempre só, cabisbaixa, melancólica.
Esse menino tem um coração de ouro.
Sempre que vejo minha filha chorar me parte o coração.
As pessoas que abandonam os seus animais de estimação não têm coração!
A mão tem cinco dedos: o polegar, o indicador, o médio, o anular e o mínimo.
A todo 24 de abril comemora-se o aniversário do primeiro genocídio do século XX.
Os árabes falharam em todas as suas tentativas de converter os armênios ao islã.
Aprecio tua ajuda.
Fê-lo sozinho.
Seu argumento baseava-se em fatos.
Você não dormiu bem noite passada, dormiu?
Tanto a Madalena como a Ania são da Polónia.
Fui ao hospital para ver a minha mulher.
Qual é o valor do curso hoje?
Por favor, traz-nos duas chávenas de café.
Tu nunca foste a Okinawa, pois não?
O teu pai já chegou?
Ele pediu-nos para o ajudar.
A légua originalmente se referia à distância que uma pessoa ou um cavalo poderia andar em uma hora.
Ela queria entender.
Mamãe agora está envolvida com o tênis.
Ela me perguntou se eu estava bem.
Ele sofreu bastante para educar suas crianças.
Por favor, sente-se aqui.
Vi uma casa com o telhado vermelho.
A cada ano, a primavera traz o calor à nossa cidade.
Ela estava vestida de vermelho.
O rádio é uma grande invenção.
Ele parecia que ia a um desfile.
O barulho na cidade me irrita muito.
Onde você pegou todas aquelas chaves?
Ele disse que deve acabar o trabalho por volta de meio-dia.
Kate tem ótimas qualidades.
É melhor dar do que receber.
Ela estava vestindo ricas sedas.
Ela pode muito bem se orgulhar de seu filho inteligente.
Todas as crianças se sentaram e se comportaram bem na festa.
Ela decidiu beber água em vez de refrigerantes para perder peso.
Recebi uma carta me informando sobre a chegada dele.
O tabaco age sobre o cérebro.
Estava tão frio que ninguém queria sair.
Espero que você se junte a nós na parada e marche pelas ruas.
Não deixe coisas pela metade.
Existe vida após a morte?
Gosto mais de música do que de esportes.
Ele abriu o envelope apenas para se desapontar.
Pessoas honestas desprezam aqueles que mentem.
O Sr. Koizumi é realmente muito cheio de si.
Deixe-me dirigir o seu novo Toyota.
Os céus não estarão límpidos.
Ocorreu um incêndio na vizinhança ontem.
A garota negou ter falado mal sobre a amiga dela.
Eu vi um rosto de homem dentro da janela.
A França e a Inglaterra estavam em guerra mais uma vez.
O remédio deve ser tomado a cada seis horas.
O Sr. Yoshida nasceu em Yamagata e se formou na Nihon University College of Art em pintura a óleo.
John joga a culpa nos outros.
O médico opera dois dias por semana.
Depois das 11 horas, os convidados começaram a partir em grupos de duas ou três pessoas.
O dinheiro foi emprestado por amigos.
Nas asas do tempo, a dor se vai.
Sua filha está usando drogas.
Minha família está toda muito bem.
Eu não posso consertar o computador.
O sucesso de Waterfront poderia significar que outras cidades seguiriam o exemplo, criando áreas que oferecessem às pessoas um novo tipo de vida urbana, com todos os benefícios e nenhum estresse, barulho e poluição dos grandes centros.
Com frequência, descobrimos que a simpatia se transforma em amor.
A América não é um país, é um continente.
O processo é todo feito por um braço robótico.
Este caminhão tem capacidade para três pessoas.
Há uma indústria química a quatro quilômetros de minha casa.
Temos de usar as escadas, pois o elevador está em manutenção.
Produziremos este material em larga escala.
Não sabemos bem como a briga começou.
Você não precisa pagar pelo material didático aqui no colégio.
O eixo vertical é o eixo das coordenadas.
O foco acompanha os dançarinos ou os dançarinos acompanham o foco?
Estudo os seres vivos que habitam as profundezas do oceano.
Há diferenças consideráveis entre o latim vulgar e o latim clássico.
Quero uma caneta azul, uma vermelha e uma preta.
Acaba de passar um caminhão comprando ferro velho.
Que lindos são estes focos de luz!
Que número grande!
Estou com vontade de dormir o dia todo.
Não consigo retirar, está muito bem colado.
As células serão todas mantidas em tubos de ensaio.
Ela declarou a ocorrência de alguns fenômenos estranhos em sua casa.
O par ordenado é representado por (x, y).
X é o eixo das abcissas.
Você se importaria em me dizer o nome do perfume que usa?
Os coelhos são cobaias.
Minha mãe já trabalhou numa indústria de alimentos.
A receita diz que a água deve ser filtrada antes.
É preciso acelerar a produção aqui na fábrica.
A UE está proibindo a venda de cosméticos testados em cobaias.
As máquinas estão quase prontas, só falta programá-las.
Você tem certa dificuldade para pronunciar os sons nasais.
Esta é a primeira vez que ganho um sorteio.
Existem as aberrações esférica e cromática, segundo os princípios na óptica.
As águas deste lago são pútridas.
"Preciso de grafite para minha lapiseira." "0,5 ou 0,7 milímetro?"
Não tem nada de errado em um homem que cuida de suas unhas.
O relógio do computador marca a hora exata.
Vamos ajustar a data neste relógio.
Adaptado às profundezas do oceano, esta espécie apresenta órgãos luminosos.
O eixo horizontal é o eixo das abcissas.
Você compra uma barra de chocolates e ganha um livro.
Fiquei com vergonha ao dizerem que meu zíper estava aberto.
Tinha as mãos grandes e os pés pequenos.
Que trabalho maravilhoso você está fazendo em doar livros a crianças carentes!
As cores são as mesmas, porém de diferentes tonalidades.
Queimei-me o dedo enquanto estourava pipoca.
Você acabou de ressaltar um detalhe considerável, senhor Marcos.
Você já pensou beijar uma garota com esse bigodão?
Perdi o carnê da escola.
Perguntou-me se tinha experiência na área, e eu disse que não.
Este defeito de visão pode ser corrigido com uma cirurgia.
Nunca vi comportamento tão estranho.
As luvas de pano são muitas vezes mais seguras que as de látex.
O peixe-palhaço é um peixe de cores vivas.
Quebrei a lâmpada enquanto jogava golfe.
Sempre há tremores de terra nessa região.
Este remédio vai te ajudar na cicatrização.
Foi submetido a um transplante de pele após graves queimaduras.
É preciso investir mais em pesquisas de saúde.
O processo é todo automatizado.
Maria filtrou a água.
Embrulha-me o estômago o cheiro dos cosméticos.
A empresa francesa abriu uma nova filial aqui em minha cidade.
Sempre doei sangue sem receio algum.
Trate nossos clientes com educação, pois eles pagam você.
A fábrica da foto fica na Alemanha.
Ainda não podemos fazer a torta; não temos todos os ingredientes.
Ferva os ingredientes antes de continuar a receita.
Frio ou calor, ela nunca sai sem seu cachecol.
75 vezes 0,82 resulta num número real.
Os atores estão fora do foco de luz.
Ela nunca agira de maneira tão estranha.
É a feiura deste cachorrinho que o torna tão simpático.
Derrubei água em meu teclado; preciso comprar um novo.
Você deve formatar este documento seguindo as normas da ABNT.
Gosto de retratar a natureza morta.
N. Abel foi um matemático norueguês importante.
Este é um material didático de altíssima qualidade.
Sempre quis ter a pele morena como a tua.
Este material é parecido ao tecido humano.
A montagem do produto é automatizada.
A madeira que pedi veio torta.
Não nos permitiram utilizar o elevador de serviço.
Este é um mercado que deve se expandir.
Vê se dá as caras aqui em casa um dia desses.
Não há necessidade de comprar um microscópio; a universidade oferece um.
Pôs um enorme X em vermelho em minha prova.
Talvez você consiga se tentar de novo.
Comprou um telescópio para admirar o céu noturno.
Sempre amei os números, mas nunca pensei em numerologia.
Ainda não descobri qual perfume ela usa.
Sempre fui um cliente assíduo de vossa loja.
Falta embalar o brinquedo.
Os ingredientes para esta receita são meio caros.
Mire o seu adversário e preste atenção em seus movimentos.
Ainda não me adaptei a este quarto.
Hoje não estou com vontade de fazer nada.
Quando dois focos de luz de cores diferentes se cruzam, nada acontece entre eles.
Perdi um olho durante um acidente de trabalho.
Não consigo encontrar a barra de pesquisa deste dicionário eletrônico.
Já tenho toda a minha monografia escrita, só falta formatá-la.
Estava quase me afogando, mas consegui chegar à superfície a tempo.
Os números às vezes dizem mais que as palavras.
Busque referências confiáveis.
Colem todas as suas folhas no caderno.
Este número está em notação científica por ser pequeno demais para escrever.
Bradley foi um astrônomo inglês.
Tentemos não perder o foco.
Está na hora de comprar material escolar para meus filhos.
As aulas começam em breve.
Os androides são tão parecidos conosco que não dá para dizer se são naturais ou artificiais.
Você não sabe rosquear uma lâmpada?
Você é bonita do jeito que é.
Minha pele está descascando.
Um saiu ileso do acidente, mas outro teve queimaduras graves.
Custa US$ 75 a unidade.
Em 2011, foi inaugurada na Alemanha uma fábrica de pele.
Não tenho ideia de como fazer rodar um disco de vinil.
Ela tem um estilo próprio que nem ela sabe definir.
O abdome é uma parte do tronco.
Y é o eixo das coordenadas.
O fígado e o pâncreas são partes do aparelho digestivo.
As cores desta planta não são muito vivas.
Encontrei minha lapiseira perdida.
Se pudesse visitar uma cidade norte-americana, seria San Francisco, Califórnia.
Meu visual é exótico.
O observador de um astro participa dos movimentos da Terra.
O local é tão fundo que a ausência de luz faz-se quase total.
Você pretende doar seus órgãos?
A primeira fábrica de pele do mundo foi inaugurada em 2011 na Alemanha.
A linha de montagem fica à direita.
Há poucos voluntários aqui na sede.
Estes números vão além da compreensão humana.
A descoberta das bactérias é consequência da invenção do microscópio.
Sua mão é natural ou artificial?
Sempre levo comigo minha caneca ecológica, assim não preciso gastar um copo descartável cada vez que quero beber água.
Meu nome foi sorteado.
Pouca gente sabe o que a palavra "hipster" quer dizer.
O jovem químico resolveu abrir uma farmácia.
Após ser embalado, o produto estará pronto para a venda.
Para onde será transportado o material coletado?
Todos da escola chamavam-no de aberração.
A teoria prevaleceu durante dois séculos, mas hoje caiu por terra.
O diamante é mais duro do que parece.
Não consigo distinguir o violeta do vermelho.
A extração ilegal da madeira tem diminuído consideravelmente.
Prometeram entregar mil peças por mês.
A indústria de alimentos fechou-se.
Diga-o quando o tiver na mira.
Minha tia vai ao bingo todo domingo.
Queimei-me o dedo quando fui trocar a lâmpada.
Estes peixes estão acostumados a altas pressões e à ausência de luz.
Instalaram um sistema de aquecimento e iluminação nessa piscina.
O cãozinho morreu ao terceiro dia de vida.
Há pouco tempo isso era uma teoria, agora é fato.
Prefiro dicionários eletrônicos a impressos.
O pintor utiliza-se apenas de cores mortas em suas obras.
Vem comigo à inauguração da loja.
Sou bioquímica, porém não tenho experiência.
Após queimar-me o dedo, meti-o debaixo d'água.
Produz-se tecido humano nesta fábrica.
O sol deixa-me com manchas na pele.
O colágeno dá resistência à pele.
Estamos aprendendo o conceito de arco.
As lentes de contato não só me incomodam como machucam meus olhos.
Este aparelho estimula a compreensão abstrata do cálculo.
Confundi o eixo das abscissas X com o eixo das ordenadas Y.
Achei seu visual extravagante.
Recebemos livros novos todo mês aqui no colégio.
Muitos termos usados em biologia derivam do latim.
A luz é tão forte que chega a ofuscar.
Odeio os sons nasais da língua portuguesa!
Extraí dois dentes.
Ao ouvir nossos passos, o pássaro voou da mira.
O ensino em si não é tão caro em meu colégio; o mais caro é o material.
Estes raios têm diferentes comprimentos de onda.
Qual será o valor de seu investimento à nova empresa?
Aqui nesta fábrica há produção de camisetas estampadas em escala.
O ator está no foco.
Sua calça está apertada.
Este medicamento ainda não está sendo vendido nas farmácias.
O colágeno é uma proteína que ajuda a unir os tecidos.
O elevador não tem capacidade para tanta gente.
A água desse rio despeja no mar.
O estômago e os intestinos são parte do aparelho digestivo.
Que belos ícones apresenta este novo OS!
Ainda não me acostumei com a ideia de ter de usar óculos.
Para muitos homens, usar bigode é cafonice.
O ábaco remete ao cálculo e às contas.
Sua ideia é interessante, mas o produto final sairá caro demais.
Concluirei este curso no final de 2013.
Estamos substituindo as lâmpadas de casa por umas mais econômicas.
Fomos à praia assistir à queima de fogos de artifício.
Esta queimadura não é tão grave.
O garoto gostava de jogar ovos nos outros da janela de seu apartamento.
Ainda não chegou nosso material didático.
A garota de onze anos considerava-se hipster.
Não podemos fazer este serviço sem o uso de luvas.
Você escreve de caneta azul ou de caneta preta?
A carga horária de trabalho foi aumentada.
Em muitos países, a saúde não é levada a sério.
A possibilidade de rejeição deste órgão é muito grande.
Paguei muito barato deste livro, pois estava em promoção.
Abri uma fábrica de canetas.
Você tem que parar com esta mania de roer as unhas.
Despeje o óleo aos poucos.
É mais trabalhoso fechar uma empresa que abrir uma.
Não vejo humor em suas piadas.
Estou procurando a clínica onde meu filhote está internado.
É melhor conversarmos com um especialista.
Comprei alguns livros no sebo hoje.
Pegue a escada e troque a lâmpada.
Sua pele é branca como a neve.
Tudo parece morto nesta selva.
Não consigo conectar meu laptop.
A mulher come uma laranja.
A mulher escova o cabelo.
A mulher acorda.
A janela está aberta.
A mulher acorda a garota.
A mulher acorda a menina.
A janela está fechada.
A casa branca é antiga.
Celebrou-se a boda no hotel Ritz.
O valor do dólar está subindo.
O homem jovem é médico.
O homem jovem vive numa casa velha.
A senhorita quer isto.
A menina tem menos frutas que o homem.
A cadeira de madeira é cara.
Não sou tão jovem como você.
Não sou tão moça como você.
Tu escreveste este livro?
Você escreveu este livro?
O canguru salta muito alto.
O professor ensinou-lhes que a Terra é redonda.
É difícil entender esta novela.
Esta caixa contém cinco maçãs.
Este hospital tem equipamento novinho.
Era dificílimo.
Meus pais me proibiram de voltar a ver Tom.
Durante quanto tempo tem estado ensinando inglês?
Se tivesse tempo, iria ao cinema.
As pessoas de 65 anos ou mais recebem uma pensão do governo.
Ela não o sabia.
Não voltarei a vê-lo enquanto viva.
Mary toca piano.
Certifiquem-se de que o cachorro não vai escapar.
É para meu uso pessoal.
Sou muçulmano.
Para ganhar a filha, é preciso começar com a mãe.
Sou muçulmana.
Não posso ajudá-los.
Dois e dois são quatro.
As aulas foram suspensas pelas inundações.
No supermercado da esquina, vende-se fruta com um preço muito bom.
A final do torneio de futebol foi transmitida ao vivo.
Os sindicatos tinham ameaçado o governo com uma greve geral.
Sabem onde fica o jardim zoológico?
Por favor, vá à padaria.
Parece que você está se divertindo.
O topo da montanha é de difícil acesso.
A fábrica usa muitas máquinas complicadas.
Há rumores de que ele vai renunciar.
Podemos ver o porto inteiro do prédio.
Pintei a cerca de verde.
Deixem os livros como estão.
Deixe os livros como estão.
Ele começou a estudar a sério.
Apreciei a sua companhia.
Vi raiva em sua cara.
A polícia forçou-lhe uma confissão.
A polícia forçou uma confissão dela.
Ela não tinha ferro o bastante, então não pôde doar sangue.
O homem nunca é perfeito, tampouco contente.
Façamos uso de nosso tempo com sabedoria.
Utilizemos sabiamente o nosso tempo.
Qual é o seu videoclipe favorito do Michael Jackson?
Ele deixou o Japão por bem.
Ele é versado em literatura inglesa moderna.
Você pode contar com ela.
Pode-se contar com ela.
Ele é mais alto que eu.
Ele é maior que eu.
Nenhuma cidade no Japão é maior que Tóquio.
Recebemos as boas-vindas do Capitão.
Ele tem crescido cada vez mais.
Ele está para vir aqui às 21h00.
Mãe!
Corre!
Ken vestiu-se.
Ken colocou as roupas.
Vamos ser francos.
Viemos para capturá-lo.
Deixou uma grande herança ao filho.
Acho que é melhor que esperemos mais trinta minutos.
Veio ao Japão quando criança.
Você pode recomendar um bom jogo?
Não quero pressioná-lo.
Seu rosto iluminou-se de alegria.
"Minha senhora está em seu quarto", disse o criado.
Ela despreza as pessoas que mentem.
Esse é um prédio feio, em minha opinião.
Agentes rondaram a vizinhança durante um mês depois dos assaltos sucessivos.
Ele comportava-se como um homem.
O teu cão é grande e o meu é pequeno.
A Maria estava a usar uma camisola preta quando me encontrei com ela.
O que tens na tua mala?
Isso é para chupistas.
A Arqueologia revela os segredos do passado.
A responsabilidade é minha.
Nós devemos baixar as despesas mensais.
Por dia há seis horas de aula.
É preciso que ele se prepare para o pior.
Diga a ele para não se atrasar para a escola.
Era minha vez de limpar o quarto.
Fomos absolutamente vitoriosos.
Ninguém vai acreditar no quanto eu lamentei por tudo o que eu havia feito.
Ela passou dez dias sem um banheiro ou um banho.
Quase todo mundo riu quando o cantor caiu do palco.
A teoria dele está baseada em vários fatos.
Ele foi à uma frutaria primeiro.
Isso mostra que o inglês não é mais o idioma exclusivamente do povo da Inglaterra.
Minha mulher não compareceu à festa, tampouco fi-lo eu.
A polícia está investigando o caso do assassinato.
O coração do tirano amoleceu de compaixão.
Gostaria de uma aspirina.
Você conhece aquele menino que está chorando?
Nosso avião estava voando acima das nuvens.
Está seco como pó.
Se estivesse aqui, o que ele diria?
Não saia depois que escurecer.
Este ovo frito parece um pedaço de borracha.
Por favor, fale-me sobre sua cidade na próxima carta.
A que clube você pertence?
Você leu tudo?
Jim às vezes tem desentendimentos com sua esposa.
Lamento fazer você passar por todos estes problemas.
Sendo este o caso, tenho pouco a dizer nesse momento.
Fiquei quieto e não disse nada.
Ele preferia morrer do que cair em desgraça.
Na forma, as baleias são parecidas com os peixes.
Mayuko fez uma cópia fiel do rascunho.
Tenho um irmão e duas irmãs.
Felizmente, pude terminar meu trabalho sem quaisquer erros graves.
Nunca nos arrependemos de ter comido muito pouco.
Eu explicarei o assunto a você mais tarde.
Portas não são tão ruins como você pensa.
Chorei a noite toda.
Ao ouvir sobre o nascimento de seu primeiro filho, ele pulou de alegria.
Meu novo corte de cabelo está esquisito?
Faça-me um favor e desligue aquele rádio.
Em 1777, segui meu pai até os escritórios do governo em Haining para trabalhar para ele.
O cachorro do Ken é muito grande.
Ele pegou um táxi para não perder o trem.
Ele nos concedeu o direito de usar seu iate.
Ele tem muita confiança.
Nós agitamos bandeiras para saudar os membros de nosso time de baseball.
A experiência vai fazer bem a você.
A morte dele se deve à sua forma descuidada de dirigir.
Nancy está descendo do trem.
Leite é uma bebida popular.
Os pratos estão se acumulando na pia.
Ela costumava jogar basquete.
Conte-me isso, sou todo ouvido.
Uma parte da história é verídica.
Uma parte da história é verdadeira.
Uma parte da história é factual.
De que estação partem os trens?
Apressei-me a fim de não perder o trem.
Traga aqui o peixe congelado.
Os remédios agem no estômago?
Os medicamentos agem no estômago?
Achei difícil resolver o problema.
Foi fácil para ele resolver o problema.
Seu nome é Ken.
Leras o livro inteiro?
Você pode subir a árvore?
Você tinha lido o livro inteiro?
Você lera o livro inteiro?
Devolvi-lhe seu livro.
Achava o livro fácil.
Não tenho tempo para ler este livro.
Devolva-me este livro quando o tiver terminado.
Pediste o livro?
Você pediu o livro?
Lembro-me de ter devolvido o livro à biblioteca.
Terminaste com o livro?
Você acabou com o livro?
Este chapéu é demasiado pequeno para vós.
Este chapéu é pequeno demais para vocês.
Esta roupa lhe cai muito bem.
Lembro-me de já ter escutado essa história uma vez.
Admito que isto é verdade.
Esta é a razão de seu fracasso.
É o que eu quero saber.
Essa foi a batalha que pôs fim à guerra.
É o que queremos saber.
É a melhor maneira de aprender inglês.
Acho que esta é a melhor maneira.
Assim é.
É assim.
Tivestes a chance de encontrá-lo.
Você teve a chance de encontrá-lo.
Deus sabe o que era.
Somos todos maus nadadores, com a possível exceção do Jack.
O quadro é bom ao seu modo.
Como posso adicionar tags a uma sentença?
Não tenho nada a esconder.
O hambúrguer é um famoso prato norte-americano.
Amanhã, se pudermos sair, nós veremos como eles estão.
A julgar por sua aparência, ela deve ser muito rica.
Eles foram contra a minha vontade.
Vá em frente!
As vezes, eu luto para falar inglês.
Ken deve correr rápido.
Hamilton não gostou de Adams.
Olhando em seus olhos, pensei que você devia ter fumado crack mas, então, eu percebi que você era um personagem de histórias em quadrinhos.
Ele é bem mais alto do que todo o resto da classe.
Se você quer ser feliz, então o seja.
Nós não causamos uma boa impressão no começo, mas a medida que fomos conversando, descobrimos que nós nos davamos muito bem.
As chances de promoção são escassas nesta firma.
A ciência pode ser perigosa quando aplicada descuidadamente.
A próxima discussão diz respeito ao transplante de tecidos pré-natais.
Ultimamente tenho me sentido um pouco cansado, por isso eu não tenho ido nadar esta semana.
Este é o melhor amplificador do mercado.
Estas cidades têm regras de trânsito similares.
Ele decidiu não esperar mais.
Você está em meus pensamentos todo o tempo.
Há sempre algo de bom na loucura humana.
A morte de meu pai por câncer me motivou a realizar pesquisas sobre isso.
Meu pai espera que você lhe telefone amanhã.
Ela abriu mão de todas as suas bonecas.
Sua filha o importunou para que ele comprasse a boneca.
Os lados opostos de um retângulo são paralelos.
Água e gelo são a mesma substância em formas diferentes.
Aquele jovem não consegue o tipo de emprego que deseja e não tem amigos; ele está realmente perdido.
Este ano ele cresceu três centímetros.
Você sabe de algum bom restaurante perto daqui?
Você sabe de algum bom restaurante por aqui?
Fui ao supermercado.
A que horas começa a escola?
Está realmente nervoso.
Está realmente bravo.
Ele vai voltar logo.
Oi, pessoal.
Sou Mike.
Oi, galera.
Sou Mike.
Oi, gente.
Sou Mike.
Não deverias ter pagado a conta.
Tony pode correr rápido.
O Google é meu professor.
Estados Unidos é um país de imigrantes.
Essa camisa precisa de uma passada.
Abra sua mente.
Abre a tua mente.
Você tem que parar de apostar de uma vez por todas.
Esse pseudônimo lhe cai perfeito.
Há erva verde no campo.
Tem grama verde no campo.
Quando se inteirou do êxito dos demais, ficou verde de inveja.
O solo estava molhado com água.
O chão estava molhado com água.
Um dia na pista é bom para você.
Ela era tanto inteligente como bonita.
Não tenho dinheiro o suficiente.
Levei-o ao restaurante mais caro do campus.
Quanto falta para começar a partida?
Quanto falta para que comece a partida?
Tu não tens o direito de julgar estas pessoas.
Você não tem o direito de julgar estas pessoas.
Tinha uma escola primária aqui.
Havia uma escola primária aqui.
Isso é totalmente mentira.
Não compreendo o erro.
Não entendo o erro.
John é o menino que está lendo o livro.
John é o menino que está a ler o livro.
Essa camisa precisa de um ferro.
Cada vez mais estudantes unem-se aos protestos.
Por favor, chame antes de entrar.
Por favor, chama antes de entrar.
As negociações entraram numa etapa crucial.
Não precisa gritar, ele não é surdo.
O que ele disse está certo.
Duvido que seja bom escritor.
Faz cada vez mais frio a cada dia.
O cachorro estava na caixa embaixo da mesa.
Você acha esse cabelo castanho muito bonito?
Ele foi a Tóquio a negócios.
Se tivesse dinheiro o suficiente, poderia comprá-lo.
Tem uns mil estudantes ao todo.
Sim, em Osaka também dizemos "idiot" quando estamos xingando alguém.
Sim, em Osaka também dizemos "idiot" quando estamos insultando alguém.
Havia paz pelo mundo todo.
Como é que você veio?
Como vieste?
Este carvão queima bem.
A sombrinha branca é sua.
A manteiga sobre o pão está muito boa.
Tem um cachorrinho marrom debaixo da mesa.
Nem sempre é fácil distinguir um livro bom de um ruim.
Ele começou a aprender espanhol pelo rádio.
O castelo está agora em ruínas.
Perguntei-lhe se queria um relógio.
Que linda é esta flor!
Que bonita é esta flor!
Dei-lhe instruções explícitas para que não tocasse em nada.
Os idosos levantam cedo.
Os idosos acordam cedo.
Tinha cabelo castanho escuro.
Ela raramente canta, mas eu acho que vai cantar esta noite.
Não há nada que eu possa fazer.
Prefiro nadar a esquiar.
Pode ser que chova já, já.
Pode ser que chova logo.
Ela tem uma vida de luxo.
Ele vai à escola de ônibus.
Os chineses são pessoas muito trabalhadoras.
Os chineses são pessoas bem trabalhadoras.
Este assunto é extremamente importante para a gente.
Este assunto é extremamente importante para nós.
Você não pode nadar aqui.
Abra os olhos.
Disse-lhe que saísse da sala.
Kim é quatro anos mais velho que eu.
O que estás a dizer é verdade.
O que você está dizendo é verdade.
Ele tem pouca paciência.
Painho ficou bom.
Papai ficou bom.
Meu pai ficou bom.
Eu criei um atalho na área de trabalho.
A taxa de envio de dados está altíssima.
As cenouras custam três dólares.
O Dalai Lama aconselha a prática da compaixão.
Quando foi fundada esta universidade?
Ele me presenteou com um buquê de flores.
Ele vai pagar no máximo 20 dólares.
Três trabalhadores que estavam no caminhão morreram no acidente.
Posso adicionar diversas sentenças em idiomas diferentes.
Ela está muito aborrecida comigo.
O homem é o único animal que fala.
Eu virei desde que esteja me sentindo bem o bastante.
Está amanhecendo, o que não é pouca coisa.
Ele tem um grande futuro no baseball.
Estou indo na mesma direção.
Venha comigo.
Eu levo você lá.
Eu ouvi um grito de socorro.
Preciso terminar este trabalho até a próxima terça-feira.
Os detetives o perseguiram.
John não é meu irmão, e sim meu primo.
O enxofre queima numa chama azul.
Os primeiros quatro anos de Madison não foram fáceis.
O domínio dele de inglês está no mesmo nível que o meu.
Memórias da infância ainda moram em seu coração.
Eles são nossos carros.
Que cavalo rápido, esse!
Estuda-se inglês em todo o mundo.
Os preços aqui não pertencem a este mundo.
A rua fica em algum lugar por aqui.
Sob nenhuma circunstância, você deve nadar no rio profundo.
Você fala hebraico?
O retrato está pendurado na parede.
Eu sou um estranho aqui.
Ele esteve em vários lugares.
Deixe-me jogar a próxima partida.
Eu escrevi este número de telefone num pedacinho de papel.
As usinas nucleares não agradam a todo mundo.
Meu suéter encolheu na lavagem.
Que insetos você comeu?
Ele foi alertada por ele para não ir lá sozinha.
Gostaria de ser inteligente.
As ruas estavam decoradas com bandeiras.
É melhor você fazer o que o médico recomendou.
Eu disse a ele o que fazer, mas ele não me ouviu.
Há 40 alunos nesta classe.
Eles comemoraram quando souberam que ele estava salvo.
"Tem certeza de que quer que eu conte a você?"
"Por favor, sou todo ouvidos!"
Receio que o médico tenha saído.
É divertido viajar.
Ela desligou o telefone furiosa.
Ela está completamente confusa.
Nosso escritório fica na face norte do edifício.
Posso comer isto?
Não estou seguro de como pronunciar esta palavra.
Gosto muito do sol.
És o homem que eu procurava.
No caminho da estação, encontrei o professor.
Eu tenho apendicite.
Se você quer ser livre, destrua sua televisão.
Cada jogador deu o melhor de si.
Eu abri a caixa, mas estava vazia.
São quase dez horas.
Minha irmã vai se casar.
Para mim, é difícil traduzir meus pensamentos em palavras.
Conversamos sobre muitos assuntos.
Em princípio, eu não tinha ideia do porquê.
Quebec conseguirá dividir-se com sucesso?
Paulo enrubesceu e foi embora.
Eu sempre estou com fome.
Ele decidiu submeter-se à operação.
Não foi difícil encontrar o seu local de trabalho.
Agora ela é mais idosa e mais sábia.
Estás louco?
Este grupo de pessoas veio conosco.
O cachorro enterrou um burrito congelado no terreiro, mas só pela metade.
Eu tenho um amigo que é piloto.
Criticar é fácil, difícil é fazer.
Parece-me que você tem apendicite.
O apêndice tem cerca de 10 cm de comprimento.
Você quer sua carne mal passada ou no ponto?
O cirurgião retirou o apêndice do paciente.
Eu gosto da língua occitana.
Ela desviou o olhar.
Eu não consigo tirar meus olhos dela.
Um cachorro que late o tempo todo não é um bom cão de guarda.
Deixe-me ver sua ferida.
Tendo feito o trabalho dele, ele se foi.
Ela me deixou esperando por 30 minutos.
Eu tenho que voltar para casa por volta de sete horas.
Ela é uma cantora melhor do que qualquer outra aluna de sua classe.
Ele disse que faz uma caminhada no parque todas as manhãs.
Nós ainda estamos apegados aos sonhos de nossa juventude.
Às oito horas em ponto eu estarei pronto para trabalhar.
Meu irmão está procurando um apartamento.
Eu tentarei não incomodar a pessoa alguma.
De quem é isto, por favor?
Eu furei minhas orelhas.
O zoológico está na parte leste da cidade.
Você o convidou?
Andy nunca chega atrasado a um encontro.
É uma grande honra poder estar com você.
Por favor, deixe-nos saber se nós podemos ajudá-lo de outras maneiras.
Você deve iniciar tão cedo quanto possível.
Ele está pensando em começar seu próprio negócio.
Ele pode fazer as duas coisas, falar e escrever russo.
O preço do petróleo no Oriente Médio aumentou para cinco dólares por barril.
O trem vai sair em 5 minutos.
O especialista em aviação analisou as estatísticas em detalhes.
Hoje eu não tenho nada para fazer.
Eles vão lançar um satélite artificial amanhã.
Eu estava na festa.
Quando aconteceu o incidente?
Todas as minhas posses caberiam numa caixa de fósforo.
Minha irmã desmaiou quando viu um sapo saltitando em sua cama.
Aquele esquisitão cria baratas em caixa de fósforo.
As entranhas do cadáver estavam espalhadas sobre o chão.
Percebi que me atrasara ao encontrar o corpo já sem vida.
Gosto muito de sorvete.
Vou parar de beber a qualquer custo.
A qualquer hora.
Quanto mais cedo começarmos, mais cedo terminaremos.
A empresa dele é uma das empresas mais bem gerenciadas no Japão.
A água se expande com o calor.
Esta casa é minha.
Helen Moody era conhecida como uma jogadora de tênis cujo rosto nunca demonstrou suas emoções na quadra.
Ele fez seu pedido pelo telefone depois que ele chegou ao seu lugar de trabalho.
O que é difícil de lidar é com a maneira super-polida dele.
Esta é uma sentença aleatória enviada por Tatoeba.
As desculpas deles não ajudaram em nada com ela.
As conquistas deles deveriam ser escritas em letras grandes.
Os investigadores criminais estão debruçados sobre o caso de assassinato.
Nosso preço é substancialmente mais alto do que o atual preço de mercado.
Todo mundo está te esperando.
Eu costumava alimentar meu cachorro duas vezes por dia.
Decidi pedir a Tom que me perdoe.
Eles fizeram mais armas poderosas.
Eles fizeram armas mais poderosas.
Ainda tenho algum dinheiro disponível.
Nosso campo de baseball é muito pequeno.
É errado pensar que os homens são superiores às mulheres.
Ele negligenciou seus estudos.
Você pode descrever exatamente o que aconteceu?
Ela sempre parece pálida.
Não mudamos nossa forma de pensar sobre ela.
Nossa filha estará no festival Shichi-Go-San este ano.
A Maturidade tem um lado mas, com certeza, a Juventude tem outro.
Não há nada mais certo do que o fato de que ambas estão certas, exceto talvez o fato de que ambas estejam erradas.
Eu, por outro lado, prefiro doces.
Os fazendeiros se rebelaram contra o governo.
Mantenha as crianças longe do lago.
Como você chegou a estes livros raros?
Água demais afogou o moleiro.
É ele que deve ser culpado.
Esqueci que o horário de verão terminou na semana passada.
O ar condicionado parece não estar funcionando.
Os cientistas chegaram a muitas explicações sobre porque o céu é azul.
Há várias roupas ultimamente que são justas e eu não gosto disso.
Prefiro roupas mais soltas.
Mark passou primeiro e Tom veio depois.
Esse bebê realmente não é bonito.
Eficiência é uma ideia dominante nos negócios.
Você tem um pouco de água?
Em caso de uma emergência, ligue-me neste número.
Ele decidiu se casar com ela.
A luz é tão necessária para as plantas quanto a água.
Tom está procurando alguém para ocupar o lugar de Mary.
Ela voltou sã e salva.
Os olhos de Mary estavam cheios de lágrimas.
Vou fazer um bolo para o aniversário de Mary.
Não há razão para não fazer isso.
Ultimamente sempre tem chovido.
Hoje não temos aula.
Devo pentear-me.
Neste trem, irás duas vezes mais rápido.
Minha cidade natal fica à beira do mar.
Nas horas de folga, ela confecciona bonecas.
Mary é uma pessoa sociável.
Tenho um bilhete para o voo 102, para segunda-feira às oito da manhã.
O trem teve um atraso de 10 minutos, por causa da nevasca.
O Dr. Yukawa, ganhador de prêmio-nobel, morreu em 1981.
Os gatos são animais sociais.
É um sonho meu ganhar um Prêmio Nobel.
É prazeroso trabalhar com o Sr. Norton.
Você me deixa ver suas anotações?
Minhas preocupações financeiras terminaram.
Enriquecimento muito rápido alegra ao Diabo.
Eu tenho duas filhas.
Eu gosto de filmes de cinema.
A astronomia é a ciência do Universo.
Você é jovem demais para viajar sozinho.
Esta frase não está em italiano.
Teu relógio está sobre a escrivaninha.
Ele a ama.
Ele é inglês.
O livro dele é famoso não só na Inglaterra, mas também no Japão.
A mulher é um cata-vento.
Você tem dinheiro?
Cantemos esta canção inglesa.
Devemos ensinar às crianças como se defender.
Iremos contigo ao hospital.
Ela e sua família se dão maravilhosamente.
Ele ofendeu a nossa equipe.
Ela se maquiou em cerca de 20 minutos.
Nosso trem subitamente parou.
Ele chegou por volta das duas da tarde.
Ele deixou seus pais felizes.
Se hoje à noite chover, não sairei de casa.
Deves só arrumar teu quarto.
Não muitos estudantes sabem ler em latim.
Desculpe-me por perturbá-lo.
Depois que o dia de trabalho acabou, Tom voltou para sua esposa em casa.
Eu prometo a você que voltarei cedo.
Um tolo, quando calado, é dado como sábio.
Se você não cumprir com seu dever, as pessoas vão lhe menosprezar.
Sei quem é meu inimigo.
Ela estava cozinhando o jantar naquela hora.
Muitas pessoas tombaram feridas.
Estarei viajando pela Europa na próxima semana.
Dirija mais devagar ou você levará uma multa.
Ela foi ao hospital ontem.
O homem atrás deles está tocando piano.
Dentre todas as coisas possíveis, por que ele me deu um chapéu de presente de aniversário?
Eu não uso chapéu.
O rosto de Tom está áspero porque ele precisa se barbear.
Ele está tendo um papel ativo na política.
Você pode ajustar esta carteira para a altura de qualquer criança.
Você sabe a que horas a loja fecha?
Onde é o cyber café mais próximo?
Tom não sabe o peso de Mary.
Fazer as coisas desta maneira traz algum benefício?
A areia queima.
Por favor, siga o tratamento prescrito pelo hospital.
O professor reparou em diversos erros enquanto eu recitava.
Corri tão rápido quanto eu pude.
Faça como ele lhe disser para fazer.
O que você está fazendo na escola nesta tarde?
Não tenho medo de nada.
É difícil falar bem inglês.
Ele está escrevendo poemas desde hoje de manhã.
Eu queria dizer que agradeço a você pela ajuda.
Eles ficaram falando por um longo tempo.
A audiência o aplaudiu o que significa que sua performance foi um sucesso.
Esta não é minha bolsa.
Tom percebeu porque a máquina não estava funcionando.
É um tolo aquele que cospe no próprio prato.
Quando ele me viu, ele saiu correndo.
Ela ficou fora de si de tanto medo.
O botão "X" no alto, à direita, fecha a janela.
Ele deu o nome de Popeye a seu cachorro.
Ele deu à pobre mulher um pouco de pão e, além disso, uma nota de cinco dólares.
É uma doença da qual não há como se prevenir.
Você está brincando com fogo se insistir em andar de motocicleta sem o capacete.
A democracia representativa é uma forma de governo.
Somos diferentes um do outro em questão de gosto.
Nós, professores, somos tão humanos quanto vocês, estudantes.
Meu avô ainda está fortemente presente em meu coração.
Devido a sua idade, meu avô não ouve muito bem.
Perdi o último trem na sexta-feira passada.
Ele é um lobo em pele de cordeiro.
O feriado terminou tão rapidamente.
Ela se transformou em uma mestra da digitação.
Ele tinha pouco a dizer, se é que tinha algo.
Muitas pessoas morreram nesse acidente.
Comprei uma porção de livros.
Todas as histórias são interessantes.
O mundo é um lugar perigoso.
Garçom, preciso de uma bebida.
Essa loja fecha às 9 todas as noites.
Ele encontrou a porta fechada.
Ele estava escutando música em seu quarto.
Ele grita muito.
Vou cruzar os dedos por você.
Para ser sincero, eu não notei.
Não há espaço para reconsideração.
As pessoas nem sempre são o que parecem.
Penso nela quando escuto essa canção.
Ela mostrou os talentos dela.
Ela pediu a eles que tirassem os sapatos.
A língua espanhola é fácil.
Ele fez a barba para o casamento.
Choveu forte ontem de manhã.
Ele foi o último a chegar.
Como anda a sua irmã?
Alguém indagou sobre o Texas.
O presidente era fazendeiro quando jovem.
Entre!
O trem partirá em cinco minutos.
Você deve começar o mais cedo possível.
Ela me deu um chá de cadeira de meia hora.
Não tenho família.
Alguém precisa passar o ferro nessa camisa.
Esse apelido combina perfeitamente com ele.
O chão estava molhado d'água.
Um dia na estrada é bom para você.
Kim tem quatro anos a mais do que eu.
Esse assunto é de suma importância para nós.
Estou de mãos atadas.
Chove a cântaros.
Hoje tem curso de esperanto.
Eu realmente gosto de você.
A Oceania é o menor continente do mundo.
Está muito frio lá fora, vista um agasalho.
Me ajude, por favor!
Quando você voltou para casa?
O seu conselho foi muito útil.
Eu pensei que fazer isso seria fácil.
Eu achei que algumas pessoas iriam praticar esqui aquático conosco, mas absolutamente ninguém apareceu.
Acho que você tem o que eu preciso.
Acho que esse é o momento certo de lançar esse produto.
Acho que devemos tentar de novo.
Na minha opinião devemos tentar novamente.
Eu acho que skates são geralmente mais baratos do que patins.
Eu acho improvável que a próxima versão do Windows saia antes do fim desse mês.
Eu acho difícil alguma loja vender esse modelo por esse preço.
Acho pouco provável que alienígenas parecidos com os que vemos nos filmes já tenham visitado nosso planeta.
Eu acho que é pouco provável que uma situação como essa ocorra novamente.
Eu acho que não é saudável comer mais do que vinte laranjas por dia.
Eu acho bem improvável que você consiga fazer isso sozinho.
Acho que sempre vou te amar.
Acho que estou ficando doido.
Acho que eu gosto mais de arroz branco do que de arroz integral.
Eu estudei inglês com um falante nativo por quatro anos.
Eu ainda amo a sua maneira de sorrir para mim.
Algumas vezes eu me sinto sonolento no começo da tarde.
Eu não devia ter gasto meu tempo lendo aquilo.
Eu não devia ter usado a palavra "senha" como minha senha.
Eu não devia ter usado "senha" como senha.
Eu não devia precisar mandar você deixar seu quarto limpo.
Eu não deveria ter que fazer isso de novo.
Eu não devia ter ficado acordado a noite inteira.
Eu devia não ter vendido meu carro.
Eu nunca pensei que eu teria que sustentar uma família tão grande.
Eu nunca perco uma oportunidade de comer comida italiana.
Eu nunca imaginei que ficaríamos assim.
Eu nunca imaginei que tantas pessoas viriam para a minha festa.
Eu me considero uma pessoa segura na web.
Cibercrime?
Nunca sofri nenhum tipo de abuso na internet.
Não acho que fizeste um bom investimento.
Muito obrigado, senhor.
Garanto-lhe que fez um bom investimento.
O chefe nos disse que teremos de cortar alguns gastos a fim de salvar a empresa.
Apague as luzes todas as noites e já cortará gastos.
Sempre fui alvo de suas ameaças.
Ameaçou matar-me caso fosse à polícia.
"Isto é uma ameaça?"
"Não, é apenas uma chantagem."
Sempre fui um rapaz motivado em meus estudos.
E me orgulho de sê-lo.
Más companhias motivaram-no a agir desta forma.
Comprei um sistema de segurança sofisticado para minha casa.
Penso em instalar cerca elétrica em casa.
Dá para ouvir o barulho da eletricidade correndo na cerca.
Não encoste na cerca elétrica!
Se ela estiver ligada, você pode sofrer graves lesões.
Essa cerca elétrica não mata, mas causa grandes estragos.
Ela sempre andava com dois seguranças atrás, fortes e armados.
A polícia o está protegendo.
Você me garante proteção caso eu lhe conte o que sei?
Meu objetivo é avançar pessoal e intelectualmente a cada dia.
O país está sob o cenário de guerra.
Meu amigo não é hacker, mas é capaz de invadir um site tão mal feito como este.
Nosso sítio web ficou muito benfeito!
Os investimentos cresceram 39% em relação a 2010.
HP significa Hewlett-Packard.
Nossa empresa é provida de segurança on-line.
O número de atentados terroristas vem crescendo nesse país.
O que ressaltam as pesquisas?
Estou na fila há duas horas e ainda não fui atendido.
Esta é a vigésima edição do anuário.
Qual é a editora responsável por este anuário?
Recebo vários e-mails maliciosos toda semana que nunca soube de onde vêm.
Passou-se por outra pessoa e enganou-me.
A pesquisa também mostra que as mulheres são bem mais exigentes que os homens.
A empresa está a solucionar o problema de segurança digital.
Jogar SNES na era digital?
O Google+ é uma nova rede social.
Quantos usuários estão on-line neste momento?
Nosso sítio web atrai muitos usuários.
Precisamos divulgar mais nosso blog, caso contrário ele permanecerá desconhecido.
Hoje quebramos o recorde com 471 visitas.
Olha!
Meu nome está no Google!
Este novo sítio de relacionamento foi lançado no fim de julho.
A Wikipédia tem crescido.
Os dados são insuficientes para mostrar alguma coisa.
Eis a minha última tentativa de reconquistá-la.
Este é meu intento, lutarei por ele.
Estou aprendendo a criar bancos de dados.
Ele pediu para sair com você; isso não significa que te ama.
Devido ao escândalo, perdemos muitos internautas.
O site fechou após ter ido à falência.
Ficaríamos agradecidos se os internautas pusessem sugestões.
Use e abuse deste material, pois ele foi feito para você.
Sou egoísta para com as minhas coisas.
Sou egoísta para com o que é meu.
Não deixes que te enganem.
Tivemos a visita de dois mil internautas britânicos este fim de semana.
Negaram-me o visto para os EUA.
Fevereiro mal começou e as chuvas já começaram a causar estragos.
Olha o tamanho desta fila!
É ruim quando as pessoas cortam fila.
A fila estende-se a meio quilômetro.
O aeroporto está fechado.
O motivo?
Ninguém sabe.
O aeroporto está fechado, só que ninguém sabe o porquê.
Havia mais de duzentos caminhões no engarrafamento.
Este é o porto mais movimentado das Américas.
Tenho medo destes caminhões extensos.
Fomos ao porto catar pedregulhos.
Encontramos lindas pedras ali no porto.
Façam fila para o embarque.
As crianças passeavam em fila indiana.
Vários traficantes foram presos na fronteira com o Paraguai.
O avô contava ao garoto como é ser caminhoneiro.
As crianças estão lanchando no pátio.
A que são atribuídos os problemas?
As chuvas estragaram o asfalto recém-posto.
Abriremos o evento com chave de ouro.
O grupo de teatro abriu a comemoração com chave de ouro.
Prometo abrir a poesia com chave de ouro.
"Como foi o festival?"
"Maravilhoso, abrimos com chave de ouro."
Não se preocupe se um dos críticos não gostou da peça.
Não se pode agradar gregos e troianos.
Não farei esforços para agradar gregos e troianos.
Como diz minha professora, não se pode agradar a gregos e troianos.
Muito acontece aqui ao apagar das luzes.
Maria é outra pessoa ao apagar das luzes.
Prometeu guardar o segredo a sete chaves.
Vou te contar algo, mas promete que vai guardar isso a sete chaves.
Estes papéis devem ser guardados a sete chaves.
"É isso o que você queria dizer?"
"Sim, atingiu em cheio!"
Atingiu em cheio o seu objetivo.
Baixe a guarda ao falar comigo, mocinho.
Não sou a sua irmã.
A bola da vez são os novos celulares flexíveis.
Os novos simuladores de voo são a bola da vez.
O Google+ é a bola da vez.
"Falando em futebol, quem é a bola da vez?"
"Neymar."
Em se falando em futebol, Neymar é a bola da vez.
Todos esperavam ansiosos a notícia, que caiu como uma bomba.
Estas informações me caíram como uma luva!
Maravilha!
Este livro caiu como uma luva!
Sua ajuda caiu como uma luva.
Não cantem vitória antes da hora, meus caros.
Cantei vitória antes da hora.
Perdi o jogo de virada.
Algumas pessoas gostam de cantar vitória, mas pouco sabem competir.
Não basta cantar vitória, é preciso lutar.
Já passou da hora de chegarmos a um denominador comum.
Falar com ele é chover no molhado.
De que adianta chover no molhado?
Acabou!
Quando meu pai me chama para conversar, aí vem chumbo grosso.
Apesar de muito ter falado com ela, não colocamos um ponto final.
"Maicon, sua mãe está chamando."
"Aí vem chumbo grosso!"
Notícia ruim se espalha com a rapidez de um raio.
A peça foi bem dramatizada, mas a história deixou a desejar.
A coreografia deixa a desejar.
A qualidade gráfica do sítio web deixou a desejar.
Para quem acha que a maquiagem ficou bonita, o figurino não deixa a desejar.
Sempre recebeu tudo da vida de mão beijada.
O pai sempre lhe dava tudo o que queria de mão beijada.
Não lhe dê as coisas de mão beijada!
Não preciso trabalhar, recebo tudo o que quero de mão beijada.
É um garoto mimado; a mãe sempre lhe deu tudo de mão beijada.
Ganhou o jogo de mão beijada.
A professora pediu que discorrêssemos sobre o tema.
Baseado em seus conhecimentos e na leitura do texto, discorra sobre o tema nele abordado.
Tenho vontade de dizer-lhe cobras e lagartos.
Após dizer-lhe cobras e lagartos, levou um tapa na cara.
Não apenas me chamou a atenção; disse-me também cobras e lagartos.
O pré-modernismo foi o divisor de águas entre esses dois movimentos.
O Brasil foi o divisor de águas da Guerra do Paraguai.
Admito ter feito tudo em sã consciência.
Ele não estava bêbado; fez tudo em sã consciência.
E para encerrar com chave de ouro, convidemos a nossa diretora, a Sra. Nita.
Aquela belíssima música clássica encerrou o concerto com chave de ouro.
A notícia da gravidez estourou como uma bomba.
O anúncio da morte do pai explodiu-lhe como uma bomba.
Esta situação é uma faca de dois gumes.
Não há saída.
Estou cansada de dar murro em ponta de faca.
Pedi o divórcio.
Chega de dar murro em ponta de faca!
Há vinte anos venho dando murro em ponta de faca, mas cheguei ao meu limite.
Não podemos julgá-lo; fez o que pôde.
A situação é embaraçosa; cada um faz o que pode.
O projeto de lei ficou à deriva durante anos.
Já que se inscreveu, não fuja da raia.
Faça o exame.
É chegada a hora da verdade.
Diga-me tudo o que sabe.
Esta área abre um leque de opções para quem a escolher.
A vida lhe abriu um leque de oportunidades.
Esqueça esse homem, ele é página virada!
A Maísa?
Já é página virada.
Parece que foi ontem que nos beijamos pela primeira vez.
Parece que as aulas começaram ontem.
Lembro-me perfeitamente dessa foto.
Parece que foi ontem.
"Lembra quando você caiu no poço?"
"Sim, parece que foi ontem."
Não vou deixar o aniversário de minha mãezinha passar em branco.
Passou o dia dos pais em branco.
Seu aniversário não vai ter festa, tampouco passará em branco.
Sua morte passou em branco.
O dia de casamento deles passou em branco.
A aula teórica acabou.
Agora vamos pôr a mão na massa!
Para que você consiga entrar numa boa universidade, deve pôr a mão na massa!
E quando vamos pôr a mão na massa?
Eu sabia que ele me escondia algo, até que decidiu pôr as cartas na mesa.
Está na hora de pôr as cartas na mesa.
"Você acha que ele tem outra?"
"Não, você está é procurando chifre na cabeça de cavalo."
Para de procurar chifre na cabeça de cavalo... eu te amo!
Minha esposa está sempre a procurar chifre na cabeça de cavalo.
Desconfiar dele é procurar chifre em cabeça de cavalo.
Teoria é uma coisa.
A prática propriamente dita é totalmente diferente.
Ainda não chegamos na matemática propriamente dita.
Concentre-se!
Não vou deixar você desistir na reta final!
O cavalo torceu a pata na reta final.
Conseguimos golear na reta final.
Tenho boas razões para proibi-lo de usar o computador.
"Estou pensando em comprar aquele vestido."
"Pode tirar o cavalo da chuva, pois aquele já é meu."
Se você pensa que pode me dizer o que quiser e sair andando, pode tirar o cavalinho da chuva.
Ô vida de cão!
Depois de tantos esforços, voltamos à estaca zero.
Abri meu primeiro show com chave de ouro.
Apesar de tantos problemas, nossa história teve um final feliz.
Chamar-lhe a atenção é dar murro em ponta de faca.
O teu inglês é perfeito.
Seu inglês é perfeito.
Você parece distante.
Hoje está tão quente quanto ontem.
São raros os pintores como Picasso.
Estamos permitidos a usar o elevador?
Seu escritório fica no oitavo andar.
Espero que ele não tenha sofrido um acidente.
Ele levantou a mão para fazer uma pergunta.
Não possuo nenhuma joia cara.
Onde posso encontrar hortifrutigranjeiros?
Perderam-se muitas vidas no acidente.
Muitas vidas foram perdidas no acidente.
A Polícia Federal prendeu dezenas de pessoas.
Você é suspeito de envolvimento em desvio de verbas.
O plano está em andamento.
Sua mãe foi detida.
Seu pai é o Ministro do Turismo.
Você tem convênio médico?
STF é a sigla para Supremo Tribunal Federal.
O ex-presidiário foi liberado na madrugada desta sexta-feira (14).
Estarei em segurança caso o denuncie?
10 pessoas foram presas por envolvimento no suposto esquema.
Ainda estamos analisando os dados restantes.
Sou um deputado peemedebista.
Perderam o dossiê da investigação.
60% do dinheiro destinado à cultura foi desviado.
Desviaram verbas do Ministério do Turismo.
Muitas pessoas foram presas pela Polícia Federal na Operação Voucher.
O acusado deve responder na esfera civil.
Sua prisão durou cinco dias.
Quatro colombianos foram presos em São Paulo.
Parte do inquérito foi enviado ao STF.
Bloquearam os bens do suspeito.
Seu pai é PM.
Esta droga era ilícita na década de 90.
Não há prazo para o fim da prisão.
O presidente da república está entre os acusados do suposto esquema.
Há indícios de que a deputada participou da quadrilha.
O inquérito ainda não foi finalizado.
Dos 23 que foram presos, quatro escaparam.
20 pessoas foram presas pela Polícia Federal.
Sou suspeito de tê-lo matado.
R$ 2 milhões foram desviados pelo deputado.
Denunciam-te por que crime?
Vários documentos falsos foram apreendidos pela PF.
A denúncia será apresentada à Justiça dentro de vinte dias.
Foi denunciado à Justiça por formação de quadrilha.
Tocava uma musiquinha enquanto eu esperava na linha.
Quem é o procurador responsável pelo caso?
O dossiê foi encontrado.
O prefeito busca amenizar o escândalo.
O ex-deputado federal foi acusado de roubo à mão armada.
O político negou as acusações.
Quatro pessoas foram denunciadas à Justiça.
O funcionário público foi tachado de ladrão.
Duas pessoas foram presas temporariamente.
Por que é que eu fui detido?
O prefeito foi acusado de desviar verbas.
Foi acusado de peculato.
Muitos são os acusados de desviar verbas do Ministério do Turismo.
Há problemas nesta conta telefônica.
O MPF declarou que a investigação está concluída.
Ameaçou denunciar-me à Justiça.
Estou fazendo um curso de capacitação profissional.
O caso foi levado à Justiça.
É certo que ele negará todas as acusações.
Estarei a sua disposição.
Acusaram o funcionário público de ter roubado dinheiro.
Você poderia enviar esta carta para o Japão?
Meu filho é maior que eu.
Não jogue beisebol no parque.
Até a ciência não é uma ciência exata.
Por qual cidade passa o Rio Mississípi?
Teremos que comemorar o solstício de inverno.
Quantas irmãs eles têm?
Eu não falo inglês tão fluentemente quanto Naomi.
É quente em Quioto no verão.
Ele pediu muito dinheiro.
Ele pediu uma grande quantidade de dinheiro.
Há gente de todo tipo na Europa.
Tem gente de toda qualidade na Europa.
Há muitas pessoas diferentes na Europa.
Minha mãe está na cozinha.
Tenho uma bicicleta nova.
Eu amo viajar.
Eu adoro viajar.
Isso é novo.
Isso está novo.
Nosso filho morreu na guerra.
A lei foi alterada.
A legislação foi modificada.
Eu ganhei na loteria.
A mãe dele estava certa.
A mãe dele tinha razão.
Minha mãe cozinha bem.
Minha mãe está fora.
Minha mãe fala devagar.
Quanto tempo leva para ir a pé?
É uma caminhada curta.
Mantenha contato.
Meu pai está no quarto dele.
Meu pai raramente fuma.
Meu pai fuma uma vez perdida.
Dirigir sem cuidado causa acidentes.
O gelo está derretendo.
Tom disse que desenharia um mapa para ela, se necessário.
Tom disse que faria um mapa para ela, se fosse necessário.
Os meninos ficaram quietos.
Vamos dividir a conta.
Você é novo aqui?
Você é novato?
Você é médico?
Vocês são novatos?
Vocês são novos aqui?
Estou só olhando.
Nos vemos amanhã.
Não é necessário.
Eu não necessito disso.
Ele ama trens.
Bem, coisas mais estranhas aconteceram.
Jogar tênis é divertido.
O diretor de animação japonesa Satoshi Kon morreu de câncer no pâncreas em 24 de agosto de 2010, pouco antes do seu 47º aniversário.
Você não fala inglês?
Você não sabe falar inglês?
Ele tem um carro.
Ele possui um carro.
Ele tem um automóvel.
Quando eu era criança, eu achava que se eu morresse o mundo simplesmente desapareceria.
Que ilusão infantil!
Eu não podia aceitar que o mundo poderia existir sem mim.
O cachorro está morto.
O cachorro está sem vida.
A dor foi terrível.
A dor era horrível.
Logo ele estará aqui.
Levei 5 minutos para resolver esse problema.
Os comentários têm uma forma misteriosa de se perderem na vastidão da Tatoebalândia.
Eu vim aqui ontem.
Os preços subiram.
Quando você partir, sentirei a sua falta.
Quando partires, sentirei saudade.
Olhavam-se ao espelho.
Contemplavam-se ao espelho.
Tem uma aranhona no tanque!
Tire-a rápido!
Há uma aranha enorme na peça!
Tire-a rápido!
Cedo ou tarde, tomarei posse da herança dos meus pais.
Queira sentar-se nesta cadeira e esperar.
Tens belos cabelos.
Que tipo de xampu você emprega?
Apesar de que o acidente já date de seis meses, meu pescoço ainda dói.
Não me grite assim no ouvido!
Eu compreendo.
Muito obrigado.
Eu entendo.
Muito obrigado.
Posso reconhecer, através do barulho dos passos, se é meu pai.
Saía fumaça da chaminé.
Saiu fumaça da chaminé.
A farmácia encontra-se ao fim desta rua.
A farmácia fica no fim desta rua.
Eu simplesmente não entendo isso.
Este vestido custou-me mais de 40.000 ienes.
Que tempo maravilhoso.
Muito obrigado desde já pela tua cooperação.
Muito obrigado desde já por sua cooperação.
A tua gravata está do avesso.
O trem parte em dez minutos.
O trem parte dentro de dez minutos.
Sempre penso nele quando estou só.
Sempre penso nele quando estou sozinho.
O telefone já tocou, não é?
O projeto foi um completo fracasso.
Queira recorrer ao presidente.
Olha o trem que está passando bem em cima da ponte.
Isso sempre foi assim.
Tem lugar para uma pessoa a mais?
Os estudos no exterior serão certamente uma excelente experiência.
Os estudos no estrangeiro serão certamente uma excelente experiência.
E o que faremos?
E quando vires Tom, cumprimenta-o por mim.
A que horas devo vir?
Cuidado com a cabeça.
O escultor talhava uma estátua de Buda de madeira.
Todos exceto uma pessoa estavam presentes.
Eu comi o bastante, obrigado.
Comi o suficiente, obrigado.
Tenho a permissão?
Você permite?
Posso?
Permitem-me?
Não tenho vontade.
Estou sem vontade.
Que faz Ken agora?
Você pode me dizer?
A vida é cheia de aventura.
Tu és maligno.
Você é perverso.
Não sei onde está meu relógio.
Ela bebe cerveja sem álcool quase todo dia porque a cerveja é a bebida favorita dela, mas não quer beber álcool todos os dias.
Eu utilizava o Twitter, mas achei um pouco chato, então parei de usá-lo.
Nomes de variáveis na linguagem C são case sensitive.
Acho que ele não aceitará a proposta.
Olhar os pássaros é um hobby bacana.
Sinto-me mal.
Estou há dois dias sem comer.
Há quanto tempo você não come?
Dadaab é um campo de refugiados no Quênia.
Estes nomes estranhos são registrados em cartório.
Ele chegou às 8h30 em ponto.
Apesar de tantos esforços, ainda não conseguiu quebrar o recorde.
A densidade é a relação entre massa e volume de uma substância.
O país não foi capaz de pagar as suas dívidas.
Os juros aumentaram como uma bola de neve.
Muitos familiares meus trabalham no setor petroquímico.
As vendas cresceram em 13 por cento.
A senhora deve ser cadastrada antes de realizar a compra.
Quase mil refugiados chegam todos os dias nos portões de Dadaab.
Dadaab é o maior campo de refugiados do mundo.
Ela é da Somália.
Durante a travessia pelo deserto, muitos desmaiaram.
Muitos acamparam a fim de conseguir os melhores lugares no show.
Os resultados ainda não saíram.
Esta é sem dúvida a melhor gramática latina que conheço.
Façam fila para a merenda!
Sou alérgico a pernilongos.
Qual foi o lucro líquido da empresa neste bimestre?
Ele é um aluno acima da média.
A ida ao parque de diversões terminou em tragédia.
Coleciono moedas estrangeiras.
A economia brasileira tem crescido.
Recebeu uma cesta básica no valor de R$ 70.
A seca vem se agravando no Chifre da África.
Meu filho está num campo de refugiados.
Não aguento mais carregar essas crianças.
Todos os pacientes serão avaliados por um médico.
O dólar e o real brasileiro estão cada vez mais próximos.
Que disseste, delegada?
Muitos foram os chamados a prestar depoimento à polícia.
Por que é importante exigir a nota fiscal?
O responsável negou-nos uma entrevista.
Esta foto foi tirada no segundo trimestre de 2010.
A seca obrigou-os a fugir.
Não tenho tanta sede.
Quem quer comer essa gororoba?
A que horas abrem os portões da escola?
O maior campo de refugiados do mundo fica no Quênia.
A nova moeda comum estará circulando no fim deste ano.
O país tem recursos, mas não sabe explorá-los.
O parque não está em condições de operar.
O Brasil é um país que cobra exorbitantes taxas de juros.
O lucro da empresa aumentou em relação ao ano anterior.
É perigosa a travessia desse deserto.
O campo de refugiados é um pesadelo.
Tivemos alta no lucro.
O país está endividado.
Ele não é investidor, porém a economia é o seu hobby.
Onde posso trocar moeda estrangeira?
A Segunda Família do Real já está em circulação.
O país quebrou devido ao endividamento.
A Somália está em guerra.
Trabalho na Petrobras.
Já conheci vários países a negócios.
Exija nota fiscal.
Chove bastante no Brasil em fevereiro.
Moramos em acampamento há alguns meses.
Não há razão para tanto tumulto assim.
Não distribuiremos os presentes enquanto a fila estiver desorganizada.
Foi mordida por um animal selvagem.
O consumo de diesel na indústria vem aumentando.
Prestei depoimento à polícia.
Não há nada de irregular nisso.
A cesta básica não dura o mês inteiro.
Gostaria de conhecer o funcionamento de uma indústria.
Suas notas sempre foram acima das médias da classe.
Qual a diferença entre usina, fábrica e indústria?
Taí uma pergunta interessante.
Pedi a um amigo que me mandasse umas moedas de seu país.
O lucro líquido da Petrobras chegou quase a R$ 11 bilhões no trimestre.
Muitas cabeças de gado morreram com o agravamento da seca.
É melhor que você faça como eu sugiro.
É melhor você fazer como eu sugiro.
Nada no mundo é mais forte que a vontade de sobreviver.
Esta mancha não sai.
Aquele não é um livro de inglês?
Ela não pôde mais suportar os insultos dele.
Não caia em nenhuma tentação.
Tom não sabe dizer em francês o que ele quer.
Não se preocupe com o que os outros dizem.
O correio fica no edifício marrom.
A maioria dentre eles era de estudantes de ensino médio.
Quando você começou a aprender alemão?
Ela corre todas as manhãs, antes do café da manhã.
Ele sempre passa o dia todo fora.
Não há nada no trabalho dele para se gabar.
Nosso lugar favorito para comer é aquele pequeno restaurante da esquina.
Venha à minha casa às oito horas.
O trem descarrilou por causa de um pedaço de ferro sobre os trilhos.
"Sempre e para sempre?" perguntou o pequeno coelho preto.
Não aguento fazer outro exame de admissão de universidade.
Vi muitos pássaros voando em direção ao sul.
Agradeço de todo o coração.
Por favor, diga-me o motivo pelo qual ela ficou zangada.
Em vão, ele tentou convencê-los de sua inocência.
Nem é preciso dizer que a saúde é mais importante do que a riqueza.
Os preços dependem da oferta e da demanda.
Tom ainda não tem certeza se vai ou não.
Tom apertou a mão de Mary.
As crianças no Japão assistem mais televisão do que as crianças na Inglaterra.
Eu não sou muito bom em esportes.
Você é de Quioto?
Jefferson era um presidente feliz naqueles dias do início de 1801.
Eu vou ao barbeiro uma vez por mês.
Vamos terminar este trabalho o mais rápido possível.
Formem um círculo e deem as mãos.
Ele é muito respeitado por suas habilidades gerenciais.
Você está muito ocupado hoje?
Eu pensei que fazer isso seria fácil, mas ficamos trabalhando o dia todo e ainda não terminamos.
Eu acho muito improvável que a gente consiga alguma ajuda do governo nacional.
Eu acho que é muito improvável que nós consigamos fugir dessa prisão.
Eu acho que não há quase nenhuma possibilidade de eu ver de novo minha moto que foi roubada.
O resultado foi aquilo que eu esperava.
Eu acho vergonhoso que alguns professores de língua estrangeira tenham conseguido se formar na faculdade sem nunca terem estudado com um falante nativo.
Eu te aconselho a ir a um médico dar uma olhada nisso assim que puder.
Acho que estou perdendo a cabeça.
Acho que estou pela primeira vez na vida realmente apaixonado.
Acho que não seria tão difícil pensar em um sistema melhor.
Acho que se eu falasse mais vezes com um nativo, meu inglês melhoraria rapidamente.
Acho que se eu falasse mais frequentemente com um nativo, meu inglês melhoraria rapidamente.
Eu ainda acho improvável que ele venha hoje.
Eu não devia ter ido sozinho a pé para casa tarde da noite.
Eu me nego a ser ignorado por mais tempo.
Eu percebi que, apesar de querer comer, eu não tinha tempo suficiente.
Eu sei que pode parecer loucura, mas eu acho que estou apaixonado pela sua irmã mais nova.
Eu te prometo que nunca vou te deixar.
Eu prometo que vou cuidar de você.
Prometo a você que não voltarei tarde.
Estou com bastante fome, já que não como desde manhã cedo.
Eu planejo sair de Boston assim que puder.
Meu plano é conseguir um emprego assim que eu puder.
Levaram umas 2 ou 3 horas para limpar os destroços do caminhão e de vários carros.
Planejo comprar um carro assim que tiver dinheiro suficiente.
Eu só como carne de animais que eu mesmo tenha matado e tratado.
Eu só como carne de animais que eu mesma tenha matado e tratado.
Agora eu vejo a vida de uma forma diferente da que eu costumava ver.
Eu nunca pensei que seria tão difícil criar um aplicativo para iPad.
Nunca imaginei que eu iria trabalhar para você.
Eu nunca imaginei que ele faria isso comigo.
Eu não pensava que seria tão difícil escolher uma cor para pintar a cozinha.
Eu sei que não sou o homem mais desejável do mundo, mas ainda espero que você considere sair comigo.
Eu sei que não te mereço.
Entrar numa terma em Norikura é o máximo.
Eu sei que supostamente eu devia gostar dessa aula, mas não gosto.
Eu sei que eu devia gostar dessa aula, mas não gosto.
Eu nunca me imaginei indo para casa tão cedo.
O papai está justamente agora voltando para casa.
A nova ponte foi nomeada "Ponte do Arco-íris".
Eu conheço um bocado de gente que não come carne.
Eu adoro comida italiana.
Eu adoro andar de patins.
Eu gosto bastante de você.
Eu gosto de ser espontâneo.
Eu deveria ir para casa dormir um pouco.
Eu lhe prometo que não farei nada para lhe machucar.
Eu te prometo que nunca te deixarei.
Eu nunca me senti assim antes de te conhecer.
Em nenhum momento eu imaginei que eu ganharia.
Eu procurei alguma coisa para vestir no meu closet.
Eu gosto do seu jeito de falar.
Eu gosto do seu jeito de cantar.
Seu jeito de cantar me agrada.
Eu sei que você tem me evitado.
Eu nunca imaginei uma coisa assim.
Eu preciso pegar algo para comer.
Eu preciso da sua resposta até o fim do dia.
Eu sei o motivo, mas não posso te contar.
Tenho que ir para o trabalho.
Tenho que ir trabalhar.
Eu não tenho escolha a não ser comer o que eles me dão.
Eu não tenho escolha a não ser comer o que elas me servem.
Eu odeio mulheres ciumentas.
Odeio mulher ciumenta.
Acho que você vai precisar de ajuda.
Eu sei como solucionar o problema, mas me pediram para não te contar.
Eu só quero falar com você por um instante.
Acabei de acordar.
Me dê alguns minutos para me aprontar.
Eu cresci comendo comida japonesa.
Acho que não importa mais.
Não se preocupe, todo mundo comete um erro.
Achava que você estava morto.
Vocês gostam de política?
Ele não gosta de política, do que gosta é roubar.
Sempre gostei de política, daí minha formação.
Fiz sociologia porque também gosto de política.
Por que é que a maioria dos brasileiros detesta a política?
A imagem da política está suja devido aos maus políticos.
As folhas secas formaram um tapete na praça central.
Outono é tempo de folhas secas.
Já varreste as folhas secas do quintal?
As folhas secarão na próxima estação.
Reencontrei meu grande amor em maio do ano passado.
Em fevereiro do ano passado, muitas famílias foram desabrigadas devido às chuvas.
Meu filho mais novo nasceu em setembro de 2001.
Estarei na Argentina em setembro do ano que vem.
Não é seguro andar com as bolsas desse jeito.
Não é seguro andar com as bolsas assim.
Sua bolsa está aberta.
Alguns insetos entraram na bolsa, que estava aberta.
Alguns insetos entraram na bolsa que estava aberta.
Os policiais decidiram arrombar a porta.
Abra a porta ou vamos arrombá-la!
O ladrão saqueou a joalheria arrombando a porta.
Parece que a porta foi arrombada.
Você não é forte o bastante para arrombar a porta de seu quarto.
A porta é invulnerável a arrombamentos.
O batente da porta já foi posto.
De que cor pintaremos o batente?
Ainda falta lixar o batente.
O batente tem que ser lixado e envernizado.
Meu professor de geografia desenha mapas muito bem.
Nós daltônicos odiamos mapas coloridos com legenda.
Pediu-nos que desenhássemos o mapa dos Estados Unidos.
Consigo desenhar o mapa do Brasil com perfeição.
Pintou o mapa de azul.
Não convém pintar um mapa geográfico de azul.
Alto que é, não cabe na cadeirinha.
A cadeira é demasiado baixa para ele.
O sufixo "inho" é muito utilizado em nomes próprios na língua portuguesa: Mariazinha, Pedrinho e Zezinho são alguns exemplos.
Aumentemos as pernas dessa cadeira.
Uma das pernas da cadeira real foi restaurada.
Dividamos as características físicas desses três países em colunas verticais.
Pedi-vos que dividísseis a folha em duas colunas.
Que nome comum Tom é!
Não dá para consertar a cadeira.
Uma bola de papel rompeu os vidros da janela.
O vidro desta janela é muito frágil.
Falta pôr os vidros na janela.
De que cor pintaremos as janelas?
Compramos 1,5 metro quadrado de vidro para colocar nesta janela.
Diz-se que 1,9 por cento dos entrevistados é daltônico.
A escola proíbe os alunos de usarem branquinho.
A escola proíbe os alunos de usarem corretivo.
O corretivo provocou um borrão.
O branquinho provocou um borrão.
Errou e utilizou-se de branquinho para corrigir.
Errou e utilizou-se de corretivo para corrigir.
O branquinho é um material proibido em muitas escolas.
Apertou-me fortemente a mão e foi-se embora.
Seu aperto de mão é bem forte.
Doeu-me a mão quando me apertou.
Como é que uma pessoa tão pobre pode usar um relógio de luxo como esse?
Compareceu à festa com um lindo relógio de luxo.
Comprei um relógio de luxo.
Regalou-me um relógio de luxo dourado.
Presenteou-me com um lindo relógio de luxo importado.
Após alguns exames, comprovaram-se seus problemas de audição.
Você apresenta algum problema de audição?
Caso ele apresente algum problema de audição, necessitará deveras de um aparelho de ouvido.
Que caro custa um aparelho de ouvido!
Seu aparelho de ouvido molhou e pifou.
Perdeu o aparelho de ouvido na boate.
Mal posso ouvir sem meu aparelho de ouvido.
Está frio para ligar o ventilador.
Vocês são loucos?
Ligar o ventilador neste frio?
Não há necessidade de ligar o ventilador.
Não está tão calor assim.
Tende mais zelo com as vossas coisas!
Vê se cuida mais das suas coisas!
Cada um cuida das suas coisas.
Visitamos um parque de diversões enorme em São Paulo.
Conseguiram consertar o vazamento na torneira?
A torneira está pingando; feche-a.
A água não está saindo pela torneira.
Abra a torneira.
Pois bem, agora trate de fechá-la.
Eu queria ver a novela, mas ele quis ver futebol.
Esta emissora não transmite eventos esportivos.
Queria mudar de canal, mas minha esposa não deixou.
Posso mudar de canal?
Qual botão tenho que apertar para mudar de canal?
O jogo será transmitido no canal 18.
Dar-lhe-ei de presente um belo tênis de marca.
Os jovens de hoje só querem tênis de marca.
Comprei um tênis de marca.
Passe da papelaria e tire duas cópias desse documento.
Tirei xerox desse livro aqui na papelaria.
A impressora da papelaria está sem tinta.
Perguntei à moça da papelaria se revelavam fotografias ali.
A melhor forma de restaurar este livro é botar-lhe uma espiral.
Remova a etiqueta para abrir a caixa.
A etiqueta dizia: "Cuidado, frágil."
Caprichoso que é, seus livros são todos etiquetados.
Muitos alunos foram suspensos devido à ausência do uniforme escolar.
O uso obrigatório do uniforme escolar consta no código da escola.
A rota mais segura é a da esquerda.
Qual rota devemos seguir?
Esta é a rota indicada pelo mapa.
O zíper não quer fechar.
O zíper não quer abrir.
É constrangedor avisar a alguém que o zíper de sua calça está aberto.
O zíper saiu do trilho.
O zíper está duro de abrir.
Sou alérgico a pó de giz.
Este giz é de péssima qualidade.
Solta muito pó.
Foi prazeroso viajar para Cuba e reencontrar os meus parentes.
Qual é o botão da lâmpada e qual é o do ventilador?
Este botão liga a lâmpada ou o ventilador?
Ela sempre fala inglês.
"Da próxima vez vamos ao cinema."
"Que te faz pensar que haverá uma próxima vez?"
Os estojos estão velhos.
Tu és o grande amor da minha vida.
Por que os acusados confessaram?
Alguém pode atender o telefone?
Quero cinco almôndegas.
Ela parou para fumar um cigarrinho.
Não tenho fome.
Não estou com fome.
Para quem você vai votar?
Em quem você vai votar?
Adoro ouvir os Beach Boys.
Minha noiva é alta e formosa.
Obrigado por sua colaboração.
Obrigada pela sua colaboração.
Peguei-a pela mão.
Pergunto-me como estará o tempo amanhã.
O que você está fazendo aqui?
Quase ninguém acreditou nela.
Você pode me ajudar?
Disse que lamentava sua decisão.
As pessoas da Colômbia falam espanhol.
O tempo é a moeda da tua vida.
Tu a gastas.
Não deixes que outros a gastem por ti.
O dinheiro não faz a felicidade, mas acalma os nervos.
Você me emprestaria a sua faca?
Não esqueças que conseguir um bom emprego hoje em dia é difícil.
As crianças estão fazendo castelos de areia na praia.
É difícil manter uma conversa com alguém que só diz "sim" e "não".
Minha mãe me deu um tabefe.
Minha mãe me deu um tapa.
Minha mãe me deu uma bofetada.
Não encontro as minhas chaves.
Sinto muito ter que cancelar nosso encontro de vinte e sete de fevereiro.
Ele deve estar para vir.
Você poderia me enviar um catálogo?
Cuidado com os carros ao cruzar a rua.
Vocês têm xampu?
Pega um táxi.
Chegará em 5 minutos.
Você deve abrir espaço para o televisor.
O sol ainda não saiu.
O senhor Tamura obteve êxito no mundo dos negócios.
Havia um rei que vivia num velho castelo.
Que dia mais caloroso!
Mas que dia mais quente!
Faça o favor de sentar-se aqui.
Senta-te aqui, por favor.
Não posso aderir ao projeto do Jim.
Agora vamos.
Você é nojento!
Devo começar imediatamente?
Como vai?
A viagem tem sido boa?
Agora que não está chovendo, podemos voltar para casa.
Eu gostaria de ser guitarrista.
Ama o teu próximo mais que a ti mesmo.
Não sou tão grande como ele.
Nunca pensei que seria tão fácil hackear seu site.
Senti saudades de sair com você e ir no nosso restaurante preferido.
Encontrei um homem já velho que diz que nunca na vida dele ele comeu em nenhum restaurante.
Eu procurei no meu closet algo para vestir, mas não encontrei nada apropriado para a ocasião.
Eu sei que você tem problemas com sua mãe.
Eu sei que é bastante improvável que alguém me conheça.
Eu sei que será desagradável falar sobre o acidente.
Eu não como comida francesa desde que fui embora da França.
Eu não quero falar com você.
Eu não quero conversar com você.
Não quero conversa com você.
Eu não preciso soar como um nativo, eu só quero falar fluentemente.
Não quero comer aqui.
Eu desisto.
Não importa o que eu faça, você nunca parece estar satisfeito.
Eu desisto.
Não importa o que eu faça, você nunca parece estar satisfeita.
Eu acho o assunto fascinante.
Eu bebi muito e não consigo lembrar muito do que aconteceu na noite passada.
Eu duvido que o nosso novo chefe seja pior do que o antigo.
Eu não quero ver você comendo entre as refeições.
Eu acho que nunca vou soar como um nativo.
Não preciso do seu dinheiro.
Só preciso do seu tempo.
Não preciso que você tome conta de mim.
Eu não preciso de um explicação.
Não gosto mais de pizza.
Eu não sei quando, mas vai acontecer um dia.
Não sei do que você está falando.
Eu não gosto de viajar num grupo muito grande.
Não como pele de galinha.
Não me importo com o seu passado.
Eu não acredito em contos de fadas.
Não ligo para o seu passado.
Não escutei você entrando.
Não comi tudo o que ela me serviu.
Não comi tudo o que ela pôs para mim.
Não jantei ontem à noite.
Eu considero o espaguete uma das melhores comidas do mundo.
Esqueci completamente de fazer algo para comermos.
Não posso te contar o que fizemos ontem à noite.
Não posso te contar o que fizemos noite passada.
Não posso te contar tudo.
Não consigo descobrir como enviar uma imagem.
Não consigo descobrir como transferir arquivos MP3 para meu iPod.
Não consigo descobrir como se faz para passar MP3s do meu iPod de volta para meu computador.
Não consigo descobrir como se resolve esse problema.
Eu não acredito que você vai dar todo seu dinheiro.
Eu não acredito que você negou aquele emprego.
Comi demais.
Eu pedi a eles para consertarem meu carro.
Não estou me envolvendo.
Quantos computadores você já teve até agora?
Quantos carros você já teve até agora?
Quantos audiolivros você tem no seu iPod?
Como está seu pai?
Como seu pai está?
Quanto tempo tenho que ficar aqui?
Como é que você normalmente decide o que comer?
Como é que vocês normalmente decidem o que comer?
Como você tira manchas de vinho tinto do seu tapete?
Como eu posso saber se estou realmente apaixonado?
Como eu posso saber se estou realmente apaixonada?
Tome.
Leve isso com você.
Pode ser útil.
Aqui está uma lista de coisas que você deve evitar comer.
O marido dela come tudo que ela coloca na frente dele.
Ele comeu arroz duas vezes ao dia durante muitos anos.
Ter uma pequena lanterna no seu bolso pode vir a ser útil.
Você avisou a todo mundo onde será a reunião?
Vocês avisaram a todo mundo onde e quando será a reunião?
Você contou a alguém sobre a festa surpresa?
Você já cantou em público?
Vocês já cantaram em público?
Você já viu um acidente de carro?
Você já comeu carne de baleia?
Vocês já comeram carne de baleia?
Vocês já viram um acidente de carro?
Você já fez algum trabalho voluntário?
Vocês já fizerem algum trabalho voluntário?
Você já doou sangue?
Vocês já doaram sangue?
Você já colou numa prova?
Vocês já colaram numa prova?
Você já quebrou algum osso?
Você já sofreu alguma fratura?
Vocês já sofreram alguma fratura?
Vocês já quebraram algum osso?
Você já foi à ópera?
Vocês já foram à ópera?
Você já foi para uma ópera?
Vocês já foram para uma ópera?
Você já ficou preso num elevador?
Você já ficou presa num elevador?
Vocês já ficaram presos num elevador?
Vocês já ficaram presas num elevador?
Você já apareceu na televisão?
Vocês já apareceram na televisão?
Você já comeu?
Vocês já comeram?
Já te disseram onde será a reunião?
Vocês dois já comeram?
Vocês duas já comeram?
Desistir não é a resposta.
Coloque essa coisa fora daqui.
Tudo vai ficar bem.
Todos no carro disseram que eles queria sair e esticar as pernas.
Você não tem um ar-condicionado?
Você não tem um condicionador de ar?
Vocês não têm um ar-condicionado?
Não chore.
Não chorem.
Não chore.
Tudo vai ficar bem.
Não chorem.
Tudo vai ficar bem.
Não chore.
Tudo vai se resolver.
Você acha que é minha culpa?
Você acha que a culpa foi minha?
Vocês pensam que a culpa é minha?
Você acha que sou feio?
Vocês acham que eu sou feio?
Achas que sou louco?
Vocês acham que eu sou maluco?
Você acha que eu perdi o juízo?
Você fala com seu cachorro?
Vocês conversam com seu cachorro?
Vê aquela casa?
É minha.
Você recicla?
Vocês reciclam?
Você está escutando algo?
Vocês estão escutando algo?
Você tem um bicho de estimação?
Você tem um animal de estimação?
Vocês têm um bicho de estimação?
Você está com vontade de comer?
Vocês estão a fim de comer?
Você acha que dar presentes é importante?
Vocês pensam que presentear as pessoas é importante?
O jantar provavelmente já está pronto.
O jantar a uma hora dessas provavelmente já está pronto.
Você não me disse ontem que não se atrasaria hoje?
Você disse alguma coisa?
Você disse algo?
Você vai passar um sufoco.
Ele é confiável.
Ele fez por dinheiro.
Posso tirar fotos aqui?
Posso bater fotos aqui?
Ouvi falar que ele é muito rico.
Boa parte de nossa vida quotidiana deve consistir de rotinas que demandam pouco ou nenhum esforço mental.
A neve na montanha desapareceu completamente.
Aqui tem um pouco de água.
Tom tirou seu casaco porque estava ficando muito quente para usá-lo.
Como sempre, Mike chegou atrasado à reunião desta tarde.
Vamos nos divertir o quanto quisermos.
O problema é que ele pensa apenas em si mesmo.
Ligue para o Tom imediatamente.
Ela não se incomodava em lavar a louça.
Uma pessoa deve cuidar de si mesma.
Não consegui encontrar isso em lugar nenhum.
O que nós somos de verdade, qual é nosso caráter, se não a junção das coisas que vivenciamos desde nosso nascimento.
Minha casa tem vista para o mar.
Ele partiu em uma viagem.
Qual é o rio mais longo do Japão?
Jim consegue ler em japonês.
Ele está escondendo algo de nós.
Ele embarcou num avião que ia para Los Angeles.
A criança é tímida e não fala muito.
Tom espera que Mary o ajude.
Tom bebeu três garrafas de vinho sozinho ontem à noite.
Quando Tom era jovem, ele comia três ovos todos os dias.
Representa-se a concentração molar de uma substância colocando esta entre colchetes.
Pedi que utilizassem parênteses, não colchetes.
Coloque a pronúncia entre colchetes.
Estes símbolos entre colchetes após o verbete representam a sua pronúncia no Alfabeto Fonético Internacional.
O professor sempre dá aula de calças jeans e camisa social.
O evento requer roupa social.
Ele não gosta de usar camisas sociais.
Esta camisa social te cairia bem com uma gravata roxa.
Falar mal de bandas coloridas virou moda.
Ouvir sertanejo universitário virou moda.
O turismo radical virou moda.
Virou moda falar mal do governo.
Voar virou moda.
Hoje todos querem viajar de avião.
Tatuar o nome da pessoa amada virou moda.
O forro já foi pregado; só falta envernizá-lo.
Nunca imaginei que envernizar um forro fizesse tanta sujeira.
Uma vez envernizado, o forro parecerá novinho em folha.
Faltou do serviço alegando estar doente.
O médico recusou dar-me um atestado.
Peça o atestado médico para que não precise voltar a trabalhar.
A escola só aceita reposição de provas se o aluno apresentar atestado médico.
O professor vai recolher as tarefas na próxima aula.
Passarei recolhendo as tarefas.
Vocês ainda têm uma semana para implementar o trabalho até que eles sejam recolhidos.
A professora não teve tempo de fazer chamada.
É preciso responder à chamada do professor.
Se você não responder à chamada, o professor lhe marcará uma falta.
Vocês devem ir ao banheiro na hora do recreio.
Não permitiremos que os alunos saiam durante a aula.
"O que é que você ia me dizer?"
"Na hora do recreio eu te conto."
Que hora é o recreio nesta escola?
O próximo sinal é o do recreio.
Já vai bater o sinal para o recreio.
Lanchamos na hora do recreio.
Temos dois recreios aqui na escola.
Um às 8h40 e outro às 10h40.
A apresentação será feita no segundo recreio.
O segundo recreio é mais longo que o primeiro.
Comprei dois monoblocos no começo do bimestre, mas já estou sem folhas.
Paguei R$ 2,99 desse monobloco de folhas brancas.
Finalmente entendemos como resolver o tão complicado exercício.
"Lindo.
Este exercício é simplesmente lindo", concluiu o professor.
Gasto duzentos reais em remédios todo mês.
Tenho problemas hepáticos.
Gasto bastante com remédios.
Esta equação é de segundo grau, logo possui duas raízes.
Uma equação de grau n possui n raízes complexas.
O exercício pede que encontremos as duas raízes racionais da equação.
Quais são as raízes da equação x² - 6x - 27 = 0?
Calcule as raízes reais da equação que segue.
Resolvi todos os 48 exercícios.
Só sairá para lanchar depois de resolver todos os exercícios.
Não basta resolver os exercícios; é preciso justificá-los.
Resolvi todos os exercícios em menos de meia hora.
Minha camisa seminova está descosturando.
Seu uniforme escolar descosturou após a primeira lavagem.
A água encontra-se no estado líquido a 90º C.
Esta substância está no estado líquido.
Esta substância está no estado gasoso.
Esta substância está no estado sólido.
Esta substância está passando do estado líquido para o estado sólido.
Esta substância está passando do estado sólido para o estado líquido.
Esta substância está passando do estado gasoso para o estado líquido.
Esta substância está passando do estado sólido para o estado gasoso.
Você é um rapaz gentil.
Você é um garoto gentil.
Você é um moço gentil.
Você é um menino gentil.
Uma amostra da substância foi colocada em meio aquoso.
O carbonato de amônio é um composto orgânico.
Essas leis só se aplicam se o recipiente estiver fechado.
Assinale a opção correta.
Assinale a resposta correta.
Assinale a alternativa correta.
Assinale a afirmação correta.
Marque verdadeiro ou falso.
Bater um prego na parede vai danificar o piso.
Bati um prego na parede a fim de fixar um quadro.
Bati um prego na parede e o reboque desmoronou.
Perguntou-me se me sentia só, respondi-lhe que sim.
A armação dos meus óculos ficou torta.
Esta estrutura está torta.
O lápis entorta e não quebra.
Limpar a vidraça de um apartamento requer equipamentos de segurança.
É perigoso limpar a vidraça de um apartamento.
Caiu enquanto limpava a vidraça do seu apartamento.
Nosso apartamento é apertado, porém aconchegante.
Este apartamento é demasiado espaçoso para mim.
Este apartamento é muito grande para que apenas um viva nele.
Não se pode morar em família num apartamento tão pequeno assim.
É proibido pescar neste açude.
É proibido pescar neste riacho.
É proibido pescar neste lago.
Minha ex-mulher é uma pedra no meu sapato.
Os mergulhadores ficaram presos na caverna.
Os mergulhadores não conseguiram voltar.
Ele já deveria ter voltado à superfície.
Ele consegue ficar debaixo d'água por um grande período.
Você ganhou na loteria?
Impossível!
Muitas pessoas casam-se no sábado.
Dezembro é o mês de Hanucá.
O dia de São Valentim comemora-se em fevereiro.
Domingo é o primeiro dia da semana no calendário português.
Dá uma preguiça ter que levantar para trabalhar na segunda...
A quarta-feira é o dia que fica no meio da semana.
Ainda bem que já é sexta.
Amanhã poderemos dormir até tarde.
O Halloween celebra-se em outubro.
Março é o terceiro mês do ano.
Hanucá é uma festa judaica celebrada em dezembro.
"De qual mês você gosta mais e por quê?"
"De dezembro, porque comemoramos o Natal."
Terça-feira é o Dia da Independência.
Não vejo a hora que chega sexta-feira.
O mês de maio é o mês das mães.
O dia dos namorados é comemorado em fevereiro.
No calendário espanhol, a semana começa na segunda-feira.
Aqui as aulas na universidade começam em setembro.
Novembro é o mês do dia de graças.
No Brasil, as aulas começam normalmente na metade de fevereiro.
O amigo do meu pai é um novelista famoso.
Este remédio te fará bem.
Tom pretende morar em Boston por mais de um ano.
Tentarei meu melhor hoje, também.
Parei a fim de fumar um cigarro.
Vamos dar uma descansada aqui.
Minhas pernas estão cansadas e não posso mais andar.
"Obrigado."
"Imagina."
"Obrigado."
"Por nada."
"Obrigado."
"Não tem de quê."
Ele estava tocando piano e ela estava cantando.
Sou quatro anos mais novo que ele.
A casa que Tom construiu é maravilhosa.
A casa que Tom construiu é realmente linda.
Minha filha teve uma concussão.
Um bom trabalhador sempre toma conta de suas ferramentas.
Um bom trabalhador sempre cuida de suas ferramentas.
Em minha opinião, um sítio web bem projetado não deveria solicitar rolamento horizontal da tela.
Tom está doente na cama.
Tom sentou-se em silêncio por 30 minutos.
Tom sentou-se silenciosamente por 30 minutos.
Tom tem uma casa de dois quartos.
Estou meio com fome.
Estou com um pouco de fome.
Jim não é advogado.
É médico.
Que livro interessante!
Do nada, minha mãe começou a cantar.
De repente, minha mãe começou a cantar.
Tenho que comprar um tapete novo para esta sala.
Jim não é advogado, mas sim médico.
Ela me mostrou o seu novo carro.
Ele sempre canta no chuveiro.
Ele sempre canta enquanto toma banho.
O homem que está dirigindo o ônibus é um bom amigo meu.
Se estiveres ocupado agora, posso voltar mais tarde.
Se você está ocupado agora, posso voltar depois.
Muitos morrerão.
Muitos vão morrer.
Estou procurando conforto.
Perguntaram-me sobre isso.
Parece raro.
Parece estranho.
A condição parece favorável.
Você precisa se tornar mais ativo.
Você acha que o inglês é difícil?
Você acha o inglês difícil?
Bom, está ficando tarde.
Agora vamos.
Pensei que hoje era segunda.
Não te preocupes, todos cometem erros.
Quero que você vá embora agora mesmo.
Deslocou a clavícula enquanto jogava.
Deveríamos aprender a ser disciplinados em nossas vidas.
Parecia meio nervoso ontem.
Parecia um pouquinho nervoso ontem.
Meus pais se foram.
Muito trabalho foi feito, mais precisa ser feito.
O homem que está dirigindo o ônibus é meu melhor amigo.
Ela pertence à nova geração do rock.
Já se foram cinco anos e eu ainda me lembro disso.
Acho que deveríamos ir agora.
Não quero atirar em você, mas o farei se precisar.
Para quem você vai dar o livro?
Um só incidente pode mudar a tua vida.
Um cão mordeu-lhe a perna.
Um cachorro mordeu a perna dela.
Aquele homem comeu pão.
Queria ser um pássaro.
Com quem você pretende jantar?
Com quem você vai jantar?
Queria poder virar um pássaro.
Fizeste uma escolha sábia.
Você fez uma escolha inteligente.
Tom comprou uma casa de seis cômodos.
Tom é seis libras mais pesado que Jack.
Achei difícil ler o livro.
O gato é manchado de marrom.
Posso tirar uma foto aqui?
Ele tem cada ideia esquisita.
Ele tem ideias esquisitas.
Desista dessa ideia.
Tom pegou um pedacinho de torta.
Tom pegou um pouco de torta.
Tom é um garoto honesto, então ele não mente.
Tom é um rapaz honesto, então ele não mente.
Tom é um menino honesto, então ele não mente.
Tom é um garoto honesto, então ele não mentiria.
Tom é um rapaz honesto, então ele não mentiria.
Tom é um menino honesto, então ele não mentiria.
Tom é honesto, então eu gosto dele.
Já que Tom é honesto, eu gosto dele.
Tom é uma pessoa honesta, então eu gosto dele.
Tom casou-se com uma mulher mais velha.
Tom estava cansado e de mau humor.
Tom disse estar doente, mas isso era mentira.
Tom disse que estava doente, mas isso era mentira.
Ficar em casa é chato.
Ficar em casa é sem graça.
Acho que meu alemão não é muito bom.
Eu posso fazer isso por ela, ao contrário de você.
Acho que meu alemão é mesmo ruim.
Ela tem 2.000 livros.
Ele veio e jantou com a gente.
Ele veio e jantou conosco.
Esperarei até que acabes os deveres.
Ele começou a procurar trabalho.
Não tenho intenção de desculpar-me.
Ela comprou-lhe uma camisa.
Você leva jeito com a pintura.
Eu gosto de escutar música clássica.
Como ela é nova, não conhece ninguém.
O médico chegou a tempo de salvá-la.
Pedi-lhe que me levasse para casa.
Estou muito cansado.
Não estou com vontade de ir passear.
Não tem amor sem inveja.
Não há amor sem inveja.
Enganou-nos completamente.
Já estivestes em Tóquio?
Você pode me dizer a hora?
Aquela é uma espécie migratória.
O problema da droga é internacional.
As chaves estão em cima da mesa.
Nosso trabalho está quase terminado.
Deixa meu carro em paz.
Comprei um relógio.
Seu machucado sangrava.
Sua ferida sangrava.
O funeral da mulher foi realizado na igreja local.
Minha mãe me preparou a comida.
Vou a Paris este outono.
A neve impediu-me de sair.
Não acho que valha a pena fazer tal coisa.
O padre nos benzeu.
Este filme é para adultos, não para crianças.
Acho que Yumi está doente.
Não tem rival.
Ele está melhorando aos poucos.
Quanto mais a gente lê, mais a gente se instrui; quanto mais a gente escuta os discursos dos outros, mais a gente assimila as palavras.
Eu sei que eu pisei na bola.
Perdoa-me.
Eu sei que errei.
Perdoa-me.
Eu vou te dar outra chance.
Vê se não pisa na bola.
Pisei na bola com a minha namorada.
Errei com a minha namorada.
Vive pisando na bola.
Daí não ter amigos.
Vive errante.
Daí não ter amigos.
Muitas das telhas deste telhado estavam quebradas.
Por isso o estamos restaurando.
Está na hora de trocar as telhas.
Seu telhado está decadente.
A placa dizia que estávamos a vinte quilômetros da cidade.
Passamos rápido demais, de modo que não conseguimos ler a mensagem da placa.
A placa dizia: "Cuidado, cão bravo."
A placa dizia para tomar cuidado com o cão.
A placa diz que esta cidade se chama Itu.
A placa dizia: "Bem-vindo a Itu!"
Que diz a placa vermelha?
A prefeita mandou instalar semáforos modernos, adaptados para daltônicos como eu.
O daltonismo tem cura?
Todos me perguntam como é ser daltônico.
Sou daltônico porque meu avô também o era.
Reencontrei alguns amigos no ônibus.
Conheci-a durante viagem de ônibus.
O ônibus contém muito material inflamável.
Cadê o extintor de incêndio do carro?
Onde é que fica o extintor de incêndio?
A garotinha não sabia utilizar o extintor de incêndio.
Remova o lacre antes de utilizar o extintor de incêndio.
Seus tios são donos de um bar na periferia.
Pediu um doce ao pai, que gerencia um bar.
Sempre passava do bar depois do trabalho.
Estou à procura de um bar.
Os bares estão proibidos de vender bebida alcoólica para menores.
Sinto muito, não vendemos bebida alcoólica para menores.
Perguntou-me a idade antes de vender-me uma cerveja.
Não é legal que os jovens bebam.
Pulou o muro do cemitério e escondeu-se entre os túmulos.
Estão pintando o muro do cemitério.
Há várias gárgulas no muro deste cemitério, o que me assusta em demasia.
Tenho medo de passar perto do cemitério.
O muro do cemitério foi demolido para que o ampliassem.
O número de corpos neste cemitério atingiu o seu limite.
Um novo será construído.
A funerária fica ao lado do cemitério.
As pessoas que trabalham nessa funerária são todos familiares.
Liguei à floricultura para que lhe mandassem umas flores.
Passe da floricultura e compre dez botões.
Mudar as cores da parede deu mais vida ao lugar.
Quero pintar a parede do meu quarto de uma outra cor.
Vocês vendem água mineral?
Comprei alguns fardos de água mineral para a apresentação de vocês.
Duas garrafas de água mineral, por favor.
Meu professor de geografia é dono de uma loja de calçados.
A moça com quem você conversava é dona daquela loja de calçados.
A sorveteria do Sr. Antunes foi vendida.
O Sr. Antunes comprou uma sorveteria.
Deu à sorveteria o nome "Iceberg".
Preciso de um técnico que saiba reparar eletrodomésticos.
Perdendo a aposta, pagou um almoço a todos na churrascaria do bairro.
Hoje almoçaremos numa churrascaria.
Seu aniversário será comemorado aqui na churrascaria.
Não consigo falar tão rápido.
Não consigo falar rápido assim.
O que você tem para comer hoje?
O menino ficou quieto.
Ouça!
Eles estão tocando minha música favorita!
Escute!
Elas estão tocando minha música predileta!
Esse homem chegou ao fundo do poço: sua mulher o deixou, ele perdeu o emprego e virou um alcoólatra.
E pior que eu o conheço—ele era meu chefe há cinco anos atrás.
Você está enganado.
Ele toca baixo, não trombone.
Eu tenho que encontrá-lo.
Esta parte da terra pertence à minha madrasta.
A menina não disse nada.
Se não há solução, é por que não há problema.
A garota não disse nada.
Perguntou à minha mãe.
Parabenizo você pelo seu triunfo.
Onde fica o ponto mais alto da Terra?
Isto não é o que eu pedi.
Em que continente fica o rio Nilo?
Minha cidade já não é o que era.
O segredo do êxito é não pensar no fracasso.
Tom come bem pouco.
Tom come muito pouco.
Hoje estou cansada.
Hoje estou com vontade de sair.
Por que não pegamos um táxi?
Aquele é meu menino!
Aquele é meu filho!
Esta rosa é bem bonita.
Esta rosa é muito bonita.
Esta flor tem uma fragrância delicada.
Nossa democracia está em decadência.
Não sei tocar piano.
Dá-me a mão.
É meu amigo.
Crianças, vocês o conhecem?
Conseguiu construir uma casa pequena.
A Microsoft está desenvolvendo um sistema operacional completamente novo.
Deixa-o aí.
Deixe-o aí.
A tua voz me fez chorar.
A sua voz me fez chorar.
O que fez com as minhas malas?
Deus é a causa de todas as coisas.
Isso é um pouco raro, né?
Os fios elétricos não podem ser molhados.
Cuidado para não molhar os fios.
Os fios encharcaram.
Não temos mais carteiras para canhotos.
Custa-me escrever numa carteira para canhotos.
A garotinha é canhota.
Esta carteira serve tanto para canhotos como para destros.
A dioptria é popularmente chamada de grau.
A dioptria da lente é de -1,75.
A vergência de uma lente é o inverso de sua distância focal.
Calcule a dioptria de uma lente cuja distância focal é de 2 unidades de medida.
É errado copiar a lição do colega.
O professor descobriu que a prova fora copiada da do colega.
Calcule a constante de equilíbrio (Kc) para a reação abaixo.
Você me empresta a lição de física?
Você me empresta a lição de gramática?
Você me empresta a lição de literatura?
Você me empresta a lição de matemática?
Você me empresta a lição de história?
Você me empresta a lição de geografia?
Você me empresta a lição de química?
Você me empresta a lição de biologia?
Você me empresta a lição de inglês?
Você me empresta a lição de sociologia?
Você me empresta a lição de filosofia?
Derrubou os óculos enquanto dirigia sua bicicleta.
Seus óculos caíram e riscaram.
Não vá derrubar seus óculos no chão.
Alguém pisou em seus óculos que estavam no chão.
Um bom domínio da língua portuguesa é uma arte.
Amo a língua portuguesa, e arrisco dizer que é a mais bela língua românica existente.
Estou procurando minhas lentes de contato.
Esta mangueira faz bastante sombra.
Esta mangueira fornece bastante sombra.
Preciso de um guarda-sol que faça mais sombra.
Aqui viveu uma árvore que nos dava muita sombra.
Hoje ela cedeu lugar a uma pista de dança.
Pessoas que bebem pouca água desidratam facilmente.
O médico disse-lhe que bebesse mais água a fim de não desidratar.
Todos pediram à professora uma revisão para a prova.
Hoje é dia de revisão.
Tem um furo no forro.
"Ele parece ser tão sem graça."
"Você ainda não o conhece direito.
Não julgue o livro pela capa."
"Este brasileiro me pareceu inconveniente."
"Não julguemos o livro pela capa."
Fiquei de coração partido ao vê-la naquele estado.
Fiquei de coração partido ao vê-la pedindo comida.
Estas crianças famintas me partem o coração.
Após tê-la mandado embora, fiquei com o coração partido.
Corta-me o coração ver a situação da Somália.
"Você viu o acidente que passou no noticiário?"
"Sim, é de cortar o coração."
Temos uma notícia de cortar o coração.
Cortou-me o coração saber que o seu avô morrera.
O bandido declarou arrependimento e alegou estar com o coração despedaçado perante todos os crimes que cometera.
Preciso de uma lanterna aqui em cima.
Traga-me uma lanterna aqui embaixo.
Não tinha lanterna; utilizei-me de um isqueiro.
Algumas rochas caíram na estrada.
Telas foram postas na beira da estrada a fim de segurar as pedras que ameaçavam cair.
Um rochedo desmoronou do barranco, causando a morte de três.
Ainda estão removendo a neve da estrada.
A neve já se derreteu?
Minha esposa ama botões de rosa.
Os botões já abriram?
Os botões viraram lindas rosas vermelhas.
A polícia desconfiou da carga do caminhão.
O caminhoneiro alegou estar carregando laranjas.
Meia tonelada de cocaína foi encontrada entre a carga do caminhão.
O caminhão está na balança.
O caminhão está sendo pesado.
O caminhão estendia-se 25 metros.
A traseira do caminhão dizia: "Mantenha distância."
Tenho medo de colidir com um caminhão assim.
"De que cor é o caminhão do teu pai?"
"Azul.
Ele é azul."
O caminhão está separado da carreta.
A ponte corta o principal rio da cidade.
A ponte une as duas cidades.
A ponte separa a cidade A da cidade B.
Quando é feita a manutenção da ponte?
A ponte está em manutenção.
A ponte está em processo de modernização.
É preciso erguer a ponte para que os barcos possam passar.
Não dá tempo de atravessar.
A ponte está erguendo.
Uma das antenas daquela torre despencou durante terremoto.
A coordenadora verificou se todos os alunos estavam uniformizados.
Minha escola não permite a entrada de alunos que não estejam uniformizados.
Faço arquitetura e paisagismo aqui nesta universidade.
O celular tocou, mas ele voltou a dormir.
Que fazer com uma lâmpada queimada?
A lâmpada está queimada.
Não desligue e ligue a lâmpada repetidas vezes.
Ela pode queimar.
Odeio sentar-me numa cadeira bamba.
A cadeira está bamba porque uma perna é mais curta que a outra.
Está na cara que meu time vai vencer.
Está na cara que ele não vale nada.
"Você acha que eu consigo?"
"Claro, está na cara!"
Está na cara que ele não é um cara confiável.
"Está ele mentindo?"
"Está na cara."
Está na cara que isso é uma mentira.
Ele vai no teu lugar.
Bill nada fez além de brincar.
Richard é justo, mesmo para com as pessoas de que ele não gosta.
Este dicionário lhe será enormemente útil.
Em 1978, o Japão e a China firmaram um tratado de paz.
Vi um velho amigo meu.
Não tenho dinheiro para comprar este dicionário.
Merda!
Você quase me matou de susto!
Qual é sua data de nascimento?
Ele virá ao meio dia.
Nos vemos às cinco.
São quinze para as três.
A loja também abre à noite.
O que você quer comprar?
A capital do Equador é Quito, na província montanhosa de Pichincha.
Essa sentença não é muito interessante fora de contexto.
Eu amo pegadinhas.
Paris é uma das cidades que eu visitei no ano passado.
Você gosta desse jardim?
Vocês gostam desse jardim?
Mamãe e papai me deram uma bicicleta.
Estou falando com meu aluno.
Estou falando com minha aluna.
Eu choro toda vez que escuto essa música.
Por que você usa o Tatoeba?
É uma bela casa.
Mais quinze minutos e eu estarei fora daqui.
Mais quinze minutos e estarei livre.
Por muito tempo?
Você fala esperanto?
Vocês falam esperanto?
Tu falas esperanto?
Vamos juntos?
Inglês é muito difícil, não é?
Inglês é muito difícil, né?
Não gostamos dos nossos vizinhos e tampouco eles gostam de nós.
Nosso vizinhos não nos agradam e eles também não gostam da gente.
Acho que ele está bravo.
Acho que ele ficou com raiva.
Ele ficou irado porque ela se recusou a seguir seu conselho.
Os preços continuam a subir.
Os preços seguem subindo.
Os preços continuam a aumentar.
A festa foi numa grande sala.
Londres está entre as maiores cidades do mundo.
Ai, o café está muito quente!
Numa virada do destino cruelmente irônica, um dia o Tatoeba fará um exemplo de todos nós.
A realidade tem um problema: ela é sempre honesta.
Uma língua é a chave para o coração de milhões.
Tem gosto para tudo.
A cidade se tornou popular graças ao parque de diversões construído no ano passado.
Ela começou a cantar.
Ela foi para casa.
Ela está em casa?
Ela se encontra em casa?
Ela tem centenas de livros.
O que ela tem?
Ela casou-se com um músico.
Ela se casou com um músico.
Ela não foi longe.
Ela parou para fumar.
Ela fala inglês?
Ela é sua irmã?
Ela não é tão velha quanto Mary.
Ela é mais nova que Mary.
O que você gosta nela?
O que te agrada nela?
Eu queria que ela estivesse viva nesse momento.
Levantem-se!
Eles estão atrás de quê?
O que eles querem?
Do que elas estão atrás?
O que querem elas?
Diz-se que comer mais devagar é uma maneira de comer menos.
O que elas estão fazendo?
Dizem que comer mais devagar é uma maneira de comer menos.
O que eles estão fazendo?
Estes livros não são só para crianças.
Ele chegou a tempo.
Eles comem peixe às sextas-feiras.
Alguma coisa está acontecendo aqui que eu não entendo mesmo.
Ele mandou um cartão para Mary.
Ele enviou um cartão para Mary.
Esta coleção está em quarenta e oito volumes.
Ele foi ver Mary?
Ele tem um encontro com Mary nessa tarde.
Ele estava sentado entre Mary e Tom.
Ele vai para a escola de ônibus?
Ele vai trabalhar de ônibus?
Ele vai para o trabalho de ônibus?
Ele é mais baixo do que Tom.
Esta série de livros comporta quarenta e oito tomos.
Ele é muito novo.
Bem mais novo do que Tom.
Por que não pedimos o conselho dele?
Dizem que uma família que come junta, fica junta.
Você poderia contatá-lo?
Até aquele dia, eu jamais consumira carne de cachorro.
Até aquele dia, eu jamais comera carne de cachorro.
Era você à porta?
Eu ouvi ele sair.
Eu sei que ele está me vigiando.
Eu sei que ele está me observando.
Ele foi eleito presidente.
Não falarei contigo enquanto não admitires que procedeste mal.
Vou esperar aqui até ele voltar.
Vou esperar aqui enquanto ele não volta.
Eu ouvi ele descer as escadas.
Lavar as mãos regularmente é uma boa maneira de premunir algumas doenças.
Todos sabemos que ter um regime equilibrado é bom para a gente.
O clube abre de que horas?
Nos encontraremos no domingo.
O que você faz nos domingos?
Este é um lugar espantoso o bastante.
Essa é uma boneca japonesa.
É tudo o que eu sempre desejei.
O que você acha do Japão?
O que vocês acham do Japão?
Ela recusava revelar o segredo.
Qual vinho combina mais com carne vermelha?
Esta expressão pode revelar-se útil.
Esta mala é pesada demais para que eu a carregue.
Quando chega?
Quando ele chega?
Quando ela chega?
Você tem idade para votar?
Há um incêndio no prédio.
Devemos evacuá-lo imediatamente.
Quem é a pessoa responsável?
Quem está no comando?
Há um incêndio no imóvel.
Devemos evacuá-lo imediatamente.
Todos sempre falam bem de Tom.
Quem vai cuidar do seu cachorro?
Quem enterrou as barras de ouro aqui?
Eu não posso voar.
O médico estará aqui em um minuto.
Ele fez um bolo de chocolate e baunilha para quatro pessoas.
A boa notícia é que você não tem câncer.
A boa notícia é que você não tem cancro.
A polícia ainda não tem nenhuma pista.
O jovem casal comia no mesmo prato.
Tivemos um grande público.
Meu filho é pequeno para a idade dele.
Meu filho ainda não sabe contar.
Houve numerosas reclamações de consumidores ligadas ao fato de que nossos produtos não duram o tempo pretendido.
Desligue o seu motor, por favor.
O que você está achando do seu novo emprego?
O que você está achando do novo emprego?
Desliga o teu motor, por favor.
Por que você não corta o cabelo?
Ela assegura-se de que a família tenha um regime equilibrado.
Você vai me dar um pouco?
Você vai me dar alguns?
Ele sempre fala do governo com desprezo.
Alguns animais comem seus filhotes.
Você está pronto para sair?
Vocês estão prontos para sair?
Alguns locutores não-nativos acham que falam a língua melhor que os nativos.
Reserve-me um lugar.
Reserve-me uma poltrona.
Quanto tempo leva de carro?
Quanto tempo se gasta indo de carro?
Reserve-me um assento.
O tempo está acabando.
Começamos a andar.
Como é que você sabe que o paciente não está simulando a enfermidade?
Nós jogamos no domingo.
Nós tocamos no domingo.
Dá-me paz, por favor.
Me deixa, por favor.
Imploro-te que guardes as tuas observações cínicas para ti mesmo.
Escutemos a continuação da história.
Deixe-me contar-lhe um segredo.
Deixa-me dar-te a minha versão da história.
Deixa que eu te exponha a minha versão da história.
Refaçamo-lo.
Refaçamo-la.
Prefiro essa preta aqui.
Comer baratas é uma má ideia?
Comer carne é moralmente condenável?
Parece que o ladrão passou pela janela.
Nós revezamos na direção do carro.
Diríamos que o inverno está para ficar.
É improvável que um pirata penetre nosso sítio web.
Após um momento, as pétalas de milho amolecem no leite.
É isso mesmo que eu quero.
Várias conferências internacionais são realizadas em Gênova.
Se você pudesse viver em qualquer lugar do mundo, onde gostaria de viver?
Tinha uma multidão no concerto.
A ilha situa-se a uma milha da costa.
Preciso de esparadrapo.
Não posso memorizar tantas letras assim.
Não tenho amigos com quem possa conversar sobre os meus problemas.
É hora de ir para casa.
Tinha muita gente no concerto.
Todos os membros dessa família recebem ajuda do Estado.
Foi como se eu fosse morrer.
Ele tem nervos de aço.
Tu és sangue do meu sangue, carne da minha carne.
Vós sois sangue do meu sangue, carne da minha carne.
Jurou fidelidade até a morte à noiva.
A senhorita é modesta como uma violeta.
Tenho amigos esperantistas em mais de quarenta países.
Não te enerves assim.
Ainda tenho tanto a fazer.
Tenho notícias realmente boas.
Eu resolvi o enigma.
O vestido que eu prefiro é o preto.
Eu não entendo como fui capaz de cometer tal erro.
Os grandes homens são quase sempre homens maus, ainda que exerçam uma influência e não uma autoridade.
Uma das respostas é correta.
Isso é o amor?
É amor?
As plantas foram prejudicadas pelo gelo.
Pediram-me que vos transmitisse esta mensagem.
Quem tem o cérebro maior: o elefante ou o homem?
Pergunto-me se foi realmente ao acaso.
O rio que atravessa Paris se chama "Sena".
O imperador romano Calígula tinha um cavalo chamado "Incitatus", que significa rápido.
Ele deve ficar no hospital durante uma semana.
Volto logo.
Devo correr ao correio.
Você gostaria de viver em Mumbai?
Você gostaria de morar em Mumbai?
Você tem Facebook?
Você tem conta no Facebook?
Você está bem?
Você vai ou não vai me ajudar?
Vocês vão ou não me ajudar?
Vocês estão bem?
Você está satisfeito com seu peso?
Você está feliz com seu peso?
Você está empolgado?
Você tem medo do escuro?
As estrelas saem à noite.
Eu prefiro ficção científica.
Quatro casas daqui do bairro desmoronaram.
Esta casa corre risco de desmoronamento.
Onde foram abrigadas as pessoas cujas casas desmoronaram?
As pessoas cujas casas desmoronaram foram abrigadas na quadra.
Que causou o desmoronamento das casas?
Que caminho devo tomar para chegar à rodoviária?
A rodoviária está logo ali.
Estou esperando a minha namorada aqui na rodoviária.
Você sabe me informar se chegou algum ônibus do Rio de Janeiro aqui na rodoviária?
Ela me deixou esperando na rodoviária.
Dois ônibus acabaram de chegar à rodoviária.
Desculpe o atraso.
Não conseguia encontrar a rodoviária.
É uma amante da maquiagem oriental.
A solução para este sol será colocar um toldo.
Uma das crianças quebrou o cadeado.
A coordenadora prega recados no mural da escola toda semana.
Não se esqueçam de checar se há novos recados no mural da escola.
A maioria dos alunos daqui vai à escola de bicicleta.
Como é que ele consegue beber 2,5 litros de água por dia?
Bebo 1,7 litro de água por dia.
O bebedouro da escola não está gelando.
O homem é uma criatura de circunstâncias.
Os humanos não podem viver em Marte.
O homem é uma criatura de emoções.
Todos os seres humanos têm o mesmo tipo de corpo.
O homem tem uma grande capacidade de se adaptar às mudanças ambientais.
Eu creio que o homem seja basicamente bom.
Eu acho que o homem é basicamente bom.
O homem vive em comunidade, e tem está sujeito a um padrão social.
O homem é uma criatura de hábito.
Os homens formam uma sociedade.
O homem é parte da natureza.
Os seres humanos não têm poderes perante a natureza.
O homem é incapaz de escapar da morte.
O homem é o único animal que pode falar.
O homem é o único animal que consegue falar.
O homem tem o dom da fala.
O homem é o único animal que possui linguagem.
O homem, sendo de carne, está sujeito a doenças mentais e, após a morte, a vermes.
O homem é o único animal que consegue usar o fogo.
O homem é o único animal que pode usar o fogo.
As pessoas constroem casas, represas, pontes, navios e por aí vai.
Quando o homem começou a utilizar-se de ferramentas?
Nem sempre os seres humanos são mais sábios que os animais.
O homem vai morrer mais cedo ou mais tarde.
O homem é 70% água.
O homem tem dois pés.
O homem tem escrito há mais ou menos 6.000 anos.
Os homens visitaram a lua pela primeira vez em 1969.
Onde fica a escola?
Onde está a escola?
Estão no Facebook?
O que é que você quer dizer?
Que queres dizer?
Você despreza Nick, né?
Deixe-o.
Deixa ele.
Amanhã virei outra vez.
Você pode repetir isso?
Isto é um cavalo.
Posso tocar os meus dedos dos pés com facilidade.
Podes levar-me ao cinema?
Você pode me levar ao cinema?
Vou à escola às sete.
Acordei às cinco da manhã.
Eu conheço esse menino que você não conhece.
Estou vendo um livro.
Este é meu amigo Tom.
O senhor me permite recomendar outro hotel?
Tiremos uma foto aqui.
Batamos uma foto aqui.
Estou a ler uma revista.
Estou lendo uma revista.
Tu falas como se fosses o chefe.
Você fala como se fosse o chefe.
O trem estava para partir quando cheguei à estação.
O trem estava a ponto de partir quando cheguei à estação.
São dez para as onze.
O chá está bem gostoso.
O chá está muito gostoso.
As crianças famintas comeram tudo o que havia sobre a mesa.
Tenho a impressão de que estás tentando dizer-me algo.
Ken falou ontem com seus amigos.
Jim gosta do médico.
E vós, como estais?
Você cometeu um erro.
Dirigiu-se até a porta a toda velocidade.
Esta casa é bonita.
O homem saiu do restaurante sem pagar.
Todos os meus amigos me chamam de Beth.
Encontra-se uma maçã sobre a carteira.
Como ele dorme profundamente!
Confiamo-nos a Deus.
Tenho uma pedra no sapato.
Várias crianças vivem pobremente neste país.
A caneta está sobre a mesa.
A caneta está em cima da mesa.
Evidentemente.
É claro.
Pois sim.
É claríssimo.
Está claríssimo.
Escreva-lhe imediatamente!
Não fiquem atrás.
Eu não estou isento de defeitos, mas esses defeitos podem ser facilmente corrigidos.
Coloque-a em qualquer lugar, onde tenha espaço.
Coloque-o em qualquer lugar, onde tenha espaço.
A verdade o conduz.
Tem uma criança chorando em algum lugar.
Eu vou te ver amanhã na biblioteca.
A razão de duas pessoas ultrapassa a de uma só.
Duas opiniões valem mais que uma.
Em outras palavras, a linguagem é uma coisa que aprendemos e ensinamos, e não algo que sabemos instintivamente.
O acidente aconteceu desse jeito.
O acidente aconteceu assim.
Não quero ser reprovado em meu exame.
Eu não sei se ele trancou a porta.
Aceitamos cheques.
O Paul se veste de forma bem chique.
Isso não são palavras.
Este dicionário é superior àquele.
Meu Deus, que canseira!
Meu Deus, que preguiça!
Meu Deus, que surpresa!
Meu Deus, que incrível!
Meu Deus, que triste!
Meu Deus, que sofrimento!
Meu Deus, que sina!
Meu Deus, que fortuna!
Quanto é que o político te pagou para que o retratassem no teu muro?
Muitas pessoas pulam a cerca e jogam o lixo além.
A praça está deserta.
A praça está cheia de gente.
A praça está super movimentada.
A praça foi abandonada pela prefeitura.
Ficou triste ao ver o pássaro morto.
Prometeu nunca mais engaiolar os bichinhos.
Meu papagaio morreu ontem.
O furacão deixou um poste tombado.
O poste que tombou na pista atrapalhou o trânsito na cidade.
Você sabe onde tem um orelhão?
Você sabe onde tem um telefone público?
Os trotes remetem a um orelhão.
Os trotes remetem a um telefone público.
Preciso de um cartão para discar desse orelhão.
Preciso de um cartão para discar desse telefone público.
Tem um orelhão perto do bar.
Tem um telefone público perto do bar.
Meu plano telefônico não aceita chamadas a cobrar.
Pedi que não ligasse a cobrar.
Chamada a cobrar.
Para atendê-la, continue na linha.
Era um ônibus moderno, com televisão e ar-condicionado.
Estão reformando o posto de gasolina.
Quando me levantei para ir à escola, a lua ainda era visível no céu.
Às vezes dá para ver a lua durante o dia.
O eclipse ocorreu na noite desta sexta-feira.
A casa abandonada serviu de depósito de lixo a muitos moradores irresponsáveis.
O terreno custava R$ 7.000,00.
Hoje custa o triplo.
Este terreno é mais caro que uma casa pronta.
O valor do aluguel no Brasil continua aumentando.
Os bancos quebrados pelos vândalos já foram substituídos.
Preciso cortar a grama e limpar meu terreno… ele está sujo demais.
A curiosidade matou o gato.
Você se lembra qual foi a primeira palavra em inglês que você aprendeu?
Você consegue lembrar quando foi a primeira vez que você escutou os Beatles?
Você lembra quando foi que você comeu neste restaurante pela primeira vez?
Vocês lembram quando foi que vocês comeram neste restaurante pela primeira vez?
Você lembra como a Internet costumava ser lenta?
Você lembra como a Internet era lenta?
Ela decidiu se casar com Tom.
Ele convenceu a filha dele a não se casar com Tom.
Tire o garfo da tomada.
Todas as pessoas têm algum talento natural, a questão é apenas se eles o podem empregar.
A questão só aceita uma interpretação.
Amarre o barco no embarcadouro.
Estou procurando um pulôver.
Os nenês estão dormindo.
O bebé está a dormir.
As revistas foram esgotadas.
Cochichou-lhe algo.
"Você quer outro pedaço de bolo?"
"Sim, por favor."
O seu pai já chegou?
Esta cadeira é pequena demais.
Esta é uma frase evidente.
Esta é uma pena evidente.
A intolerância não será tolerada.
As linhas paralelas não se cruzam.
Montamos todos no carro.
Assim estabelece a lei.
Olhe você mesmo.
Eu nunca faço exercícios.
Você pode, fazendo um favor, comprar um pouco de pão?
Seja gentil com os idosos.
Vamos comer fora esta noite!
Vamos comer fora hoje à noite!
Só há uma verdade!
Não há senão uma verdade!
Ele voltou para casa há alguns instantes.
Ele fez o professor de bobo.
Ele não presta atenção ao professor.
Ele vai apresentar um livro ao professor.
Ele tentou anotar tudo o que o professor escrevia.
Ele fez anotações sobre a aula do professor.
Ele é órfão de guerra.
Acredita-se que ele foi morto em ação.
Ele caiu no rio.
Ele está nadando no rio.
Ele afogou-se enquanto nadava no rio.
Ele se afogou no rio.
Ele é um monarca absoluto.
Ele tirou uma nota de 1.000 ienes da carteira.
Ele fez ao professor perguntas estúpidas.
Ele não pensava em virar professor.
Ele decidiu virar professor.
Decidiu tornar-se professor.
Fez ao professor várias perguntas.
Ele é professor?
Ganhou um relógio de ouro do professor.
John e Ann se amam.
Qual a diferença entre cinema e TV?
Ele é roteirista.
Eu escrevo roteiros; sou um roteirista amador.
O roteiro é a forma escrita de um espetáculo.
Este é um roteiro de cinema.
Este é um roteiro de teatro.
Este é um roteiro de televisão.
Este é um roteiro de rádio.
A estrutura de um roteiro deve seguir algumas recomendações.
Muitos conflitos do dia-a-dia inspiram roteiristas conhecidos.
A vida em si é um drama.
Estão discutindo as implicações morais do seu roteiro.
Um roteiro nasce de uma ideia.
Estou à procura de uma ideia para meu roteiro.
Já tenho a story-line.
A story-line é o enredo de um roteiro.
Uma story-line não deve ultrapassar 5 linhas.
De que adianta dizer isso se não tem argumento?
Não queremos palpites, queremos argumentos.
A palavra "argumento" vem do latim, e significa justificativa.
Quantos personagens tem a sua história?
Minha nova personagem chamar-se-á "Felícia".
A história apresenta tempo e espaço bem definidos.
Estou na fase de criação do perfil do meu personagem.
A estória começa assim.
A estória começa com um "era uma vez".
A estória passa-se em Lisboa.
A história começa na Bélgica e termina no Brasil.
A estória acontece em Minas Gerais na década de 40.
Tom Jobim foi um compositor muito conhecido.
Não adianta contar a história pela metade.
Termine-a, pois.
Vamos ensaiar a quarta cena.
Estamos ensaiando a cena do assassinato.
A cena de sua morte é forte.
Preparem-se para uma cena forte.
Este sangue é cenográfico.
Esta é uma casa cenográfica.
É preciso desenvolver as personagens.
Os atores devem sentir os seus personagens.
Sinto-me perdido no tempo e no espaço.
Vejo quatro pessoas.
Quem é quem?
Você causou tumulto na saída no hotel.
Como e por quê?
O desenvolvimento é a principal parte de uma dissertação.
O texto está sem revisão.
O professor corrige as provas com caneta vermelha.
O roteiro já está sendo filmado.
O roteiro já está sendo gravado.
Este é um roteiro para filme, mas é possível adaptá-lo para o teatro.
O roteiro de um filme denomina-se "screenplay".
O roteiro de uma novela denomina-se "script".
Analise o objeto direto das orações destacadas.
Este é um livro didático.
Ele escreve roteiros para TV.
Ela escreve roteiros para cinema.
A terminologia deste livro é complicada.
Muitos termos utilizados num roteiro são de origem inglesa.
O termo "script" é oriundo da língua inglesa.
O termo "clichê" é oriundo da língua francesa.
Sua estória é um drama.
Sua estória é uma comédia.
Sua história é uma aventura.
Esta estória não tem um gênero definido.
Este livro conta uma história de aventura.
Este filme é um drama.
Este filme é uma comédia.
Este filme é uma aventura.
Este filme é um melodrama.
Este filme é um crime.
Esta peça é um musical.
Meu avô adora filmes de bang-bang.
Fomos assistir ao musical "A Bela e a Fera".
Prefiro os filmes de ação aos de comédia.
Os filmes de bang-bang são típicos do cinema americano.
Vovô contou-nos uma história de mistério.
Alugamos uma comédia romântica.
Aquele musical já saiu em DVD.
Meus filhos têm alguns livros de comédia infanto-juvenil.
Este é o livro de mistério que eu mais gostei de ler.
Leio contos de detetive.
Órfão de guerra que é, odeia filmes de estilo bélico.
A TV está transmitindo um filme de guerra.
Não tenho interesse nenhum em ler sua biografia.
Ela ouve música religiosa.
Este jogo é baseado num livro de fantasia.
Seu bigode é uma farsa.
Sua gravidez é uma farsa.
Sua morte é uma farsa.
Você é uma farsa.
Não consigo dormir após assistir filmes de horror.
Este documentário fala da importância da água para a manutenção de vida no planeta.
Ele só gosta de filmes de desenho.
O Chaves é um seriado mexicano muito popular aqui no Brasil.
"El Chavo del 8" é um seriado mexicano transmitido no Brasil pelo Sistema Brasileiro de Televisão (SBT).
A TV Cultura só transmite programas educativos.
Esta emissora de TV dedica muito tempo à propaganda.
A propaganda de sua empresa custou-lhe R$ 20.000.
O cinema mudo era comum no século passado.
É a primeira vez que vê um filme erótico.
Não temos filmes eróticos nesta locadora.
O cinema é uma indústria.
Trabalha na indústria do cinema como roteirista.
A televisão é uma indústria.
A televisão é a principal produtora da cultura de massa.
O emissor é aquele que transmite a mensagem.
O meio é a forma através da qual a mensagem é transmitida.
O receptor é quem recebe a mensagem.
A cultura de massa é aquela que atinge grande número de pessoas ao mesmo tempo.
Que tenho que fazer com a faca?
O preço é razoável.
Nenhum dos alunos chegou na hora.
Os patriotas defenderam os direitos da nação.
Vi-o saindo do hotel.
Não é meu.
Quase se afogou no rio.
Tom disse a Mary que lavasse o rosto.
Não posso esperar mais.
Se você acha isso de mim, o que é que eu posso fazer?
As pessoas gostam de brigar.
Às vezes me pergunto se eu o fiz bem.
Eu posso tocar o céu com você.
Sabemos que você é o ladrão.
Muitas pessoas acham que Buenos Aires fica no Brasil.
Achar o ladrão é questão de tempo.
É a primeira vez que escrevo uma carta em espanhol.
O cachorro está sangrando!
Eu não sou o ladrão, você é testemunha!
A noite mais bonita da minha vida passei-a com você.
Foi a noite mais linda da minha vida.
É muito fácil desenhar a bandeira japonesa.
Todas as enfermeiras desse hospital são muito amáveis.
O conhecimento me alimenta.
Você tem muito dinheiro, eu não.
Nossa amizade é maior do que nossas brigas.
Por que você faz isso comigo?
Não gosto de estudar.
Alguns programas de TV são interessantes, outros não o são.
O que você acha desse plano?
Ele cresceu numa pequena aldeia.
Qual é a raiz quadrada de 100?
Tenho contatos na Casa Branca.
Eu vou te escrever ou então te telefonar na próxima semana.
Você poderia me passar a pimenta, por favor?
Você tem um encontro com ele?
Sou maior que você.
Sou mais alto que você.
Eu adoro gatos.
O piloto vai aterrissar o avião.
Eu amo os gatos.
Sinto muito a tua falta.
Por que é que eu tenho que fazer isso?
Não mexa comigo!
Não bula comigo.
Onde há fumaça há fogo.
Qual o tema da sua apresentação?
As férias de verão terminaram.
Em maio, todos os pássaros põem um ovo.
Vamos jogar.
Joguemos.
Ela disse que a sua vida é monótona.
De quem são esses sapatos?
O Sr. Ito é um homem muito educado.
Suas aulas são terrivelmente chatas.
Não há duvida de que Tom envenenou Mary.
Quero estudar história.
Quero vir ao hotel.
O cinema não é uma arte tão nova assim.
A TV é controlada pelo Estado.
Meça suas palavras antes de proferi-las.
A comunicação verbal se dá através de palavras.
A língua é um código.
Uma língua é um código sistematizado.
A língua é um código cuja função é a comunicação.
Toda língua tem o seu planejamento.
A morfologia estuda a estrutura das palavras.
Eu gosto de brincar com as palavras.
A língua falada no Brasil colonial era uma mescla de português e espanhol.
O português é a língua oficial de Brasil, Portugal, Angola, Moçambique, Guiné Bissau, Cabo Verde, Timor Leste e São Tomé e Príncipe.
A língua portuguesa é falada em algumas regiões da Ásia e da Oceania.
O contato do europeu com o índio foi devastador.
O Brasil poderia ser um país bilíngue, cujas línguas oficiais seriam o português e o tupi.
Algumas palavras do léxico português têm origem no tupi.
Seu namorado é do Ceará.
Esperamos que as jabuticabas madurem logo.
Muitas araras estão extintas.
Curitiba é a capital do Paraná.
Jacarandá é nome de árvore.
Vimos alguns jacarés no zoológico.
Você sabe diferenciar um jacaré de um crocodilo?
Itamarandiba é uma cidade mineira.
O primeiro verso do Hino Nacional Brasileiro faz referência ao rio Ipiranga.
Alimento minhas lebres com capim.
É a maior jiboia já encontrada.
É legal a caça de tatus?
Quanto custa o acarajé?
Se ainda não sabes sambar, deixa que eu te ensine.
Estudamos a história da língua portuguesa.
A gramática auxilia na perpetuação da língua.
O português e o espanhol são línguas neolatinas.
O latim desapareceu e deu lugar às línguas neolatinas, como o português e o francês.
A língua está em constante mudança.
A gramática normativa diz o que é certo e o que é errado num idioma.
Utilize a norma culta para escrever.
Numa língua, é comum que falemos de uma forma e escrevamos de outra.
A linguagem coloquial é a língua falada.
A gramática é fundamental para a preservação de um idioma.
Tem um bom conhecimento de gramática russa.
Os romanos impuseram aos vencidos, entre outras coisas, a sua língua.
O latim clássico não era falado pelos soldados romanos.
O latim clássico obedece às normas gramaticais.
O latim clássico era a linguagem escrita, enquanto o latim vulgar era a linguagem falada pelos romanos.
O latim clássico, diferentemente do latim vulgar, era usado apenas por intelectuais.
No latim vulgar, há desobediência às normas gramaticais.
A língua está constantemente sujeita a variações.
O latim vulgar era usado pela plebe.
O francês é uma língua neolatina surgida no século IX.
O português é a última língua neolatina, surgida no século XIII.
A língua espanhola surgiu no século X, assim como o italiano.
O galego-português foi a língua comum na parte ocidental da península Ibérica.
A maioria dos suíços fala duas ou três línguas.
Acho que isso é o começo de uma grande amizade.
Experimentei um pedaço de bolo e estava delicioso.
Ela parece mais feliz quando está com ele.
Não atire no mensageiro.
Farei todo meu possível.
Aquele linguista estuda tupi.
Já pensou se nós brasileiros falássemos tupi?
Certas palavras da língua portuguesa são oriundas do tupi.
Eu morreria por vós!
Apaixonei-me por aquela senhora.
A namorada do papai é muito mais velha que ele.
Se é sonho, espero não acordar.
Não há nada que se compare a sua determinação.
Vestia roupas luxuosas.
A irmã é o seu mimo.
Eu morreria por ti.
Que lhe deste de presente?
Aquele homem é um criminoso.
Não confie nele.
Onde posso encontrar a legenda deste filme?
Algumas pessoas não suportam filmes legendados.
O filme precisa ser visto com legenda.
Este livro foi escrito em português arcaico.
Sua avó viveu até os oitenta e oito anos.
Policarpo Quaresma é um personagem de Lima Barreto.
É hora de dormir.
Você tem que superar as dificuldades.
É melhor ficar em casa que sair.
Falaram de vários temas.
Olá!
Sou Ichirou Tanaka.
Prazer.
A maré está subindo.
Escreverá outro livro um dia desses.
Bem-aventurados os puros de coração.
Tenho que escrever a tinta?
Você também vai?
Eu sei como você se sente, mas acabou.
Você não conseguirá nada fazendo isso.
Tiraram-no da discoteca sem nenhuma explicação.
Não voltou da montanha.
Morreu numa fria noite de dezembro.
Os camponeses estavam semeando arroz.
É mais fácil fazer planos que levá-los a cabo.
Não é uma sala de aula.
Quantos andares tem aquele edifício?
Era um amigo de confiança.
Você voa com frequência?
Conheço alguém que fala russo bem.
Por favor, dê-me isso.
Pode ter dito algo assim?
Faça que esse menino se cale.
Faça que esse garoto se cale.
Isso é bem o que eu estava pensando.
Eles apoiam a reforma da lei sobre os impostos.
A lei foi revisada e modificada.
Isso é exatamente o que pensara.
Ela, durante a vida, criou nove crianças.
A juventude só ocorre uma vez na vida.
Perguntar não custa nada.
Perguntar dá vergonha durante um momento; não perguntar, durante a vida toda.
Eu tenho celulite.
Isso cai bem com as suas calças.
Este avião é tão ruim.
A água desse poço é potável.
Como eu fui idiota de emprestar-lhe dinheiro.
Que idiota eu fui de emprestar-lhe dinheiro.
Temos pouco tempo a perder.
Você deve apenas continuar em silêncio.
Ele acumulou uma enorme fortuna antes de morrer.
Você deve tirar o chapéu quando está dentro.
Escolha o que quiser.
Tony fala inglês bem.
Tony mora em Kobe.
É verdade que eu estava louco de amor por ela.
Por que você veio adiantado?
Eu não tinha a intenção de fazer isso.
É hora de você ir para a cama.
Fui à biblioteca para ler um livro.
Ele só escuta músicas difíceis.
Seus sapatos não combinam com esta roupa.
O que você deu a Tom no dia de seu aniversário?
O que significam as palavras na bandeira árabe?
O espanhol lhe abriu muitas portas.
Aprendi muito com ela ao passar dos anos.
Meu gatinho foi atropelado.
"O que são estas manchas no chão?"
"Sangue."
Você esqueceu do circunflexo no "e".
"Está sabendo do Bill?"
"Não, que tem ele?"
"Está sabendo do Bill?"
"Não, que aconteceu com ele?"
Devo a ela tudo o que sei.
O que você acha da sexta?
Perdi o carregador do meu telefone.
As orquídeas são as flores mais belas do mundo.
Minha amiga é hipertensa.
A chuva de granizo em Buenos Aires provocou grandes destroços.
Uma grande nuvem negra ocultou o sol.
Os pais de Daniel estão sempre doentes.
Marcia trabalha no melhor salão de cabeleireiros da cidade.
Tóquio é a cidade mais importante e moderna do Japão.
Não pude terminar meu almoço porque tinha que ir trabalhar.
A nuvem de cinzas da erupção do vulcão chileno Puyehue afetou várias províncias argentinas.
Confirmam que o vulcão Puyehue continua em atividade, eliminando material magmático das entranhas da Terra.
Faz o favor de apagar a luz ao sair do quarto.
Falta pouco para a gente ir, apressa-te!
Cometi um erro imperdoável.
"Cocoricó!", canta o galo pela manhã.
O zumbido das abelhas me deixa um pouco nervosa.
Você ouve as vacas mugirem?
É que as levaram ao matadouro.
Ao pôr do sol, os grilos começam a cantar e os pirilampos a iluminar a noite.
Ao pôr do sol, os grilos começam a cantar e os vagalumes a iluminar a noite.
O seu cartão é de crédito ou de débito?
Shiu!
Não fale tão alto, pois o bebê está adormecido.
Por que o convidou para o meu aniversário?
Você sabe que eu não falo com ele!
A tradução da Bíblia do idioma grego para o armênio ficou a cargo do monge Mesrop, um trabalho que começou no ano 404 d.C. e finalizou-se em 433 d.C.
Uma pessoa estúpida não deixa de ser pessoa por ser estúpida.
Continue assim, chegará longe.
Ao receber a ligação da esposa, Fernando saiu zunindo.
Ao ouvir semelhante resposta, Herminia deu uma bofetada no seu filho de dezesseis anos.
As suas palavras são um consolo para mim.
Os três sócios vão constituir uma nova sociedade.
Os dados do recém-nascido já constam no registro civil.
O quociente entre o comprimento de uma circunferência e o seu diâmetro é uma constante.
Você vai para casa de ônibus?
Eu gosto de ver as partidas de futebol na televisão.
Ter um filho vago como você é um desespero.
Que gentil de sua parte.
A água reflete a luz.
Como é que você os quer?
Você os quer de que jeito?
Tony estava feliz.
É melhor você não ir.
São todos do mesmo tamanho.
Por que ele parece preto?
Uma nova dificuldade apresentou-se.
Os aviões decolaram um atrás do outro.
A reunião terminou às 9h00.
Chegaram à Inglaterra há uma semana.
Tom carregou Mary nos braços.
Alguém o sabe.
Ontem escrevi muito no meu diário.
Meu quarto está uma bagunça.
Por que é que você não vem com a gente à festa?
A nova ponte estará terminada em março.
Estava assistindo TV quando o telefone tocou.
Meu irmão é ambidestro.
É um conceituado professor de Física.
Minha matéria preferida dentro da física é a mecânica.
É inadmissível que um estudante universitário não saiba resolver uma equação de segundo grau.
Um terremoto atingiu aquela região.
O terremoto atingiu uma região bastante habitada.
O terremoto causou várias rachaduras no prédio.
O prédio afundou no solo após o terremoto.
Adoraria fazer um curso de engenharia.
Este relógio não é muito preciso.
Seu pai é físico.
GPS significa Sistema de Posicionamento Global.
O GPS é usado atualmente no mundo inteiro.
O comprimento é uma grandeza física.
Qual é a unidade dessa grandeza?
O metro é a distância percorrida pela luz durante uma certa fração de segundo.
A unidade de potência no SI é o watt.
Comprimento, massa e tempo são as três grandezas fundamentais da física.
Há muito trabalho a fazer.
Eu adoro assistir a jogos de beisebol e de futebol americano.
Ela foi para o hospital de táxi.
Você pode consertar meus sapatos?
O primeiro ministro caiu no Danúbio e se afogou.
Se eu soubesse, não tinha vindo.
Encontrei!
Achei!
São nove e meia.
Normalmente há táxis na frente da estação de trem.
Na minha opinião, você está errado.
Ele entrou para o hall da fama.
Ele entrou para o salão da fama.
Eu estava quase saindo.
Nessa hora o telefone tocou.
Você poderia me ajudar com as louças?
O que eu tenho que fazer para acabar com soluço?
Vamos terminar rapidamente o trabalho que resta e sair para beber.
A palavra francesa "amour" vem da língua occitana através dos trovadores.
Se não fosse por esse fato, ela seria "ameur".
Eu queria ter me casado com ela.
Tom parece estar muito feliz.
Tom parece muito feliz.
Ele tem uma boa memória.
Entre nós cinco, ela, sem dúvida nenhuma, fala a maior quantidade de idiomas.
Com certeza ele acredita em você, já que ele ainda lhe dá uma oportunidade.
Qual é a dificuldade de achar trabalho?
Qual é a dificuldade de conseguir um emprego?
O café da manhã é a refeição mais importante do dia.
Se ele não vier, o que você vai fazer?
Se ele não vier, o que você fará?
Na hora do acidente quase todos os passageiros do ônibus estavam dormindo.
"Você quer uma bebida?"
"Não, obrigado.
Estou dirigindo."
"Você quer uma bebida?"
"Não, obrigada.
Estou dirigindo."
Há algo entre vocês?
Com o novo projeto, eu posso ter uma semana muito cheia.
A estrada está danificada.
A veloz raposa marrom não pulou sobre o cachorro preguiçoso.
A bateria do meu laptop não dura mais tanto quanto costumava durar.
Ele era muito curioso.
Espero que você tenha aproveitado seus últimos dias em Berlim!
Você não pode ser uma mulher.
Ela nunca teve uma experiência ruim.
O custo de vida em Tóquio é muito alto.
Meus pais me proibiram de me encontrar com Tom novamente.
Vou ligar para Tom amanhã e pedir ajuda a ele.
Hoje de manhã Tom disse que a irmã dele ainda estava de cama.
Se você for lá em Tom agora, ele provavelmente vai estar assistindo televisão.
O nome mais comum do mundo é Maomé.
Ele trabalhou duro, entra ano, sai ano.
Vou ao cinema.
Por que eles levam tanto tempo para instalar minha conexão de Internet?
Exceto pelo tempo, foi um ótimo piquenique.
Ele não pode comprar um carro.
Vamos nos mudar de casa no próximo mês.
Julian usa óculos redondos como os de John Lennon.
Eu não consigo imaginar isso.
Não posso imaginar isso.
Este chá está bom.
Você está na Europa!
Vocês estão na Europa!
A casa onde estou morando não é muito grande.
Ele adora futebol.
Todos as músicas dela se tornaram sucessos.
Ele negou imediatamente.
Hoje eu quero correr na praia.
Ele tem complexo de superioridade.
Como os vietnamitas se sentem em relação aos norte-americanos?
Quarenta pessoas estavam presentes.
Está escuro lá fora.
Os cromossomos nas nossas células contêm todo nosso material genético.
Tom é melhor do que eu em xadrez.
Está completamente escuro lá fora.
Não atrapalhe Tom quando ele estiver lendo.
Tenha cuidado!
Seja cuidadoso!
Minha mãe não gosta do calor do verão.
Gatos não são pessoas.
Se houver alguma coisa que a gente possa fazer para ajudar, por favor não hesite em nos avisar.
Vamos comer agora.
Estou morrendo de fome.
Qual é o sentido de chegar na hora se todas as outras pessoas chegam atrasadas?
Tom não é a única pessoa que tem que estudar.
Eu também tenho.
Eu nunca estive em Paris.
Eu nunca fui para Paris.
Você decidiu se vai ou não vender sua casa?
É essencial que você entenda a situação.
Ele ganhou um relógio de ouro como prêmio.
Eu gosto de morar aqui.
Temos que ir dormir agora.
Com a exceção de Tom, todos foram.
Tom notou um bêbado deitado na rua.
Isso não é dinheiro.
Eu não te vejo desde o segundo grau.
O que já aconteceu pertence ao passado.
Não conte comigo.
Quando começo?
Não é justo!
Sua bolsa parece estar pesada.
Você precisa se tornar mais agressivo.
Temos mais ou menos a mesma idade.
Meu carro bateu em uma moto.
"Macunaíma" é um livro de 1928 escrito por Mário de Andrade.
O livro foi publicado em 2005.
A obra de Mário de Andrade retrata a cultura brasileira.
A obra de Mário de Andrade mapeia a cultura brasileira.
O Norte e o Sul do Brasil são extremamente diferentes.
Muitos consideram o Norte e o Sul brasileiros dois países distintos.
Esta é uma região com significativo índice de urbanização.
A revolta foi levada a cabo pelos cidadãos do sul.
A revolta começou com os sulistas.
Diz que o marido é um homem sem nenhum caráter.
Percorreu todo o Brasil com a sua motocicleta.
Percorreu todo o estado de carro.
Percorreu todo o continente com o seu jatinho particular.
Que notícia bizarra esta!
A TV anunciou uma notícia graciosa.
Gosto de ler a página de notícias bizarras.
Há enormes diferenças entre esses dois planos.
Há diferenças significativas entre esses dois países.
O livro deixa implícita a mensagem de paz.
Não se trata de vontade, trata-se de uma necessidade.
Vivemos em países com identidades semelhantes.
Vivemos em países com identidades muito diferentes.
Comprei um livro de lendas folclóricas.
Seu hobby é ler mitologia indígena.
O livro remete a lendas folclóricas e a mitologia indígena.
O negro africano muito contribuiu para a formação étnica brasileira.
No livro, o personagem principal é capaz de metamorfosear-se.
Deparou-se com um imenso monte de areia.
Quando me deparei com ele, tive vontade de fugir.
Há muita simbologia neste livro de Dan Brown.
O garoto tem vários dons.
Caetano, um tipo marginal, sempre foi foragido da polícia.
Os autistas são um grupo de pessoas que pouco se enquadram na sociedade.
Pediu ao aluno que mudasse o comportamento.
Mudou o comportamento após a advertência dos pais.
É preciso que você mude o seu comportamento.
É muito bonita a mensagem final do romance.
Não entendi a mensagem final do conto.
Não sei como você consegue ficar perto dele.
É um tipo egoísta que só olha para o próprio umbigo.
Está na hora de parar de olhar apenas para o próprio umbigo e pensar mais nos outros.
Seu livro é um apanhado de fatos sociais e históricos.
Estuda música há 7 anos e não sabe tocar um Beethoven.
A música é a sua paixão.
A língua é a sua paixão.
A informática é a sua paixão.
A próxima fase do campeonato será realizada na cidade vizinha.
Nosso time abrirá a segunda fase do campeonato.
A linguagem que o autor utiliza no seu livro é inusitada.
Faz uso de uma inusitada mescla entre português arcaico e português moderno.
"Amar, verbo intransitivo" é um romance do grande autor brasileiro Mário de Andrade.
A cultura alemã exerceu grande influência no Brasil.
O livro conta a influência da cultura alemã sobre a brasileira.
Um plethron equivale hoje a 30,8 metros.
Não podia fazer nada a não ser esperar por ele.
O inglês não diferencia os verbos "ser" e "estar".
Estou transcrevendo um poema arcaico.
Fernão Lopes foi um historiador português.
Esta é uma carta do século XV.
É preciso falar e escrever bem.
Não conhece o padrão formal da língua portuguesa.
Não basta saber a norma culta de uma língua, é necessário também adequá-la.
A física é uma ciência que trabalha com medidas.
Toda medida deve estar acompanhada de sua unidade de medida.
Nunca bebi uma só gota de álcool.
Nancy nunca viu um panda gigante.
Eu não suporto esse tipo.
Não preste atenção no que ele diz.
Um dólar é igual a cem centavos.
Um dólar vale 110 yenes.
Você pode me emprestar 1 dólar?
Uma milha equivale a cerca de 1600 metros.
Uma jarda é igual a três pés.
Um pássaro voou dentro da árvore.
De 5 a 15 de janeiro, por favor.
Em janeiro as exportações totalizaram 10 bilhões de dólares, um recorde para o mês.
As exportações de janeiro foram 20% superiores em relação ao ano passado.
Eu temo que ele não esteja aqui antes das 13 horas.
Eu estarei de volta em uma hora.
Eu terminarei em uma hora.
Ele partiu há uma hora.
Eu te telefono esta semana.
Eu pretendo ficar aqui uma semana.
Aristóteles tentou explicar o movimento dos corpos.
Segundo os postulados de Aristóteles, todas as coisas seriam formadas por ar, fogo, água e terra.
Isaac Newton sustentou a visão mecanicista.
A mecânica de Newton é o alicerce da física moderna.
Galileu foi o primeiro a incrementar o estudo da física com a matemática.
A palavra "física" vem do grego, e significa natureza.
A teoria do ímpeto foi criada por Jean Buridan.
Atribuem-se a Newton as leis da mecânica clássica.
A ciência está em constante evolução.
Albert Einstein recebeu o Prêmio Nobel em 1921.
Einstein é o maior físico dos tempos atuais.
Albert Einstein nasceu na Alemanha.
A teoria da relatividade de Albert Einstein marcou a ciência moderna.
A química e a alquimia já foram uma só.
O químico irlandês Robert Boyle separou a química da alquimia após publicar "O químico cético".
O exercício pede que deixe o resultado na notação científica.
A unidade de carga elétrica no SI é o coulomb.
Efetue as operações abaixo.
Compre um saquinho de clipes de papel.
Quantas moléculas existem numa amostra de 18 gramas de água destilada?
Este exercício pode ser facilmente resolvido utilizando-se a constante de Avogadro.
Estima-se o raio da nossa galáxia.
O tempo entre as batidas do coração de um humano saudável é de aproximadamente 0,8 segundo.
Se você aquecer uma barra de metal, ela vai dilatar.
É possível calcular a massa da Terra usando uma expressão que inclui o período de rotação da Lua em torno da Terra, a distância média da Terra à Lua, a constante universal de gravitação e o número π.
O avião deve levar um pouco de combustível de reserva.
Esboce o gráfico da função y = 2x + 3.
O motorista está a 110 km/h.
Você matou meu pai.
Não é que eu esteja sempre certo, é que eu apenas a corrijo quando você comete erros.
A Bíblia nos diz que devemos amar o próximo.
Tom nunca esteve em Boston.
O mundo ainda não encontrou paz.
Três bebês que choravam incessantemente me deram dor de cabeça.
Buenos Aires é a capital da Argentina.
Ele não podia controlar a sua cólera.
Ele não podia controlar a sua raiva.
Não há vida sem música.
Saiba quem você é.
Ele me salvou.
Falaste com a tua esposa?
Por que me deixaste?
Por que você me deixou?
Uma garota se afogou no lago ontem.
Um homem apareceu na porta.
Um século tem cem anos.
Eu tenho que comprar um.
Não tente fazer duas coisas ao mesmo tempo.
Foi Janet quem ganhou o primeiro prêmio.
Eu faço vinte milhas por dia.
Uma maçã por dia deixa o médico longe.
Ele jogou tênis o dia todo.
Eu tenho que ficar na cama o dia todo.
Um ano se passou e seu corpo se tornou pó.
Eu farei com que você tenha um aumento depois do primeiro ano.
Deixe-me te pagar uma bebida.
Um gato apareceu de trás da cortina.
Uma folha morta caiu no chão.
Eu tenho alguns minutos de antecedência.
Resuma esta passagem em 200 palavras.
Em 2030, vinte e um por cento da população terá mais de sessenta e cinco anos.
Eu deixei livres as tardes do dia 20 e do dia 21, e eu queria saber se o Sr. Grant poderia participar de uma reunião em uma dessas duas datas.
O ponto crucial de seu argumento encontra-se na página cinquenta e seis.
Todos desejamos a felicidade.
Membros daquela tribo se estabeleceram ao longo do rio.
Tom não conseguiu entender a piada de Mary.
Vovó Moses começou a pintar quando ela estava com seus setenta anos.
Realmente, uma revelação tardia!
Há uma ameaça de tempestade.
Ele o fez pensando no bem da comunidade.
Quando era estudante, ela foi à discoteca somente uma vez.
Ele tem dezenas de livros em inglês.
A resposta dele não se mostrou correta.
Que aborrecimento.
Prefiro muitíssimo trabalhar à noite.
O inimigo finalmente desistiu.
Além de classificar os dados, a máquina também verifica os números.
Nós discutimos sobre este problema durante toda a noite.
Esta carteira é usada por mim.
Tom tinha um pedaço de chiclete grudado na sola de um de seus sapatos.
Qing Qing, um panda de sete anos de idade, pode até mesmo reconhecer seu nome.
A maioria dos trabalhadores é filiada aos sindicatos.
O governo está tentando se livrar da poluição.
Este é um mapa da cidade de Sendai.
Ele está engajado nos negócios.
Faço parte do time de beisebol.
O que é melhor do que a amizade?
Os ricos nem sempre são mais felizes do que os pobres.
Você é a estrela que eu contemplo.
Venha à minha casa, se ​​quiser.
Você sempre briga!
Não fale desse jeito a sua mãe, fofinho!
Se você disser isso à sua mãe, ela vai te matar!
Não diga isso à sua mãe!
Não seja tolo!
Eu não sou tão brigona como você diz.
Um quebra-cabeça não se completa com peças iguais.
Uma coisa que eu sempre quis fazer é escrever um livro para crianças.
Estão cogitando sobre a utilização de sacolas plásticas no país.
As sacolas plásticas prejudicam o meio ambiente.
Nunca utilizo sacolas plásticas em minhas compras.
Sempre levo uma cesta no lugar.
As sacolinhas acabaram.
Este saco de pão não cabe na sacola.
Tudo o que tem que fazer é colocar as compras na sacola.
Não tenho condições de comprar um laptop ao meu filho.
Não temos condições de bancar uma festa tão cara.
Você deve dar graças ao Senhor por tudo o que Ele fez por você.
Seu filho tem condições de estudar numa boa universidade.
Felizmente, tive condições de cursar um bom Ensino Médio.
Sua avozinha não está em condições de andar.
A velhinha exercita-se todas as manhãs.
Faço exercícios de dia e de noite, mas prefiro exercitar-me de manhã.
A teoria mais convincente foi a apresentada pelo inglês.
A teoria é razoável, mas não muito convincente.
Eu faço caminhada todas as manhãs.
Muitas pessoas fazem caminhadas nesta pista de manhã.
A caminhada faz muito bem à saúde.
Minhas caminhadas duram em média meia hora.
Costumo fazer caminhadas de dois quilômetros por dia.
Quando todos no navio perceberam que a água estava subindo, entraram em desespero.
A água do rio transbordou.
O nível da água está altíssimo.
A idosa está esperando o ônibus que a leva à sala de ginástica.
É interessante que os idosos façam exercícios físicos regulares.
Torceu o tornozelo enquanto se exercitava.
Cuidado com as costas.
Os americanos compram demais.
Os americanos compram muito.
Acordei tão tarde que nem tive tempo de escovar os dentes.
Tem pasta de dente na sua boca.
Tem dentifrício na sua boca.
Tem creme dental na sua boca.
Escove os dentes direito.
A fim de tirar o país da crise, o presidente adotou medidas protecionistas.
Quando estávamos a 5 quilômetros da cidade, o pneu traseiro do ônibus furou.
Não consigo trocar um pneu de ônibus sozinho.
Dá bastante trabalho trocar um pneu furado.
O furacão arrasou a cidade.
O terremoto arrasou a província.
A tempestade arrasou a zona leste.
Portugal tem só um vizinho, que é a Espanha.
A passagem de ônibus você paga na hora.
Não precisa comprar a passagem de ônibus antes do embarque.
Só aceito se você pagar na hora.
Estamos no inverno, mas o dia está muito quente.
Estamos no verão, mas faz frio mesmo assim.
Hoje almoçaremos na pastelaria… quer ir com a gente?
Almoço todas as sextas-feiras na pastelaria do centro.
É a primeira vez que janto numa pizzaria italiana.
Aqui vendem-se pizzas e salgados.
Quanto custa a coxinha?
Quanto é a coxinha?
Vocês têm bolinhas de queijo?
Uma empada de camarão, por favor.
Comi uns bolinhos de bacalhau deliciosos na casa dela.
Olha o tamanho dessa coxinha de ovo!
O croquete custa mais caro que os outros salgados.
Quanto ficaria uma esfirra de carne e uma Coca gelada?
Temos dois tipos de esfirra: as de carne e as de frango.
O quibe é de origem árabe.
Quero um quibe recheado.
O quibe vem recheado com queijo.
O quibe é uma iguaria árabe que se faz com carne moída e trigo.
Minha mãe só come pastéis de palmito.
Que deliciosos são os seus baurus!
A prova é às 16h00.
A que horas começa a prova?
Fiz uma prova dificílima.
O governo pouco investe em educação.
O governo passou a investir mais em cultura e lazer.
O governo deveria investir mais em saúde e segurança.
A minha filha tem um diário.
Antigamente, era comum que muitas crianças escrevessem em seus diários.
Hoje, com o advento da informática, isso quase não ocorre.
O diário está trancado.
Regalei-o com um diário com chave.
Ainda não encontraram os policiais o diário do cientista.
Esta é uma visão equivocada da sociedade norte-americana.
Visões equivocadas como esta ajudam a estereotipar o nosso país.
Os minidicionários suportam poucos verbetes.
A palavra não pode ser encontrada num dicionário tão incompleto como esse.
Mais de 20% da população têm automóvel.
Se comprar um automóvel novo, o que fará com o seu velho?
Este automóvel rodou apenas 200 quilômetros.
Pobre que era, ia à escola sempre com o mesmo jeans.
Está sempre a usar o mesmo par de tênis.
Apesar de ser tão velha, não se desfaz da querida jaqueta.
Seus pais fumam em média vinte cigarros por dia.
O preço da Coca-Cola na cantina aumentou.
Já pensou tomar, no meio desse deserto, uma Coca-Cola bem gelada?
A TV faz muita propaganda da Coca-Cola.
Não bebo senão uma latinha de cerveja diária.
Quantas latas de cerveja ele bebeu?
Você é novo demais para tomar álcool.
Dormiu após tomar todas.
O rio Mississipi transbordou.
Vocês julgam arbitrariamente, descartando o fato de que ele é apenas uma criança.
Há benefícios; poucos, mas há.
É comum que encontremos nos EUA muitos imigrantes europeus.
Há muitos imigrantes europeus nos Estados Unidos.
A população absoluta do país é de 300 milhões.
Os primeiros colonizadores dos Estados Unidos da América eram ingleses e franceses.
No sul dos Estados Unidos há muitos negros.
O consumo do produto tem subido nos últimos dois anos.
Nos últimos 50 anos, muita coisa mudou.
Os mexicanos são o maior grupo hispânico dos Estados Unidos da América.
Os processos de colonização foram responsáveis pelo extermínio de muitos grupos indígenas.
Há uma enorme quantidade de jazidas de carvão no país.
O estado contém uma importante jazida de ferro.
Tenho parentes em Los Angeles.
Tenho família em São Diego.
Tenho fotos de São Francisco.
O filme narra a história de uma vaca que cai do céu.
Diferentes códons podem codificar o mesmo aminoácido.
Você deveria comprar um carro novo.
A capital do Japão é Tóquio.
Quando cheguei em casa, estava com muita fome.
Ouvi alguém me chamar de longe.
Está sempre a se queixar.
Está sempre reclamando.
Ele é orgulhoso demais para desistir.
Onde estão os sapatos?
O que você faria se hoje fosse seu último dia?
Você pode imaginar como será o século XXI?
Você tem um encontro?
Você é racista.
O tambor é o senhor da música.
Cada maçã é vermelha.
Eu não compreendo a sua pergunta.
Eu não entendo a sua pergunta.
Assim que me viu, ela começou a chorar.
Coloquei meu celular no modo silencioso.
Ele tem uma camisa preta.
Ele me mostrou o seu novo carro.
Eu conheço um bom restaurante italiano.
A minha mulher é polonesa.
Odeio a minha sogra.
Ele tem que lidar com reclamações.
Ele tem que lidar com queixas.
Ele viaja longas distâncias de avião.
O estrangeiro fala japonês como se fosse sua língua nativa.
Seu trabalho é repetitivo.
Ele desfruta de uma boa vida social.
Podemos ir a uma diferente jurisdição?
O criacionismo é conversa mole.
O criacionismo é papo furado.
Mataste a minha mãe.
Você matou a minha mãe.
Você é o seu rabicho?
Estou no teu caminho?
Você me lembra alguém.
Uma criança não é uma pessoa madura.
Por razões compreensíveis, eles foram rejeitados.
Que fascinante!
Cortou a maçã pela metade.
Você tem algum animal de estimação?
Vamos ver TV.
Você pode dizer isso de novo?
Ele não tem muito dinheiro.
Você parece ocupado.
Por favor, diga-me o seu nome.
A corrida do ouro começou aqui.
Serei o cozinheiro à noite.
O homem acredita que discutir problemas é uma perda de tempo.
Que tipo de inglês é esse?
Estou bebendo uma cerveja agora mesmo.
Esta é a minha faixa favorita no disco inteiro.
Estou tão cansado que vou para a cama assim que chegar em casa.
O que foi?
Eu olhei, mas não vi nada.
Muitas pessoas preferem cozinhar com gordura em vez de óleo.
Muitas pessoas preferem cozinhar com banha em vez de óleo.
Obrigado por tudo o que você fez pelo Canadá.
Ele sofreu um acidente e fraturou a perna.
Revoluções malsucedidas são rapidamente esquecidas.
Não têm nada para comer.
Glorifique o oceano, mas fique em terra firme.
Estou acostumado a ir para a cama bem tarde.
Você deve se adaptar às circunstâncias.
Diga "ah".
Onde você passa os fins de semana?
A noite ainda é jovem.
Eu não tive tempo de assistir televisão ontem.
Ele vai pescar toda semana.
Muitos conseguem entrar ilegalmente nos EUA.
Entrou ilegalmente nos EUA e foi deportado.
Estamos fazendo uma vaquinha para comprar um bolo.
Eu não sei o que me motivou a vir aqui.
Fizemos uma vaquinha no Twitter para comprar esse programa.
"Quanto você deu para a vaquinha?"
"Cinco reais."
Dez pessoas contribuíram para a vaquinha, arrecadando 98 dólares no total.
Eu plantei uma macieira no meu jardim.
Estamos organizando uma vaquinha para comprar o bolo de aniversário do professor.
Esta é a primeira vaquinha que dá certo aqui na comunidade.
A crise afetou diretamente o nosso país.
O presidente disse que a crise pouco afetará o nosso país.
A situação econômica do país piorou.
É uma mulher de muitas exigências.
Moro e trabalho no México.
Morei na Venezuela quando trabalhei lá.
Vou morar na Argentina, pois lá trabalharei.
A morte do ex-presidente ainda não foi declarada.
Sua morte foi declarada às 8h42 do dia de ontem.
Ele será certamente deportado se for encontrado.
A garota vestida de branco é sua noiva.
Dormiu bem na casa da Ana?
Não consigo dormir bem numa casa que não seja a minha.
Não dormi nada bem esta noite.
Use a tomada do rádio para carregar o seu celular.
Chega de conversa fiada e vamos trabalhar!
Sua insônia é psicológica.
Ir à casa dela a essa hora da noite?
Nem pensar!
"Que tal comprarmos um bolo de presente para ele?"
"Nem pensar, ficará muito caro."
Qual é a sua rádio favorita?
Qual é o seu jogo de corrida favorito?
Qual é o seu jogo de perguntas e respostas favorito na TV?
Qual é a sua pergunta favorita para fazer num primeiro encontro?
Qual é o seu trocadilho favorito?
Qual é o seu provérbio favorito?
Qual é a sua música de protesto favorita?
Qual é o seu software de código aberto favorito?
Qual é o seu jogo de código aberto favorito?
Qual é a sua cantiga de roda favorita?
Qual é o seu motor de busca favorito tirando o Google?
Qual é o seu jornal favorito?
Qual é o seu muscle car favorito?
Qual é o seu filme favorito deste ano?
Qual é a sua trilha sonora favorita?
Qual é a sua metáfora favorita.
Qual é a lembrança favorita de sua infância?
Qual é a sua citação favorita de Mark Twain?
Qual é a sua revista favorita?
Qual é o seu restaurante local favorito?
O aluno acabou dormindo na sala de aula.
A professora advertiu o aluno que dormia.
Dormir com a televisão ligada não é bom para o cérebro.
Qual é o seu tipo de livro favorito?
Qual o seu filme favorito de Johnny Depp?
Qual é a sua palavra japonesa favorita?
Qual é a sua peça de vestuário favorita?
Qual é o seu uísque irlandês favorito?
Qual é o seu editor de imagens favorito?
Qual é o seu sabor de sorvete favorito?
Qual é o seu feriado favorito?
Qual é o seu filme histórico favorito?
Qual é o seu livro do Harry Potter favorito?
Qual é o seu penteado favorito?
Qual é o seu nome de menina favorito?
Qual é o seu jogo favorito?
Qual é o seu gadget favorito?
Qual é a sua comida pronta favorita?
Qual é o seu conto de fadas favorito?
Qual é a sua cidade europeia favorita?
Qual é o seu episódio favorito da segunda temporada?
Qual é o seu energético favorito?
Qual é o seu servidor de e-mail favorito?
Qual é o seu programa educativo de TV favorito?
Qual é o seu drinque favorito?
Qual é a sua bebida favorita?
Qual é o seu dia da semana favorito?
Qual é o seu corte de carne favorito?
Qual é o seu palavrão favorito?
Qual é o seu livro de receitas favorito?
Qual é o seu jogo de computador favorito?
Qual é o seu comercial favorito?
Qual é a sua cor de sapatos favorita?
Qual é a sua cor de cortinas favorita?
Qual é a sua cor de tapete favorita?
Ele é amigo dela.
Estou vendo dobrado.
Desculpe, não pude enviar o e-mail rapidamente.
Ele voltou para casa somente tarde da noite.
Ele mesmo preparou o jantar.
Preciso usar seu telefone para chamar a polícia.
Alguns meses têm trinta dias, outros trinta e um.
Vamos discutir isso na próxima reunião.
Eu virei página por página.
O café se propagou da Arábia para a Europa.
Estou estudando o estilo dramático no Japão.
Preciso de creme contra picadas.
Esta é a janela que ele quebrou.
Esse filme recebeu críticas bem favoráveis.
Meu sobrinho raramente organiza suas coisas.
Aprenda com os erros dos outros.
Olhe os dois lados da placa.
Para mim, é difícil tocar piano.
Se você tiver dinheiro, empreste-me algum.
Não convém acordar um leão que dorme!
Um cachorro enorme colocou as patas diante de mim, e eu não sabia, por medo, o que fazer.
Aquelas são lágrimas de crocodilo.
Ela está muito brava com os seus filhos.
Ela não sabe distinguir o bem do mal.
Meu médico aconselhou que eu me abstivesse de consumir álcool durante certo tempo.
Este remédio não me fez bem nenhum.
Este medicamento não me fez nenhum bem.
Este medicamento não me foi de nenhuma ajuda.
Ela quase enlouqueceu de ansiedade.
Não julgue um homem pelas opiniões de seus inimigos.
Os macacos não se queixam de não terem sido feitos homens.
Tom cortou a pera ao meio.
Deus libertá-los-á do pecado.
O que é aquilo lá?
Ele fechou a porta atrás de si.
Não toque na grama.
Não consigo seguir a sua lógica.
Assim que me viu, pôs-se a chorar.
Agora não, talvez mais tarde!
Eu consigo dirigir um carro.
Eu posso dirigir um carro.
Não quero tocar no assunto de sua morte.
Pediu que eu não tocasse no assunto.
"Você soube do Caíque?"
"Sim, mas prefiro não tocar no assunto."
Ninguém tocou no assunto do roubo.
É um assunto polêmico, porém impossível de não ser tocado.
"Você contou tudo a ela?"
"Que nada, apenas toquei no assunto."
Não falarei mais contigo se voltares a tocar neste assunto.
"Qual é o plano?"
"É o seguinte: entramos pela direita e saímos pelos fundos."
É o seguinte: se você não se calar, terei de demiti-lo.
Fi-lo tão bem que saí nos jornais.
Saiu nos principais jornais da cidade.
Você saiu nos jornais, viu só?
Ela posou para o jornal e sairá nele semana que vem.
O marido perguntou à mulher o que estava passando na TV.
O marido perguntou à mulher o que estava sendo transmitido na TV.
O que vai passar na TV hoje às 7h00?
Está passando futebol em quase todos os canais.
Passou um filme muito interessante na televisão ontem à noite.
O cachorro vai aonde vai o dono.
Meus animais de estimação sempre me seguem para todo canto.
O cãozinho acompanha a dona.
O link está sendo exibido na tela.
Você pode colocar o link do seu blogue neste papel?
Ela continua cometendo os mesmos erros.
Sua visão é otimista demais.
Eu sou só um cliente.
Eu sou apenas um cliente.
Eu não sou senão um cliente.
Magnalena e Ania são boas amigas.
Eu não o suporto.
Elas são dos Estados Unidos.
Verta as seguintes frases ao inglês.
Suponhamos que ele seja suspeito de um crime grave.
Vamos supor que ela volte.
O que você dirá a ela?
Vamos supor que eu a ame.
De que adiantaria se ela não corresponde esse amor?
Vamos supor que eu conserte o encanamento.
Quanto você me pagará?
Novas descobertas foram feitas ao longo do tempo.
A qualidade da TV evoluiu ao longo do tempo.
Muitas mudanças ocorreram ao longo do tempo.
Muitos morreram de fome ao longo do tempo.
Não faz muito tempo que ela saiu.
Acho que você pode alcançá-la.
"Quando ele morreu?"
"Não faz muito tempo."
Não faz muito tempo que eu o conheci.
Estes lápis precisam ser apontados.
A ponta do lápis quebra sempre que eu o aponto.
No Brasil, durante o inverno, de manhã faz frio, mas à tarde faz calor.
Todos os pais marcaram presença na comemoração escolar dos filhos.
Os pais serão convidados para a comemoração escolar.
A escola prestou homenagem às mães.
O aluno foi punido.
Os alunos daqui sempre são punidos por fazer qualquer gracinha.
Esta é uma ilegalidade sujeita a punição.
A diretora disse que todos os alunos serão punidos se o culpado não aparecer.
Você fez a cagada, agora não jogue a culpa em mim!
Jogou no irmão toda a culpa.
Faço as minhas cagadas, mas jamais culpo a outrem.
Que significa esta frase em esperanto?
A notícia lhe foi tão impactante que derramou a xícara de chá na camisa branca.
Sujou a calça com o sorvete que pingava.
Uma das pás do ventilador está com defeito.
Não encoste na pá do ventilador!
O trabalho é manuscrito?
O trabalho deve ser feito à mão?
O professor exigiu que o trabalho fosse feito à mão.
O professor exigiu que o trabalho fosse manuscrito.
Sua letra de mão é terrível.
Minha letra de mão é incompreensível, por isso escrevo com letra de forma.
Preciso de uma fonte que lembre a uma letra de mão.
"Alguém sabe de quem é este caderno?"
"A letra parece ser a da Isabela."
De quem é essa letra?
Essa letra é minha, mas não fui eu que escrevi isso.
Acho que alguém falsificou a minha assinatura.
Não posso dar atenção a todo mundo de uma vez!
Nunca dá atenção ao que digo eu.
Será que vocês podem me dar atenção por um minutinho?
Tudo o que eu queria era um pouco mais de atenção.
Após caírem, meus óculos trincaram.
Não sei como consegui trincar meus óculos.
Não se deve escrever em cima da margem.
Em se tratando de pesca, meu pai sabe de tudo.
O gato está escondido debaixo da mesa.
Os cães se esconderam por causa das bombas.
Os cães se esconderam por causa dos rojões.
Meu cachorro tem medo de trovão.
O cãozinho se escondeu dentro de casa de medo dos estrondos.
Divida a lousa em quatro colunas.
As telas desse autor são todas coloridas.
Algumas fotos foram impressas em preto e branco.
As fotos em preto e branco têm um charme especial.
O ponto (1,3) pertence à circunferência.
A reta s é tangente à circunferência descrita.
Como calcular o raio de uma circunferência?
As coordenadas do centro de uma circunferência podem ser tiradas de sua equação.
Pedi ao mordomo que nos servisse um café.
Dizem que a casa está mal-assombrada.
Você prefere um chá ou um café?
Queimei a língua tomando chá.
Preparei-lhe um chazinho que vai curar essa sua gripe.
Mamãe, faça-nos um suco natural!
Você já fez o suco?
Prefiro refrigerante a suco.
Este suco ficaria ainda melhor com dois cubinhos de gelo.
O gelo deixou o suco aguado.
Ficando fora do freezer, o suco vai esquentar.
Duas lentes de mesma espessura foram justapostas.
Pingue isto no nariz a fim de descongestioná-lo.
Uso esta solução para descongestionar o nariz.
A professora de física pediu que os alunos virassem para frente.
É uma professora exigente, porém muito boa mesmo.
Os melhores professores são aqueles que exigem do aluno.
De onde eu conheço esse rapaz?
De fato conheço-o, mas não me lembro de onde.
A gente se conhece de onde?
Seu sonho é ingressar numa boa universidade.
Não gosto de dar recados pelo telefone.
Não é garota de mandar recados.
Donde é que a gente se conhece?
Quase não conseguia me manter de pé.
Meu pai ficou velho.
Casou-se com ele.
O preço desta câmara fotográfica é exorbitante.
As máquinas digitais não são tão boas como as câmaras rudimentares.
A lâmpada do projetor de slides queimou-se.
A imagem é mais bem focalizada daí de onde você está.
A imagem projetada na retina é invertida.
Peguei-o roubando dinheiro.
Você se incomoda se eu me sento do seu lado?
Estou mais que farto da sua imprudência.
Não me enche o saco!
Não me aborrece!
Há uma possibilidade de que esse homem tenha sido assassinado.
Há uma possibilidade de que esse homem tenha sido morto.
Comer demais faz mal à saúde.
Comer em excesso é ruim para a saúde.
Seu pai pretende que ela seja pianista.
Fiz esse vestido sozinha.
A jaqueta queda bem nela?
A água ferve a 100 graus Celsius ao nível do mar.
Não precisamos chamar o médico.
O inglês não é fácil para mim.
Você tem maçãs?
Fiquei decepcionado quando soube que vocês não podiam vir.
Posso ver o quarto, por favor?
Posso ver o quarto, fazendo um favor?
Pode parecer uma loucura, mas acho que ainda estou apaixonada por Mary.
Meu avô costumava fazer os próprios móveis.
Não sei como agradecer.
Ela virou professora.
Ela tornou-se professora.
O Japão é um país rico.
Ikeda é meu sobrenome, e Kazuko meu primeiro nome.
Peixe, por favor.
Essas maçãs são grandes.
Você é um bom jogador de tênis.
Não devemos esquecer nossa promessa.
Espero o pior.
Todas as respostas devem ser escritas seguindo as instruções.
Ela levantou-se às sete da manhã.
Já terminou os deveres.
Estará aí em dez minutos.
Quando ouviu aquilo, deu vontade de chorar.
Ele é famoso como médico.
Fiz muitos amigos desde que entrei na universidade.
Isso é exatamente o que eu quero.
Ganhei uma jaqueta nova.
Deram-me uma jaqueta nova.
Meu irmão vai pescar todos os fins de semana.
Tenho medo do ônibus.
Estou com medo do ônibus.
Sua história é estranha, porém crível.
Sua história é estranha, mas credível.
Sua história é estranha, mas acreditável.
Sua história é estranha, mas verossímil.
És feliz?
O chapéu é teu.
Espero que o seu resfriado passe logo.
Confio plenamente na sua capacidade.
Que acontece com a madeira toda?
Tenho uma espinha por ter comido chocolate demais.
Qual é o truque?
Ela está tentando emagrecer.
"O que vai fazer com o dinheiro?", perguntou o policial.
Sua irmã vive na Escócia.
Os administradores estão descontentes.
Confio completamente nas suas habilidades.
Esperarei por você na minha sala.
Já encontrei aquela menina antes.
Quero que vocês cantem.
Quero que você cante.
Quero que cantes.
Venha e visite a gente em Paris um dia desses.
Betty recusou a oferta de Muiriel.
Você quer brincar comigo?
Você gostaria de brincar comigo?
Que é a psicanálise?
As bananas fornecem energia.
"Les Petits Chanteurs de Vienne" é um coro de crianças.
As placas tectônicas são pedaços da litosfera.
Não posso te dar a resposta hoje.
Não lhe posso dar a resposta hoje.
Eu só preciso pensar com cuidado.
Hoje choverá.
Hoje chove.
A filha de vocês já não é uma menina.
Estas pérolas parecem autênticas.
Que vai fazer você?
Mas eu não tinha medo.
Mas eu não estava com medo.
É caro demais!
É demasiado caro!
Pode ser que meu neto seja a primeira pessoa a botar os pés em Marte.
É um personagem profundamente desonesto.
Todos os ovos estragaram.
Está podre até o âmago.
Ele tem mesmo dinheiro a perder.
O leite estraga rapidamente quando está calor.
O leite que estragou está com um gosto azedo.
A carne estragou-se.
Estas imagens estão sendo mostradas por uma cortesia da CNN.
Minha mãe trabalha como professora de inglês, mas é economista de profissão.
Só perguntei se podia tomar o livro emprestado.
Os ovos tendem a estragar no verão.
Esta é uma boa pergunta.
Você deveria ficar na cama por alguns dias.
O esposo de Marie a maltratava.
Alguns ovos estavam bons, mas outros estavam podres.
Você já jantou?
Você já cenou?
Você é feliz?
Os animais comportam-se segundo os seus instintos.
A situação mudou no ano seguinte.
Levantar-se cedinho era o seu costume.
Você está sempre a se queixar do seu marido.
Não hesitem em perguntar se não entenderem.
Quanto tempo vai demorar até que não haja mais guerras na nossa Terra?
O marido de Marie maltratou-a.
Eles morreram na tentativa de salvar os outros.
Você deve obedecer aos seus pais.
Temos os mesmos problemas que você.
Nancy não pode ter mentido.
Eu escovo os dentes com uma escova de dentes.
A cidade mudou consideravelmente durante esses dois últimos anos.
Não sei cozinhar tão bem como a minha mãe.
Conheço Jim desde a infância.
Eu vou chegar atrasado à escola.
Eu vou chegar atrasada à escola.
Estão atrasados, como de costume.
Só estou fazendo meu trabalho.
Eu aprecio bastante meu trabalho.
A loja estava relativamente vazia.
Tom chegou às 2h30 e Marie chegou um pouco mais tarde.
Seus sapatos são marrons.
Todo mundo gosta de música?
Amanhã é meu dia de folga.
Esta é uma ideia ridícula.
Sinto muito pela resposta tardia.
Apresento as minhas desculpas por não ter respondido imediatamente.
Não se pode julgar um livro pela capa.
Se você não pode com eles, junte-se a eles.
Isso eu quero ver com os meus próprios olhos.
Já jogou beisebol alguma vez?
Bill volta semana que vem.
Ninguém sabe o que acontecerá no futuro.
Que é que não tem?
Onde estão as maçãs?
Eu gostaria de que houvesse mais pessoas como você.
Auckland é uma cidade da Nova Zelândia.
Tom perguntou a Mary se ela falava mais de três idiomas.
Ela consegue correr uma maratona completa.
Você puxou ao seu pai ou à sua mãe?
O cachorro é seu.
As peças de Calderón são muito interessantes.
Houve alguma mudança?
Um par de brincos é um belo presente para ela.
Ele muitas vezes chega atrasado.
Ele é um jogador de vôlei.
No Japão, as bicicletas andam do lado esquerdo.
Vou ligar para você amanhã pela manhã.
Vou engordar de novo!
Devido à doença, ela não pôde comparecer à festa.
Decidimos deixar esta cidade amanhã pela manhã.
Você tem uma conta no Facebook?
Pareço estar resfriado hoje.
"Macunaíma" foi lançado em 1928.
"Macunaíma" é a obra-prima de Mário de Andrade.
As fotos me proporcionaram uma viagem no tempo.
É um dos livros mais conhecidos na literatura brasileira.
Tom é professor universitário de literatura chinesa.
Compartilhamos nossa língua com Portugal, logo estudamos também literatura portuguesa.
O folclore africano é muito interessante.
O centro da cidade deve estar fechado para todos menos para o trânsito de pedestres.
O volume integra a coleção "Os Pensadores".
É chato quando alguém comenta o que vai acontecer no final de um filme.
Pode-se supor o destino do protagonista.
A literatura é um forte na cultura brasileira.
Por favor, não tire os olhos de minha criança.
Sua obra é um estímulo à leitura.
Ninguém comentou sobre o filme.
A classe não parava de falar enquanto via o filme.
Seu texto apresenta uma proposta interessante.
Mais uma vez, eu tentei.
É uma proposta utópica.
Seu livro é repleto de utopias.
O vestibulando deve estar cada vez mais bem preparado.
Este livro foi escolhido para que os leitores refletissem sobre o tema nele abordado.
A língua acaba misturando o culto e o popular.
O narrador deste texto também participa da história.
Louis Pasteur descobriu que as bactérias causam a maioria das doenças infecciosas.
Eu te faço feliz.
Toby não sabe contar piadas.
Tom e Mary são da mesma cidade.
Meu dicionário de alemão é uma mina de palavras estranhas e maravilhosas.
Quando me disseram que Tania estava na entrada da discoteca, peguei o carro e fui diretamente até ela.
Ela tem que estar metida em tudo!
Vinho tinto, por favor.
Tom tem namorada?
Estás em casa?
Você está em casa?
Apesar do meu conselho, não mudará de opinião.
Mostrar-lhe-ei algumas fotos.
A gente vê.
Eu faço você feliz.
Ele não nega nada aos filhos.
Conte-me alguma coisa sobre o seu país.
Pisou no pedal do freio.
Ele beijou-a de olhos fechados.
Quero dormir com a sua mulher.
Tentei dizê-lo a você.
Vem aqui quase todos os dias.
Estamos vendo tevê.
Ela parece triste.
Teríamos uma ampla gama de alternativas.
Agora mesmo, qual é a sua opinião?
Você não é um homem muito amável?
Não é nem bom nem mau.
Dirige com supremo cuidado.
Tem uma boneca na caixa.
Há uma boneca na caixa.
Você deveria aprender com o seu exemplo.
Bis.
O preço varia com a demanda.
Meu passatempo é ir fazer compras.
Meu pai trabalha como engenheiro da companhia.
O ancião era querido por todos.
Ele disse o mesmo uma e outra vez.
Quero aprender a soar mais como um nativo.
Mary pediu ao filho que se comportasse bem.
É um pente de madeira.
Tinha muita gente esperando o ônibus.
Havia muita gente esperando o ônibus.
Eu não gosto de beber café.
O cachorro latiu com raiva, acordando meu irmão.
Pergunte-lhe o que fez.
Há um vínculo inquebrável entre a língua e a cultura.
A que horas você vai dormir?
Quanto demora para ir a Madrid?
Quero-o, sim.
O cachorro lambeu o prato com a língua.
Não quer vir comigo?
Você é um aluno novo?
Está ficando velho.
Está envelhecendo.
Não tem nenhum perigo; você não tem que se preocupar.
A que horas vão dormir?
Está calor demais para que a gente trabalhe.
Está calor demais para que trabalhemos.
O acidente ocorreu nesta interseção.
Traz o ventilador, pois está muito calor.
Até ontem não recebemos a sua carta.
Não recebemos a sua carta até ontem.
Foi para casa ontem?
O avião sai às cinco e meia da tarde.
Quem tudo quer, nada tem.
Hoje está um dia belo, morno, ensolarado e agradável.
Pilar cresceu recebendo uma educação laica e antifascista.
A mesquita de Sevilla virou a catedral depois da Reconquista.
Pablo estudou até a chamada no exército.
O oito de setembro de 1943 é a data na qual Badoglio proclamou-se chefe de Estado.
Esta frase faz sentido?
Sempre há algo com que se entreter.
Muita gente sofre de fome na África.
Faz sentido o que Tom disse?
Faz sentido o que disse Tom?
Ele matou a menina a sangue frio, apenas pelo dinheiro.
Ele matou a garota a sangue frio, só pelo dinheiro.
Tenho muito orgulho de ser brasileiro.
Orgulho-me do meu país.
Em relação ao meu país, é mais que patriotismo: é amor.
Meu coração é verde e amarelo.
Vista a camisa do seu país não só em anos de Copa.
Que país agradável é a Argentina.
Estou esperando os resultados da Mega-Sena.
Cagado que é, ganhou na Mega-Sena.
O cagado ganhou mais de quinze milhões na Mega-Sena.
O sortudo ganhou mais de quinze milhões na Mega-Sena.
Sortudo que é, ganhou na Mega-Sena.
Muitas pessoas acertaram a Quina.
Cada um dos sorteados ganhará R$ 500,00.
Encontrei o seu pai ontem.
É uma falante nativa de francês.
Não fume quando estiver em serviço.
Você é a única pessoa que eu conheço que seja qualificada a este posto.
Peguei-o colando no exame.
Ontem, roubaram-me a bicicleta.
Posso pagar com cheque?
O papel é branco.
Não estavam falando espanhol.
Você quer a minha foto?
Meu nome é Sasha.
Leia o rodapé da página.
Traz o ventilador, pois está muito quente.
Estou com vontade de sair, sumir, esquecer de tudo e de todos.
Alguns rumores são verdadeiros disparates; não sei por que as pessoas acreditam neles.
Quando os bombeiros chegaram, o edifício desmoronou.
O grupo terrorista foi desarticulado.
Existe algum amor mais bonito que o amor platônico?
Você veio jogar conversa fora ou falar de coisas sérias?
Você veio bater papo ou falar de coisas sérias?
Tem gente que considera o pôr-do-sol uma imagem nostálgica.
Esta tarda tem um bate-papo no colégio sobre a importância da educação.
Rebeca nunca chega a tempo em seus encontros porque sempre se entretém batendo papo com alguém.
Sempre que Nerea visita a sua vizinha, passam pelo menos uma hora jogando conversa fora, contando as últimas fofocas da vizinhança.
Eu gosto de conversar com ele, ainda que seja de coisas bobas.
Não pare para conversar com ele, lembre-se de que temos pressa.
Outro dia a minha irmã se encontrou com uma amiga na rua e passaram meia hora jogando conversa fora.
Por que as pessoas gostam tanto de conversar no meio da calçada?
Assim não deixam que passem as pessoas com muletas ou cadeira de rodas.
Conversamos sobre os velhos tempos, o que fez com que eu sentisse saudade daquela época.
Esse boato merece ser contado!
Só espero que Sara não se inteire…
Às vezes sinto saudade da minha infância, agora acho que tudo era mais fácil.
"Você ouviu o que dizem por aí?
A professora de matemática está ligada no professor de inglês."
"São apenas boatos!"
Não costumo ligar para os boatos que ouço; que cada um faça o que quiser de sua vida.
Não costumo ligar para as fofocas que ouço; que cada um faça o que quiser de sua vida.
A expansão da língua portuguesa deu-se nos séculos XV e XVI.
Onde ficam os históricos dos nossos bate-papos no MSN?
Ora, se você for lá, ela vai vê-lo!
Ora, se você a ama de verdade, diga isso a ela!
Ora, se você é seu amigo, por que não confia nele?
Você deve ficar mais ligado nas suas aulas.
O filme começará dentro de instantes.
Fique ligado!
Os gestos são muito importantes na comunicação humana.
Estou vendo um desenho da Walt Disney.
As crianças estão tão alegres que dá vontade de deixá-las aqui.
Em sua opinião, por que é importante economizar?
Mal conseguia comunicar suas ideias, mas agora é um ótimo orador.
A vida em sociedade requer comunicação.
Um desenho é um meio de comunicação bastante completo.
Quais são os seus desejos?
A música alimenta o espírito.
Se Tatoeba não existisse, teria de ser inventado.
Você concorda com as ideias por ele expostas?
Jamais concordarei contigo, por mais razoáveis que sejam as tuas ideias.
Eu não tentaria tirar a comida de um cachorro que come.
Não sinto necessidade de relacionar-me com as outras pessoas.
Ele foi o único que não se manifestou.
Poucas pessoas manifestaram-se perante a sua reação.
O conhecimento deve ser passado de um para o outro.
Não entendi este cartum.
Os quadrinhos não são tão populares hoje como já foram outrora.
O que vocês estão fazendo no meu quarto?
Roubaram-lhe o relógio e todos desconfiam da empregada.
Como sabemos que ele é inocente?
Reagiu de forma inesperada.
A graça está toda contida no último quadrinho.
Quando lhe demos a notícia, não reagiu como esperávamos.
Ela faria provavelmente o mesmo que ele.
O autor da frase prefere não ser identificado.
Quer mudar o mundo?
Que tal começar mudando o seu?
Quer mais honestidade no Senado?
Que tal começar votando com consciência?
Você é tão corrupto quanto os políticos que condena.
O sujeito que diz ter nojo da política se expressa mal.
Ele tem nojo é dos políticos.
Estou a montar um quebra-cabeça de 750 peças.
As peças do quebra-cabeça não querem se encaixar.
Quantas vezes você já montou este quebra-cabeça?
As respostas devem ser escritas no caderno.
Tenha mais paciência com a sua avó, Camila.
O mundo dela difere do seu em muitos aspectos.
Por que é que as crianças têm tão pouca paciência com os pais?
Não tenho paciência de explicar o que aprendi.
Não percebi nela muita inteligência.
O velhinho não entendeu o que lhe disse o motorista.
Os idosos não pagam passagem de ônibus.
Você não precisa pagar passagem se entrar pela porta de trás.
Sou um sujeito crítico, nada mais.
Você não deve ser tão sensível a críticas, Miguel.
Muitas delas vêm para prejudicá-lo.
Foi a primeira garota que beijara.
Ela mudou de comportamento durante esses dois anos.
Não é possível entender com tanta gente falando ao mesmo tempo.
Não consigo captar a sua mensagem.
O salão está muito barulhento.
Sabe inglês, chinês, esperanto e código morse.
Admito que estes sinais matemáticos me dão um pouco de medo.
A classe estava no mais absoluto silêncio quando entrou a professora.
Estou morando aqui nesta cidade porque meu pai foi transferido.
Tem um cartaz no seu portão.
O tabaco contém muitas substâncias tóxicas.
É uma história popular no país.
Todos a conhecem.
Abandonaram a casa após o incêndio.
Destruíram a casa e então a abandonaram.
O capitão mandou abandonarmos o navio.
O navio foi abandonado antes de afundar.
Não aceita as ordens do pai.
A garota foi abandonada três vezes no altar.
Promete não me abandonar no altar?
Abandonou esposa e filhos.
O amigo prometeu nunca abandoná-lo.
Não sei por que as coisas lhe parecem tão difíceis.
Exijo saber o porquê de sua fuga.
Disse que queria ir embora, mas não deixou claro o porquê.
Ainda estão apurando o porquê de o navio ter afundado.
É errado abandonar os seus animais de estimação, uma vez que quem resolveu adotá-los foi você.
Passe o que passe, jamais abandonarei as esperanças.
Como você se sentiria se a sua esposa o abandonasse?
A própria vida me abandonou.
Se até mesmo os meus amigos me abandonaram, que posso esperar da vida?
Tiveram que abandonar o lar para tentar sobreviver.
Abandonou o país após a morte do avô.
Que se deve pensar de um homem que abandona a esposa e os filhos recém-nascidos?
Disse que nunca me abandonaria, por mais difíceis que fossem as circunstâncias.
Quando a gasolina acabou, o sujeito abandonou o carro na beira da pista e foi buscar ajuda.
Jamais abandone os seus sonhos, Paulo.
Eles podem virar realidade.
Os ideais da Revolução jamais foram abandonados.
"Você fazia teatro, não fazia?"
"Fazia, mas abandonei."
Abandonou a bebida depois de muita repreensão.
Quando percebeu que não se identificava com aquilo, decidiu abandonar o curso.
Tome como exemplo o seu tio André.
Abandonou os estudos aos dezesseis anos de idade e voltou a estudar ano passado.
Quando a mulher entrou na justiça, o marido abandonou a causa.
Tornaram-se comuns as notícias de mães que abandonam os filhos.
Após perder a aposta, abandonou-se ao fracasso, pedindo abrigo para os que antes recriminava.
Os cãezinhos foram abandonados à própria sorte no meio do mato.
Não se deixe abandonar pelas drogas.
Há muitos programas que lhe podem ajudar.
Se eu consegui o que queria, é porque nunca abandonei os meus sonhos de criança.
"Alguém peidou."
"Não fui eu!"
"Alguém soltou um pum."
"Eu não fui!"
Colaboro com uma associação que cuida de menores abandonados.
A criança foi abandonada pelos pais, adolescentes irresponsáveis.
Sinto-me abandonado pela única mulher que amo.
Sempre faz essa carinha de cãozinho abandonado.
Algumas palavras precisam ser abreviadas, senão não cabem nesta folha.
Não convém utilizar abreviações numa dissertação.
O amor abrevia as distâncias.
A duração das aulas foi abreviada em dez minutos.
O enterro foi antecipado devido ao estado do corpo.
Muitos jovens veem as drogas como forma de abreviar os problemas da vida.
Na Suíça, veem a eutanásia como forma de abreviar o sofrimento alheio.
Os conselhos da amiga abreviaram-lhe a dor.
Quer que eu abrevie a minha maneira de pensar à sua.
Esta expressão matemática serve para abreviar as contas.
Vamos apresentar na escola uma versão abreviada do "Auto da Compadecida".
Estou tentando decifrar essa abreviação.
Nos dicionários, "s.m." é a abreviação de substantivo masculino.
Todas as abreviações do dicionário podem ser encontradas nas páginas iniciais.
Micro é uma abreviação de microcomputador.
RU é a abreviação de Reino Unido.
Incluíram-se novas palavras no dicionário, entre elas "twittar".
Meu mouse parou de funcionar.
A luzinha do mouse não quer acender.
Se você não consegue escrever em letras minúsculas, é porque a sua tecla Caps Lock está ativada.
O produto 4·3·2·1 pode ser representado pela notação 4!.
10! equivale a 3.628.800.
Não me venha com essa mesma história de novo, por favor!
Não me venha com essa mesma história outra vez, por favor!
Tentei escrever com a mão esquerda.
Nancy tem medo de cachorro.
Ele está tentando parar de fumar.
A maioria dos escritores odeia ser criticada.
A lenda deu nome ao lugar.
Estou com frio.
Não estou com vontade de trabalhar hoje.
É perigoso ficar com um leão.
O Tatoeba desaprova os solilóquios: você não recebe mensagem de alerta quando comenta nas suas próprias frases.
Que dura é a vida!
Papai Noel, quero uma namorada de Natal.
Tem um morcego no teto do meu escritório!
Eu tenho a melhor mãe do mundo!
Tudo o que você tem que fazer é apertar o botão.
Tudo o que Tom tem que fazer amanhã é ir à escola.
Tudo o que Tom quer fazer é nadar.
Por que você não me ligou ontem à noite?
Está chovendo, então você deveria ficar em casa.
Ele pode falar inglês?
Ele sabe falar inglês?
Quem deixou o toalete nessa bagunça?
Quase não tem café na garrafa.
Tem bem pouco café na garrafa.
Já que está chovendo, seria melhor você ficar em casa.
Gostaríamos que você cantasse uma canção.
A gente queria que você cantasse umas músicas.
Você está sendo sério?
Não acho que seja uma boa ideia.
A claridade do céu indicava que a tempestade tinha passado.
Para falar a verdade, eu não gosto muito dela.
Nossa aula começa às oito.
Estudam para que possam entrar na universidade.
O médico a aconselhou que ficasse em casa.
Hoje é nosso último dia de férias.
Meu pai vai frequentemente a Paris a negócios.
Minha mãe não reclama quase nunca.
Estou esperando há mais de meia hora.
Bob é popular na escola.
Não posso ver nada com o olho direito.
Não consigo ver nada com o olho direito.
Você o conhece tanto assim?
Você o conhece tão bem assim?
Este problema parece difícil.
Em francês, raramente omitimos o sujeito.
O homem saiu da cidade.
A nação estava em paz.
Por que você gosta de café forte?
Os dois policiais também estavam exaustos.
Quebrei um osso do pé enquanto me exercitava.
A maioria dos ingleses é conservadora.
O prazer foi de curta duração.
Não leio muito esse tipo de livro.
Você é só um estudante.
Você é só um aluno.
Você não é senão um aluno.
Você não é mais que um aluno.
O vento ateou o fogo.
Desejo-lhe uma longa e feliz vida de casado.
Ele é fotogênico.
Você é mesmo esperto.
Ele voltará em seguida.
Por favor, cuide-se a fim de não pegar um resfriado.
Como é que você consegue falar essa língua?
É um cantor que todo mundo gosta.
Encontrei Marie e John em Londres.
Meu pai está sempre muito calmo.
A morte é a única libertação?
Este chapéu vermelho combina com esta saia.
Seu teto foi danificado.
A morte é a única saída?
Ninguém deveria ter um chimpanzé como animal de estimação.
Tenho alguns presentes.
Isso que vocês fizeram tem um nome: revolta sem causa.
Os livros devem ser organizados por matéria.
Na feira de ciências deste ano, vamos mostrar como funciona um motor.
O ferro de passar consome bastante energia elétrica.
O que chamamos de efeito Joule pode ser facilmente entendido com o exemplo do chuveiro.
A química é uma ciência antiga.
As origens da matemática são muito antigas.
O domínio do fogo foi um grande avanço para o homem pré-histórico.
Maravilhei-me quando vi todo aquele ouro.
A argila é muito usada na produção de vasos e potes.
Passamos a tarde brincando de fazer bonecos de argila.
Com o domínio do fogo, o homem passou a cozer os seus alimentos.
O vaso que acabei de comprar em leilão foi quebrado pelo meu gato.
Estas pedras azuis são minério de cobre.
A química teórica surgiu mais ou menos no século IV a.C.
Demócrito e Leucipo foram filósofos gregos que afirmavam que a matéria era constituída por partículas minúsculas denominadas átomos.
Platão e Aristóteles rejeitaram as ideias de Demócrito e Leucipo.
John Dalton foi o criador da Teoria Atômica.
John Dalton foi um professor inglês.
Segundo Dalton, toda matéria é composta por minúsculas partículas denominadas átomos.
A massa é conservada durante uma reação química, conforme a Lei de Lavoisier.
Esta é uma simulação do experimento de Thomson.
Durante a história da química, vários modelos atômicos foram propostos.
O modelo atômico de Dalton ficou conhecido como "modelo da bola de bilhar".
O modelo atômico de Thomson ficou conhecido como "modelo do pudim de passas".
Ainda gosto dela apesar de tudo o que me fez.
Quantas experiências legais tem nesta feira de ciências!
Esta experiência só funciona se os gases forem mantidos a baixa pressão.
J. J. Thomson foi um cientista inglês.
Os raios catódicos são carregados negativamente.
O cientista J. J. Thomson foi o descobridor do elétron.
Vejamos quanto você mede.
O átomo, diferentemente do que diz o seu nome, não é indivisível.
Thomson descobriu que o átomo não é indivisível.
Alguém precisa limpar o laboratório.
O laboratório está tão sujo que saem baratas dos tubos de ensaio.
O pudim ficou muito mole.
Não temos farinha o suficiente para fazer um pudim.
As partículas alfa são partículas positivas.
O polônio é um elemento radioativo.
Como é que um talher pode ser tão caro?
Por acaso ele é de ouro?
A lâmina estava manchada de sangue.
O papel cortou-lhe o dedo como se fosse uma lâmina.
Estas lâminas de barbear não prestam.
Poderei vê-lo ano que vem.
A imagem será projetada no anteparo.
É possível que uma bola de chumbo flutue na água?
Os prótons são encontrados no núcleo do átomo.
A eletrosfera é milhares de vezes maior que o núcleo atômico.
Os elétrons orbitam ao redor do núcleo.
Inalamos várias partículas de poeira todos os dias.
Faz tempo que estou querendo inalar um pouco de ar puro.
O ar aqui no campo é bem mais puro do que aquele na cidade.
As dimensões do átomo são extremamente pequenas.
A televisão italiana é inútil.
Na física, massa é diferente de peso.
A química é uma ciência maravilhosa.
Se um átomo ganha ou perde elétrons, ele se torna um íon.
Eu estou em busca da minha própria verdade.
Eu busco a minha própria verdade.
Um dia você saberá a verdade!
Se render não é a resposta.
Render-se não é a resposta.
Alguém tem alguma observação a fazer?
O íon positivo é chamado cátion.
O íon negativo é chamado ânion.
Isótopos são átomos que apresentam o mesmo número atômico, mas diferentes números de massa.
Eu queria ir para a China.
O problema não é você, são os outros!
Metade das maçãs estavam podres.
Só se ocupa do que lhe diz respeito, o que me preocupa.
O engraçado foi o que me disse.
O engraçado foi a cara que fez quando o soube.
Sempre foi um rapaz muito arrogante.
Os pais pareciam não ligar.
O melhor do Japão são os seus jogos eletrônicos.
Você não sabe como as garotas daqui são bonitas!
Se eu fosse você, visitaria as igrejas.
Você não sabe como elas são bonitas.
Fez umas perguntas pertinentes.
O conto está sujeito a distintas interpretações.
A maioria não aceitou a proposta.
Tem uma esposa muito amável e muito bons amigos.
"Cadê a vovó?"
"Dormindo na cadeira de braços."
Não deixa que ninguém se sente em sua cadeira de braços.
Não deixa ninguém se sentar na sua cadeira de braço.
Não entendo por que me reprovaram em física com um oito!
Disse que me amava, o que me surpreendeu bastante.
A ideia não é dele, é minha!
Não diz isso para ele, senão vai começar a chorar.
Você está propondo outra teoria?
Quando ia sair, começou a chover.
Pedi-lhe que não me incomodasse.
Você pode me dizer por que estão tão contentes?
Aos domingos, visito meus avós.
Em fevereiro, chove muito no Brasil.
Fala tão bem a língua que parece um francês.
Não me importa se ela é católica, budista ou muçulmana.
O que me importa é a sua amizade.
Está muito gostosa a comida.
Onde você aprendeu a cozinhar tão bem?
E você diz que a casa está limpa?
Olha o chão!
A culpa não é sua, é do Alison!
Por que você não acredita em mim se digo que não o conheço?
Meus filhos virão comigo.
Já chegou o livro que te mandei pelo correio?
Esta é a mulher de que te falei ontem à noite.
"Você não é mexicano?"
"Sim, mas agora moro na Argentina."
Morei antes em São Paulo, mas agora estou no Rio.
Abra a porta para que entre meu gatinho.
Abre a porta para que entre meu gatinho.
Felipe comprou um caminhão moderno.
O pai deixou todo o dinheiro às filhas.
Perdão, Jorge!
Não tinha te visto!
Espero que o trabalho esteja terminado.
"Você não está contente com a notícia?"
"Sim, mas nada surpreendido."
Seus contos não tiveram nenhum êxito.
Ainda não sabemos até quando ficará.
Quando faz essa carinha, é porque está nervoso.
Maria nada muito bem, mas não como eu.
Quem é a garota no seu carro?
Claro que eu sei quem é!
É um garoto incrivelmente inteligente.
Ele diz que eu falo muito rápido, mas é assim que falamos em português.
Tem uma loja de roupas por aqui?
"É um hotel bom?"
"Sim, mas fica longe demais."
Não acho que o faça.
Esperamos que apareça a verdade.
Tenho certeza de que está vivo.
Tomara que me entenda!
Você tem certeza de que não está mentindo?
O Discóbolo é uma escultura muito conhecida.
"Não atire!", disse o policial.
Não deixe que o ladrão fuja!
O ladrão fugiu quando disparou o alarme.
Quantas balas uma metralhadora pode disparar?
Minha oficina está uma pocilga!
Esta igreja é um lugar muito famoso e bonito.
"Gostou do apartamento?"
"Sim, é bem confortável."
Vai ao teatro bem frequentemente, mas sempre sozinho.
Minha mulher tem um colar de ouro bruto.
Ganha dois mil dólares brutos ao mês.
Ganha dois mil dólares brutos por mês.
E você acredita nele?
Não seja burra, garota!
É tão burro que não consegue fazer uma conta.
Eu sou cristão, mas ele é budista.
Eu não o critiquei.
Você acha o croata uma língua interessante?
Se eu fosse você, não faria isso.
Eu não gostava de participar dos jogos da escola.
Virei às três se lhe for conveniente.
Como posso pular tão alto?
É mais barato ligar depois das 9h00?
Sai mais barato ligar depois das nove?
Ele vai me contar a sua história.
Eu não gosto quando me tratam como criança.
No momento, não tenho dinheiro o suficiente.
Quando Mário veio, eu estava dormindo.
Anotei o nome dele para não esquecer.
Não há nada aqui.
Não tem nada aqui.
Nunca a ouvi cantar.
Você fala latim?
Ele foi atacado pelos rebeldes.
Eu volto antes das seis.
Ela não é senão uma criança.
O que ele estava procurando?
Perguntou-me onde ela trabalhava.
Este monumento dedica-se aos soldados que deram a vida pelo país.
Você está de acordo?
Vocês estão de acordo?
Tudo ou nada.
Que a mão direita ignore o que faz a mão esquerda.
Certo, como dois e dois são quatro.
Ele foi acusado de ter roubado as joias.
Você tem três carros.
A zona inteira foi colocada em quarentena.
O governador do Texas estava furioso.
Como podemos colocá-la em prática?
Posso ir para a cama?
Ele quebrou o braço enquanto jogava futebol.
Faça o favor de levar-me para casa.
O mar está agitado.
O mar está furioso.
Daqui vemos a cidade.
Eles nunca bebem cerveja.
Para de me olhar assim.
Isto é gostoso mesmo!
Eu gosto do gosto disto.
Isto é gostoso.
Eu acho que isso é gostoso o suficiente.
Eu acho isto gostoso.
O menu superior do seu navegador web ou da sua aplicação pode indicar: "Ficheiro, Edição, Favoritos, Histórico, Marcador, Ferramentas, Ajuda."
Eu acho isso delicioso.
Como você se sentiria se a sua esposa o deixasse?
Você está acordada?
Meu pai nunca ficou doente na vida.
Você está acordado?
Que excêntrico!
As notícias nos Estados Unidos da América relatam que o furacão Irene é tão grande quanto a Europa, o que é um pouco de exagero.
Quero uma caixa onde eu possa organizar esses brinquedos.
Foi a primeira vez que o homem andava sobre a Lua.
É perigoso beber álcool demais.
Beber álcool demais é perigoso.
Cortei o cabelo antes de viajar.
Você deveria utilizar melhor o seu tempo livre.
Estou muito feliz em encontrá-los.
Sou tão forte como você.
Sou tão forte quanto você.
Você deve se adaptar à situação.
Não lavei os cabelos.
Agora o copo está meio cheio ou meio vazio?
Ela é muito astuta.
Deus é a nossa força.
Não podemos dizer grosserias na tevê.
Mary é tão alta quanto Tom.
Mary é tão alta como Tom.
Cortou-se a água.
Que bela cidade!
Você é mesmo velhaco.
Você é mesmo astuto.
Virei a noite tomando uma cerveja e lendo Fernando Pessoa.
Você tem um celular?
E se eu disser "não"?
E daí se eu digo "não"?
Adoro filmes franceses.
O gato não é humano.
Eu não sei falar inglês, muito menos espanhol.
Farei o que quiser.
Visitamos lugares históricos.
Aquela não é a ponte Golden Gate?
Sem saber o que saber, ligamos para a polícia.
Qual é o destino deste navio?
A escola não permite que as garotas venham com roupas tão curtas.
A polícia agiu de forma ilegal quando negou ajuda à senhora.
O povo local diz ter visto um óvni.
Você tem que aprender a assumir os seus erros, que não são poucos.
O telhado da casa está em chamas!
Quando os bombeiros chegaram, a casa já estava reduzida a cinzas.
O time precisa de mais jogadores habilidosos.
Não se esqueça de que você está submetido a mim.
Ó Deus, mandai chuva!
O professor, que estava doente, não pôde comparecer.
Se não obedecer às regras do clube, será expulso dele.
Quem vai fazer o seu vestido é uma estilista francesa muito famosa.
Nossa cidade não tem corpo de bombeiros.
Promete que nunca vai me deixar?
Você pode deixar o cachorro comigo se quiser viajar.
O país recusou aderir à guerra.
O deputado disse que era contra a criação da lei, mas depois acabou aprovando a mesma.
Várias crianças com menos de 10 anos foram abduzidas na cidade.
Era um rapaz rechonchudo, de pernas e braços curtos.
"Você votou contra ou a favor?"
"Votei contra."
Conte-me uma lenda local.
Parece que ele está meio tristinho.
Tenho apenas três objetivos na vida: aprender, aprender e aprender.
Diz que quer ser modelo ou estilista.
Tem a capacidade de moldar as situações para o seu próprio benefício.
Quem vai cuidar do cachorro se formos à Espanha?
A liberdade de expressão é um direito meu, e lutarei em prol desse direito.
Pessoal, por que é tão difícil para o homem entender que guerra não é solução?
Conseguiram grampear os telefones dos terroristas.
Eu sou contra a criação da nova lei.
O júri ainda não se decidiu.
A peça de teatro é curta, não ultrapassa vinte minutos.
"Você disse que conseguiria!"
"Sim, mas eu falhei."
Minha mãe é meu conforto.
Milhares de velas iluminavam a igreja durante a cerimônia.
Não há dúvida de que Antônio era um trabalhador capacitado.
Você não percebeu nada diferente nele?
Beatriz é um novo membro do partido.
Não sei como você suporta a sua sogra.
Trabalhava na mesma empresa que o amigo.
Depois que brigaram, ficou difícil a convivência lá dentro.
Pode ser que ele não ande mais.
Se continuar avançando tanto, estará andando em menos de um mês.
Ainda não temos informações suficientes para impedir os terroristas.
Sua mulher é acusada de assassinato.
Este é um procedimento ilegal.
"Você tem uma amante?", indagou a mulher ao ver a marca de batom na camisa do marido.
Os bombeiros não conseguiram desativar a bomba.
O professor que estava doente não pode comparecer.
De qual partido ele é?
Ele tem habilidades extraordinárias desde criança.
Chamamos os bombeiros, mas eles chegaram muito tarde.
Toda guerra é um jogo de interesses no qual os pobres são os mais afetados.
Os terroristas juraram vingança ao país.
Apontei tanto o lápis que ele já está curtinho.
Não suporto trabalhar mais aqui.
O professor de química substituiu o professor de biologia, que estava doente.
Você não sabe o que é perder a família inteira numa guerra.
Detesto esse tipo de humilhação.
Ele já está na idade de resolver os próprios problemas.
Não sei como você consegue aturar esse cara.
A explosão foi causada por um acidente de carro.
Não posso concordar com você.
Ele mostrou-lhe um pássaro.
Espero te ver logo.
Tenho medo que chova.
Preferiria ser um pássaro a um peixe.
Enquanto voltava para casa, vi um pássaro branco.
O ganso é um pássaro aquático.
Perdeu aquele pássaro de vista.
Não sou um pássaro, mas antes fosse um.
Eu não sou um pássaro, mas queria ser um.
Vi um pássaro magnífico.
Um pássaro está cantando na árvore.
Eu sonhei que era um pássaro.
Um pássaro pode planar no ar sem bater as asas.
Ele atirou no pássaro, mas o perdeu.
Onde mora o seu avô?
É assim que a gente passa o tempo.
O cachorro veio correndo em minha direção.
Memorizei 2.000 palavras inglesas.
Esta é uma Bíblia judaica ou católica?
A Bíblia católica contém tudo o que há na Bíblia protestante mais vários outros livros.
É correto dizer que o Corão é a bíblia dos muçulmanos?
Ele leu o Antigo Testamento inteiro em um ano.
O Tanakh é a Bíblia judaica.
Vamos à casa dele.
Quer ir também?
"Estamos no meio de uma guerra", disse o presidente.
É fácil somar 5 e 10.
Seu esperanto é excelente, meus parabéns.
Acho que dá para sermos amigos.
Acho que podemos ser amigos.
Pegue o tanto que precisar.
Onde Iain mora?
Onde vive Iain?
Moram perto.
Deve ter chovido esta noite; a rua está molhada.
Os monges costumavam jogar tênis nos mosteiros.
Que é isso aí?
Sou bom em jogar futebol.
Não se tem nada sem esforço.
O macaco pulou numa árvore.
Você vai viajar sozinho?
Você vai viajar sozinha?
Eu adormeci?
Você já foi para o Japão?
Você já esteve no Japão?
Vou pegar o próximo ônibus.
Queriam se casar o mais rápido possível.
Eu queria beber alguma coisa.
Um dos botões do meu casaco desprendeu-se.
Eu não consigo nadar aqui.
Precisaria de um colete salva-vidas.
Sim, acontece de vez em quando.
Eu sou paranoico, né?
Quanto custam estes óculos?
Semana que vem pegarei férias.
Fecha o portão.
Minha filha começou a colecionar bonecas.
Mary está grávida de três meses.
Ele é um educador maravilhoso.
Ele é um bom companheiro.
A luz apagou-se sozinha.
Ainda não almocei.
"Quem é aquela menina?"
"É a Keiko."
Qual é a diferença entre isto e aquilo?
Ele me pediu perdão.
Por que você não estuda francês?
A pintura trouxe várias lembranças.
Ele detesta viajar de avião.
Olhe para mim quando eu falo com você, seu covarde!
Esse cachorro é macho ou fêmea?
O neônio é um gás nobre.
É um livro de difícil compreensão.
Só comprei algumas coisas que utilizamos no nosso dia-a-dia.
Este tênis é composto de borracha, náilon e metal.
Existe a borracha natural e a borracha sintética.
A borracha natural vem da seringueira, e a sintética vem do petróleo.
O náilon é um tecido sintético.
O algodão é um tecido natural.
O metal vem da extração de minério de ferro.
É o tênis mais caro que já vi.
O náilon e a borracha sintética são materiais sintetizados pelo homem.
A Química é a ciência que estuda a matéria.
Quantos elementos químicos constituem a água?
A tecnologia está sempre se desenvolvendo.
Está na hora de mudar os seus hábitos.
A mudança de hábitos proporciona melhoria de qualidade de vida.
A fotografia foi descoberta no século XVIII.
O videocassete data da década de 50.
Os antibióticos foram descobertos no início do século XX.
Esse cientista é responsável por muitas descobertas.
A descoberta do químico gerou muitos benefícios para a sociedade.
Não consigo viver sem o seu consolo.
A produção de alimentos vem crescendo no país.
O Brasil é o maior exportador de soja do planeta.
Não ingira estes produtos químicos.
Se, de um lado, o avião auxiliou na aproximação dos povos, por outro lado, levou a cabo muitas guerras e conflitos.
Houve vários avanços tecnológicos no começo do século XXI.
Ainda não sabemos como aproveitar os recursos naturais da região.
Este tipo de lixo pode ser facilmente reaproveitado.
Esses materiais podem todos ser reciclados e reaproveitados.
Hoje vamos ensinar como reciclar papel em casa.
Toneladas de lixo são produzidas no país todos os dias.
O lixo orgânico representa 70% do lixo total.
Temos um projeto de coleta seletiva de lixo aqui na cidade.
Para diminuir a quantidade de lixo no planeta, basta separá-lo.
A embalagem deste produto não é tão poluente quanto a daquele.
As embalagens plásticas e de vidro podem ser reutilizadas.
Você já imaginou como é a vida das pessoas que sobrevivem do nosso lixo?
Compre um pacote de sacos plásticos quando for ao supermercado.
O lixo está fedendo, é melhor tirá-lo.
As compras foram acondicionadas em sacos plásticos.
Prefira margarina a manteiga.
A margarina é de origem vegetal, enquanto que a manteiga é de origem animal.
O que eu faço com essas embalagens vazias?
Fez um assento com garrafas vazias de refrigerantes.
Isso que está na garrafa não é refrigerante, é suco.
A água está na garrafa.
A garrafa d'água está na geladeira.
Como as soluções estão todas sem etiquetas, fica difícil identificá-las.
A reciclagem permite que transformemos um material em outro objeto de nossa utilização.
Reciclando, diminuímos o acúmulo de lixo.
A reciclagem saiu mais cara do que a utilização de matéria-prima virgem.
Esta etiqueta indica que o papel é reciclável.
Papel, vidro e plástico são materiais recicláveis.
O caminhão de coleta já passou.
Há quatro latas de lixo na escola: uma para papel, outra para plástico e duas outras para vidro e metal.
A separação do lixo facilita a coleta.
A prefeitura não vai fazer nada se os cidadãos não se manifestarem.
Ela é especialista em culturas antigas.
Pergunta-se: a natureza está submetida ao homem ou o homem está submetido à natureza?
Os povos antigos criavam muitos mitos e lendas que tentavam explicar as suas origens.
Esta figura representa um deus da mitologia tupi.
Os deuses são dotados de poderes sobrenaturais.
Buscavam, através de mitos e lendas, explicar a criação do mundo.
Segundo a mitologia, Prometeu roubou o fogo sagrado dos deuses.
Prometeu foi condenado a ter o fígado comido por um abutre por todo o sempre.
As ciências finalmente se desvincularam da religião.
Empédocles foi um filósofo grego.
Para alguns filósofos, tudo o que existe seria formado por quatro elementos primários: o fogo, o ar, a água e a terra.
Segundo Leucipo e Demócrito, o átomo seria indivisível.
Hoje sabemos que isso não é verdade.
Os alquimistas buscavam transformar metais pobres em ouro.
A pedra filosofal teria o poder de transformar qualquer metal em ouro.
Os alquimistas buscaram por muito tempo o elixir da longa vida.
Ele não foi um químico, senão um alquimista.
"O químico cético" é um livro de Robert Boyle publicado em 1661.
Sua teoria não se fundamenta em experimentos.
Este ser vivo só pode ser observado em laboratório, com o uso de aparelhagem apropriada.
A livraria é perto do parque.
De que cor é a blusa dele?
Sempre fomos amigos.
Tive maus resultados este ano.
Quando seu trem chegará a Quioto?
Ela não é daqui.
Nasceu fora.
Por favor, chame um táxi para esta senhora.
Trar-lhe-ei felicidade.
As férias já acabaram.
Ele estava azul de frio.
Um é novo.
O outro é velho.
Eu gosto do clima brasileiro.
Você é tão doce!
Ela não é daqui.
Nasceu fora do país.
Que aconteceu nesse dia memorável?
Estás feliz agora?
Pode ser que você esteja certo.
Tom não é tão jovem como eu.
Tom não é tão jovem quanto eu.
Sem sentido.
Você precisa de chaves?
O cachorro mordeu a minha mão.
Isto é uma lei.
É a lei.
Somos iguais aos olhos da lei.
Não proferi minha última palavra!
Você não acha que todos os nossos políticos são velhos demais?
Eles estavam nadando.
Ela não está mais sozinha.
O professor estava mesmo nervoso e expulsou Johnny da sala.
Se você não tem nada planejado este fim de semana, por que não vem pescar comigo?
O relógio parou.
Precisa de uma pilha nova.
Não houve resposta à minha pergunta.
A Alemanha fica no meio da Europa.
A Alemanha está no meio da Europa.
Fui conselheiro por cinco anos.
Orgulho-me de que seja minha.
Sou um bom rapaz.
Sou um bom tipo.
Sou um bom garoto.
Sou um bom menino.
Sou um bom moço.
Ela veio ao Japão quando criança.
Aquilo é uma mesa.
Este sítio web é bem útil.
Preciso de assistência médica.
Quantas canetas você tem?
O amor não é o único que importa.
Amor não é a única coisa que importa.
Ganhar não é a única coisa que importa.
O dinheiro não é a única coisa que importa.
A única coisa que importa é que você está vivo.
A única coisa que eu posso fazer é trazer uma xícara de chá.
A única coisa que importa é encontrar um carro barato.
A única coisa que devemos temer é o próprio medo.
Meu nome é Sascha.
É assim que todo o tempo é perdido.
Tom nunca namorou uma garota cujo nome terminasse com "s".
Goste ou não, você precisa fazê-lo.
Posso pegar essa laranja?
Eu concordo com a sua ideia.
Como poderia ser?
O que está errado com vocês, gente?
O que tem de errado com vocês, pessoal?
Vá direto ao ponto!
Por que todo mundo adora gatos?
Tragam o seu RG Escolar!
Como ousa falar de amor; você, que nunca conheceu Lola?
Qual é o teu programa de tevê preferido?
Tenho o direito de saber a verdade.
Nunca saberemos a verdade sobre a sua morte.
Não lembro bem.
Não se esqueça de levar uma câmara com você.
Não gosto nem de maçãs nem de uvas.
Escolha a cor que mais gostar.
Ela já esteve no Havaí várias vezes.
Maria gasta muito dinheiro em roupas.
Não te esqueças de levar uma câmera contigo.
Tragam a carteirinha de estudante!
Tenho problemas com a gramática alemã.
Lucía, você tem uma irmã?
Não faça movimentos bruscos.
Não adianta nada aconselhá-la.
Um comentário chama outro.
O bebê chorou por leite.
O bolo tem gosto doce.
O bolo tem sabor doce.
Ela renovou a terra no vaso de flores.
Ela tem o mesmo tanto de selos que eu.
Meu bebê chuta bem forte.
Não posso andar mais nem um pouco.
Ela está longe de ser idiota.
É só uma questão de adaptação.
Você não é nosso amigo.
Se o medicamento não funciona, talvez devamos aumentar a dose.
Sou a inocência encarnada.
Minha irmã era uma bela mulher.
Eu sou a própria inocência.
Gostaríamos de distribuir este produto no Japão.
A decisão não é minha, então é preciso aceitá-la.
Sua resposta não te estranha?
O comportamento do meu computador me estranha.
Pepe sentia a sua vida desmoronar aos seus pés.
Quando o rei foi destronado, a família real teve que sair do país.
O chá fez muito bem à garota.
O chá fez muito bem à menina.
Posso mostrar-lhe, se quiser.
Não lhe diga isso, por favor!
Não lhe digas isso, por favor!
Posso mostrar-te, se quiseres.
Perguntou-lhe onde estava a sua mãe.
Sem oxigênio, muitos animais teriam desaparecido há muito tempo.
Pegue a outra cadeira!
Pega a outra cadeira!
Tenho poucos livros.
Ele foi eleito prefeito.
Ela assou três bolos.
Todas as nossas tentativas foram em vão.
A Guerra de 1812 começara.
Para mim, está bom.
Dou-te a certeza de que não vou me atrasar.
O inglês é ensinado na maioria dos países.
Como posso fazer uma chamada para o Japão?
Como posso fazer uma ligação telefônica para o Japão?
Confirmou-se o boato.
Você dormirá no quarto de hóspedes.
Dormirás no quarto de hóspedes.
Eu consigo correr.
Eu posso correr.
Falei de música.
Nossa casa fica em frente à praia.
Adoro trens.
Quantos alunos tem na sua escola?
Quantos alunos há na tua escola?
É grande demais.
É demasiado grande.
Mary sabe dançar bem.
Falando da Mary, faz um tempão que não a vejo.
Falando da Mary, faz bastante tempo que não a vejo.
Ele prendeu a respiração.
A nova ponte está sob construção.
A nova ponte está em construção.
O homem precisa trabalhar.
Bom menino.
Bom garoto.
Esse é o meu menino!
Esse é o meu garoto!
Qual é a população de Nova York?
Ele veio de bicicleta.
Não, eu irei de ônibus.
Tom mostrou-me como fazer espaguete.
Faz o que ele te diz.
Faça o que ele lhe diz.
Colocou a jaqueta vermelha.
O endereço neste pacote está errado.
Ninguém pôde decidir o que fazer.
O mundo é pequeno.
Não tens nada a temer.
Acho que Tom ainda não partiu.
Que coincidência!
O sol dá-nos luz e calor.
Isso pode ser sido verdade.
Parece que faltava-lhe dinheiro.
Dois meninos saíram correndo da sala.
Há quanto tempo descobriu que tinha essa doença?
O médico disse que a sua doença é incurável.
Está com uma bala no crânio, mas vive normalmente.
Jânio Quadros foi um presidente brasileiro.
O presidente assumiu que o país está em crise.
Getúlio Vargas suicidou-se em 1954.
Sete anos depois de sua morte, descobriram quem foi o culpado.
Todos pensavam que ele tinha se suicidado, mas depois descobriram que a morte foi provocada.
O bonde elétrico despencou dos cabos e matou quatro pessoas.
Quantas pessoas estavam presentes durante o acidente?
Suspeita-se de tudo e de todos.
Um ônibus e um trem colidiram nesta quarta-feira.
O presidente disse nesta terça-feira (16) que fará de tudo para tirar o país da crise.
Não poderemos sair hoje à noite.
Meu carro está na oficina.
As teclas do meu teclado já estão todas apagadas.
Só consigo escrever porque memorizei a posição dos caracteres.
Se você não existisse, teria de ser inventado.
Estou memorizando a tabela periódica dos elementos químicos.
Que descoberta fantástica fizemos juntos!
Estou muito ansioso para ir finalmente à França.
De que lugar da França você é?
O francês dele é argelino.
Não consigo entender direito o francês que falam os argelinos.
A ilha é um pedacinho de terra no meio do Atlântico.
Ninguém esperava que ele se candidatasse novamente.
O espanhol flexiona; o japonês conjuga; o alemão declina.
Lavou as mãos.
Foi assim que eu construí essa máquina.
A Geologia é a ciência que estuda a Terra.
Marcos é geólogo.
Hoje estudaremos a formação da Terra.
Os seres vivos do passado eram bem diferentes dos de hoje.
A geologia é dividida em vários ramos, como mineralogia, petrologia e geologia física.
A mineralogia é a ciência dos minerais.
A petrologia estuda as rochas.
A superfície terrestre tem sofrido várias modificações.
O que provoca as alterações nas rochas?
A geomorfologia estuda a ordem e evolução do relevo terrestre.
Fiz história porque me encanta estudar culturas antigas.
Este é um tipo de rocha sedimentar.
Os fósseis ficam preservados em formações rochosas.
Estima-se que há vários fósseis nessas rochas gigantescas.
A cidade é famosa pelos fósseis que expõe em seus museus.
Além dos museus, nada vi de interessante nesta cidade.
Visitamos o maior museu de São Paulo.
Suas telas estão expostas em vários museus da Europa e da América.
Os recursos minerais do país não são bem distribuídos.
Meu tio é geofísico; estuda a estrutura terrestre, bem como as interações físicas que nela se aplicam.
A composição química da Terra é bastante diversificada.
A crosta terrestre também pode ser chamada de litosfera.
O granito e o basalto são rochas ígneas.
O granito é um tipo de rocha que surgiu do magma terrestre.
O arenito é um tipo de rocha sedimentar, ou seja, é um detrito de outras rochas.
Este tipo de argila vermelha é muito consumido pelos artesãos.
Esta rocha é resultado da ação de temperaturas elevadíssimas e de grandes pressões.
Aquela nuvem parece um leão com as patas erguidas.
Passamos a noite deitados na grama olhando as estrelas, a fim de encontrar um sentido ou lógica para a vida.
A água condensou e caiu em forma de chuva.
É muito interessante estudar o processo de formação da nossa Terra.
Vi pela primeira vez o vulcão cuspindo sua lava superaquecida.
É possível saber a idade dessas rochas através de estudos científicos.
É possível estabelecer a idade de algumas rochas através de elementos radioativos.
Algumas rochas podem ter mais de três bilhões de anos.
No período Jurássico havia apenas um continente, e o resto era oceano.
A Laurásia compreende a Ásia Central, a Europa e a América do Norte.
A Gonduana compreende a América do Sul, a África, a península Arábica, o subcontinente indiano e a Austrália.
O que você foi fazer na Austrália?
Muita gente confunde Áustria com Austrália.
Esta parte do mar é perigosa e profunda.
O Estreito de Gibraltar une as águas do Oceano Atlântico às do Mar Mediterrâneo.
A língua oficial de Granada é o inglês.
Sua ganância não tem limites.
Sua sede de conhecimento não tem limites.
Você geralmente come mais de cinco pedaços de pizza por mês?
Se precisar de algo mais, avise-me.
Foi tremendamente prazeroso estar em Boston aquela hora.
Quanto o clima estava bom, Tom sempre deixava a janela de seu quarto aberta.
Como é o Tom?
O que Tom realmente queria comer era pudim de chocolate.
O que Tom realmente queria fazer era ficar em casa e assistir televisão.
O que te faz pensar que Tom vai me ouvir?
Que tipo de programa Tom geralmente usa?
De que tipo de música Tom gosta?
De que tipo de filme Tom gosta?
Em que tipo de casa mora o Tom?
De que tipo de comida o Tom gosta?
O que aconteceu não foi culpa do Tom.
A pergunta de Tom pegou Maria completamente desprevenida.
A pergunta de Tom pegou Maria completamente de surpresa.
A câmera do Tom estava bem onde ele a tinha deixado.
Tom queria ter um trabalho decente.
Tom queria ter um emprego decente.
Quem é o seu ator americano favorito?
Quem é o seu anunciante favorito da CNN?
Quem é o seu artista favorito?
Quem é o seu atleta favorito?
Quem é o seu Beatle favorito?
Quem é o seu ator britânico favorito?
Quem é a sua celebridade favorita?
Quem é o seu personagem favorito deste livro?
Quem é o seu personagem favorito deste filme?
Quem é o seu personagem favorito do Glee?
Quem é a sua Pantera favorita?
Quem é o seu ator-mirim favorito?
Quem é o seu comediante favorito?
Quem é o seu personagem favorito da Disney?
Quem é o seu DJ favorito?
Quem é o seu economista favorito?
O autor tem um belo estilo.
Sinto muito mesmo.
Não tive a intenção de chutá-lo.
É hora de ir para a cama.
Desliguem o rádio.
É hora de nossas crianças irem para a cama.
Durma bem, Sean.
Está certo de sua resposta?
Ele fingiu ignorância sobre o assunto o que me deixou ainda mais zangado.
Se você duvida da sinceridade dele, não peça sua ajuda.
Sem sua ajuda, este plano seria impossível.
Ela foi uma excelente esposa que ficou ao lado dele na época da pobreza.
Não ficou claro se eles conseguiram realizar isso ou não.
Você já terminou de ler o jornal?
Tom foi à uma escola para aprender como afinar pianos.
Vândalos destruíram completamente a casa abandonada.
Parece que vai chover esta noite.
Foi muito, muito bom.
Tom se lembra de ter contado para Mary a história sobre como ele escapou de ser devorado pelos canibais.
Ele é um estudante de ensino médio.
A louça está se acumulando na pia.
Pegue um xale pois logo mais vai esfriar.
Quando faço algo errado, ouço uma vozinha em minha cabeça me alertando sobre o erro.
Como estava de dieta, a moça olhava com volúpia para todos os doces que lhe ofereciam.
O sabor do primeiro beijo está vivíssimo em minha memória.
Você deve entender que o cargo de presidente é temporário mas o de rei é vitalício.
Ela cometeu um erro ao se casar com o moço mais vistoso das redondezas.
Você tem visto a minha agenda pessoal?
Fiz os meus óculos na melhor ótica da cidade.
Preciso pagar os meus óculos.
Você pode passar na ótica para mim?
Qual plano de saúde você paga?
Estou à procura de uma lista telefônica.
Você tem uma?
A lista telefônica é do ano passado, mas ainda serve para vários contatos.
Novas marcas francesas chegaram à nossa loja.
Aqui vendemos todos os tipos de roupas.
Há três supermercados de mesmo nome na cidade.
Sempre faço compras naquele supermercado do centro.
Estão pensando em abrir um novo supermercado aqui no bairro, o que acho desnecessário, já que tem um não muito longe daqui.
Nesta loja vendem-se calçados e artigos esportivos.
Passei da loja para ver se tinham camisetas do Brasil, mas eles disseram que estavam para chegar.
Aqui não vendemos camisetas esportivas.
Só usa calçados esportivos.
É a maior loja de artigos esportivos da região.
Além de calçados, também vendemos roupas nesta loja.
Está na hora de comprar um novo refrigerador.
Está na hora de comprar um novo frigorífico.
Está na hora de comprar uma nova geladeira.
A lente de contato sairia mais caro que os óculos.
Ele precisa de assistência médica agora mesmo!
Levem-no ao hospital!
As pessoas que não têm plano de saúde devem esperar muito para serem atendidas.
A Igreja Matriz da cidade pode ser vista de vários pontos.
O relógio da Igreja Matriz marcava quatro horas.
O responsável pela construção deste palácio tinha muito bom gosto.
Ele é lindo!
Nosso ar-condicionado pifou.
Manoel ainda está a consertá-lo.
Não tem espaço para uma máquina de lavar aqui em casa.
Consultei preços em três lojas de eletrodomésticos diferentes.
Esta geladeira não é tão potente quanto a minha antiga.
As coisas não gelam bem.
De que escola de inglês você é?
Se nunca fez um curso de inglês, como domina tão bem o idioma?
Há mais de quinze escolas de idiomas na minha cidade.
Queria aprender russo, mas esta escola de idiomas ensina apenas inglês e espanhol.
Sempre estudei em escola particular.
Aqui você vai encontrar instrumentos musicais de todos os tipos.
Tive a oportunidade de estudar no melhor colégio da cidade, então saí preparado para o vestibular.
O número do Centro de Saúde do município está pregado na geladeira com um ímã.
A senhora faz isso para não esquecer numa urgência.
Não temos Corpo de Bombeiros em nossa cidade, então utilizamos os serviços da cidade vizinha.
Esta delegacia só recebe casos que envolvem mulheres.
Bateu no guarda municipal e invadiu o museu.
O carro da Polícia Civil é diferente do carro da Polícia Militar.
Vinte minutos depois do acidente, fui levado ao pronto-socorro, onde me trataram com muita diligência.
Esta é a perfumaria mais cara da cidade.
Vamos a uma outra.
Este frasco de perfume deve ter custado uma fortuna!
Concluiu sua formação de cirurgião-dentista.
Abriu uma clínica especializada em implantes dentais.
A ligação é grátis.
A sala precisa de uma cortina nova.
Arranquei a porta antiga para colocar uma sanfonada.
É a persiana mais linda que já vi!
Não acho que este papel de parede tenha combinado com o seu quarto.
Para impedir que bata sol nesta sala, o melhor seria colocar uma cortina ou um toldo.
O tapete estava coberto de pelo de gato.
Apesar de o forro em PVC ser bastante comum, muitos ainda optam pelo forro de madeira.
As almofadas acompanham a poltrona.
Fiz um orçamento sem compromisso.
Clarear os dentes custa caro.
Uso aparelho ortodôntico há dois anos.
Confesso que a cadeira do dentista me mete um pouco de medo.
Você não precisa ter medo de ir ao dentista.
Ele só vai lhe dar uma injeção que não dói nada.
Não vendemos genéricos nesta farmácia.
Depois que concluir o curso, abrirei uma farmácia.
Durante a reforma, foi preciso trocar as calhas de casa.
Você frequenta a mesma autoescola que eu.
Não tenho grana.
De quem é este violão?
Qual é a palavra correspondente a "kaisha" em inglês?
"Quanto tempo vai durar a reunião?"
"Duas horas."
"Quem é o mais novo, Hanako ou Taro?"
"Taro."
"Você parece pálido.
Está doente?"
"Não exatamente."
"Pareces pálido.
Estás doente?"
"Não exatamente."
A que você se refere com "relacionamento"?
"Há um livro na escrivaninha?"
"Não, não há."
"Dê-me algo para escrever."
"Esta caneta esferográfica dá?"
"Dê-me algo para escrever."
"Isso dá?"
"Sim, dá."
"Posso ajudá-lo?"
"Não, obrigado.
Só estou olhando."
"Posso ajudá-la?"
"Não, obrigada.
Só estou olhando."
"Que horas são?"
"São dez e trinta."
"Quando você voltou?"
"Voltei anteontem."
"Onde você esteve?"
"No dentista."
"As bebidas são grátis?"
"Só para as damas."
"Vamos ao cinema, que tal?"
"Sim, vamos."
"Você me passa o sal, por favor?"
"Aqui está."
"Posso ajudá-la?"
"Sim, estou procurando um vestido."
"Você tem alguma coisa para fazer?"
"Não, nada mesmo."
"Posso juntar-me a vocês?"
"Por que não?"
"Vamos beber algo, que tal?"
"Sim, vamos."
"Será que para de chover logo?"
"Temo que não."
"Olá", disse Tom, sorrindo.
Está passando Romeu e Julieta no teatro.
"Você aceita mais uma xícara de café?"
"Não, obrigado."
"Você aceita mais uma xícara de café?"
"Não, obrigada."
"Olá, é a Sra. Brown?"
"Sim, é a Sra. Brown."
"Olá, mamãe.
É você?", diz ela.
"Quer mais um pouco?"
"Não, já comi bastante."
"Quero comprar coisas", disse o menino.
"Paul está doente de cama hoje."
"Que péssimo."
"Mais alguma coisa?"
"Não, isso é tudo."
"Algo mais?"
"Não, é só."
"Sim, fi-lo", disse ele.
"Daqui a quanto tempo o ônibus chega?"
"Em cinco minutos."
Você tem algum dinheiro?
Annie come ovos contendo Ômega 3 todas as manhãs.
Este medicamento fará com que te sintas melhor.
Ele está falando ao telefone.
Como vocês chamam este pássaro em inglês?
Guardamos contato.
Mantemos contato.
É meia-noite.
Esta casa não é muito grande.
Faça o favor de repetir!
O ônibus das oito chegou adiantado hoje.
Aprecio enormemente a sua amizade.
Trago balas às crianças.
Que bela manhã para trabalhar no campo!
Alguém destrancou a porta do quarto.
Há um aroma delicioso no ar.
Sente?
Os bigodes do rato são nojentos.
As cobaias estão farejando algo.
As mulheres gostam de homens com bigode.
Meu relógio parou.
Preciso levá-lo ao conserto amanhã bem cedo.
Comprei algumas maçãs e laranjas, mas estas estavam maduras demais.
Já apodreceram.
Não compre frutas muito maduras, que elas apodrecem logo.
Que cheiro gostoso vem da cozinha!
Todos foram atraídos pelo cheiro do almoço que vinha da cozinha.
Sou um habitante francês que gosta de boa comida.
Não comi senão uma maçã durante meu almoço.
A refeição é ideal ao preço.
Comi um sanduíche com uma fatia grossa de queijo Cheddar.
Como de cinco a sete pães franceses por dia.
O pão francês é muito popular no Brasil.
Acenda as luzes, senão eu não consigo trabalhar.
Havia uma placa na rua em que se lia: "Rota perigosa.
Diminua."
Tocou insistentemente a campainha de casa.
Acho que ouvi a campainha tocar.
Você pode verificar, por favor?
Pendurou o paletó num gancho, pois fazia muito calor.
Pendurou o paletó num gancho, pois estava muito calor.
Está calor demais para ir trabalhar de paletó.
Arregace as mangas e bata na massa até que fique firme.
Este relógio de bolso tem mais de setenta anos.
O remédio de que precisamos está na terceira prateleira de cima para baixo.
O laboratório da escola precisa de uma boa limpeza.
Hoje ficarei em casa fazendo faxina.
Precisa de uma boa limpeza.
Os ponteiros do relógio são de ouro.
Só consegui remover o espinho com uma pinça.
Você teria uma pinça para emprestar?
Tenho um espinho cravado no pé.
Quando criança, gostava de abandonar uma mola no topo da escada para vê-la descer.
A mola mestra é a parte mais delicada de um relógio.
A mola mestra deve ser retirada com o máximo de cuidado.
Enquanto escrevia, senti que alguém me dava uns tapinhas nas costas.
Virei e dei de cara com meu irmão, o mesmo sujeito que se fora há sete anos.
"Você não é o Paulo!"
"Claro que sou."
"Você não é o Sr. Lima."
"Não, sou filho dele."
Esfreguei os olhos para que pudesse ver a imagem que se projetava à minha frente.
Pensei que a atriz tinha a mesma idade que eu, mas é bem mais velha.
Há muitos remendados nesta roupa.
Não posso mais esperar, sinto muito.
Não achei os palhaços nem um pouco engraçados.
O rapaz perdeu a orelha durante uma briga de rua.
"Cortou o dedo no maquinário, enquanto trabalhava."
"Deve ter doído bastante."
Meu pai se aposentou aos cinquenta e cinco anos.
A fábrica era dele, mas foi comprada por um grupo de alemães.
Você não fez um bom negócio ao vender esta fábrica.
Estendi a mão a fim de cumprimentá-la, mas ela ignorou o sinal.
Onde está o seu irmão?
Preciso vê-lo imediatamente!
Seu pai faleceu há alguns anos, mas ela ainda não o esqueceu.
Hesitou ao dizer que o pai tinha morrido.
Eu não sabia que existiam tantas raças de cães!
Quer mudar o mundo?
Comece adotando um cãozinho.
Estas fórmulas me parecem confusas.
Será que você pode me explicar?
Bem, talvez eu possa ajudá-lo.
Do que se trata?
Talvez possamos conversar.
Preciso de alguém que entenda de mecânica.
É complicado consertar uma máquina assim tão complexa.
Posso garantir que sei tudo sobre o assunto.
"Você não tem coração", disse a moça ao rapaz.
Sou colecionador de relógios.
Tenho oito relógios-cuco diferentes.
Aqui consertamos relógios de todos os tipos.
Quase perdi a vida para salvá-la, mas ela nunca reconheceu isso.
Apaixonei-me pela atraente engenheira.
Carrega consigo uma foto do avô na carteira.
A águia é a rainha das aves.
Os coelhos gostam de comer cenouras.
Passei o dia a espirrar.
Hoje tive muito que fazer, não parei um só instante.
É muito difícil arranjar um táxi nesta cidade.
Por que é que estás a fazer essas caretas?
Deito-me cedo, por volta das dez, e levanto-me de madrugada.
Um camelo está para o deserto como um barco está para o mar.
Alguns botes estão no lago.
Estão ao vivo?
Ela geralmente se levanta cedo.
Ele estará de volta em dez minutos.
Amanhã é meu aniversário.
É um jogador cauteloso.
Passei o dia espirrando.
Todo mundo tem defeitos e virtudes.
Quando a chuva parar, vamos passear.
Quando a chuva passar, vamos passear.
O que você disse é verdade.
O que tu disseste é verdadeiro.
Sonho intensamente.
Você coleciona o quê?
Não passei para te pegar na escola porque não tive tempo.
O Acordo Ortográfico da Língua Portuguesa foi assinado em Lisboa, em 16 de dezembro de 1990.
Um saco de farinha pesa um quilograma.
Quantos quilogramas pesam estes sacos de batatas?
Estamos a quarenta quilômetros da capital.
Quase todas as pessoas deste país são bilíngues.
Argui sempre a mesma coisa quando faz algo de errado.
Arguiu vingança ao responder pelo crime.
Todos arguiram o político de corrupto.
Há vários países bilíngues espalhados pelo mundo.
Estou procurando um sócio bilíngue.
Não é preciso ser bilíngue para trabalhar aqui, mas este é um mérito a mais.
A escola bilíngue ensina inglês e português.
Todos os seus poemas são bilíngues, o que favorece a leitura.
Completarei cinquenta anos daqui a sete dias.
Moramos na casa de número cinquenta, ao lado do supermercado.
Ele só ouve bandas de rock dos anos cinquenta.
Há uma lombada daqui a cinquenta metros.
Reduza.
Compramos cinquenta latas de cerveja para a comemoração.
Esperamos que sejam suficientes.
Quase cinquenta pessoas foram mortas após o furacão.
"Venha cá, delinquente", disse o policial com frieza.
Chamou-me delinquente apenas por ter cochilado no banco da praça.
Ainda estão à procura do delinquente.
O calor intenso aqui é frequente.
As mortes são frequentes nessa época do ano.
As reclamações dos professores aos pais tornaram-se frequentes.
Deixe a linguiça assando mais um pouco, que ainda está crua.
Cada um ficou responsável por levar meio quilograma de linguiça à festa.
Muita coisa mudou no último quinquênio.
Há vários saguis no zoológico.
Tom não se dá com Mary.
Fique tranquilo, prometo que nada de ruim lhe acontecerá.
"Fica tranquilo", disse a mãe ao filho.
"Tudo não passa de uma questão de tempo."
Os filhotes são bem tranquilos; quase não choram durante a noite.
Felizmente tenho a consciência tranquila, uma vez que não participei de um crime tão baixo e bárbaro.
A entrevista será tranquila, então não tem que se preocupar.
Nunca vi o mar tão tranquilo assim.
Pode entrar na água, pois hoje o mar está tranquilo.
Exercícios em demasia podem fazer mais mal do que bem.
Seu sobrenome é Müller; descende de alemão.
Assim que entramos na floresta, surgiu a alcateia.
Estamos tentando retirar a colmeia daqui, para que ninguém saia machucado.
O próximo jogo será entre Brasil e Coreia.
Todos estão dizendo que a sua estreia foi um sucesso, pena que eu não estava lá para ver.
Quando vai estrear o seu novo par de tênis?
A União Europeia tomou uma atitude radical.
A plateia rejeitou a ideia do apresentador.
Não se subestime.
O governo francês disse que apoia as atitudes tomadas pela presidente brasileira.
Foi difícil escolher um entre tantos anéis lindos.
O advogado ficou desesperado ao sentir falta dos papéis.
Precisaria dos papéis que perdi.
Quando entrei na sua casa, fiquei pasmo ao ver tantos troféus.
Foi um grande esportista, pena que idade o tenha impedido de continuar.
Quando a polícia ambiental resgatou o tubarão, vários anzóis estavam presos em sua boca e estômago.
O herói tornou-se o vilão.
Quando me apresentou aquela feiura de rapaz como namorado, pensei comigo: como pode uma moça tão linda namorar um cara tão esdrúxulo?
Sua simpatia escondia-lhe a feiura.
Encontramos vários baús enterrados, mas só um deles continha ouro.
Todos creem na vitória, ainda que seja improvável.
Espero que deem ao quadro o valor merecido.
Todas as manhãs leem e releem os jornais.
Os meteorologistas preveem que pode haver pouca chuva amanhã, mas que o frio será certo.
Sinto enjoo quando voo.
É preciso que coas o leite com muito cuidado.
Nenhuma impureza pode passar.
Chamei-lhe a atenção várias vezes, mas ele não para de falar.
Para de falar, moleque!
A pera argentina está mais cara que a brasileira.
Um dos polos é negativo e o outro é positivo.
Havia centenas de carrapatos no seu pelo.
Mamãe está na cozinha pelando o frango.
Vamos assá-lo em seguida.
Ele pela o frango com muita prática.
Este é um tipo de animal que não tem pelos.
Nunca joguei polo em toda a minha vida.
Temos novos sabores de suco, entre eles os de pera, melão e abacaxi.
Ele tentou, mas não pôde conter a briga.
No Canadá, há muitas áreas onde é ilegal cortar as árvores.
Disse que não pôde comparecer à festa, mas que fará de tudo para comparecer à próxima.
Ontem não pôde ir à escola, mas hoje pode.
É anti-higiênico emprestar a sua escova de dentes a alguém.
É anti-higiênico sentar-se à mesa sem lavar as mãos.
Passamos a noite num mini-hotel à beira da estrada.
Às vezes imagino como seria ter poderes sobre-humanos.
Desculpe se não consegui segurar a caixa, acontece que não sou um super-homem.
As famílias encontram-se em condições de vida sub-humanas.
Fará o papel de anti-herói na novela.
O avião estava prestes a se chocar contra a torre, mas um míssil antiaéreo o deteve.
Consegui muitas coisas através da autoaprendizagem.
Ainda não sei em qual autoescola pretendo estudar.
A maioria das autoescolas cobra preços exorbitantes.
O livro é de Anne, e o seu coautor é Pablo.
Foi considerado coautor do crime.
Além do Ensino Médio, estou fazendo um curso extraescolar de mecânica.
Dizem que o acidente ocorreu devido à má infraestrutura do prédio.
Seus pais são ambos semianalfabetos.
Sempre foi um semianalfabeto em matemática; nunca se esforçava para tentar entender a matéria.
Os micro-organismos podem se desenvolver num sistema fechado?
A doença foi causada devido à ação de um novo micro-organismo.
As micro-ondas podem causar sérias lesões.
Comprei um novo aparelho de micro-ondas por um preço razoável.
O micro-ondas está presente nas casas de várias famílias.
Conseguiu virar o jogo no contra-ataque.
"Tomem cuidado com o contra-ataque", gritou o técnico.
Está na hora de contra-atacarmos.
Gostaria de falar com o coordenador deste projeto.
Ouviu-se um som no dormitório.
A senhora toma algum anti-inflamatório, dona Isilda?
A classe estava disposta num semicírculo.
Os carros seminovos são mais baratos e, muitas vezes, tão bons quanto os novos.
Aqui não reparamos microcomputadores.
Não sou antirreligioso, só quero respeito com aqueles que são ateus.
Ateu e antirreligioso não são sinônimos.
A escola proibiu as meninas de virem de minissaia.
Amanhã de manhã, serei submetido a uma ultrassonografia.
Estou jogando num campeonato inter-regional.
Até agora só perdemos um jogo.
O vidro blindado é feito de um material super-resistente, distribuído em camadas.
O mercado tornou-se um hipermercado.
É preciso ser superexigente consigo mesmo, pois sempre é possível aprender mais.
Li no jornal de hoje uma notícia superinteressante.
Estão descobrindo uma cura para o autismo.
O supermercado mais famoso da cidade é também o mais careiro.
Viajamos pela interestadual.
O superaquecimento dos reatores causou o desastre por nós já conhecido.
Nenhum ser humano deve ser tratado como sub-raça, uma vez que somos todos iguais.
O recém-nascido está sob cuidados médicos.
Vários acordos pan-americanos foram assinados no ano de 2004.
Sempre foi um homem rude; nem a esposa conseguiu mudá-lo.
O que a maioria chama de braço é, na verdade, o antebraço.
Ela joga tênis todo dia.
É muito gentil de sua parte vir me ver.
Se você o vir, diga-lhe que me encontre em casa.
Como é prazeroso ver você feliz!
Ele certamente virá.
Mantenha o seu quarto limpo.
Ele é um experto em astronomia.
Depois do trabalho, vou diretamente para casa.
Aquelas foram as horas mais tristes da minha vida.
Todos os dias vou de Rennes a Quimper.
Temos dez cabeças de gado.
Achava que ele era o meu irmão.
Seu novo guitarrista não é ruim.
O novo guitarrista de vocês não é mau.
Borboleta é uma palavra muito bonita.
Vamos tentar.
Venha para casa.
Por favor, vem e me ajuda.
Ele não estava nada feliz.
Ele é famoso ao redor do mundo.
Tome cuidado com qualquer coisa que fizer.
Meu irmão está trabalhando num posto de gasolina.
Qual é a sua condenação favorita?
Qual é a sua pena preferida?
É preciso saber tudo.
Bem-vindo ao Japão.
Não posso suportar mais seu comportamento.
Ele é um jovem japonês.
Ele sempre usa palavras vulgares quando fica nervoso.
Ele sempre usa palavras vulgares quando fica bravo.
Posso entrar?
Ele não queria se separar de sua família.
Vamos pedir que tirem uma foto nossa.
Montaram no avião.
Meu irmão caçula ainda dorme.
Ele perdeu sua reputação.
Com certeza ela tentará outra vez.
O trem atrasou-se uma hora.
É uma boneca japonesa.
Vou à igreja aos domingos.
Sua avó a criou.
Ela é tão tonta a ponto de crer em tal coisa?
Ela reconheceu ter cometido um erro.
Os meninos estavam calados.
Os garotos estavam calados.
As crianças estavam caladas.
O cachorro estava cheirando um pau.
Tenho um amigo cujo pai é veterinário.
Por que não vai em meu lugar?
Eu gostaria de ir ao Egito um dia.
Ontem briguei com meu irmão mais velho.
Estou contente em poder vê-lo.
Um dos meus primos é casado com uma novelista.
Todas as pessoas devem seguir a lei.
Este descobrimento foi totalmente casual.
A reunião terminou às nove.
Ela não tem com quem falar.
É uma pena que não possa vir.
Deverias aproveitar esta oportunidade.
Você deveria aproveitar esta oportunidade.
Amar e ser amado é a maior felicidade desta vida.
Onde compraste esses sapatos?
Onde você comprou esses sapatos?
Quem se responsabilizará por esse acidente?
Perdi peso ultimamente.
Que tal peixe para a janta?
Se se esforçar um pouco mais, com certeza terá êxito.
"Ah" é uma interjeição.
Como se soletra "bonita"?
Disse: "Vi-a há cinco dias."
Houve dez acidentes em dez dias.
Ele é duas vezes mais velho que eu.
Vamos esperar aqui até que ele volte.
Ele segurou a corda.
Ele voltou para casa três horas depois.
Ele enviou o pacote anteontem.
Ela ganha 30 dólares por dia.
Ela ganha 30 dólares ao dia.
Ela não fala apenas inglês, também fala francês.
Não subas no muro.
Não suba no muro.
"Quer mesmo isso?", perguntou o pequeno coelho branco.
A menina tem uma linda boneca.
Ganhar ou perder não é a questão.
Por favor, tenha mais cuidado no futuro.
Meu filho ainda não tem idade para ir à escola.
Ela sabe falar espanhol.
Tem algum médico que fale japonês?
Por causa da grande nevada, o trem se atrasou dez minutos.
Eu pessoalmente prefiro ficar em casa.
Minha irmã mais velha vai à universidade.
Por cause de um acidente, a gente se atrasou duas horas.
Estou cultivando rosas no jardim.
Fui ao aeroporto despedir-me de um amigo.
Esperamos muito tempo no parque.
Para falar a verdade, eu não gosto da sua forma de falar.
Para dizer a verdade, eu não gosto da sua forma de falar.
Tem uma casa na colina.
Há uma casa na colina.
O céu estava totalmente escuro.
Continuemos com o estudo de hoje.
Hoje me sinto bem.
Vai à festa de hoje à noite?
Ontem todos riram de mim.
Você se importa que eu abra a porta?
Eu te amo de todo coração.
Estou louca por ti!
Estou louca por você!
Sou jovem demais para morrer!
Era todo ouvidos.
Fizeste mais que o bastante.
Você fez mais que o suficiente.
Não lembro o nome dele.
Não lembro o nome dela.
Não me lembro de seu nome.
É uma pena que não possas vir.
Você não deve ir ao dentista.
Tu não deves ir ao dentista.
Você poderia soletrar o seu nome, por favor?
Podes comer o que quiseres.
Está molhado.
Ele não podia dar um passo mais.
Seu pai morreu quando tinha três anos.
Estes livros são teus ou meus?
Estes livros são seus ou meus?
Queria pedir o mesmo.
Estou louco por ti!
Estou louco por você!
Isso deixou Theodore Roosevelt bravo.
Você não pode não vê-lo.
Sou a inocência personificada.
Meus pés formigaram e não consegui me levantar.
És tão doce!
Sempre tem problemas econômicos.
Comprou um par de sapatos.
Precisa de dinheiro?
Hoje estamos em casa.
Esqueci o endereço dele.
Preciso de um pedaço de papel.
Preciso de um pouco de papel.
Que mulher mais formosa!
Que mulher mais bonita!
Domingo passado fomos a Hakone.
Queria alugar este quarto a um estudante.
Você fez isso sozinho?
Comemos três vezes por dia.
Comemos três vezes ao dia.
Minha mãe esqueceu-se de pôr sal na salada.
Ano passado ele tinha cabelo comprido.
Hoje não têm que ir à escola.
Somos bons amigos há dez anos.
Era filho de pobres.
Você chamou a sua amiga do Canadá?
Chamaste a tua amiga do Canadá?
"Quando tu nadas?"
"Nado em julho."
"Quando você nada?"
"Nado em julho."
Você entendeu o que ele disse?
Agora o sinto.
Roubaram meu moedeiro.
Roubaram meu porta-moedas.
Sua irmã e eu seremos bons amigos.
A televisão estava ligada o tempo todo.
Voltarei até as sete ou oito.
Come a sopa antes que esfrie.
A vida é uma ilusão.
Quantos alunos tem na sua universidade?
Quantos estudantes há na sua universidade?
A verdade acaba com a amizade.
A menina que toca piano é minha irmã.
Ela gosta de viajar, e eu também.
Não custará muito.
Ainda não comi.
Tem algum restaurante por aqui?
Há algum restaurante por aqui?
O inglês não é fácil para nós.
Estou trabalhando no meu novo livro.
Ontem os ajudei.
Voamos de Londres a Nova York.
Pergunto-me se isto será amor.
Pergunto-me se isto é amor.
Para mim, este livro é difícil de ler.
É uma típica igreja gótica.
Você tem razão.
Pegarei um táxi.
Quanto durará o voo?
Os gatos não gostam de se molhar.
Minha casa é como a sua.
Minha casa é como a tua.
É a última vez que te peço para fazer algo por mim.
Minha sacola de compras arrebentou.
Você parece cansada; deveria descansar um pouco.
Meu bebê ainda não pode falar, só grita.
É muito entusiasta.
A guerra começou três anos mais tarde.
Ele pediu uma xícara de chá.
Tom esqueceu-se de pagar a conta.
Hoje o tempo está muito bom.
Não estou mais com a Mary.
Ficaria agradecido se você ficasse até amanhã.
Podem ir.
Acaba o dinheiro, acaba o amor.
Mary não interessa a Tom.
Tom não está interessado em Mary.
Quanto mais consigo, mais quero.
Eu gosto do seu jeito de andar.
Quer beber?
Escove os dentes antes de ir para a cama.
Tom ainda tem muito que aprender.
Estou tomando uma cerveja.
Cortei o dedo com uma faca.
Seus ós parecem ás.
Por que hoje está tão cansado?
Você está com a camisa do avesso.
Não jogue esses documentos no lixo!
Qual loja de materiais para construção você me recomendaria?
A água vazava porque havia um furo na calha.
Esta calha é de cobre.
Esta calha é de zinco.
A água não está escoando bem.
Preciso comprar uma nova calha.
Conheço um ótimo advogado que pode te ajudar.
Perdeu a causa porque o seu advogado falhou.
O número de telefone do advogado é 1234-1234.
A escola oferece cursos de inglês, francês e espanhol.
É um centro de idiomas que enfoca línguas românicas.
Após terminar o curso de eletrônica, abriu uma loja de som.
O gás pode ser pedido por telefone através do nosso Disk Gás.
Sinto um cheiro de gás forte vindo da cozinha.
O gás estava vazando, daí o odor insuportável.
Os bujões de gás devem ser manuseados e transportados com cuidado.
O fraco garotinho não conseguia mover o bujão.
Você sabe de cor a velocidade da luz no vácuo?
Ainda não acabaram de pôr piso na minha cozinha.
O piso já foi posto, só falta o rejuntamento.
Ainda não sei qual piso colocar na cozinha.
Estou entre o branco e o cinza.
A casa está quase pronta.
Amanhã terminaremos com o acabamento.
O pedreiro disse que só falta dar o acabamento nas paredes.
O piso quebrou em quatro.
É uma loja de roupas e calçados, mas também vendem outros acessórios.
Estamos fazendo uma pesquisa para descobrir qual é o posto de gasolina mais barato da cidade.
O combustível deste posto é bom e barato.
Seu carro é a álcool ou a gasolina?
Os carros elétricos estão se popularizando.
O litro do álcool voltou a subir.
O preço do etanol caiu.
O etanol é um álcool.
O preço da carne vai subir 40% em dois meses.
Duas caixas de água mineral estão à disposição dos artistas e camareiros.
Nunca bebi água com gás.
É bom?
Fazemos entregas dentro de 24 horas.
Vocês realizam reparos eletrônicos?
Meu videogame pifou e gostaria de consertá-lo.
O tempo varia de hora em hora.
Uma vez concluída a obra, iremos instalar um sistema de alarmes para impedir a ação de qualquer criminoso.
Tenho uma TV de 30″.
O carro que já foi dele agora pertence a mim.
Aqui fazemos financiamento de veículos.
Aqui fazemos troca de veículos.
Aqui vendemos veículos.
Aqui compramos veículos.
Está querendo trocar o seu carro por um outro mais moderno.
O carro não é velho, só precisa de uma restauração.
Meu carro está no reparo.
Estive pensando em trocar a pintura do meu carro.
O que você acha do vermelho?
Seu carro será pago em 60 meses.
Dei no carro uma entrada de R$ 2 mil.
Você estuda inglês.
Estamos à procura de um salão para comemorarmos o aniversário de nossa filha.
Será a festa mais linda.
Encontramos um salão muito espaçoso para realizar a sua festa, mas este já foi alugado a um grupo de jovens.
A palestra será realizada na sala de número sete.
Devemos fazer tudo lindo, pois este será o evento mais importante da minha vida.
Preciso trocar os pneus do meu carro, que já estão todos carecas.
Pneu pelado pode causar acidentes.
O corpo ainda está sendo encaminhado à funerária.
Avise-me quando o corpo chegar à funerária.
A funerária já está trazendo o corpo.
A funerária ainda não acabou de preparar o corpo.
Todos os funcionários da funerária são familiares.
A funerária fez um ótimo trabalho com o corpo.
Irei à distribuidora de bebidas para pedir que nos enviem quinze fardos.
Alugamos cem mesas e quatrocentas cadeiras para a festa, o que talvez não seja suficiente.
É uma festa grande, e ninguém pode ficar de pé.
Como não havia mais lugar à mesa, tive de comer em pé.
Acabaram-se as cadeiras… Você se importa em comer de pé?
Fica difícil escolher dentre várias marcas de chope.
A única bebida que bebo é o chope, uma vez que o seu teor de álcool não é muito alto.
Nunca bebi senão refrigerante.
Bebo apenas uma lata de cerveja por semana.
Como bebia demais, acabou desenvolvendo o vício.
A gráfica responsável pela impressão é a Arco-Íris.
A gráfica Arco-Íris é a mais moderna da região.
A gráfica comprou uma nova impressora que acabou de ser lançada no mercado.
A impressora da gráfica deu defeito.
Trabalho numa gráfica há mais de quinze anos.
Não é apenas uma gráfica, é também uma editora.
Quatro colunas serão suficientes para a construção do muro.
Na cidade instalou-se uma nova rede de drogarias.
As drogarias são popularmente conhecidas como farmácias.
A drogaria está presente em vários bairros da cidade.
Assim que a caçamba encher, ligue para que venham trocá-la.
A obra é grande, precisaremos de uns seis descarregamentos de caçamba.
A caçamba tem a finalidade de conter entulhos.
A caçamba está cheia de entulho.
Minha casa não aceita ligação a cobrar, então nem pense em me ligar.
As crianças ficaram muito felizes quando distribuímos entre elas o pacote de balas.
Como fazia muito calor, o chocolate derreteu-se.
O chocolate vai derreter se ficar fora da geladeira.
Em qual sorveteria vocês querem ir?
Os copos descartáveis são proibidos na escola.
Na escola, cada um tem a sua própria caneca ecológica.
Os azulejos do banheiro combinaram com a pia.
A escova de dentes está sobre a pia.
O creme dental está sobre a pia.
A pia do banheiro entupiu.
A pia do banheiro é de granito.
A pia do banheiro é de mármore.
A pia do banheiro é de louça.
Nossa escola lançará um jornal.
Só trabalhamos com impressões em larga escala.
Fomos a uma pizzaria italiana.
Fomos a um restaurante francês.
Gostei muito da comida chinesa.
Trabalho com o que gosto: manutenção de computadores.
Trocou o computador de mesa por um laptop.
O computador foi desenvolvido para rodar jogos de alta qualidade.
Eu não acho que ele possa te ajudar.
Trabalho num escritório de contabilidade.
O cartucho de impressão pode ser reciclado.
Qual dos cartuchos de impressão é o colorido?
Preciso de um xerox deste livro.
Preciso de uma cópia deste livro.
A impressora tem várias funções: imprime, copia e até escaneia.
Não é uma impressora comum, é uma multifuncional.
"O que você está fazendo numa loja de lingeries?"
"Eh-eh, apenas comprando um presente para a minha esposa."
Comprei um skate profissional.
Você está decidido a fazer uma tatuagem?
Durante a colisão, o farol dianteiro do carro quebrou.
Ao descer da moto, cuidado para não encostar no escapamento.
Queimei a perna no escapamento da moto.
Não consigo enxergar nada.
O para-brisa está muito sujo.
Os pássaros sujaram o para-brisa do carro.
Quando voltei ao estacionamento, o para-brisa do carro estava trincado.
Comprando uma peça, você leva um brinde.
A vitrine da loja foi quebrada por uma pedra.
A prefeitura colocou um poste num local inadequado.
Não consigo instalar isso.
Preciso de assistência técnica.
Vire à direita no primeiro farol.
Saia da minha vida!
Por que as pessoas se matam?
Eu não bebo tanta cerveja assim.
Eu não bebo todo esse tanto de cerveja.
Em 1900 ele deixou a Inglaterra, para nunca mais voltar.
Há mais vento hoje do que ontem.
Tem mais vento hoje do que ontem.
Fizeram com que ela aprendesse matemática.
Quando nos encontraremos de novo?
Quando nos encontramos de novo?
Fui casado por dez anos.
Casei-me há dez anos.
A bomba explodiu há dois dias.
Você deveria ler os sonetos de Shakespeare.
Você deveria estar lendo os sonetos de Shakespeare.
Ele frequentemente assiste à TV.
Vai estar bem fresco.
Já não encontro mais o caminho da casa.
Quer comer pão ao meio-dia?
Meu irmão caçula faz onze anos este ano.
Hoje eu finalmente tive a coragem de lhe dizer "Eu te amo!".
Você quer um pouco de quê?
Queres um pouco de quê?
Encaremos a realidade!
Ela berrou que era inocente.
Vimos algo que parecia um oásis no deserto.
Você deve consultar um médico imediatamente.
Estou me acostumando a essa nova máquina.
É hora de você se levantar.
Vocês deveriam ter sido mais prudentes.
As teorias foram feitas para serem derrubadas.
Que contém?
Quer mais um pouco de sal na sua pipoca?
Quer mais um pouco de sal na tua pipoca?
Você já comeu pipoca com cobertura de chocolate?
Tom repartiu o seu saco de pipoca com Mary.
Que marca de pipoca você acha que estoura melhor?
O convite dizia que pipoca e refrigerante serão servidos.
Tom e Mary comeram pipoca enquanto assistiam ao filme.
Tom gosta do cheiro da pipoca estourando.
Eu não ligo para o calor.
Eu não ligo para o frio.
Eu não ligo se ficar um pouco frio.
Tom estava surpreso demais para reagir.
Por um momento, Tom ficou surpreso demais para falar.
Tom mostrou a Mary como estourar pipoca.
Tom colocou a sua pistola sob o seu travesseiro.
Tom colocou a aliança de noivado no dedo de Mary.
A única coisa que importa a Tom é quanto dinheiro ele consegue.
Gin não é meu amigo.
Tom ajudou Mary a pôr a mesa.
Tom está na garagem trocando o óleo.
Tom olhou como sempre olha.
Já discorreu alguma ideia?
Quer botar pimenta?
Acredita em tudo que digo.
Teu nome me parece bonito.
Seu nome me parece bonito.
Seu nome me parece russo.
Sua morte, se eu entendi bem, foi um acidente.
"Você entende esse professor?"
"Sim, perfeitamente."
Ele é historiador.
Está estudando os mecanismos de uma guerra.
Eu não gostava do meu nome quando era pequeno.
Eu entendo o seu ponto de vista, mas ainda não estou de acordo.
Por razões que eu desconheço, ela não quer falar comigo.
Eu finalmente entendi a importância das línguas estrangeiras.
Você entende esta fórmula matemática?
Ela é muito complexa para mim.
É preciso entender os mecanismos da máquina para que você possa trabalhar aqui.
Eu preciso traduzir esta frase, mas ninguém entende latim.
Eu não entendi a sua piada.
Você pode me explicar?
Eu entendo a sua raiva, mamãe.
Perdoe-me.
Você não é meu amigo, senão me compreenderia.
Você não é meu amigo, senão me entenderia.
Tentei muitas vezes compreender vida, mas isso me parece impossível.
O Brasil compreende vinte e seis estados.
Eu não entendo o sentido da sua frase.
Não o escute, ele entendeu mal!
Não é isso que eu quero dizer; vocês me entenderam mal.
A gente entende melhor agora com os seus exemplos.
Ele disse que esta palavra não está correta (ou então eu entendi mal).
Eu não entendo a sua teoria.
Ninguém entendeu esse problema matemático.
A mensagem está codificada.
Eu não a entendo.
É muito importante falar uma língua estrangeira.
Ele me perguntou: "Você entende alguma língua estrangeira?"
Meu pai é alcoólatra.
Ela é molestada pelo pai alcoólatra.
"Meu pai biológico não significa nada para mim!", disse.
É a primeira vez que vejo meu pai biológico.
Ele tem uma mãe adotiva e um pai ausente.
Meu pai adotivo esqueceu meu aniversário.
Apesar de ser meu pai adotivo, ele me ama ainda assim.
Meu pai adotivo me deu tudo.
Descobri que ele é meu pai adotivo.
Sou um pai de família.
Quando ela o encontrou, o amor sorriu para ela.
O destino sorriu para mim.
Eu sorri ao ouvir sua declaração de amor.
Você vai me ver mudar.
Não é minha culpa odiar todos eles.
Quem comeu o pão?
Tom colecionava xícaras de café.
Oh, eu estava doente.
Os japoneses alimentam-se de arroz.
Fica nervoso com facilidade.
Encontrei ao acaso uma garota muito gata.
Roubaram-lhe o porta-moedas.
Ela dá aulas de inglês.
Ele traduziu este livro do francês para o inglês.
Hoje o tempo está muito bom, então prefiro sair a ficar em casa.
Vimos um objeto estranho no céu.
Ela é doida.
Ela é maluca.
Não sei, não.
Depende do preço.
Estamos querendo ajudá-lo.
Alguém já reservou.
O cônsul interrogou os desertores sobre o número de inimigos.
Só Deus sabe.
Tenho um livro sobre pesca.
Tenho um livro sobre pescaria.
"Tom!
Perceba como essas frases são tão egocêntricas: elas começam ou terminam sempre com você!
Até os dois!", repreendeu a Tom.
Tom e Mary não estavam em sua primeira frase.
"Tom!"
"Mary!"
"Como ousas exilar-me no fim desta frase?", perguntou Tom.
A bissexualidade de Bert incomodava Tom e excitava Mary.
Mary disse a Tom: "Comecemos por uma frase pequena, depois a gente vê."
Mary, tendo exilado Tom, foi promovida no começo de toda frase.
Perdi esse pássaro de vista.
Você devia tentar descobrir isso sozinho.
O sabão ajuda a remover a sujeira.
Eu fui ao aeroporto para vê-lo partir.
Yokohama é a segunda maior cidade do Japão.
Eles executaram o projeto.
Muitos protestos estão sendo feitos contra o governo chileno.
Nossa cidade está enfrentando uma onda de protestos estudantis.
O país precisa que os jovens se manifestem mais.
Moro na região metropolitana de Santiago.
O Chile é uma próspera economia latino-americana.
Por que as pessoas estão protestando contra o governo?
Todos querem melhoras na qualidade de ensino, mas ninguém faz nada para mudar a situação.
Cada vez mais jovens têm acesso a universidades públicas ou privadas.
As famílias afetadas pela enchente serão abrigadas nas escolas do município.
O sindicalista foi preso.
Os sindicalistas organizaram uma nova greve.
Quando a greve vai acabar?
O país está em greve geral.
Os estudantes fizeram greve de fome.
Por que você está protestando contra o governo?
Quase duzentos mil alunos foram às ruas reivindicar os seus direitos.
Seu uniforme está manchado de caneta.
Preciso trocar de roupa porque está manchada de graxa.
Se você tem três blusas e três saias, pode ir a nove festas diferentes sem repetir o conjunto.
Um estudante foi morto com um tiro no peito.
Os policiais não têm o direito de disparar nessa situação.
A notícia comoveu o país.
Não lhe dê atenção, ele só diz broma.
Meu irmão de 21 anos é casado.
Ainda não se sabe qual policial realizou o disparo.
A morte ocorreu dois dias após a internação.
A mineração é uma das principais fontes de riqueza do Chile.
O crescimento econômico do país caiu no último trimestre.
Não podemos negar que há má distribuição de renda no país.
A riqueza concentra-se nas mãos de poucos.
Houve significativo desenvolvimento na economia do país.
Com esta fonte, todas as letras ocupam o mesmo espaço.
Por exemplo, "i" e "m" são caracteres do mesmo tamanho.
A ditadura de Augusto Pinochet foi uma das mais violentas do século.
As universidades públicas são geralmente as melhores.
Não tem dinheiro para pagar uma faculdade particular, por isso estuda tanto.
O ensino é barato, porém de má qualidade.
A população exige uma fiscalização mais rigorosa no bairro.
Obterei meu diploma em dois anos.
Você pensa em ingressar no ensino superior?
Há alguma diferença entre as escolas estaduais e municipais.
Esta escola é do estado, enquanto aquela é do município.
Estudo numa escola estadual.
Estudo numa escola municipal.
Estudo numa escola pública.
Estudo numa escola privada.
Estudo numa escola particular.
O terremoto de 2010 foi um dos piores da história do país.
Os mais pobres não têm acesso direto à educação, o que inibe o desenvolvimento do país.
O governo está com um projeto que oferece bolsas de estudo a estudantes pobres.
A população recusou a proposta dos vereadores.
As negociações entre o povo e o governo ainda não acabaram.
Seu mandato terminará no ano que vem.
Seu mandato terminou em 2009.
Quem é o chefe de Estado mais popular da América Latina?
Todos querem uma reforma no sistema educacional.
Pode ser que haja uma reforma na Constituição do país.
A Constituição do país é herança da ditadura militar da década de 80.
São 7h50.
Um de vocês dois tem de ir lá.
Esta loja não vende mais cosméticos.
Que bonitinho!
Que fofinho!
Perdi o relógio que meu pai me dera.
Mas eles virão aqui amanhã.
Ele foi humilhado por ela.
Tom ouviu dizer que Mary morrera.
Tom ouviu dizer que Mary tinha morrido.
As cidades nesse mapa são marcadas por pontos vermelhos.
Eu tenho cinco cópias, mas preciso do dobro.
O médico de Mary lhe aconselhou fazer exercícios.
Ela acabou de ligar.
Queria vir às nove.
Eles partiram apesar da terrível chuva.
Este livro tem vários erros, mas é interessante.
Nevará amanhã.
Este porta-moedas é de papel.
Esta bolsinha é de papel.
Esta camisa precisa ser lavada.
Foi ontem que Jack quebrou essa janela.
A conferência acabará amanhã.
A frase que você está lendo não existe.
Ela não está aqui para se defender contra essas acusações.
Eu penso de outra forma.
Vocês são cantores.
Vocês podem deixar a bolsa aqui.
Eu a ouvi falar inglês tão fluentemente quanto uma estadunidense.
Ela entrou em contato com a cultura japonesa pela primeira vez ano passado.
Os pais americanos têm a tendência de falar bem dos seus filhos em público.
Que bonito está o tempo, né?
Mas minha cabeça ainda está uma bagunça.
Tom não precisa lavar o carro.
Mary já o lavou.
Eu amo tanto a Lidia quanto a Felicjia.
Eu não gosto muito de matemática.
Isso foi antes de John ser preso.
Gosto mais de inglês que de matemática.
Tom não tinha dinheiro o suficiente.
Você precisa estar aqui até as cinco.
Tom não consegue arrancar o carro.
Você precisa se preparar para o pior.
A carteira que Ken usa é velha.
Essa é a primeira vez que você vem a esta cidade?
Não pise no vidro quebrado.
Ela pode não esperar mais.
Um estudante esperto não faria tal coisa.
Fui para vários lugares em um só dia.
Quando foi a última vez que comeste camarão?
Quando foi a última vez que você comeu camarão?
Para este experimento precisa-se de um vácuo perfeito.
Comprei uma dúzia de lápis hoje.
Quanto custa uma passagem para Segóvia?
Sentamos no banco do parque.
Ela se casou com um zé-ninguém.
Bebi cerveja ontem à noite.
Ela me deu este disco compacto.
Ela me deu este CD.
Ele a olhou da cabeça aos pés.
A realidade é mais estranha que a ficção.
Voltei a encontrar a garota que encontrara no parque outro dia.
Dizem que o vinho tinto é melhor com carne do que o branco.
Ele frequentemente se apaixona.
Vamos jogar tênis esta tarde.
Joguemos tênis esta tarde.
As palavras não podem expressar como você é incrível.
Ele não admitirá o seu erro.
Faz um tempão.
Você decidiu virar professor?
Suas brincadeiras me divertiam.
Bem-aventurados aqueles que têm o coração puro.
Faltou pouco para ele se afogar.
Eles estavam cansados demais para escalar uma montanha.
Minha mãe está ocupada na cozinha.
Um dos grandes princípios da termodinâmica nos ensina que um sistema fechado perde inexoravelmente energia ao passar do tempo.
Por sorte, eles escaparam do perigo.
Ela parece a menos tímida dos três.
Você já não é criança… Está na hora de começar a pensar como gente grande.
É como os outros animais: age por instinto.
Este não é o meu gato.
Meu gato tem patas brancas.
"Quem é a sua esposa?"
"Para que você quer saber?"
Para que você quer saber meu nome?
Para que você quer que eu vá?
Para que você quer chamá-la?
Não tenho tempo a perder com as suas desculpas.
Que é que o senhor faz além de reclamar?
O cãozinho abanou a orelha e veio até o dono.
"Como vou trocar o pneu do carro sem um macaco?"
"Bom, parece que o senhor tem um problema."
Que posso fazer para ajudá-los?
Este é um problema de física interessantíssimo.
Você pode começar me ajudando a organizar a papelada.
Jogue isso no lixo, por favor.
A lixeira está à direita.
Seus avós só resmungam o dia inteiro.
Que tem na mochila às suas costas?
A mochila está pesada por causa dos livros de física.
Esta mochila pesa muito.
Acho que não vou conseguir carregá-la até a escola.
Que é que tem aí dentro?
Que é que tem dentro da mochila?
Que é que tem na sacola branca?
Tire as mãos do meu trabalho!
Pode deixar que eu faço isso.
Você deve ser mais misericordioso com as pessoas.
Você ainda está pensando nele?
É preciso ter paciência com o processo, que é lento.
Tem várias coisas interessantes espalhadas pela casa.
Encontrei um objeto estranho no milharal.
Todos os seus bens foram adquiridos recentemente.
Falaram sobre um tema que não me interessa.
Ele foi lá?
Eu também tenho um teste hoje.
O pai dele?
Tem uns quarenta anos.
Trabalhaste muito hoje, Pedro.
Quer um pouco de suco?
Está na geladeira.
Achei que vinha hoje.
Quem era o presidente naquela época?
Em uma semana voltou a fazê-lo.
Deixei-o sobre o carro, mas já não o encontro.
Não conheço os vizinhos, mas me parecem muito amáveis.
Conheço um homem que fala latim.
Eu trabalho tanto como você.
Sempre o carrego no bolso.
Ontem compramos um gatinho, não viu?
Não vou jogar porque torci o tornozelo.
Esta é a primeira vez que você me responde.
Levantei-me e fui à escola.
Pobre garota.
Me ligou umas dez vezes ontem à noite.
Brincamos durante meia hora, depois fomos à escola.
Ele vai negá-lo, então não ligue para ele.
Você está louco?
Não posso atravessar o rio nadando!
Não consigo abrir a porta.
Você tem a chave?
Ainda não sei jogar xadrez.
Estou procurando a sua irmã.
Onde está ela?
A minha namorada ainda não conhece os meus pais.
Você quer conhecer os meus pais?
Meus pais conhecem a minha namorada.
É um amigo meu de quinze anos atrás.
Não fale assim dos meus pais!
Eu conheço o seu irmão, mas não a sua irmã.
Que faria se eu namorasse sua irmã?
Você sabe falar chinês?
Cadê a Tia Luzia?
Faz tempo que a estou procurando.
Um amigo meu disse que ela é linda.
Esta é a Carla, nossa colega de classe.
Seu time perdeu, então trate de aceitar a derrota.
Não me importa se meu time ganha ou perde.
Você viu meu livro de exercícios?
Estou fazendo muitos exercícios de química a fim de entender o conteúdo.
Aponte este lápis para mim.
A ponta do lápis está quebrada.
Meu bloco de notas está cheio.
Comprarei um novo bloco de notas.
Quando descobriram que haviam perdido o amigo, as crianças começaram a chorar.
Ele perdeu o livro que lhe emprestei.
Você não está sozinha, Fernanda.
Está comigo.
Finalmente tenho meu próprio carro.
Tem alguém me seguindo.
Tem alguém me procurando.
Tem alguém atrás de mim.
Tem alguém me espionando.
Ela cozinha para o marido todos os dias.
O marido está cozinhando para a esposa.
A mulher que está grávida é minha mãe.
A mulher, que está grávida, foi socorrida logo.
De quem vocês estão falando mal?
Nunca falo mal de ninguém.
Não é legal falar mal de alguém às suas costas.
Eu não sei que diacho é isso.
Que diacho é isso?
Isso não é um cachorro, é uma aberração!
O cãozinho nasceu sem o rabo.
O cãozinho nasceu sem a cauda.
Que tipo de pessoa maltrata os próprios avós?
Por que você está me contando isso?
Não quero que contes isso a ela.
"Gostaria de falar com o Sr. Caio."
"De que se trata?"
Estamos quase nos casando.
A gente vai se casar daqui a alguns meses.
Todos querem que eu vá, mas eu não estou a fim de ir.
Tem alguém aí dentro?
Estava procurando algo, mas não o encontrei.
"Quero falar com o seu avô."
"Isso não é possível, ele morreu há alguns anos."
É possível que ele faça o que todos mandam.
Não dá para ficar aqui.
Está muito sol.
Você não me conhece.
Nem eu me conheço bem.
O Davi está doente, não é mesmo?
Meus pais querem que eu estude medicina.
Quero que você me faça um favor.
Está na hora de comprar um computador novo, que o meu já está ultrapassado.
Sim, o meu nome é Karen Smith.
Ela tem uma figura.
Pense mais e tome as decisões depois.
Molly tem um relógio grande.
Poucos entenderam o que ele disse.
Amar é fácil, difícil é ser amado.
Não, não sou dos Estados Unidos.
Ele garantiu a liberdade dos seus escravos.
Tom desafiou Mary a um jogo de xadrez.
Que hora devo embarcar?
Ele confessou os pecados ao pastor.
Ele está completamente equivocado.
Um dia, encontrei uma caixa lá.
Ainda temos muito tempo.
Amor é vê-la nos seus sonhos.
Cumprimentou-me com um sorriso.
Ann é uma menina pequena.
A lei já não está vigente.
Boa noite, durma bem.
Este é o meu gato.
Como foi a aula de francês?
Ao fazer algo de mau você deve pedir desculpas na hora.
Prefiro ir de bicicleta.
Poderá vir amanhã?
A menina nervosa tem o costume de mastigar a ponta de seu lápis.
Qual trem nos leva a Kamakura?
Meu tio mora perto da escola.
Ele merece o prêmio.
A montanha está a 2.000 metros acima do nível do mar.
Duvido que seja um advogado.
Ele ficará bem?
Foi Mike que chamou a polícia.
Toco piano depois de jantar.
Ela ganhou o primeiro lugar no concurso de oratória.
Isto cabe perfeitamente.
Gostaria de visitá-lo.
Mostrar-lhes-ei como resolvê-lo.
Mostrarei a vocês como resolvê-lo.
A dor desaparece com o passar do tempo.
O peixe quer nadar.
Quantos irmãos vocês têm?
É o meu dicionário.
Sentia-me como se estivesse morto.
Meu irmão me ajudou com os deveres.
Dinheiro não cresce em árvore.
Bom dia!
Aonde quer ir?
Tenho que escrever algumas cartas.
Leio uma revista.
Disse bem!
Onde foi parar todo o pão?
É meu programa de rádio favorito.
Suas palavras são muito vulgares.
As importações de carne bovina foram suspensas no país.
Ela não come carne bovina.
É possível que a carne esteja contaminada.
Os estudos revelam que a doença foi causada por carne bovina infectada.
Você prefere carne branca ou carne vermelha?
Vendemos carne bovina fresca.
A doença é causada principalmente pela ingestão de carne bovina.
Carne vermelha faz bem às mulheres grávidas.
A carne está temperada, porém crua.
Deixe a carne mais um tempo no fogo, que ela ainda está crua.
A carne vermelha é um alimento proteico.
Está difícil picar a carne, ela está muito dura.
Antes de ingeri-la, cozinhe bem a carne bovina.
Você come carne bovina?
Ofereci-lhe carne, mas disse ser vegetariano.
A carne, apesar de cozida, não está livre de todos os micro-organismos.
A carne vermelha é muito popular em vários pratos.
A carne não deve ser consumida crua.
Estou cozinhando a carne na panela de pressão.
A carne deve ser picada antes de colocada na panela.
A carne de frango é branca, enquanto que a de boi é vermelha.
Você sabia que carne crua faz mal à saúde?
Alguns pedaços de carne já estão temperados, basta colocá-los para assar.
Misture a carne picada e desfiada ao arroz depois de cozida.
Estou picando a carne.
O consumo de carne bovina no país tem aumentado.
A carne está demorando em cozer.
Este é um tipo de carne importada e cara.
Ela só come lanches vegetarianos.
Quando mais cozida é a carne, mais rápida será a digestão.
Em muitas receitas, a carne é comida crua.
Por que a carne de frango é branca?
Não como carne vermelha.
A carne é picada por uma máquina, e não por uma faca.
Não consigo conter a minha vontade de comer carne crua.
A carne está perfeitamente cozida.
A França é o país mais visitado no mundo.
Dizem que o xarope de groselha é bem eficiente.
A groselha é um fruto de tom vermelho sanguíneo.
A uva é o fruto da videira.
Comi geleia de groselha no café-da-manhã.
Vou comprar um suco de groselha.
As balas de abacaxi são mais gostosas que as de uva.
Minha cor favorita é o groselha.
Quanto custa o cacho de uvas?
Passamos a tarde chupando uvas.
Vocês têm licores de groselha?
Estava usando uma saia groselha.
Os sucos de groselha e açaí são as nossas especialidades.
O açaí é uma palmeira.
Esta tecla não funciona.
Qual dicionário online você usa mais?
Os dicionários de bolso estão fora de moda.
Descarreguei um dicionário eletrônico multilíngue.
Que curioso!
O barulho me acordou.
Acredita-se que as baleias tenham a sua própria língua.
Para quantas noites?
Você não vai desistir nunca, não é?
Você nunca vai desistir, vai?
Você nunca vai desistir, né?
No Brasil se fala português.
Um gato não é uma pessoa.
Ele tem filhos?
Esta gravata te cai muito bem.
Esta gravata queda bem em você.
Tenho um amigo cuja mulher é pianista.
Você deveria dar mais liberdade ao seu filho.
Ele tocava piano e ela cantava.
Ela está grávida de oito meses.
Estou meio cansada.
Estou um pouco cansada.
Estou meio cansado.
Estou um pouco cansado.
Pouco depois do acidente, a polícia chegou.
Por que você se perdeu no bosque?
Na cidade tem muita gente.
Ela é a mais jovem das duas garotas.
Um homem como eu precisa de um chapéu.
Você tem este novo livro?
Às vezes escreve ao filho.
Depois das férias de verão, as crianças devem voltar à escola.
É verdade que eu tenho muito tempo, mas não tenho dinheiro suficiente.
Não sei quando Bon voltou para o Japão.
Terei acabado de trabalhar às oito.
Ela toca piano.
Odeia viajar de avião.
Mayuko não tem dormido o suficiente.
Em um hotel, não posso me sentir como se estivesse em casa.
Encontrei uma solução ao problema.
Não consigo imaginar.
Que você está olhando?
O que é que você está olhando?
Perdeu alguma coisa em mim?
O ladrão disse à polícia que não roubara nada.
O ladrão disse à polícia que não tinha roubado nada.
Ela fala russo.
A grama do parque é verde e bonita.
Se hoje fosse domingo, iria pescar.
Deus sabe que é verdade.
Está falando comigo?
O latim é a língua do futuro!
É tão bonita quanto a mãe.
É tão bonita como a mãe.
Ken tem uma guitarra.
Quer tomar algo?
O dinheiro não é tudo, mas se você não tem dinheiro, não dá para fazer nada.
Então, qual é o seu problema?
Onde você esteve ontem à noite?
Está quebrado.
Você não deve fazer barulho na sala.
Por que tentaste escapar?
Por que você tentou escapar?
Meu irmão pequeno se feriu num acidente.
Eu queria alugar um ônibus.
Nosso cozinheiro está muito ocupado hoje.
John é bom jogando xadrez.
O Corão é um livro muito interessante.
Tom abriu a porta e o cachorro saiu correndo.
Sinto muito, não sabia que ainda estava aí.
Ela usava óculos.
Na loja vendem açúcar e sal.
O meu avô morreu no mesmo quarto em que nasceu.
Sinto muito, fi-lo esperar muito.
Sinto muito, te fiz esperar muito.
Junte os seus brinquedos.
Onde diabos ele pode ter ido a uma hora dessas?
Ele não é mais o mesmo homem.
Acho que você deveria ver um médico.
Meu pai ama pizza.
Quando você me dará o resultado?
Há muitas avenidas largas nessa cidade.
Que aquele que não pecou me atire a primeira pedra.
Ele sempre diz "Foi uma brincadeira!" no final.
Você achará esse mapa bem útil.
Aí chega a noiva!
Ah, fantástico!
Tu podes guardar um segredo?
Você pode guardar um segredo?
Não a conhecemos.
Coma bolo se quiser, por favor.
Espero voltar a vê-los.
Os componentes eletrônicos podem ser limpos usando álcool isopropil puro.
Meu avô está muito são.
Meu avô está bem são.
Tem um quarto duplo?
Ele tem pecado muito, e mesmo assim o perdoarei.
Decoramos a árvore de Natal com luzes.
Um Sr. Tanaka veio te ver ontem.
Este relógio custou-me dez mil ienes.
Observemos as manchas solares.
Ele se chama Kenji, mas o chamamos Ken.
Ele tem muito dinheiro no banco.
Amanhã terei que estudar dez horas.
A Terra é esférica, não plana.
Comecemos com a festa!
Não tenho medo da morte, mas sim de morrer.
Ele tem ainda mais maçãs.
Se você não for, eu também não irei.
Entreguei um trabalho ontem.
Dez anos se passaram desde a última vez que nos vimos.
Por favor, responda à pergunta.
O álcool me repele.
Reparta a torta.
Ela ensinou-me a escrever um poema.
Estou na mesma situação.
Ele é um cavalheiro.
Não pode ter dito algo assim.
O silêncio da noite nos conforta.
Ela estava usando um traje de banho vermelho.
Vejo um futuro brilhante para ti.
Vejo um futuro brilhante para você.
Nossa amizade vai durar muito tempo.
Esta ponte está em Nova York.
Esta ponte fica em Nova York.
A garota na foto está a sorrir.
A garota na foto está sorrindo.
Ontem fomos tomar um cortado em La Boca.
Aos domingos tenho muita moleza.
Esse filme foi muito chato.
Que cara de mandrião tem o seu irmãozinho!
Gastamos mundos e fundos com o aniversário de casamento dos meus tios.
Que fedor!
Você está cozinhando couve-flor?
Meu sobrinho tem 18 anos, mas ainda é um nanico.
Política é sinônimo de má-fé no meu país.
Eu nadava mais rápido quando era mais jovem.
Isso é o que eu comprei na Espanha.
A inteligência é invisível para aquele que não a tem.
Sabes resolver este enigma?
Você sabe resolver este enigma?
Ele almoça numa cafeteria.
Em país de cego, caolho é rei.
Pergunto-me se alguém poderá me ajudar a fazer isso.
Elas odiavam o Tom.
Estamos sem força.
Estamos sem eletricidade.
Se eu fosse você, confiaria nela.
Posso fazer algo pelo senhor?
Posso fazer algo pela senhora?
Posso fazer algo por você?
Ele sabe nadar.
Acabei de ler o livro.
Eu consigo ler sem óculos.
Isso me parece familiar.
Essa partícula faz um substantivo virar verbo.
Ele adotou o órfão.
Ele adotou a órfã.
Há uma revista em meu quarto.
Tem uma revista no meu quarto.
Esses artigos não são intercambiáveis.
Vamos brincar.
Brinquemos.
Ele corria o risco de ser pego e preso.
É feminino ou masculino?
É melhor você levá-lo ao veterinário.
Seu nome tornou-se amplamente conhecido.
No começo, os indianos eram amigáveis.
Todos os que protestaram perderam o emprego.
A violência aumentou pouco depois.
O preço de tudo aumentou.
Houve combate nas ruas.
A situação econômica piorou.
Diga-me o que lhe agrada.
Diga-me o que comprou.
Eis o que me preocupa.
Eu vou me ocupar disso.
Eu não tinha pensado nisso.
Isso é indispensável.
Sua política era progressista demais.
A maioria era incapaz de ler ou escrever.
Sua saúde piorava a cada dia.
A água estava calma e muito azul.
A situação lá era crítica.
A situação lá estava crítica.
A revolução dividiu várias famílias.
As pequenas fazendas de família desapareceram.
Alguns eram fazendeiros, outros eram caçadores.
Você pode vir junto.
Ele é o meu irmão caçula.
Ele é o meu irmão mais novo.
Não vou mais tolerar isso!
Eu não suporto leite.
Eu não vou tolerar mais isso por muito tempo!
Qual é o comprimento desta ponte?
Vamos dar uma descansada.
Minha chave, por favor.
O barco atravessou o Canal de Suez.
Os meninos foram ao monte.
Os garotos foram ao monte.
Meu conselho a motivou.
Sente-se e descanse um pouco.
Esta será uma das melhores lembranças da minha vida.
A mulher suspeitava que o filho usava drogas.
Não te mostrei meu novo Mustang?
Quase que não tenho informações sobre o problema.
John é o maior dos dois garotos.
John é o maior dos dois meninos.
Vocês têm certeza?
Ele arrombou a caixa.
"Posso pegar esse guarda chuva?"
"Não, não pode."
Eu quero mesmo saber.
Se eu fosse um pássaro, voaria em sua direção.
Respeita a ti mesmo e serás respeitado.
Não fale desse jeito com a sua mãe, fofinho!
Bom dia.
Eu chamo-me Peter.
E você?
Como é que se chama?
A minha profissão?
Eu sou estudante.
E você?
Sou brasileiro.
Você também é?
Não, não sou brasileiro.
Sou português.
Não sei onde estou.
Como é que eu me chamo?
A sua namorada, como é que ela se chama?
Sabemos que o seu apelido é Ju, mas como é que se chama?
"E você?
Como se chama?"
"Chamo-me Paulo."
"Você chama-se Rodrigo", disse o médico ao paciente.
Achei que se chamava Marta.
Minha filha vai se chamar Sofia.
Você não se chama Carlos?
Não, não me chamo Maria.
Chamo-me Teresa.
Acho que conheço o rapaz que estava aqui.
Como é que ele se chama?
Eu sou professor, não sou estudante.
Ela é intérprete, não é tradutora.
Ele é enfermeiro, não é médico.
Eu sou economista, não sou advogado.
Meu pai é arquiteto, não engenheiro.
Nós somos alunos, não somos professores.
Marcos quer ser tradutor.
Minha irmã é recepcionista.
Diana quer ser professora.
Você não é advogado.
Ela não é diretora.
Felipe não é engenheiro.
Você é brasileiro, não é português.
"Sua esposa é inglesa?"
"Não, é escocesa."
"Ela é dinamarquesa?"
"Sim, mas seus pais são brasileiros."
"Você é espanhola?"
"Não, mas posso falar espanhol."
"Eles são franceses?"
"Não, são belgas."
Diga-lhe que não sou italiana, sou francesa.
Ele não é suíço, é sueco.
"Você é sueco?"
"Não, suíço."
Quantos holandeses estão presentes?
Meu amigo espanhol se chama Enrique.
Meu amigo, que é da Espanha, se chama Enrique.
Seus pais são norte-americanos, mas ela é brasileira.
Eu sou português, mas ele é brasileiro.
Meu professor chama-se Breno.
O meu pai é professor e a minha mãe é médica.
A minha recepcionista se chama Marta.
Hans, meu irmão, é alemão.
Meu amigo alemão se chama Hans.
Você mora em Portugal ou no Brasil?
Boa noite.
Chamo-me Alberto, sou brasileiro e sou tradutor.
A Karen também é brasileira, mas mora no Japão.
O José é brasileiro ou espanhol?
Qual é a nacionalidade dos seus pais?
A Paula e o Rogério são irmãos.
Ela é estudante e ele é professor.
Como se chama o professor de latim?
A professora de biologia se chama Sônia.
Não sabia que você era argentino.
Sou intérprete porque gosto de idiomas estrangeiros.
Um bebê está dormindo no berço.
Esqueci o nome.
Eu devo ir à farmácia.
Marilyn Monroe morreu há 33 anos.
Porque falo chinês.
É um bom preço para este tipo de produto.
Tom e Mary se apaixonaram.
Escove os dentes pelo menos duas vezes por dia.
Quero trocar de trabalho.
Quero mudar de trabalho.
Meu pai é banqueiro.
Eu sou analista financeiro.
Meu pai trabalha num banco francês, o BNP.
Tenho dois peixes vermelhos.
Vamos ao baile.
Quer se juntar a nós?
Fico bem contente de te ver.
Há um bom museu em minha cidade.
O Brasil é a minha pátria.
Eu adoro assistir aos fogos de artifício do 14 de julho.
Estou sempre a trabalhar duro e nunca sou pago o suficiente.
As crianças gostam de cavar na areia.
Isso me deixa furioso.
Seu finado marido era violinista.
Ela me bateu no ombro.
Se você tiver tempo, acompanhe-me.
Se eu tiver sorte, chegarei na hora.
Se você quiser, pode fazer isso facilmente.
Se você tivesse estudado mais, seria feliz.
Se você tivesse estudado mais, teria se saído bem.
Faz uma semana que a gente se encontrou.
Ele consagrou-se a esta obra durante dez anos.
Trabalhei lá durante longas horas.
Essa casa é do meu pai.
De quem você falou?
Não sei quem ele está procurando.
Quero saber quem ligou.
Quero saber quem telefonou.
Diga-me de quem vocês falaram.
O que te inquieta?
Não entendo o que inquieta você.
O que você está procurando?
Estou com dor nos olhos!
Meus olhos doem!
Que estás a procurar?
É a sua atitude que me irrita.
Escolhi o menos caro dos dois.
Ainda falta a sobremesa.
Inventaram uma história inverossímil.
Quem ligou?
Quem telefonou?
Quem foi que ligou?
Quem foi que telefonou?
Quem ele está procurando?
Para quem ele ligou?
Ele pegou qual carro?
Jacques tem o seu livro, e você?
É a minha mãe que me acorda de manhã.
Quem nasce no Japão é japonês.
Quem nasce nos Estados Unidos é norte-americano.
Quem nasce na Suécia é sueco.
Quem nasce em Portugal é português.
Quem nasce na Espanha é espanhol.
Quem nasce na Rússia é russo.
Quem nasce na Alemanha é alemão.
Quem nasce na Bélgica é belga.
Quem nasce na Itália é italiano.
Quem nasce na França é francês.
Quem nasce no Brasil é brasileiro.
Quem nasce na Áustria é austríaco.
Quem nasce na Suíça é suíço.
Quem nasce na Holanda é holandês.
Que grandão!
Yoko é um nome japonês.
Steve é um nome norte-americano.
Helga é um nome sueco.
Teresa é um nome português.
Carmen é um nome espanhol.
Natasha é um nome russo.
Karin é um nome alemão.
Jacques é um nome belga.
Rafaela é um nome italiano.
Jacqueline é um nome francês.
Roberto é um nome brasileiro.
Susan é um nome inglês.
Hans é um nome alemão.
Brigitte é um nome holandês.
Vocês ainda estão na Flórida?
O quarto não está arrumado.
Maldição.
Feliz Dia da Independência para todos os meus amigos brasileiros.
"Desculpe.
Você é Fernando Lopez?"
"Sim, sou."
És a Fernanda Siqueira?
"És o Alison?"
"Sou, sim.
Como estás?"
Muito prazer.
Como está o senhor?
Esta a minha irmã Carla, e este é o meu irmão Felipe.
Olá!
Tu é que és o amigo do Pedro, não és?
Quem és tu, amigo?
Você tem uma irmã?
Quem é ela?
Quem são vocês?
Suponho que não sejam daqui.
"Quem são eles?"
"Paula e Otávio, amigos da família."
Às vezes me pergunto quem eu sou.
Quem é ela?
A sua namorada?
A Cláudia é a amiga do Jorge?
"O Mário é o pai da Isadora?"
"Não, não é.
É o irmão dela."
Os seus amigos são portugueses ou brasileiros?
Gosto de ouvir o seu sotaque português.
Eu não sabia que o Guilherme e a Tamara eram irmãos.
Laura, és professora?
Eu sou o seu amigo, não sou?
Tu és o irmão dela, não és?
Você é espanhol, não é?
Ele é idoso, não é?
Ela é estudante universitária, não é?
Nós somos os vencedores, não somos?
Eles são inteligentes, não são?
Eu não sou um assassino, ou sim?
A Helena não é a sua irmã, ou sim?
Ela não gosta de ti, ou sim?
A Helena é secretária, não é?
A irmã do João chama-se Joana.
O Sr. e a Sra. Siqueira são os pais da Helena.
Vocês são as amigas da Helena?
Nós não sabíamos que o Sr. Siqueira era o pai do Luís.
Eu, os meus pais e o meu irmão somos do Rio de Janeiro.
Meus avós são de Lisboa, mas meus pais são do Rio de Janeiro.
Seus pais são do Algarve.
Sua avó não é brasileira, pois não?
"Você é um assassino!"
"Não, não sou!"
"Onde é o Rio de Janeiro?"
"É no Brasil."
"Onde fica o Rio de Janeiro?"
"Fica no Brasil."
Sua avó não é brasileira, é?
Dou a minha palavra.
Tom tem o direito de saber a verdade.
Tom tem uma irmã que é advogada.
Tom tem uma pequena fazenda nas redondezas de Boston.
Tom tem um filho que é pedreiro.
Tom tem um filho que é dentista.
Tom está com torcicolo.
Tom tem um grande senso de responsabilidade.
O Tom está com o nariz congestionado.
Tom tem uma tatuagem em seu braço esquerdo.
Tom tem tendência a exagerar.
Tom tem tendência a falar muito alto.
Tom está com dor de dente.
O Tom tem um salário muito decente.
Tom tem uma esposa que é alcoólatra.
Tom tem acumulado muito lixo.
Tom já alcançou muitos de seus objetivos.
Tom já bebeu três xícaras de café.
Tom já terminou o café da manhã.
Homem é tudo a mesma coisa.
Ela tem dois mil livros.
Ele não pode vir, está doente.
Tem muitos alunos na biblioteca.
Ontem estava nublado.
Gosto da cor vermelha.
Paulo nasceu em Roma.
Você gostaria de comer com a gente?
A loja fecha aos domingos.
O homem dormiu o dia todo.
Meu tio morreu de câncer há dois anos.
Nosso time ganhou ontem.
Quando a loja fecha?
Ele tem uma linda filha.
Ela está muito orgulhosa da filha.
Ele tem escrito inúmeros e interessantes romances detetivescos.
Dizem que sou retardado.
Vamos ver quem resiste por mais tempo.
Chaplin deixou os Estados Unidos da América para sempre.
No próximo ano, completarei 17 anos de idade.
Não há insulto maior à vida do que a ejaculação precoce.
A polícia não conseguiu conter tamanha violência.
Para dizer a verdade, ele não foi feito para esse trabalho.
Que susto, Roberto!
Nós entendemos a importância dos estudos.
Caía uma chuva fina.
Que dia lindo!
Há muitos suspeitos.
O Brasil será o campeão deste ano.
Ninguém segura este garoto.
A notícia corre de boca em boca.
A eleição geral ocorrerá em maio.
"O Ateneu" foi escrito por Raul Pompéia.
As margaridas amarelas embelezam os campos.
Vossa Excelência agiu mal.
Vamos descansar um pouco aqui.
Há animais aqui.
Relampeja.
Caiu uma maçã sobre minha cabeça.
As árvores morreram.
O suspeito e a namorada foram encostados ao muro.
Viajaram a mãe e o filho.
Discursarei amanhã.
Disse oi e foi embora.
Ela soube num único olhar que sua filha havia chorado.
O presidente chegou.
Realizou um discurso e voltou para Brasília.
Anunciaram a morte do ex-presidente.
Cortaram a árvore histórica.
Batem à porta.
Foram injustos com ele.
Vive-se bem nesta cidade.
Pode-se ir à igreja por esta trilha.
Vivia-se com alegria naquele tempo.
Era-se mais feliz outrora.
Precisa-se de engenheiros civis.
Falava-se alto na reunião.
Relampejava durante toda a noite.
Choveu durante toda a reunião.
Trovejou bastante ontem à noite.
Anoitece mais tarde no horário de verão.
Venta forte nesta época do ano.
Há pessoas passando fome.
Existem pessoas passando fome.
Havia animais na fazenda.
Existiam animais na fazenda.
Havia muitos feridos.
O chefe ditou uma carta para que a secretária a datilografasse.
Existiam muitos feridos.
Há dois meses não a vejo.
Faz dois anos que não a vejo.
Houve várias mortes naquele acidente.
Ocorreram várias mortes naquele acidente.
Eu lembro que me senti tão bem naquela época.
Fará sol amanhã à tarde.
Hoje faz 27 graus Celsius.
Faz doze anos que somos casados.
Há doze anos somos casados.
Faz frio aqui dentro.
Faz calor lá fora.
É mais de uma hora da tarde.
São sete horas e quarenta e cinco minutos.
São quinze para as oito.
Ele extraiu diversos exemplos do livro de gramática.
Hoje é dia 20.
Hoje são 20.
Daqui a minha casa são dois quilômetros e meio.
Deve haver vários feridos.
Vai fazer dois anos que a gente não se fala.
Costuma chover nesta cidade?
Costuma haver crimes neste bairro?
Há de haver novas ideias.
Ele não sabia o que fazer com a comida extra.
Há de haver novas oportunidades.
Há de haver outras chances.
Hoje são 27 de maio.
Eram oito horas quando saímos.
O primeiro-ministro amanheceu morto.
Quando o viu, trovejou uma porção de xingamentos.
Haverá grandes comemorações.
Acabo de ficar sem dinheiro.
Use equipamento de proteção.
Paulo, na escola, falaram mal de você.
Vendeu-se o computador velho.
No trabalho, comporte-se.
Não fume no trabalho.
Não coma em serviço.
Sempre falam mal de mim em minha ausência.
Ela parece ter sido feliz na sua juventude.
Há de haver uma solução satisfatória para o problema.
Existem flores carnívoras.
Existem flores que comem insetos.
Embora com atraso, havia chegado.
Retira-te, mau-caráter.
Os irmãos são dois maus-caracteres.
É importante que esperanças sempre haja.
Bati um prego na parede e o reboco caiu.
Oportunidades haverá sempre.
Choveu peixe no povoado.
Como eu tinha dirigido por um longo trecho e não me sentia bem, dormi por uns instantes.
Este é o endereço.
Alguém havia aberto a janela.
Sempre houve pessoas corruptas no governo.
Deveriam existir mais esperanças.
Vamos pôr todas as cartas na mesa.
Deveria haver mais esperanças.
Ocorreram entre o vereador e o prefeito algumas discussões.
Os pássaros voam com muita leveza.
Nada o perturba.
Nada me preocupa.
Nada vi.
Nada quero.
Nada sou.
Deus, Deus, que faço eu?
Ontem foi Carla e Roberto, hoje.
Não se fazem músicas como antigamente.
Não se fazem canções como antigamente.
Pede-se silêncio.
Pede-se a colaboração de todos.
A floresta anoitecia aos poucos.
Fazia um frio tremendo naquela noite.
Eu e você vamos juntos.
Que há entre a vida e a morte?
Quando entrei na sala, todos se surpreenderam.
Não havia ninguém lá dentro.
Não tenho meios para ir aos banhos termais neste fim de semana.
Estou completamente quebrado.
Decorreram alguns minutos de silêncio.
Já era mais de uma hora quando saímos da festa.
Faz anos que não desenho.
Esta árvore já deu bons frutos.
Deve haver pragas nestas árvores.
São dez minutos para as onze horas.
É um minuto para as três horas.
Era zero hora quando o sino tocou.
Quantas motos tinha mesmo o seu irmão?
Vai fazer cinco meses que eu entrei na faculdade.
Devem existir motivos que justifiquem sua ausência.
Deve haver motivos que justifiquem sua ausência.
Se não houvesse motivos, ela não faltaria.
Vem frio com certeza.
Vou pôr uma blusa, que aí vem frio.
Devagar vêm as ideias.
Devagar vem a inspiração.
Assim não brinco mais.
As crianças, já cansadas, dormem.
A vila dorme.
Todos chegaram à festa.
Os prisioneiros chegaram ao presídio.
Os moradores retornaram à cidade.
Se alguns dizem isso, outros dizem aquilo.
O presidente retornou a Brasília.
Retornarei pela manhã.
Falei aos meus pais.
Ganhamos o festival.
Ganhou o desfile.
Espero-o no mesmo lugar.
Houve grandes comemorações.
Você confia em Deus?
Eu confio em Deus.
Ela confia mesmo em Deus.
Aspiro à vitória.
Gosto deste perfume.
A família foi informada da morte do rapaz.
Eu discordei de sua opinião.
É preciso optar pelo melhor.
Garanto-lhes que optaram pelo melhor.
Dancei contra minha vontade.
Não conte com a sorte.
Obedeça aos professores.
Relataram aos moradores o ocorrido.
Foi preso por oferecer dinheiro à polícia.
Não acredito neles.
Opõe-se aos fatos.
A televisão nada anunciou.
Sempre se pedem autógrafos aos jogadores de beisebol famosos.
Os jornais nada publicaram.
Não vi ninguém além de você.
Beatriz ainda ama a Luís.
A mãe diz aos filhos que adora a ambos.
Você acredita que Judas traiu a Cristo?
Ela ama a mim, e eu a ela.
A quem mataste?
Vimos a ambos.
Usou-se da saúde do pai para justificar sua ausência.
À mulher, falta-lhe competência.
A mim, falta-me experiência.
Às imagens, assistimos a elas emocionados.
A ela, já lhe perdoei.
A vocês, já lhes perdoamos.
Tenho necessidade de auxílio.
Todos têm necessidade de dinheiro.
A guerra foi prejudicial ao país.
O filme é proibido para menores.
Estou sem disposição para o trabalho.
O amor ao trabalho é a chave para a felicidade.
O respeito às leis é essencial para a felicidade coletiva.
O país mantém poucas alianças com o estrangeiro.
Todos estamos juntos na luta contra o mal.
Deus há de testar a tua fé.
O professor foi atencioso para com todos os alunos.
Dizem que este livro é impróprio para menores.
Estou confiante na vitória.
Roubou-me o relógio.
Este é o último trem.
Eu te agradeço.
Dizem que ele está doente.
Diz-se que ele está doente.
Quer sair comigo hoje à noite?
Não consigo ouvi-lo, Gabriel.
Fale mais alto.
"Quer ir comigo ao baile?"
"Sinto muito, mas não dá."
O que foi que você lhe respondeu quando ele a convidou?
O telefone está com problemas.
Quase não te ouço.
A conexão está uma droga.
Tentarei reiniciá-la.
Estou procurando alguém que possa ir à festa em meu lugar.
Depois de tudo, fiquei com pena dele.
Não me leve a mal, mas eu não quero ir com você.
Você está sozinha em casa?
Estou sozinha em casa.
Estou cansado porque trabalhei demais.
Fico sozinho em casa enquanto meus pais trabalham.
Estou cansado porque estudei muito.
Amanhã estudarei bastante.
Fique quieto!
Não toque neste assunto!
Ele disse que não ia à festa porque tinha que estudar.
A gente vai a pé até a igreja?
Quando a gente vai chegar lá?
A gente vai chegar lá em duas horas.
Deixei meu guarda-chuva aqui, mas agora não o encontro.
O que a moça quer saber?
Quem é aquela moça bonita que te acompanha?
Quer que eu fique aqui com você?
Agora não sabemos o que fazer.
O dentista disse para eu não fechar a boca.
Tenha paciência!
Logo encontrará o que está procurando.
O dentista me mandou ficar quieto.
O dentista mandou que eu ficasse quieto.
O dentista disse que eu não fechasse a boca.
Estou me controlando para não perder a cabeça.
Quando cheguei a sua casa, buzinei.
Ela me disse para esperar um pouco.
Quando cheguei a sua casa, buzinei.
Ela me disse que esperasse um pouco.
A mãe disse para eu não falar com estranhos.
A mãe disse que eu não falasse com estranhos.
Carol me disse para estar lá às 8 horas.
Carol me disse que estivesse lá às 8 horas.
Papai disse para eu me calar.
Papai disse que me calasse.
Veja o que eu fiz!
Pedi para não ficar brava comigo.
Pedi que não ficasse brava comigo.
Peça para eles não brigarem.
Peça que não briguem.
Será que isso vai dar certo?
Não estou confiante.
Infelizmente, não tenho nenhuma ideia melhor.
Está sempre reclamando de que não tem tempo para nada.
Não passei de sua casa porque não deu tempo.
Este é meu quarto copo.
Estou gostando muito de estar aqui com você.
Você gosta deste lugar?
Este lugar me parece meio assustador.
Este lugar é bem assustador.
Quantas noites você pretende passar aqui?
Passei duas noites nesse hotel.
Pode ser que passe o resto da vida atrás das grades.
A linguiça ficou muito tempo na churrasqueira, e queimou.
Ela sorriu quando disse que a amava.
Ela ficou meio sem graça quando disse que a amava.
O bebum bateu com a mão no balcão pedindo outra pinga.
Preciso de dinheiro para o supermercado.
Este dinheiro não vai dar para o mês todo.
Você não especificou a cor.
"Amanda está grávida."
"Será homem ou mulher?"
Ela está grávida, mas ainda não sabemos se é homem ou mulher.
"Este lugar é meu", disse a mulher.
A mulher disse que aquele lugar era dela.
"Estou sentado aqui", disse o senhor.
O senhor disse que estava sentado lá.
"Hoje morreu o primeiro-ministro", anunciou a televisão.
A televisão anunciou que o primeiro ministro tinha morrido naquele dia.
"Agora não adianta pedir outra chance", refletia o rapaz.
O rapaz refletia que naquele momento já não adiantava pedir outra chance.
"Ontem nos divertimos muito na festa", disse, entusiasmada.
Disse, entusiasmada, que se divertira muito na festa no dia anterior.
Finalmente, terminei este trabalho.
Nós moramos num apartamento perto do centro.
Vou para o escritório de carro todos os dias.
Ela explicou-me o ocorrido em detalhes.
Meu telefone está quebrado, então passarei a usar meu celular.
Amanhã será preciso acordar bem cedo, uma vez que devemos ir à escola.
Sairemos bem cedinho e só voltaremos à tardinha.
Ela avisou que voltaria tarde.
Quando eu ficar rico, comprarei uma chácara.
Vivo na cidade, mas sinto falta da vida no campo.
Como sempre vivi no campo, estranhei a cidade.
Você sabe o endereço dela?
Estou pensado em convidá-la para sair.
O conserto da máquina custou caro.
Custou caro consertar a máquina.
"Você vai comigo ao cinema?"
"Não me leve a mal, mas estou sem vontade."
Quero saber se você foi justa com ele.
Quero saber se você vai comigo ao baile.
Quero saber se você sabe quem o matou.
Quero saber tudo o que você sabe.
Quero saber a verdade, só isso.
Quero saber apenas o que me concerne.
Quero saber tudo a respeito de seu namoro.
"Vamos jantar juntos?"
"Ah!
Não posso!"
"Não posso ir ao baile com você."
"Que pena."
Apesar de estar chovendo, resolvemos sair.
Estamos trabalhando para consertar esse erro.
O dinheiro que está na mesa não é meu.
Não temos nenhuma vaga no momento.
Ele contou aos amigos o segredo dele.
Ele supôs que você reservaria lugares.
Ele supõe que você reservará assentos.
As cobras são criaturas de sangue frio.
Se você quiser sair da sala de aula, levante sua mão e peça permissão.
Tomamos a liberdade de suspender sua candidatura.
Ele estava com ciúme da esposa.
O escritor está trabalhando em um novo livro.
O rei da França é careca.
Arte não é um luxo, mas uma necessidade.
Meu pai me disse para não ler livros na cama.
Ele sentou-se lendo junto a sua esposa costurando à fogueira.
Ele sentou-se lendo junto a sua esposa costurando à lareira.
Foi fácil encontrar lugares no trem porque não havia muitos passageiros.
Não lhe ocorreu de fechar as janelas?
Esta descoberta ficará gravada na história.
Não deixe o seu trabalho pela metade.
Os japoneses são um povo muito limpo.
O trem estava dez minutos atrasado.
Encha as jarras com água.
Ela foi feita para ser uma editora.
Ele se formou em literatura japonesa na universidade.
Tom pode comer praticamente qualquer coisa, menos amendoins.
Eles cultivaram a terra.
A competitividade do Japão em produtos industrializados é extraordinariamente forte mas é fraca em produtos agrícolas.
Eu fui ali ontem.
Para ajudar meu pai na época da colheita, comecei a dirigir o trator aos 12 anos de idade.
O sol está brilhando intensamente.
Creio que sua sugestão será rejeitada pelo professor.
Agora só você pode salvá-la.
Hoje nós tivemos uma prova de matemática.
O chefe não acha que eu consigo fazer esse trabalho.
Ela não exagerou ao narrar o fato.
Isso é uma infração às regras.
Segundo o jornal, parece que houve um grande incêndio em Boston.
Eles estão apoiando o seu projeto.
É aí que reside a alma do negócio.
Ela pôs-se de pé e dirigiu-se à janela.
Entre amigos, falamos de coração aberto, com franqueza e honestidade.
Ele é solteiro.
A melhor coisa a fazer é solicitar um experto para consertá-lo.
Olha esta menina!
Olha esta garota!
Olha esta moça!
A menininha dançava, os olhos brilhantes.
A garotinha dançava, os olhos brilhantes.
Dispúnhamos de um pouco d'água.
Ele está ao seu lado.
Ele encontra-se ao seu lado.
Estamos nos procurando.
Esta é uma glicínia da China.
Há quanto tempo você pratica a medicina tradicional chinesa na Inglaterra?
Pedia-me que ficasse.
Pedia para eu ficar.
Os dinossauros apagaram-se há muito tempo.
Bem, acabo de me lembrar.
Ele está lá fora passeando.
O preço reflete a demanda.
Podes estimar o valor do diamante?
Você pode estimar o valor do diamante?
Eles consideravam-no como seu guia.
Eu pensava que a caixa de texto fosse um campo de pesquisa.
Eu achava que a caixa de texto fosse um campo de busca.
Tom não me ama.
De qualquer maneira, comecemos!
Ela fingia indiferença.
Quando viajo, prefiro fazê-lo de avião.
Eu não vejo muito bem.
Eu não enxergo muito bem.
O quarto é vasto e claro.
A razão é a única coisa que nos faz homens.
Mas então, o que é que eu sou?
Uma coisa que pensa.
Mas o que é uma coisa que pensa?
Eu estou de bem com o meu irmão.
Feliz aquele que, como Ulisses, fez uma bela viagem.
Você pode comer tudo o que quiser.
Vocês podem comer tudo o que quiserem.
Tu podes comer tudo o que quiseres.
Doce poesia!
A mais bela das artes!
Tu que, suscitando em nós o poder criador, coloca-nos todos próximos da divindade.
Um Picasso estuda um objeto como um cirurgião disseca um cadáver.
Eles não são meus pais verdadeiros.
Eles não são meus pais de verdade.
Não choramos uma morte que não tenha deixado riquezas.
A morte parece bem menos terrível quando se está cansado.
Viver é envelhecer, nada mais.
Antes vendíamos só alimentos, mas agora adicionamos novos produtos.
Antes vendíamos só alimentos, mas agora temos também outras coisas.
Você trabalha na periferia ou no centro?
Agora, trabalha no centro da cidade.
Como era de se esperar, Mariana não fez a tarefa.
Como se esperava, Mariana não fez a tarefa.
Eu estava escutando música clássica.
Onde está o cachorrinho de Roberto?
Como sinto falta desse cachorro!
Onde está o cachorrinho do Roberto?
Que saudade desse cachorro!
O ingresso para o show custa duzentos dólares por casal.
Eu não posso pagar isso.
Da próxima vez, mande carta registrada.
Você quer que eu faça um café?
Pelo menos isso posso fazer.
Por que pôs essa roupa?
Você é palhaço no circo?
Você nunca tem razão!
Não diga isso, você não me conhece.
Egocêntrico, você é um egocêntrico!
Que ingênuo você é, fofinho!
Você cuida muito bem do vovô.
Você tem um problema.
Como posso ajudá-lo?
Pode me dizer onde fica a igreja?
Tenho que falar com o padre.
Inaugurou-se uma nova loja no meu bairro.
Tom tinha apenas a si mesmo para culpar pela falha.
Eu estou mais preocupado com você do que com o futuro do Japão.
Eu tranquei a porta, no caso de alguém querer entrar.
Sim, eu sempre pensei que isso é plano como o nariz na sua cara.
Como um homem jovem ele flertou brevemente com o comunismo.
Eu não te emprestei algum dinheiro ontem?
Eu gostaria de pagar por isso com meu cartão Visa.
Este plano tinha poucas chances de ser bem-sucedido.
Tom disse que não poderia limpar a piscina amanhã de tarde.
Aquele homem roubou minha carteira.
Tirei essa foto há uma semana.
Seu rosto parece ao da mãe.
Não sei se choverá ou não amanhã.
A conexão está uma merda.
Vou tentar reiniciá-la.
Isso é muito bom.
Eis a chave com a qual abriu a porta.
Esta é a chave com a qual abriu a porta.
Mary abriu a cabeça do marido com uma chave inglesa.
A chave da vida é levá-la com humor.
Este pentagrama está na clave de sol.
A contaminação global foi o tema-chave da reunião.
Qual é a chave do enigma?
Não consigo decifrá-lo.
Dê-me uma pista.
É o momento chave.
É agora ou nunca.
Deixaram o colar trancado para que ninguém o pudesse roubar.
Dizem que esse homem tem uma chave-mestra que abre todas as portas da cidade.
Gostaria de tomar chocolate quente.
Esse é o computador no qual ele escreve seus artigos.
Ela está de cama.
Tom gosta de estar sozinho.
Qual é o nome do médico que me operou?
O gato está comendo o rato.
Prove do bolo.
Não provei do fruto.
Estou provando da alface.
Provaste do arroz?
Dá-me o livro de português.
Dei-lhe a apostila de gramática.
Não sei quanto lhe custou a reforma da casa.
Se tens vontade de chorar, chora.
Choro de saudade.
Seu marido pagou a conta?
Os leões rugiam em suas jaulas.
Apresente-me aos seus pais.
Pagou a conta ao eletricista?
O rapaz parecia espantado.
O cliente parecia satisfeito.
A cidade estava deserta.
A pia é de mármore.
A mesa é de madeira.
A festa junina será na quadra esportiva da escola.
Os feridos permanecem na sala de espera.
Quantos feriados teremos este mês?
Ficou imóvel quando a viu.
Você será cantor.
O táxi chegou atrasado.
Meu vizinho nasceu rico.
Teve uma história triste: nasceu rico e morreu miserável.
O casal de idosos morreu tranquilo.
Os torcedores assistiam aos jogos entusiasmados.
Todos estão ansiosos para ver o jogo.
A torcida ficou desapontada com a equipe.
A mãe ficou desapontada com o filho ao descobrir as barbaridades que fizera.
É tempo de lua cheia.
A lua está bela esta noite.
Encantei-me com o seu sorriso.
O réu foi declarado culpado pelo juiz.
Chamei-os de maus-caracteres.
Encontrei morta sua mãe.
Os soldados estão mortos.
Gosto de você contente.
Não gosto de papai embriagado.
Era noite quando ele partiu.
São duas horas e você ainda não estudou nada.
Está calor aqui dentro, não está?
Alguém soltou um pum no elevador.
Alguém soltou um peido no elevador.
Alguém peidou no elevador.
Estava escuro demais para que pudéssemos ver.
As meias e o tênis são novos.
As janelas estão abertas.
Sua coragem será lembrada.
A montanha estende-se de um continente a outro.
Mamãe está febril.
Logo serei nomeado embaixador.
Seus olhos estão vermelhos.
Após a apresentação, o ator parecia abatido.
Disse que se sentasse e tomasse um copo d'água.
O discurso do primeiro-ministro foi um desastre.
Consideram a moça como culpada.
Considero o réu como inocente.
É natural que a família considere o réu como inocente.
Ando desconfiado, este homem parece mau-caráter.
Recebemos a notícia como verídica.
Era muito feliz, até que a conheci.
Era muito rico, até que a conheci.
Todos são favoráveis ao novo projeto.
O fogo derrubou a porta.
Meu pai virou uma fera quando me viu acompanhado dela.
O ônibus virou na esquina.
A criança virou o copo.
Virei a xícara de chá em cima do meu trabalho.
Encontrei-a cambaleando na beira da estrada.
Ofereci-lhe carona, mas ela recusou.
Estou ansioso para lhe contar as boas-novas.
Virou a cara quando me viu, como se fôssemos dois estranhos.
O sol nascia atrás do monte.
Não duvide de suas palavras.
Por que duvidais das palavras minhas?
Tenho grande amor a meu país.
Tenho grande amor a meus pais.
Falta-lhe dinheiro.
Todos têm direito a uma ausência.
Encontrei o médico doente.
A ambulância assistiu os feridos.
Vinham ver-me os curiosos.
Deixaram-me confuso as suas palavras.
Ela telefonou ao psiquiatra.
Duas pessoas ficaram na sala após a saída do professor.
Não aborreça o cãozinho, que ele avança.
Não há crimes que não deixem suspeitos.
O sol está alto.
Meu animal de estimação está doente.
Aborreceram-me as suas palavras.
Eu sou tão impaciente…
Você parece bobo.
Você parece idiota.
Continuarei lutando, até que alguém me vença.
Todos estavam com medo, menos eu.
Minha vida é um erro.
As casas ficam no pé da colina.
Às onze horas, toda a cidade dormia.
Tentava controlar as lágrimas, mas o sofrimento não as continha.
Trago-lhe rosas vermelhas.
Sua ganância é sem limites.
Meu palpite é nossa derrota.
Os policiais voltaram feridos do tiroteio.
As atitudes da direção causaram espanto.
O amor de mãe é incondicional.
O amor materno é incondicional.
Matei-o, efetivamente.
Insultou-me, efetivamente.
Estudei, de fato, todo o conteúdo.
Resolvi, de fato, todos os exercícios.
Sim, farei o que me pede.
Sim, irei com você.
Morreu de sede durante a seca.
Brigaram por picuinha.
Discutimos por uma coisa ridícula.
Sempre brigamos por futilidades.
Por que disse aquilo a Maria?
Falaram sobre cultura.
Especializou-se em Linguística pela USP.
Voltarei contigo para casa.
Vá com seus pais à igreja e reze por ela.
Sem esforço, nada se consegue.
Não o consigo, apesar de querer.
Nesta região, em se plantando, tudo dá.
Não obstante sua falta de fé, o padre lhe deu a bênção.
A estátua aponta para baixo.
Quiçá sejam felizes.
Talvez possam ser felizes.
Talvez o encontremos.
Todos partiram, menos nós.
Vive para o computador.
Vive para o estudo.
Não nos preparamos para o campeonato, daí nossa derrota.
O noivo fugiu do altar.
Visitava-me frequentemente, até a morte de meus avós.
A casa onde morava foi demolida a picareta.
Desenhas bem mal.
Desculpa se te ofendo, mas cantas bem mal.
Não estarei em casa às nove.
Viajou para Campinas a negócios.
Os bandidos fizeram um túnel e roubaram o banco.
Daqui não saio, daqui ninguém me tira.
Fomos de ônibus e voltamos de trem.
Dá para contornar o país de trem.
Dá para saber o nome de todo mundo, de tão pequenina que é a cidade.
Algum dos alunos sabe a data da prova?
Errei de propósito.
Canto mal.
O Brasil foi visitado pelo papa.
O Papa visitou o Brasil.
A porta foi arrombada por policiais.
Sou amado de meus avós.
Por quem ela foi agredida?
Toda esta região é habitada de nativos.
Os vestígios foram levados pelo vento.
Com certeza havia um erro na correção do exame.
O que havia era falta de respeito.
Não devia tratá-la assim.
No dia seguinte, Isabela voltou para casa.
No dia seguinte, pediu desculpas à irmã.
Executo alguns exercícios ao piano.
Nunca usamos açúcar.
Você não coloca açúcar?
Quando eu comecei a aprender português, fiquei apaixonada pelo sotaque brasileiro.
Eu vi o lobo, a raposa e a lebre.
Ela disse isso?
Eles têm computador?
Um olhar pode dizer tudo.
Monica não estuda muito.
Monica não estudou muito.
Não quero açúcar.
Quer um pouco de açúcar em seu chá?
Monica estuda muito mesmo.
Você pode dirigir até lá?
Acho que você tem razão.
Dê este livro a Ramu.
Eu comi.
Eu comerei.
É preciso aprender inglês.
É preciso ir ao correio.
É preciso fazer exercícios.
Estou em Paris.
Você é chinês?
Vocês são chineses?
Tu és chinês?
O homem é uma mulher.
Se eu fosse rico, viajaria.
Acho que ela sabe disso.
Gostaria de fazer uma reserva.
Toda criancinha precisa de um herói.
Queria estar em Paris.
Aqui, neva.
O otimismo é o perfume da vida!
Como ele pode agir de outra maneira?
Minha ideia foi contra a sua.
Um indiano não conhece a dor.
O gato é negro.
O gato é preto.
A alimentação é muito ruim.
Meu noivo é muito altivo.
Já falei com esse estudante.
Lembro-me de ter fechado a porta.
Uma visita surpresa é uma surpresa agradável.
Podemos tirar fotos neste prédio?
É o maior templo que eu já vi.
Isso eu não posso dizer.
Os gatos pretos trazem má sorte.
No folclore japonês, os bakenekos são gatos possuidores de poderes mágicos.
Pergunto-me por que certas pessoas pensam que os gatos pretos trazem má sorte.
Pergunto-me por que certas pessoas acham que os gatos pretos trazem má sorte.
Ó meu cão, tu és muito fiel.
Podem escolher os livros que gostarem.
Não sou nada.
Nunca serei nada.
Não posso querer ser nada.
À parte isso, tenho em mim todos os sonhos do mundo.
A que horas chega meu voo?
Agora, meu pai está lá fora no jardim.
Eles pegaram um leão vivo.
Ele alcançou seu objetivo.
O alarme de incêndio tocou.
Foi uma noite longa.
Eu gosto do som do piano.
Ele é pobre, mas tem bom espírito.
Ela pegou minha mão.
O menino está de pé na sala de jantar.
Fui a Nagasaki.
Comprou um cão.
Comprou um cachorro.
Quem lê?
Por que você tem que fazer isso?
Que método você usou para parar de fumar?
Este é o último jogo.
Esta é a última partida.
Começo esta tarde.
Milhares de pessoas morreram de fome.
Como vão as coisas?
Já não é o que era há cinco anos.
Seu carro é legal mesmo.
Esta novela é tão simples que qualquer criança pode lê-la.
Ele é uma pessoa extremamente importante.
Esta é uma reunião muito importante.
O juiz declarou a ré inocente.
Devemos amar a nosso país assim como amamos a nossos pais.
Ficou revoltado com a atitude do vereador.
Vivo no país do futuro.
Veio procurá-la um oficial de justiça.
A falta às aulas prejudica os alunos.
À noite, é deslumbrante a vista daqui de cima.
O marido da ré não a defendia.
A mulher do réu pôs-se a chorar.
Há muito perdi a ambição de dinheiro.
Irei à Bahia no ano que vem.
O som estava alto demais para que pudéssemos ouvir.
Todos falavam alto, de modo que não pude ouvi-la.
Passeávamos como velhos amigos.
Moras bem mal.
Estava folgado, até que recebeu um telefonema do chefe.
Aqui neste ônibus, viajarás folgadamente.
De modo algum te intrometas em meus problemas.
Esqueçamos o ocorrido, que o tempo já superou.
Compro livros com minha mesada.
Manuel é efetivamente bom.
Vou a Santa Catarina.
Não há mais água no poço.
O poço secou devido à seca.
Há alguns meses estou sem amigos.
Depois que todos se foram, ficou sem amigos.
Quarta-feira haverá a final do campeonato.
Domingo haverá um jogo importante.
Com o mau tempo não podemos brincar lá fora.
O ônibus parou perto da ponte.
O livro foi um sucesso internacional.
Filhos, amanhã ides comigo.
O peixe escapou da rede.
Sim, alguém lhe ofereceu emprego, mas ele recusou.
Comuniquei-lhe o fato ontem de manhã.
Ao traidor, jamais lhe perdoaremos.
Hoje amanheci vazio de ideias.
A resposta do profeta decepcionou a mulher.
O rapaz, que sempre fora gentil à moça, foi bem acolhido pela sogra.
Ele, Rodrigo, é meu irmão.
Foi aqui, nesta escola pública, que aprendi tudo o que sei.
Foi por ela, esta pobre moça, que me apaixonei.
O Amazonas deságua no Atlântico.
Encontrei dois livros: um amarelo e um vermelho.
Há na lista apenas dois nomes: Bartolomeu e Napoleão.
Vocês têm duas escolhas: São Paulo e Rio de Janeiro.
Comprei dois livros: Macunaíma e Amar, Verbo Intransitivo.
Bebidas, aperitivos, jogos, tudo fazia parte da festa.
Digitais, documentos, armas, todas as provas foram limpas.
Morte, quando levarás a nós todos?
Sinos, por que tocais?
Ó vida, livrai-me do pesadelo!
Ó Maria, volte para o teu amado, que ele sofre por ti!
Ó minha amada, que pele a tua!
Ó meu querido, não digas que não te quero!
Basta, senhor!
Já tens o que precisas, agora sai.
Perdoa as faltas minhas.
Dize, minha mãe, quem te ofendeu?
Juca, um tio distante, morreu neste sábado.
Ó Rosa, por que não lava esta roupa direito?
Ah!
Eu ficaria bem contente!
Sou um homem de estatura meã.
Animais, vegetais e micróbios, todos são seres vivos.
Só penso na linda Isabela, moça dos meus sonhos.
Pai, onde estás?
Falou-se de mim no noticiário?
O vinho bebi, o uísque e algo mais.
Chorei amargamente a minha fortuna.
Esteve em Paris.
Grande o pequeno?
Tenho trabalhado aqui há dez anos.
Chame-me às nove horas da manhã, por favor.
Bom dia, a Luísa está?
Olá, a Luisa está?
Minha mulher é mesmo complicada!
Minha mulher é realmente complicada!
Oslo é a capital da Noruega.
O português é belo, mas não é fácil.
Esta foto tem uma história bem interessante.
Esta foto tem uma história muito interessante.
Estou te dizendo tudo, Marie!
Você está me dizendo tudo?
Tenho vontade de chorar.
Sinto muito mesmo, mas não estou vendo seu nome na lista.
Você quer comer escargots no jantar?
É difícil comer estes escargots!
"Seu casamento custou-lhe a vida."
"Não precisa exagerar!"
Não bote isso na lixeira!
Podemos reciclá-lo.
Não jogue isso no lixo!
Podemos reciclá-lo.
Minha filha está com febre.
Devo chamar um médico?
Vão embora!
Não quero falar com vocês!
Minha mulher tem dificuldades para dormir.
É preciso beber leite para que você possa crescer bem.
Não posso dormir sem minhas cápsulas.
Queria falar com o senhor Pierre, por favor.
"É da parte de quem?"
"É da parte do seu chefe."
Na França, consome-se muito vinho.
Os suíços consomem muita cerveja.
Disse-lhe que viesse a minha casa.
Pediram que eu traduzisse o documento para o português, mas eu não o entendi bem.
Sinto muito, senhor.
Você não pode fumar no pátio.
Não fume aqui, isto é um hospital!
Meu filho tem três anos.
Estou ensinando-lhe o alfabeto.
Reservei por telefone, quinta-feira passada.
Que queres agora?
Que vocês querem agora?
Carlos irá a São Paulo quarta-feira.
Não poderei vê-la às 15 horas.
Obrigado pela sua carta!
Estarei no Rio de Janeiro no começo da semana que vem.
A população brasileira é de quase 200 milhões.
Vai dar tudo certo.
Chama-me quando puder.
Sou um mulherengo.
Meu tio morreu de câncer de pulmão.
Meu tio morreu de cancro de pulmão.
Conta de um a dez.
Conte de um a dez.
Quando contei uma mentira?
Eu adoro café.
A máquina gera muita eletricidade.
Quantos carros tens?
Quantos carros você tem?
Estou te dizendo, não vou.
Ninguém a apoiou.
Ninguém a animou.
Que rápido o Tom trabalha!
Somos um casal.
Eles têm filhas gêmeas.
Quem é o teu superior?
Sou médico.
Não entendo o que ele quer dizer.
Por favor, venha me ver quando tiver tempo.
Alguém quebrou este prato.
Ontem você falou com seus colegas de classe?
Voltarei às seis.
Vamos comer num restaurante hoje à noite.
Você tem que se desculpar com ela por ter vindo tarde.
Demos ao cachorro o nome White.
Suas palavras a tranquilizaram.
Quanta gente houve na reunião?
Vamos nos divertir.
Ele disse que está doente.
Se eu tivesse tempo, visitaria mais exposições.
Ela não pensava assim.
Ela afirma que está trabalhando no relatório.
Ela afirma que já terminou o relatório.
Ela afirma que amanhã começará o relatório.
Se ele tivesse tido tempo, teria nos visitado.
Muitos trabalhos são realizados com computadores.
Ponho o despertador às seis.
Ele herdou a casa.
Acaba de parar a chuva, então vamos.
A chuva acabou de parar, então vamos.
Você deveria colocar suas ideias por escrito.
Há quatro estações no ano.
Bom, eu compreendo.
Virei o mais rápido possível.
Depois da morte não há nada.
Ainda há muito a fazer.
Há algo que eu preciso te contar antes que partas.
Não há mais nada que eu possa te dizer.
Eu não sou mais o mesmo idiota que era há quinze anos.
A polícia me disse para não deixar a cidade.
Ele é melhor que qualquer outro jogador no time.
Meu jardim é pequeno.
Opiniões não são fatos.
Ele cortou uma árvore no jardim.
Óbvio.
Hem?
Sou professor.
Não sou estúpido.
Se você gosta de frutos do mar, está no lugar certo.
Isso foi maravilhoso.
Tom quebrou a janela.
Os tempos mudaram.
Eles não usam sapatos.
Tom é muito popular.
Joaquín é da Argentina.
Ele é argentino.
Catalina é da Argentina.
Ela é argentina.
Adolfo é da Bolívia.
Ele é boliviano.
Concepción é da Bolívia.
Ela é boliviana.
Guilherme é do Brasil.
Ele é brasileiro.
Laura é do Brasil.
Ela é brasileira.
Vicente é do Chile.
Ele é chileno.
Florencia é do Chile.
Ela é chilena.
Diego é da Colômbia.
Ele é colombiano.
Alejandra é da Colômbia.
Ela é colombiana.
Alberto é da Costa Rica.
Ele é costarriquenho.
Adriana é da Costa Rica.
Ela é costarriquenha.
Eduardo é do Equador.
Ele é equatoriano.
Elena é do Equador.
Ela é equatoriana.
Marcus é da Nicarágua.
Ele é nicaraguense.
Gabriela é da Nicarágua.
Ela é nicaraguense.
Juan é do Paraguai.
Ele é paraguaio.
Ana é do Paraguai.
Ela é paraguaia.
Hector é do Peru.
Ele é peruano.
Irene é do Peru.
Ela é peruana.
Matías é do Uruguai.
Ele é uruguaio.
Camila é do Uruguai.
Ela é uruguaia.
Álvaro é da Venezuela.
Ele é venezuelano.
Marta é da Venezuela.
Ela é venezuelana.
Minha tia é da Somália.
Ela é somali.
Meu tio é de Madagascar.
Ele é madagascarense.
Minha sobrinha é da Líbia.
Ela é líbia.
Meu sobrinho é da Etiópia.
Ele é etiópio.
Meu primo é do Egito.
Ele é egípcio.
Meu pai é da África do Sul.
Ele é sul-africano.
Meu marido é da Angola.
Ele é angolano.
Há um homem em sua vida?
Há uma mulher em sua vida?
"Este era um lugar bem agradável."
"Conte-me sobre ele"
Tenho um mau pressentimento.
Estou com mau pressentimento.
Às vezes, é melhor não dizer nada.
Você está ferido?
Você já chorou o bastante.
Controle-se.
Eu tenho vertigens.
Sou tão tolo.
Sou tão bobo.
Esta é uma armadilha!
Esta é uma cilada.
Eu mudei de ideia.
Eu quero muito mais.
Eu serei uma boa garota.
Cachorro que late não morde.
Eu serei uma boa menina.
Ela está sentada no banco.
Falaremos sobre isso mais tarde.
A gente fala disso mais tarde.
Quando a partida começa?
Quando o jogo começa?
Ele ainda está vivo?
Isso soa duvidoso.
Você se parece muito com ele.
Desculpa, eu esqueci.
Não preciso de um sermão.
Segue sem mim.
Você é muito boa.
Estou aqui para salvá-lo.
Estou aqui para salvá-la.
Estou aqui para te salvar.
Você é muito bom.
Não temos tempo para debater.
Tom é o professor de Marie.
Você acha que isso tudo é algum tipo de brincadeira?
Dá para ver em seus olhos.
Aqui está uma foto dela.
Eis uma foto dela.
Entre em contato com ela se tiver alguma pergunta.
O presidente está inteirado da situação.
Este é um tesouro inestimável para a humanidade.
Gente, vocês são incríveis.
Estamos livres!
Somos livres!
Nunca achei que seria tão fácil.
Feliz aniversário, Shishir!
Ele é mesmo um garoto esperto.
Esta cama é muito dura para dormir.
Qual será a temperatura amanhã?
Meu pai consentiu minha ida ao exterior.
Não é sangue.
É beterraba.
Hoje o dia está ótimo.
Toda manhã como mel no café da manhã.
Ele era médico; além do mais, poeta.
Dizem que teremos um terremoto um dia desses.
Debbie, sua escola é perto daqui?
Na verdade, eu já vi este filme antes.
Este acordo foi confirmado por três companhias.
Você já ligou para ela?
Você já a chamou?
Que diabos está fazendo?
Veja a vida em termos de poder.
Vamos completar esta imagem rapidamente.
A figura estava maravilhosa.
Dos três candidatos, acho que o Sr. Smith é o melhor.
Quando você pretende se aposentar de seu emprego?
Nasci no ano que vovô morreu.
Tom encheu o balde com água fria.
Você pode diferenciar os gêmeos?
Fá-lo-ei certamente.
Sr. Tanaka mostrou-nos muitas imagens de seu bebê recém-nascido.
Onde é a cafeteria?
Tom disse-me que preferiria não ir.
A interlíngua é uma ferramenta moderna para a comunicação internacional.
Isso é demais!
Isso é incrível!
Ele testemunhou o assassinato.
Podemos ver a ilha a distância.
Onde está indo o trem?
Não se intrometa nas coisas dos outros.
Tom não gosta de assistir a filmes violentos.
Tom é querido de seus amigos.
O carro está a esperar no portão.
Ele acreditava que a Terra era redonda.
Gostaria de dominar o inglês.
Tom deu a seu cão o nome Rex.
Ele nunca me fez nenhuma pergunta.
Este suéter é quente.
Há algumas canções da Escócia.
Farei o que quer que me peça.
Ela geralmente usa jeans.
Quisera ser um príncipe.
O barco dirige-se ao porto.
É preciso repetir em voz alta.
Não é necessário tomar todos esses medicamentos.
Não é necessário tomar todos esses remédios.
É preciso comunicar-lhe a notícia.
Eu bebo álcool.
Enviamos-lhe uma carta.
Lucia aprende muito lendo.
Os meninos cantam enquanto andam.
É uma questão de gosto.
Estou assustado.
Meu nariz está sangrando.
Ele tem uma entrada.
Ele tem um ingresso.
Irônico, não?
Já estou cheio, obrigado.
Todo o corpo me dói.
Ele adoeceu por ter comido demais.
É de manhã.
As crianças estão tomando café da manhã.
Essa palavra tem duplo sentido.
Eles estão comendo suas maçãs.
Os cartões de crédito são de plástico.
Ele vai viver?
Você o fez!
Que fizeste com minha irmã?
"Quem é o cara na foto?"
"Não sei quem é."
Não sei quem te chamou ontem.
Não sei quem te ligou ontem.
Quem é o responsável?
Não sei quem me disse.
Não foi você?
Quem é a mais bela das garotas?
Ainda não sabemos quem o matou.
O policial viu quem a matou.
Como estão seus avós?
Faz tempo que não os vejo.
Não sabemos como está seu estado de saúde.
"Como ocorreu o acidente?"
"Ninguém sabe."
Ninguém entende como faz, mas faz.
Você deve estudar como sua irmã.
Que fez com minha irmã?
Não sabíamos como fazer, então pedimos ajuda.
Todos dizem que são inocentes.
Ele disse que sua mãe não o ama.
Qual é o nome de seu irmão mais velho?
Não sabemos qual dos livros é o teu.
Você sabe qual dos meninos é o filho dela?
Queria saber qual dos homens é meu pai.
Não sei qual das línguas é mais usada no país.
Alguém sabe onde está meu filho?
Perguntou-me onde estava seu livro.
Fomos à cidade onde nasceu mamãe.
Não sei quando é o exame.
Pode ser amanhã.
Quando me viu, começou a correr.
"Por que você não gosta de sua comida?"
"É muito picante."
Posso imaginar por que você não quer falar com ela.
Trabalho tanto porque quero comprar uma casa.
Estou em casa porque não fui à escola.
Eu não fiz a tarefa, você fez?
Não vou assistir à aula porque não fiz a tarefa.
Quem vai ao restaurante esta noite?
Vai você?
Vai sua irmã?
Você vai à loja?
Me compra um brinquedo?
Aonde vai, mamãe?
"Quero saber onde você estava."
"Me deixa em paz!"
Terei que falar disso com meu pai.
O professor lhe perguntou: "Qual é a raiz quadrada de 256?"
O estudante respondeu: "A raiz quadrada de 256 é dezesseis."
"Ninguém sabe", disse o doutor.
Rosa, sua mãe e sua irmã estão em São Paulo.
Vou comprar carne, queijo e tomates.
Fui ao Brasil, Uruguai e Argentina.
"Vamos sentir sua falta", disse Pablo.
Maria disse: "Vou sentir muito sua falta."
Sim, ligo para você às nove.
Você vai estar?
Você me ligou ontem à noite?
Eu gostaria de estudar contigo, mas não posso.
Pedro, você vai estudar comigo hoje?
Todo nome em português é masculino ou feminino.
Seu pai é uma pessoa muito simpática.
Quantas vítimas houve?
A água está quente.
Quando a viu, Juan lhe disse: "Te amo com toda minha alma."
A menina está com muita fome.
Está um dia bonito, não está?
Ela tem olhos bonitos.
Meu filho estuda economia.
Mostra-me os jornais de hoje.
Vocês são estudantes novos.
O conflito originou-se de um simples mal-entendido.
Solte-o!
Lamento ouvir isso.
Estava cansado, mas continuei trabalhando.
Ele ainda não terminou de ler esse livro.
Foi tonto de minha parte acreditar naquilo.
Como você chama sua mãe?
Quer comprar um guarda-chuva?
Em minha família temos dois aniversários no mês de setembro.
Ele pegou-me pelo braço.
O Sr. William não disse muito.
Chegou a sua vez de escutar.
Eu nunca tive a intenção de te enganar.
Sou a filha de um cavalheiro.
Ela mora perto do senhor?
Estou tentando compreender.
Eles tiveram vários filhos.
É o que todo mundo diz.
Elizabeth estava encantada.
Você conhece o Sr. Bingley?
Queria poder vê-la.
Não está claro o bastante?
Como isso pode afetá-los?
Ele sabe onde moramos.
Isso é muito inapropriado.
Sinto muito mesmo.
Estou farto de todos eles.
Minha sogra me dá arrepios.
Não adianta ir à praia se vai chover.
O novo tablet custa os olhos da cara.
Odeio dar-te esta notícia, mas encontrei outro.
A Geleira Perito Moreno é uma das maravilhas da Argentina.
Quer um copo?
Tem um na mesa.
Sara tem trinta e uma canetas.
Felipe tem dois carros e uma moto.
Não vejo nenhum homem.
Gustavo não tem nenhum amigo nesta cidade.
"Você sabe quantas pessoas vieram?"
"Ainda não veio nenhuma."
Tenho menos de cem pesos.
Tive que esperar mais de três horas.
São duas da manhã.
São nove e quinze da manhã.
São quatro e meia da tarde.
Dê-me meio quilo de carne.
Temos meia dezena de ovos.
Vocês têm aulas sábado?
Seus lábios são como rosas.
Tom mora no terceiro andar deste prédio.
Nós reservamos assentos para a peça.
Pacientes geralmente morrem simplesmente porque cedem às suas doenças.
De qualquer jeito eu fiz o meu dever.
É necessário que você vá lá.
Eu prometi a ele que manteria segredo.
Apesar de imperfeito, ele terminou de escrever seu manuscrito.
Vire-se de costas.
Para minha surpresa, a criança veio desde Yokohama até aqui sozinha.
Para nossa surpresa ele foi derrotado no combate.
Por que mentiu?
Estes lápis são da mesma cor.
Estas toalhas são de cores diferentes.
Estes carros são do mesmo tipo.
Estas bicicletas são de dois tipos diferentes.
Estes peixes são da mesma cor.
Estes pássaros são de cores diferentes.
As pessoas estão falando ao mesmo tempo.
Estamos correndo ao mesmo tempo.
As pessoas estão falando uma de cada vez.
Estas duas camisas são feitas do mesmo tecido.
Estas duas calças são feitas de tecidos diferentes.
Ambas as peças são de metal.
Ambas as peças são de louça.
Ambas as folhas de papel são do mesmo formato.
As duas peças de madeira são de formatos diferentes.
Estes insetos são de espécies diferentes.
Estes mamíferos são da mesma espécie.
Somos da mesma altura.
Ambos medimos um metro e setenta centímetros.
Somos de alturas diferentes.
Ele é mais alto do que eu.
Um menino é mais alto do que o outro.
Estas motocicletas são do mesmo tipo.
Estes computadores são de tipos diferentes.
Minhas irmãs têm olhos da mesma cor.
Temos olhos de cores diferentes.
Estas caixas são do mesmo tamanho.
Estes quadros são de tamanhos diferentes.
Todas as pessoas desta sala são do gênero masculino.
Todas as pessoas desta sala são do mesmo gênero.
Um homem e uma mulher são pessoas de gêneros diferentes.
Os níveis de água nestes copos são os mesmos.
Os níveis de água nestes rios são diferentes.
O recipiente está cheio.
O recipiente está vazio.
Estes cadernos são da mesma grossura.
Estas agendas são de grossuras diferentes.
Há quantidades diferentes de remédio nestes dois frascos.
Há a mesma quantidade de remédio nestes dois frascos.
Os cães estão indo na mesma direção.
Estes animais estão andando em direções diferentes.
A água e o óleo são dois líquidos de tipos diferentes.
Somos da mesma idade.
Ambos temos dezesseis anos.
Temos idades diferentes.
Ele é mais velho do que eu.
Nossos filhos são da mesma idade, do mesmo gênero e da mesma altura.
Eles são gêmeos.
Somos da mesma idade, mas de alturas diferentes.
Um trem parte desta estação a cada duas horas.
Dói escolher entre essas duas meninas.
Eu acho uma tão adorável quanto a outra.
Meu amigo e eu partimos ambos ao exterior para terminar nossos estudos.
Eu adoro os dois.
Eu adoro as duas.
Eu adoro ambos.
Eu adoro ambas.
Dirigiram-se ambos ao cinema.
Os três foram cair na farra na cidade.
Ela amava ambos e ambos a amavam.
"Não tem mais bolo?"
"Eu comi os dois."
Eles dois eram tão queridos!
Elas são ambas tão encantadoras!
Cozinhe um ovo.
Eu gosto de jogar golfe.
Quando era jovem, jogava futebol às vezes.
Que devo fazer nesta situação?
Coma o pão!
O problema resolveu-se sozinho.
Graças a Deus, finalmente eles chegaram.
Felicidades pelo seu aniversário, Alex.
Que seus sonhos e desejos possam tornar-se realidade.
Ela é forte.
Ela caiu da árvore.
Tom não sabia o que fazer primeiro.
Vou dar um pulo na praia depois da aula.
Vou passar na praia depois da aula.
Meu gato late.
A menina que está cantando lá é minha irmã.
Ele gosta de chá.
A manteiga e o queijo são produzidos a partir do leite.
Tentarei não decepcionar você da próxima vez.
Você vê um prédio branco ao pé da colina.
Ele me fez algumas perguntas sobre o teste de matemática.
Você pode ficar aqui esperando a neve parar.
Você bebe vinho?
Vocês bebem vinho?
Todos os passageiros estão a bordo?
Qual é seu cachorro?
Qual é teu cão?
O amigo verdadeiro é um pássaro raro.
Eu devo pagar pela gasolina?
Não jogue na rua.
Não brinque na rua.
Você ainda não acabou de comer?
É uma bruxa de verdade!
É Tom que eu quero ver.
Sua casa é do outro lado da ponte.
Eu sou a filha de Helen Cartwright.
Ele está segurando um jornal em inglês.
Bom dia, você gostaria de algo para comer?
Esta é uma foto recente?
Não tenho nada a ver com eles.
Tony tem estado assistindo à TV?
Tom se dá bem com Mary.
O pessoal do SETI está buscando vida inteligente no Universo porque não a encontrou aqui na Terra!
Isso não tem nada a ver.
Preciso da tua ajuda.
E há botes?
Nós os vimos partir.
Você vê a entrada do parque?
Tom se deu conta de que era hora de ir.
Encomendei um livro de Londres.
Preciso de uma faca.
Tenho uma granada.
O céu chora?
Não consigo te entender.
Telefone para você.
Ela é uma mulher histérica.
Você está louco ou o quê?
Você é muito insensível.
Acalme-se.
Não consigo ouvi-lo.
Ela está atrasada para o quê?
Leve-a daqui.
Rob, vai assistir à TV.
Não grita, por favor!
Você pegou o nome dela, por acaso?
Você parece bem cansado.
Você está vendo a cor?
Isto significa que você está grávida!
Você está me entendendo?
Você entende o que eu quero dizer?
Você acredita mesmo em fantasmas?
É um pouco tarde para rezar.
Não olhe assim para mim.
Não me olhe desse jeito.
Frutas frescas fazem bem para você.
Você teve alguma notícia dele recentemente?
Ele veio te ver ontem.
Ele não tinha a intenção de te machucar.
Deus, não tire sarro de minha fé!
Ele me ajudou a fazer meu dever de casa.
Ele me acertou na cabeça.
Ele bateu na minha cabeça.
Ele está só brincando com você.
Ele é muito mais alto do que você.
Estou um pouco decepcionado com meus filhos.
Ele está muito zangado com você.
Espere um minuto.
Quando é o casamento?
Ele me deu uns tapinhas no ombro.
Eu detesto quando isso acontece.
Ele concordou com a minha proposta relutantemente.
Ele corre tão rápido quanto você.
Você não tomou precauções?
Ele quer que você fique aqui.
Ele quer que você permaneça aqui.
Como está indo seu trabalho?
Sou muito mais jovem que você.
Eu sou muito mais nova do que você.
Não estou nem um pouco cansado.
Isso me faz lembrar.
Não consigo lembrar o nome dele.
Tenho uma surpresa para você.
Ouvi alguém dizer meu nome.
Eu conheço muito bem o seu irmão.
Também gosto dessa cor.
Eu durmo muito cedo.
É degradante.
Não me importo com o que eles dizem.
Meu marido fez uma vasectomia.
Nunca considerei isso.
Vou trocar minha camisa.
Vou trocar de camisa.
Eu não sei nadar muito bem.
Eu não sou muito bom na natação.
Isso é uma foto minha?
Isso é uma foto de mim?
Finalmente encontrei a mulher certa.
Minha bicicleta está com um pneu furado.
Meu passatempo é colecionar moedas antigas.
Quero formar uma família.
Minha opinião é parecida com a sua.
Meu tio me deu uma câmera.
Ela deve estar com raiva de mim.
Não chora.
Eu te amo.
Ela nos agradeceu pela nossa ajuda.
Fumar é ruim para a sua saúde.
Alguém deve ter roubado seu relógio.
Tenho um paciente.
A gente se vê.
Eles devem estar esperando por você.
Todos nós sentimos muito a sua falta.
Tenho que ir, querida.
Todos nós sentimos muita saudade de você.
Para que você está fazendo isso?
O que você come no café-da-manhã?
Não esqueça que você está grávida.
Quando você veio para o Japão?
Quando você começou a estudar inglês?
Eles vão ter um filho.
Você quer vir junto?
Você pode ir para casa.
Você deveria ir pessoalmente.
Vocês não precisam se apressar.
Haverá efeitos permanentes?
Você não devia ter aceitado a oferta dele.
Ela escreve música como trabalho.
Estou meio chateado com você.
Poderei continuar a fazê-lo?
Comprei esse livro um dia desses.
Eu escovo meus dentes duas vezes ao dia.
Eu não queria te magoar.
Eu devolvi a bolsa a Ken.
Você já tem filhos?
Eu dei de volta a bolsa a Ken.
Deixei de fumar um ano atrás.
Não é mesmo a mesma coisa.
A vizinha nova?
Nunca vi mais gorda.
A vizinha nova?
Não conheço.
Pode passar.
É meu filho.
Você gosta do nome Joseph?
Estou cansado de ouvir suas reclamações.
Sinto muito, mas não posso ir com você.
Se eu fosse você, eu faria esse tipo de coisa.
Claramente você está errado.
Estamos casados há 30 anos.
A decisão é sua.
É você que decide.
Meu carro gasta muito combustível.
Meu carro bebe muito.
Isso não tem nada a ver com você.
Essa camisa é muito pequena para mim.
Essa camisa fica muito apertada em mim.
Normalmente você se levanta de que horas?
Nada pode ser explicado.
Você me ama mesmo?
Como chamam esse vegetal em inglês?
Como se diz "obrigado" em japonês?
Melhor você ir de uma vez para casa.
A água congela a zero grau centígrado.
A água congela a zero grau Celsius.
Talvez cheguemos atrasados na escola.
Há pessoas que dormem de dia e trabalham à noite.
A decisão do juiz é definitiva.
Eu queria que alguma coisa boa acontecesse.
A faca está cega.
O rei acabou com seus inimigos.
Não há limites ao progresso humano.
Não falo francês bem o suficiente!
"Que nome você prefere?"
"Ambos são bonitos."
Você vai virar mamãe.
Você não precisa fazer isso aqui.
Eu sei como fazer.
Posso ir brincar em meu quarto?
Vim até aqui para passar um tempinho com você.
Então eu posso ir, né?
"Então eu posso ir?"
"Corre."
Um passarinho me contou que você estava lá.
Tua esposa me viu e te contou?
Não tem nada de errado comigo.
Eles devem me odiar mesmo.
Quem mudou de assunto?
Se isso pode confortá-lo, você vai morrer em duas horas.
Como é?
Que é?
Que foi?
O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
O novo modelo permitirá uma experiência única de condução e estará disponível nos sabores morango, baunilha e cebola.
O bebê tem lindos dedinhos.
Ele pratica piano todo dia para se tornar um pianista.
O primeiro assunto que chamou minha atenção foi a filosofia.
O bombeiro levou quase duas horas para apagar o fogo.
Fique na sombra.
A rainha Vitória foi a soberana da Grã-Bretanha.
Pegamo-lo tentando sair do quarto.
Sua mãe fala seis línguas — isso é loucura.
Tom já foi casado?
Ele comeu três e disse que podia comer o mesmo tanto de novo.
Uma ambulância chegou imediatamente.
O rei e sua família vivem no palácio real.
Foi só um tiro no escuro.
Tom só pegou o principal do que Mary dizia.
Ele não respondeu a minha carta.
Já que está cansado, é melhor ir para a cama cedo.
De onde você é, Karen?
Todos os alunos estudam inglês.
O carro cortou à esquerda.
Este país tem quatro estações.
Terei o trabalho feito em uma semana.
Por favor, não me entenda mal.
Por favor, não me leve a mal.
Pelo que eu sei, ele nunca cometeu tal erro.
A história lembra-me de uma experiência que tive há muito tempo.
Vire isso à direita, que a máquina vai ligar.
Não direi a ninguém o que ele me disse.
É um segredo.
Um tio meu me deu uns conselhos muito úteis.
Eles foram a São Paulo.
Meu filho sempre fica doente quando viaja de ônibus.
Ele é um bom violinista.
Cheque de novo semana que vem.
É um novo livro.
Ela é pele e osso.
A luta lá durou vários dias.
Você tem um dicionário hoje?
Ele não crê em Deus.
Ele não acredita em Deus.
Não há nada como fazê-lo por conta própria.
Maria disse a si mesma: "Sou muito sortuda."
Queria ter uma razão para não ir.
Ele trabalha de manhã.
É melhor não fazer isso.
Uma luz verde está acesa.
Esta loucura tem que acabar!
Tudo tem seu tempo.
Como os seres humanos são animais sociais, a amizade é uma parte essencial da vida.
O genocídio armênio deixou um milhão e meio de mortos, entre homens, mulheres e crianças.
Trancamos nossas portas à noite.
Fiz uma lista de alimentos que eu não posso comer.
Como se chama esse pássaro?
Quando jovem, ela era muito popular.
Tenho um amigo que mora na Inglaterra.
Tome a Inglaterra como exemplo.
Ainda estou com o mesmo problema do mês passado.
Estou com um problema igual ao do mês passado.
Bebemos da mesma água.
Quatro carros colidiram na mesma corrida.
Sua situação é igual à minha.
Muitas coisas aconteceram num mesmo dia.
Meu amigo é o provável candidato do partido.
Uma possível derrota de meu time o deixará em péssima situação.
A vitória é possível, porém pouco provável.
As eventuais chuvas da região desabrigam milhares de famílias todos os anos.
Nosso time está de fora.
Sua família é indiana; nasceu na Índia.
Sua família é hindu; segue o hinduísmo.
A princípio era contra.
A princípio era contra o projeto.
Subiu ao invés de descer.
Ao invés de fazer sol, choveu.
O avião trouxe guerra ao invés de paz.
Matei-o ao invés de salvar-lhe a vida.
Virou à direita ao invés de virar à esquerda.
Fez frio ao invés de calor.
Fui à praia em vez de ir ao colégio.
Comprei roupas pretas ao invés de brancas.
Comprei a bicicleta preta em vez da vermelha.
O carro foi de encontro ao poste.
Faço todo trabalho.
Fiz todo o trabalho.
Todo cliente tem seus direitos.
Todo bairro ficou inundado após o temporal.
Ela realiza todo pedido de seus filhos.
Este jogador já fez numerosos gols.
É uma atriz famosa, que já recebeu numerosos prêmios.
Haverá desapropriação de imóveis.
Muitas drogas foram encontradas na fronteira com o Paraguai.
Estou na divisa de São Paulo com o Rio de Janeiro.
O Brasil faz fronteira com o Paraguai.
São Paulo faz divisa com o Rio de Janeiro.
Nossas cidades fazem limite.
O Rio de Janeiro faz divisa com Minas Gerais.
Fiquei penalizada ao ver as crianças naquela situação.
Ficou penalizado ao ver tanto sofrimento.
A lei pune.
Foi seu pai quem despertou nela a verdadeira paixão pela música.
Detonaremos a bomba em poucos instantes.
O tráfego em São Paulo é intenso.
O tráfico de drogas no Rio é intenso.
O tráfego intenso não impede o tráfico de entorpecentes na avenida.
Prometo que este tipo de discussão não mais se repetirá.
Cerrei os olhos e adormeci.
Este é um tipo de madeira difícil de serrar.
Não se esqueça de cerrar as portas antes de sair.
O mandato do prefeito será cassado.
Os estaleiros e o rio compõem o cenário da região.
São necessários dois mecânicos e um eletricista.
Viajaram para São Paulo o pai e o filho.
Nadar e correr faz bem.
Ela e eu resolvemos o caso.
O professor e eu fomos à direção.
Tu e ele deveis realizar o trabalho.
Foi um prazer falar com você.
Seu cachorro sempre late para mim.
Aqui está um remédio para diarreia.
Não ficou claro o que ela disse.
Eu sou da Holanda.
Comecemos na página 30.
Meu computador faz um barulho muito estranho.
Não me trate assim!
Eu nunca fiquei com ela!
Eu nunca saí com ela!
Sua esposa expulsou-o de casa.
Não seja um garoto mau.
Eu gostaria de dizer a ela que a amo.
Alguém te disse isso?
Eu nem sequer gosto de brigar.
É uma boa esposa.
É fiel.
Sempre chora quando está bêbado.
Um bêbado me roubou.
Não sei qual das chaves devo usar.
Como você entrou?
Você tem uma chave?
"Quem morreu?"
"Seu cachorrinho."
Passarei a noite aqui.
Você vai ficar em meu hotel.
"Do que quer falar, Mike?"
"Do que você quiser."
Faz tempo que eu não pratico.
Você trouxe a sua?
Eu trouxe o meu, você trouxe o seu?
Posso ficar no quarto de hóspedes.
A maioria das mulheres pensam assim.
Sinto muito pelo seu avô.
Ele não é um adulto, tem dezesseis anos!
Meu filho é só um adolescente.
Se te faz sentir mal, por que o fumas?
Suas palavras me fazem sentir mal.
Tomei cerveja demais ontem.
Fomos nadar no mar.
Podemos falar disso amanhã?
Minha cabeça vai explodir.
"Quem te trouxe?"
"Minha irmã."
Por que seu olho está vermelho?
Meus primos moram na praia.
Ela nunca se preocupa com meus sentimentos.
Não há muito a dizer.
Meus pais estão se separando.
Eu acho que esta frase é um pouco redundante.
"Posso mudar."
"Não quero que mude."
Minha cabeça está explodindo.
Ainda não é hora do jantar.
O oceano está sujo.
Ela nunca põe calças.
A família toma café da manhã na sacada.
Por que mentiria para você?
Que vou comer com 20 pesos?
Por que está se despedindo?
Contou-me um pequeno segredo sobre a mãe.
Se você diz isso, é porque não sabe o que está acontecendo.
Escuta, ele não sabe o que diz.
O menino não tem comida.
O garoto não tem comida.
Quero despedir-me.
Seu filho é a sua mais amarga decepção.
É o meu maior sonho.
Quando eu tinha a sua idade, as coisas eram muito diferentes.
Tenho algo para te dizer.
Sou teu irmão.
Tenho que ir.
Falamos amanhã!
"Diga-me por que está tão triste."
"É algo pessoal."
Tenho um encontro com a minha esposa hoje à tarde.
"Como se chama a sua esposa?"
"Não sou casado."
Você sabe quem canta essa canção?
Você sabe quem canta essa música?
Temos aveia e milho para o café da manhã.
O dinheiro mudou a vida dela.
Passei o fim de semana com a vovó.
Quem o deixou entrar?
Fiquei com uma louca.
Saí com uma louca.
Não fui eu.
Estava na escola.
De quem você aprendeu isso?
Aprendi isso de você!
Eles sempre demoram tanto...
Deixa-me trabalhar, por favor!
Posso sentir seu perfume.
Sabe a que se refere?
Onde está minha doméstica?
Sua mulher pode ter outro homem.
Você nunca foi gentil comigo.
Vou ter um encontro com meu ex.
Quando vou ver meu neto, sempre lhe presenteio com algo.
Cale-se.
Estou aqui para ajudá-lo.
Deve-se ajudar os amigos em momentos tão difíceis.
Como você entrou no meu quarto?
Você é uma mulher perturbada!
Não tens ideia de como é doloroso dizer-te isso.
Já vamos fechar; mova-se, mova-se...
Estamos trabalhando em nosso matrimônio.
Você sempre me culpa de sua infelicidade.
Ela me fez passar por tudo isso.
Sempre houve um lugar para ti em meu coração.
Pensa no que te disse.
Não temos lugar para ela em nossa casa.
Café frio é horrível!
Meus filhos finalmente virão morar comigo.
Quero um refresco com uma rodela de limão.
Meu pai, que nunca foi gentil comigo, veio me ver.
No pôquer, que é um Full House?
Quanto você tem para apostar?
A última carta é minha.
Minha irmã é genial com as crianças.
O professor me expulsou da sala.
O tempo foi muito injusto com ela.
Quase não há oxigênio na sala.
Não se desculpe, eu entendo você.
O importante é que estamos juntos.
Não foi nossa culpa... todos tivemos que fazê-lo.
O senhor tem um dólar?
Vou fazer uma mágica para você.
Seus filhos são uns demônios!
Odeio esta garota.
Ele sabe muito bem como enganar as pessoas.
A morte do marido foi seu renascimento.
Faremos uma lista com todos os nomes.
"Vou jogar com ele."
"Acabe com ele."
"Vou tirar um coelho do chapéu."
"Pago para ver."
Tivemos uma boa conversa.
Obviamente não é confiável!
Quero ficar sozinho por algumas horas.
Perguntei-lhes como estava o jantar, mas ninguém me respondeu.
É a primeira vez que jogo numa mesa de pôquer.
As crianças não têm noção do bem e do mal.
Que está acontecendo com você?
Faz tempo que não fala comigo.
"Mamãe, por que você e o papai brigam tanto?"
"Silvia, para a cama!"
Quero falar contigo em privado.
Chama-me.
Voltar para casa?
Prefiro ficar aqui!
Mamãe, não quero ir com o vovô.
Deixa-me aqui.
Por que você não tem família?
Meus pais são muito estritos.
Ganhei 500 dólares no jogo!
A gente vai se mudar, mas eu não sei para onde.
Não seria mais fácil fazer uma lista?
Esse foi um erro imperdoável.
Tenta me animar um pouco.
Minha mulher nunca quis ter filhos.
Nunca perguntei a minha esposa se queria ter filhos.
Não pode deixar como está?
Tem pensado em ter filhos?
"Posso te perguntar uma coisa?"
"Depende."
Ele sempre fala de sua avó.
Isso às vezes me aborrece.
A canção original soa muito melhor.
A voz dela soa melhor que a sua.
Quero que more comigo.
O que você acha?
Na verdade... sim, eu fiz.
Está dizendo que quer casar-se comigo?
Pablo, a mesa não é para se sentar!
Não me culpe pelos seus erros.
Quero que volte a viver comigo.
Quero que volte a morar comigo.
Se quiser dormir aqui, não há problema!
"Como se sente?"
"Nada bem!"
O ouro pesa muito mais que a água.
Michael já é um adulto e ainda vive com sua mãe.
Você está bem morando com o papai?
Obrigado, mas estou bem com ela.
Comi uma vaca inteira.
Só jogo aos fins de semana.
Olha o que aconteceu com ela!
Posso lhe perguntar uma coisa?
Ou você o mudou?
É qualquer coisa menos um mentiroso.
Que fazias?
Você é um assassino em série.
Estou noivo dela.
Tenho alergia aos remédios.
Tenho alergia aos medicamentos.
Ele está ficando com uma estudante estrangeira?
Tom não consegue acreditar que Mary disse mesmo aquilo.
Tom não consegue acreditar que Mary disse aquilo.
Tom conhece bem a história dos Estados Unidos.
Prefiro viajar de avião.
Você gosta de viagens?
Esta é uma harpa.
Retornemos juntos ao Japão.
Basta que aperte este botão.
Quando a boda foi celebrada?
Fui tão tonto que acreditei nele.
Minha filha ama o Ultraman.
Minha irmã ama Ultraman.
Ele ama os animais.
Não me deixam ir à discoteca.
A tradução desta frase é uma má tradução.
Este cômodo é usado como cozinha.
Isto é fabricado na Suíça?
Você se levanta às seis?
No amor e na guerra vale tudo.
Ele é especialista em economia.
Desculpa pelo que eu disse mais cedo.
Ele ficou zangado com a gente.
Ele nos comprou bons livros.
Quem está parado no balcão?
Ele está entre os dez mais populares do planeta.
O correio deve chegar hoje.
Esta é a verdade, posso lhe garantir!
Ah, aí está você!
Há um pacote de correspondência para o senhor.
O feno não é suficiente para todos os animais.
Quando comecei a abri-la, todos gritaram.
As pessoas daqui costumam usar roupas muito atraentes.
O maior troféu que pude receber foi a consideração.
Poucos foram os escolhidos.
Sempre foi uma garota muito misteriosa.
Eu tento ser uma pessoa melhor, mas ela não ajuda!
Faz tempo que tento falar com ela, mas ela parece não fazer caso.
Você disse a única coisa que não podia dizer: que ela estava gorda.
Já fui casado várias vezes, mas nenhuma me trouxe a felicidade que mereço.
A área está quase totalmente reformada, só falta azulejar uma parte da parede.
Todos sabem que ele não é nenhum santinho.
Defendendo-o, estaremos aceitando e incentivando os seus gestos.
Não é a primeira vez que erro e tampouco será a última.
Aqui vendemos de tudo: trevo de quatro folhas, pé de coelho, ferradura, gato preto e espelho quebrado.
É o ser humano (se assim puder chamá-lo) mais vil que já conheci.
Ficamos perdidos no deserto sem água e sem comida.
Ao invés de amenizar seu sofrimento, você só vai agravá-lo.
Às vezes é melhor contar uma mentira.
Os teus pais sofrerão um enorme desapontamento contigo ao saberem da verdade.
Minha correspondência não chegou.
Devo recorrer aos correios.
Por fim, entregou à esposa o envelope.
Pelo jeito, você aceitou sua proposta.
Não seja ridículo!
Somos apenas amigos.
Bons amigos.
Tenho certeza de que gostarão muito de visitar o museu daqui.
Está entre os dez mais completos do Brasil.
Às vezes me pergunto em que planeta você vive.
Abra o envelope com cuidado para não rasgar.
As respostas devem ser escritas com tinta azul-escuro.
Pode ser que o seu relógio esteja entre os achados e perdidos.
Sinto um grande orgulho de meus pais.
Ele não é cego desde que nasceu.
Sua cegueira foi provocada por fatores externos.
O médico disse que ele pode nunca mais recuperar a visão.
Foi uma noite longa e difícil.
Onde fica seu ateliê?
É claro que, sendo grande amigo seu, ele vai ajudá-lo.
A única pessoa que não foi convidada a sua festa de aniversário fui eu.
Seu sorriso é falso.
Diz que conheceu meu pai.
Disse que pode fazê-lo, mas não disse como.
Vestígios do avião foram encontrados no deserto.
Eles ganharam mesmo.
O damasco dá num damasqueiro.
A amêndoa dá numa amendoeira.
O abacate dá num abacateiro.
A banana dá numa bananeira.
A cereja dá numa cerejeira.
O limão dá num limoeiro.
O figo dá numa figueira.
O morango dá num morangueiro.
A framboesa dá numa framboeseira.
A tangerina dá numa tangerineira.
A manga dá numa mangueira.
A azeitona dá numa oliveira.
A laranja dá numa laranjeira.
A toranja dá numa toranjeira.
O pêssego dá num pessegueiro.
A pera dá numa pereira.
A maçã dá numa macieira.
A ameixa dá numa ameixeira.
O tomate dá num tomateiro.
A melancia dá numa melancieira.
O Holocausto foi um crime de ódio.
Os genocídios são crimes de ódio.
Partir é morrer um pouco, mas morrer é partir em excesso.
Referimo-nos ao princípio mais geral de toda a física clássica, o da conservação da energia.
Há uma cafeteria ali.
A influência de Paracelsus foi intensa e duradoura.
Doutor, meu estômago dói.
O sol faz toda diferença.
Temos duas crianças.
Perdi minha dignidade.
Perdi.
Quando é seu próximo show?
Eu gostaria de perguntar.
Quem me traz fruta e chá?
Pegue tudo que quiser.
Responda-me, por favor.
Ele apresentará o presente em nossa presença.
Divirtam-se!
Mandei-lhe uma carta.
Há um mercado amplo para este produto.
Bob veio aqui, não veio?
Parece que ela tem tendência a exagerar as coisas.
Quem quebrou esta janela?
Adoro ouvir mentiras quando conheço a verdade.
Tenho medo de animais selvagens.
Ele apressou-se a fim de não perder o trem.
Algumas pessoas gostam mais do mar, outras das montanhas.
Quanto ele paga de gás por mês?
Quem é o seu astro de TV favorito?
Eu sei de onde o vento está soprando.
Entre pela porta estreita.
Ele era muito alto e magro, com longos braços e pernas.
Quem ouve sua voz gravada tem a sensação de estar escutando um estranho.
Não sei se isso é um grande mérito.
Todas as maçãs são vermelhas.
Não posso ajudá-lo, pois estou ocupado.
Suas ideias são um pouco antiquadas.
Estou indo bem hoje.
Ele está te apoiando voluntariamente.
Preciso de uma bicicleta nova.
Ouvi alguém gritando.
Escrevo em meu diário todo dia.
Todos riram de seu erro.
Tango mora com um menininho num vilarejo.
Não aguento esse tipo de pessoa.
Esta tenda vende vegetais.
Vocês estão perdidos?
Tentei nadar no rio.
A gasolina não é mais um combustível barato.
Os próprios estudantes fizeram o trabalho.
O estudante foi punido por fumar.
A repetição é o pai do aprendizado.
Alguma coisa não está certa.
Que seja.
Dizer "por favor" vai te matar?
Por que você não se cala?
Por que não cala a boca?
A maioria dos suíços sabe falar três ou quatro línguas.
Seu alto salário lhe permite viver confortavelmente.
Seu alto salário lhe permitirá viver confortavelmente.
Vocês têm dois livros.
Quero dizer tchau.
Não sei o que ele está tentando dizer.
Não sei o que ela está tentando dizer.
Entre ou saia.
Não sei como usar um videocassete.
A sorte vem àqueles que a procuram.
Ela tem um hobby?
Eu nunca gostei da maneira que as línguas estrangeiras eram ensinadas na escola.
Convidaram-me a jogar cartas.
Esta planta cresceu pouco a pouco.
Quem é você para falar assim comigo?
Dizem que ele é muito rico.
Os soldados avançaram em direção à fronteira com prudência.
Isso custa 2 euros.
Eu vou ficar em Quioto com minha tia.
Nenhum carro é meu.
Diz-se frequentemente que o japonês é uma língua difícil de aprender.
Eu não me lembro de ter aprovado isso.
Cada um desses estudantes tem sua própria opinião.
Ele quer óculos vermelhos.
Ele afirmou ser inocente.
Lavo-me o rosto todos os dias com água e sabão.
Tom não acreditou em Mary.
Todos meus irmãos são casados.
Nosso grupo era composto de cinco pessoas.
Você não tem vergonha de si mesmo?
Eu gosto de ouvir música.
Eu gosto da cor azul.
Posso pegar seu número de telefone?
Ele lê o artigo de novo e de novo.
Olha o sol se pondo.
Você me ajudará com meu dever de inglês?
A partida foi anulada em razão da chuva forte.
A reunião do parlamento começa às 14 horas.
Sam foi esquiar em janeiro.
Eu estava assistindo televisão quando ele chegou.
Ele não quer falar comigo agora, não sei por quê.
Esta frase me parece correta.
Preciso de alguém que fale português, você o fala?
Espero que você ache o que eu estou procurando.
Você vai à casa da Sandra, não vai?
Pode vir a minha casa quando terminar?
É isso ou vender a moto.
Tenho tudo sob controle.
Por que você diz uma coisa e logo vai e faz outra?
Eu gosto de alimentar as pombas.
Tem um casa de ração em meu bairro.
Você tem um pedaço de pão?
Vou alimentar as pombas.
Eu sei que você gosta muito de gatos, então pensei em trazê-lo.
Acho que estão usando você.
Agora você é livre, periquitinho.
Acho que Ana já não me quer.
Pode ficar tranquilo, que ninguém vai incomodá-lo.
Isso não foi engraçado, então cale a boca.
Onde está meu inalador para bronquite?
Você tem razão, tenho que continuar com a minha vida.
Vou dar um passeio.
Posso ir?
Não me peça perdão.
A merda já está feita.
Nosso casamento se acabou.
Cedo ou tarde vamos conseguir.
Por favor, diga-me que não estão brigando de novo.
Vai nos ajudar ou não?
Você tinha razão, não vive mais no Rio.
O compactador de lixo é muito barulhento.
As relações implicam compromissos.
A gente se beijou.
Nós nos beijamos.
E que se supõe que devo fazer quando me xingar?
Vou por minha conta.
Os animais invadiram as casas.
Não deixe as portas abertas.
Você gosta das Tartarugas Ninjas?
Eu tenho medo de beijá-la.
O viveiro não tem espaço para tantas aves.
"Comprei um carro novo."
"Que bacana!
E o velho, vai colocá-lo à venda?"
Tive uma ideia brilhante.
Fomos um pouco duros contigo.
Não poderei brincar com ela durante dois meses.
Tenho estado cometendo o mesmo erro por toda minha vida.
Devolva-me o controle da TV.
Não alimente essas bestas!
Os homens não sabem nada sobre as mulheres.
Não deixo as portas abertas porque há animais em meu bairro.
O medicamento só funciona com os homens.
Vá para o seu quarto agora!
Às vezes as coisas mudam, e é preciso mudar com elas.
Esta é a última vez que eu te lembro.
Sabe o que farei?
Nada.
Há um periquito no viveiro.
Meu cachorro engole os ossos.
Não jogue ossos ao cão!
O compactador de lixo está cheio.
Carregava uma faca ou algo similar.
Quero que me surpreendas!
O cara não mudou nada.
Continua sendo o mesmo drogado de sempre.
Sinto náuseas.
Tenho medo de continuar com a minha vida depois do que aconteceu.
Olha, sinto muito pela sua mãe.
Abra a porta antes que venha o cachorro!
Eu também tenho medo, então não vou ir.
Não pensei que seriam tantos.
Não achei que seriam tantos.
Nunca pensei isso de ti.
Nunca achei isso de você.
Quando o último cliente sair, fechamos as portas.
Quero comprar um compactador de lixo.
Eu conheço uma maneira muito boa de fazê-lo.
Ainda estou chateado com ela.
Temos um problema muito sério.
Nunca nos colocamos de acordo.
Você viu o controle remoto?
Ela arrancou-lhe a vida.
Minha mãe nunca me castigou.
Que comem as gaivotas?
"Você não pode ir."
"Você também não."
Quais são as más notícias?
Então aonde vou?
Estou falando sério, solta-me ou te bato!
Como sabe que é seu?
Só fiquei com duas mulheres na vida.
Que te disse de comer sobre o teclado?
Tínhamos um acordo.
Você rompeu com ele.
Preciso de um pouco de tempo.
Preciso de um pouco de espaço.
Preciso de tempo e espaço.
"Seu cachorro morreu."
"Muito engraçado."
Tentei ligar, mas não atenderam.
Você alimentou os periquitos?
É a primeira coisa que meu pai escreveu.
Estou lhe comprando isso, mas também quero algo de você.
Este é o menor peixe do mundo.
A mãe tirou-lhe o computador.
Tá, é o que vamos fazer.
Alguém lhe pagou para que me fizesse isso.
Já a beijei em sua casa.
Tenho um quarto cheio de brinquedos.
Quer brincar?
Tenho medo de continuar sem ela.
Uma relação implica responsabilidade.
Como há porcaria nesta casa!
Estão esperando umas dez pessoas.
Aquele carro é caríssimo.
Aquela moto não é cara.
A resposta não está correta, mas me soa interessante.
Esta bicicleta é minha.
A sua está lá.
"Você tem o seu ingresso?"
"Não consigo encontrar o meu."
Sinto muito a sua falta, mas tenho que continuar com a minha vida.
Não é má pessoa.
Que bela vista, né?
Que cara mais burro!
Minha irmã não tem carro.
Eu tenho uma namorada muito bonita.
Não sei por que tenho tosse.
Seu marido tem uma tosse terrível.
Eu gostaria de ir, mas não tenho carro.
Faço isso sem problema.
Como entrou sem ingresso?
Os carros são caros.
O que faz o barulho?
Eu não gosto muito de frango.
O importante é ter saúde.
A contaminação da água é outro problema.
Há muitas classes de flores.
Nunca estive na Argentina.
Estive em Paris em 1994.
A cidade capital dos EUA se chama Washington.
Onde está o Mississipi?
Onde fica o Mississipi?
Por que está tirando o chapéu?
Todos tiraram os sapatos antes de entrar.
O espanhol é muito falado na América do Sul.
O espanhol e o português são idiomas muito similares.
Estou estudando a gramática do francês.
Pode traduzi-lo do árabe para o espanhol?
O latim não é difícil.
O artigo foi escrito em russo.
Os livros me fascinam.
Lavo as mãos muitas vezes ao dia.
Já escovou os dentes?
Onde está o sorveteiro?
Esta camisa precisa ser passada.
Eu te amo mais que ele te ama.
Eu vejo o menino.
O navio parará em Yokohama.
Eu podia ler entre as linhas.
A auto-estrada estava fechada por causa dum acidente grave.
Ela explicou suas ideias com imagens.
Pai e mãe juntos são pais.
Eu decidi lhe dizer que eu a amo.
Finalmente, ele foi à América.
Ele não se dá bem com o pai dela.
Ele quebrou sua promessa.
Sua mãe foi aos Estados Unidos para aprender inglês.
Ele é um homem cujo coração está cheio de esperança.
Eu acho que ele é muito inteligente.
Eu não tenho dinheiro para comprar aquele livro.
Você tem sapatos e meias?
Eu prefiro morrer do que fazer isto.
Gostaria de ajudá-lo, mas estou ocupado no momento.
Eu não gosto de chá, em geral eu bebo café com o meu pequeno-almoço.
Eu não gosto de chá, em geral eu bebo café com o meu café da manhã.
Este domingo é o dia das mães na Espanha.
Vou tentar de novo.
Mate-me!
Mate-me!
Mate-me de uma vez.
Iremos quando parar de chover.
Precisamos de comida, roupa, e uma casa para viver.
A população desta cidade está crescendo.
A menina está tomando chá.
Ele está lendo um livro.
Ele fala um pouco de inglês.
Como se fala esta palavra?
O novo prédio é enorme.
Ela se levantou e caminhou até a janela.
Um bom cozinheiro não joga fora a sopa de ontem.
Ele vem à reunião da semana que vem?
Pode encontrar-se com ele?
Ela já chegou aqui?
Ela já está aqui?
Eu almoço ao meio dia.
Ele estava muito cansado.
Como se chama?
O que é seu nome?
Qual é seu nome?
Esse é meu cachorro.
Nós não nos conhecemos.
Ninguém estava escutando o discurso.
Este livro tem muitas imagens.
Um gato não é ser humano.
Ele bebe demais.
Você não gosta de mim.
Eles não gostam de mim.
Acho necessário que ele deixe de fumar.
Eu leio inglês mas não o falo.
Finalmente ela escolheu um outro gatinho.
Eu jogava tênis quando era estudante.
Ele verificou a solidez da casa antes de comprá-la.
Posso tentar?
Tenho interesse à História.
A pequena Sophie não era obediente.
Ele não comeu caviar mesmo.
Você deve ter muita resistência para ser um atleta olímpico.
O tailandês é a língua oficial da Tailândia.
Meu Deus, isso é delicioso!
Deus do céu, que delícia!
Portugal é um país de emigração.
Ele queria participar na competição.
Ninguém falhou.
Tire-nos daqui.
O menino tocou o fogão escaldante e queimou-se a mão.
Visitaremos nosso professor semana que vem.
Como com as mãos.
Ela vai à escola a pé.
Ela vai ao supermercado uma vez por semana.
O menino tem uma maçã no bolso.
O garoto tem uma maçã no bolso.
Segundo todas as aparências, ela está em bom estado de saúde.
Sinto muito por esse mal-entendido.
Vou a Vancouver semana que vem para ver a minha irmã.
Tenho mais vestidos que a minha irmã.
Acho que vou tirar férias esta semana.
Tenho a impressão de ter perdido as minhas chaves.
Tenho um irmão mais velho e uma irmã caçula.
Não estou nem um pouco de acordo com vocês.
Nas férias, eu podia passar horas pescando.
Estou pronto.
Eu sou alérgico ao pólen.
Eu sou alérgica ao pólen.
Eu sou livre.
Em que posso ajudá-lo?
Em que posso ajudá-la?
Em que posso ajudá-los?
Em que posso ajudá-las?
Eu ainda não almocei.
Eu não sei falar nem francês nem alemão.
Achei que Tom fosse gentil.
Acabei de almoçar.
Eu sempre tomo um banho antes de ir me deitar.
Passei meu sábado à tarde assistindo à televisão.
Apresentar-me-ei à reunião.
Tenho um emprego temporário na companhia.
Não posso responder a todas as questões.
Eu mesmo fiz essas caixas.
Eu não li todos esses livros.
Sou um aluno dessa escola.
Eu adoro o cinema estadunidense.
Eu sou grande o suficiente para viver por minha conta.
Minha mãe está fazendo regime.
Meu quarto é muito pequeno.
Minha irmã toca piano todo dia.
Deixe-me apresentar a minha irmã.
Minha irmã toma banho todas as manhãs.
Minha irmã adora crianças.
Minha irmã é menor que você.
Minha irmã adora melões, e eu também.
O senhor entende o que eu quero dizer?
Minha sobrinha é atraente e madura para sua idade.
Tenho duas meninas.
Tenho dois filhos, um está em Tóquio e o outro em Nagoya.
Eu raramente tenho tempo para ler.
Eu tenho outra irmã.
Me deixa em paz.
Vimos tudo pela janela.
Eu me chamo Edgar Degas.
Chamo-me Edgar Degas.
As crianças deveriam tomar leite todos os dias.
Eu tinha o costume de jogar sozinho quando era criança.
Todas as famílias com crianças se beneficiam de preços reduzidos.
Eu sempre me levantava cedo em minha infância.
As crianças precisam de muito sono.
As crianças brincam no parque todos os dias.
As crianças jogam no parque todos os dias.
Minha irmã mais velha nada muito rápido.
Minha irmã brinca de boneca.
Não negligencie o seu trabalho.
Uma montanha não é necessariamente verde.
O assassinato é passível de pena capital.
Roubaram a bolsa da minha irmã quando voltava para casa ontem à noite.
Estava nublado ontem.
Estava fazendo bastante frio ontem de manhã.
Faça-o agora, pois!
Você mesmo deve cuidar do seu cachorro.
Você mesmo tem que tomar conta do seu cão.
Espero que não tenha sofrido um acidente.
Amanhã vou a um piquenique.
Qualquer um pode fazer isso se tentar.
O homem que dirigia o carro havia bebido.
Tom começou a ficar bravo.
Tom começou a ficar nervoso.
Tom começou a irar-se.
Sua saúde foi se deteriorando estes últimos meses.
Muita gente gosta desta música.
Muita gente gosta desta canção.
Ontem eu liguei para ela.
Um homem deve ser honesto.
Você faz trezentos abdominais por dia?
Isso me parece totalmente impossível!
De quem é a culpa?
De quem é este laptop?
Você gosta que o façam esperar?
Deixa para mim.
Eu tenho vergonha de fazer uma pergunta tão estúpida.
Vive num apartamento.
Mora num apartamento.
Os deuses existem.
Eu treino duas horas por dia.
Você tem tudo.
Não tenho irmã.
Você é a única pessoa em quem confio.
Seu sorriso indica que me perdoou.
Temos que baixar os preços; não somos competitivos.
Temos que alcançar nosso objetivo a qualquer preço.
Instalaram-se no campo.
No Universo há muitas galáxias.
Vocês têm que começar imediatamente.
Não entrem por ali, entrem por aqui!
Que chatice!
Que maçante!
Que chatura!
Sempre foi amável comigo.
Sempre foi amigável comigo.
Não fiquem ao sol muito tempo.
Este livro custa quatro dólares.
Quem é o homem com o qual vocês falavam?
Cuidar do bebê é meu trabalho.
Tenho que consertá-lo.
Tenho que arrumá-lo.
Cantemos algumas canções em inglês.
Vamos cantar algumas músicas em inglês.
Não deixa o cachorro entrar.
Não deixe que o cachorro entre.
Dirigir ou beber, é preciso escolher.
O advogado duvidava de sua inocência.
Ele negou os fatos.
Não mintam a vocês mesmos.
O Dr. Fausto conhecia muito bem a alquimia.
Tem a reputação de ser o melhor advogado da cidade.
Escolha entre os dois.
Isso está fora de questão.
Ele é biólogo.
Nós não negociamos com terroristas.
Esse CD custa dez dólares.
Depois do verão vem o outono.
Depois da primavera vem o verão.
Depois do outono vem o inverno.
Depois do inverno vem a primavera.
Antes da primavera vem o inverno.
Antes do verão vem a primavera.
Antes do outono vem o verão.
Antes do inverno vem o outono.
Quando eu toco contrabaixo, eu pressiono as casas que ficam entre os trastes.
Para afinar o contrabaixo algum diapasão, mas nunca o diapasão de garfo.
Após afinar, eu uso os dedos ou palheta para criar sons do contrabaixo.
Durante os estudos, eu uso o metrônomo para praticar bem.
Concordo plenamente com a sua definição de amizade.
Gostei muito do artigo que li.
O ser humano merece ser valorizado.
As relações entre estudantes e professores têm melhorado nesta escola.
Você não aprendeu a respeitar os outros?
Respeite os meus limites, por favor.
Será mais fácil se tivermos a ajuda dele.
Superei os meus limites na prova passada.
Ainda não concluí meu curso de arquitetura.
A família é base para a vida toda.
Não há comunicação entre esses dois países.
Não consigo identificar o gênero deste texto.
É preciso que conheçamos o nosso inimigo se queremos vencê-lo.
A carta de leitor vem sendo substituída pelo e-mail.
Maria mora em Natal, e eu em Fortaleza.
Antes de sair de casa, consulte o mapa meteorológico.
O mapa meteorológico diz que não vai chover hoje cedo, mas que pode chover à tardinha.
Em qual hotel tailandês você vai se hospedar?
A rede hoteleira criou um novo logotipo.
Bate muito sol aqui às quatro.
Todos estão interessados na história da descoberta do Brasil.
O segredo está numa boa propaganda.
Slogan e mala-direta são termos ligados à informação.
Pensando bem, ela pode estar certa.
O país já produz plástico biodegradável.
Que fazem meus avós?
Durante mia infância, eu brinquei de pique-esconde muitas vezes!
Durante minha infância, eu brinquei de pique-esconde muitas vezes!
Eu não jogo xadrez bem, em tabuleiro ou não.
Eu gosto muito de futebol, mas não gosto de basquete, vôlei ou rúgbi.
Me agrada escutar trompete, trombone, clarinete, oboé, rabecão, cravo, bateria, banjo, etc.
A mim também agrada escutar didjeridu, piano, órgão, tamborim, djembe, violão, violoncelo etc.
Eu não sei bem jogar cartas e eu jogo pouco palavras-cruzadas.
Quem joga golfe odeia absolutamente hóquei sobre o gelo?
Tênis, tênis de mesa e badminton usam raquete, mas esses não são esportes iguais.
Karatê é uma arte marcial muito antiga, ela é inclusive esporte hoje.
Boxe é um esporte para usar as mãos, corrida é um esporte para usar os pés.
A bola de beisebol é pequena, mas a de vôlei é grande.
Ele é um médico em potencial.
Ela é minha amante!
Onde eu deixei meu livro de literatura francesa?
Como se diz "pulmão"?
Lula vai doar prêmio de US$ 100 mil para país africano.
Mais de 70% da população brasileira têm algum tipo de cartão.
Hospital público não poderá reservar leito para particulares.
Liminar foi concedida no início deste mês a pedido do Ministério Público estadual.
Governo do estado de SP é contra.
Cartão de débito, meio eletrônico de pagamento mais popular, está nas mãos de 60% dos brasileiros.
País será escolhido pelos diretores do Instituto Lula e pelos membros da fundação polonesa.
Prêmio Lech Walesa foi criado em 2008.
Ajude-o com o francês.
Ajude-me a me levantar.
Alguém me disse que esse menino não pode escutar.
Minha avó não pode ver.
A caixa está bem fechada.
É difícil abri-la.
Isso deve ser fechado com fita adesiva.
Grampeie esses papéis e traga-os para mim.
Espera, o telefone está tocando.
Sinto muito, mas não vou atender o telefone.
Você já enviou o fax?
Ele parece ser novo, mas já tem mais de 40 anos.
Coloque um selo no pacote e envie-o para mim.
Juntos, pesamos quase 100 quilogramas.
A régua tem trinta centímetros de comprimento.
Estou procurando seu nome na lista.
Não consigo encontrar esta palavra francesa no dicionário.
Eu te faço um cheque e tu deixas o país.
Quem não gosta de bombom?
Você quer um copo de refresco?
Você quer um copo de refrigerante?
Pergunto-me qual caminho tomar.
Não há nada de interessante na bandeja.
Pergunto-me qual dicionário de latim escolher.
Você pode nos mostrar a casa?
Poucas pessoas têm uma máquina de escrever.
As máquinas de escrever fazem muito barulho.
Coloque o disquete no computador.
Não posso digitar.
Preciso de um novo teclado.
Todo mundo sabe que você é mais inteligente que ela.
Eu sou uma criança, preciso de amor!
Preciso de ajuda com essas caixas.
Meu filho ama os foguetes.
Meu avô não consegue andar sem a sua bengala.
Às vezes eu preciso de meu pai.
É uma coisa da qual não preciso.
Precisaria de uma escada para alcançar isso.
Não quero te dar meu dinheiro.
Não posso mais andar, papai!
Carregue-me, por favor.
Vem ver isso!
Marc, você quer ketchup?
Passe-me o ketchup, por favor.
Não toque a panela!
Não toque nisso!
Isso corta!
Você viu o meu paletó?
É falta de educação bocejar numa reunião.
Por que você está me dando dinheiro?
Isso não é normal.
Estou pensando num problema de química.
Acabo de resolver um problema de matemática.
Isso é muito satisfatório.
É disso que eu preciso.
É a partida de xadrez mais importante do mundo.
É preciso trabalhar, não pensar.
Eu nunca sonho, isso é normal?
Venham ver isso!
Por favor, entre, senhor.
François, isso é seu?
Seu pai está vivo?
"Em que você está pensando?"
"Estou pensando em você."
Há muitas baratas na cozinha.
Esta serpente não machuca.
Você pode tocá-la.
A cobra está viva?
A gente encontrou um cachorro morto no jardim.
O cachorro ainda está vivo.
Falo japonês bem.
Veio alguém durante a minha ausência?
Edison inventou a lâmpada elétrica.
Se meu irmão estivesse lá, saberia o que fazer.
Ela perdeu seu relógio novo.
A ação vem de você, a bênção, de Deus.
Esta montanha fica coberta de neve durante todo o ano.
Ela não é mais a mulher alegre que era.
Gostaria de participar na festa.
Eu venho.
Você teria uma nota de um dólar?
Eu te ligarei assim que chegar ao aeroporto.
Meu olho inchou.
Esta é uma boa vaca leiteira!
Esqueça suas tristezas.
O clima japonês é mais ameno que o clima inglês.
Há uma velha igreja nesta cidade.
O homem está faminto.
A enfermidade forçou-lhe a abandonar a escola.
Está claro isso?
Você fez bem em não seguir os seus conselhos.
A gata adora brincar no jardim.
Obrigado, Mike.
Eu não gosto de frango.
Toda a família estava doente de cama.
Quem é você para me mandar embora?
As manchas de chocolate são tão difíceis de secar...
A linha está ocupada de novo.
Fechem a porta!
Feche a porta!
Fecha a porta!
Não me force a fazer o que eu não quero.
Forcei o botão da camisa até conseguir abotoá-la.
Se forçar mais o armário, ele vai tombar.
A maçaneta da porta caiu quando a forcei.
Force a alavanca a fim de fazê-la girar.
Ela me forçou a beijá-la.
Odeio que me forcem a comer o que eu não gosto.
Forçaram o suspeito a confessar.
Fui forçado a aceitar a sua proposta.
Forcei minha mãe a dar-me o que pedia.
Forçar a voz pode ser prejudicial.
Saiu com um sorriso forçado na foto.
Não adianta forçar amizade, todos sabem que vocês não se suportam.
Forçando o sentido desta palavra, podemos dizer que ela é sinônimo de "amigo".
O médico foi condenado por ter forçado a dose do remédio que toma o paciente.
Não se pode forçar ninguém.
Não forcei ninguém a fazer nada, ela fez isso porque quis.
Há muito tentamos forçar a relação, mas o melhor que podemos fazer é apelar à separação.
Nunca vi uma cena tão bela.
Ele contribuiu para o bem comum.
Ela sempre mantém sua palavra.
Você sabe o que eu quero dizer?
Essas moléculas de memória são os anticorpos.
É uma boa ideia, mas diga à natureza.
As ações do partido opositor não foram mais que provocações.
Havia cinquenta participantes na corrida.
Graças ao bom clima, nós pudemos realizar toda a colheita em um dia.
Mamãe sempre está com a razão.
Mamãe sempre tem razão.
Dei-lhe alguns conselhos úteis.
A loja está fechada na segunda-feira.
Podem-se ver estrelas à noite.
Estrelas podem ser vistas à noite.
É uma questão muito delicada.
Ele está de bem com seus companheiros.
Ele se dá bem com os companheiros.
Nada indica que algo vai ser feito a respeito.
Considero Tom como um amigo.
Quem ganha?
Quem está ganhando?
Ele sempre quis aprender japonês.
Alguém está de olho de você.
Há alguém que fale inglês?
Há alguma carta para mim?
Em que ano estamos?
Adoro ir ao cinema.
Susy não fala japonês, e Tom também não.
Parece-me que você vê tudo em preto.
É uma frase óbvia.
Saiu do quarto sem sequer me dizer adeus.
E agora, que você pensa?
Coloque um pouco de papel na copiadora.
Tom cometeu muitos erros.
Tom não sabe onde Mary está agora.
Como este lago é fundo!
A gente vai passear?
Além de usuários de redes sociais, que passarão a fiscalizar e divulgar as ações das arbitragens nos jogos.
O ideal do grupo é combater qualquer injustiça praticada dentro dos gramados, para que tenhamos um resultado justo, o que, comprovado por vídeos, não vem acontecendo no Campeonato Brasileiro de Futebol.
O movimento não tem o intuito de ofender a qualquer pessoa ou profissional, mas somente questionar erros que poderiam ser evitados e parabenizar os árbitros que não influenciarem nos resultados das partidas.
Através de análise de lances decisivos e outros que muitas vezes passam despercebidos, fica claro que o Atlético poderia estar numa situação mais confortável na tabela.
O movimento não exime a culpa dos jogadores, técnicos e Diretoria do clube, mas esses fatores não podem ofuscar os seguidos erros da arbitragem, que coincidentemente, ou não, sempre prejudicam o Clube Atlético Mineiro.
O movimento fará uso de todos os veículos de comunicação, como Twitter, Orkut, Facebook, Rádios e Fóruns virtuais, além de sites e blogs alvinegros que farão o possível e o impossível para defenderem a bandeira atleticana.
Não queremos ser beneficiados de forma alguma, mas também não deixaremos que erros sejam cometidos repetidamente sem que providência alguma seja tomada.
Nossa luta é por um resultado justo, conquistado dentro das quatro linhas, sem interferência alguma de terceiros.
Nós estaremos nos estádios e buscará outras formas de interagir com a Massa.
Esperamos que a causa ganhe adeptos em todos os setores ligados ao futebol, pois essa é uma luta pela verdade, a mesma verdade que o jornalismo busca diariamente.
Estaremos na arquibancada, com o coração em campo e de olho no apito.
Contamos com vocês.
Só tem ideias estúpidas.
Acabo de perder o trabalho por sua culpa.
Acabo de perder meu carro num acidente de tráfego.
Espero que se vá em algumas horas.
Podemos começar esta noite.
Você foi um egoísta comigo.
Não diga isso, por favor.
Você tem toda a razão.
Você nunca me perguntou o que eu quero fazer, só faz o que a interessa.
Nossos ancestrais chegaram neste país há 150 anos.
Você se meteu com o garoto errado!
O cachorro está fazendo xixi no sofá.
Vamos ao que interessa.
Estou grávida, e você é o pai.
Entendo, mas as coisas são assim.
É preciso aceitá-las.
Você tem que jogar os meus jogos.
Que quer dizer com "não gosto"?
Meus pais vão me matar!
Não se preocupe, você tem a mim.
Já ligou para o chefe?
Tome seu assento.
Sinto muito, mas seus nomes não estão na lista.
Não tinha me dado conta de que era ele.
Estamos todos muito orgulhosos de ti.
Por que você está tão assustada?
Que viu?
Vamos lamentar isso.
Você é melhor que isso.
Esta noite não haverá nenhuma festa na cidade.
Quem te comprou este vestido?
Procurei-o por toda parte e nada.
Ninguém se mete com ele.
Você bate como uma garota!
Seu pai é um impostor.
Não posso ajudá-lo sem saber onde você está.
Nunca vi uma estrela tão brilhante.
Dá-me a tua mão, eu te explico depois.
Como você troca de roupa tão rápido?
Acabaram de ter uma conversa muito séria.
Vamos nos misturar para que ninguém nos encontre.
Não sei como o fiz, o importante é que o fiz.
Seu Roberto?
O senhor está preso.
Agradeço muito o que fez.
Não se mexa ou bato em você!
"Não consigo limpar as manchas."
"Você tentou álcool?"
Saia do caminho ou atiro em você.
Deu-lhe um tiro no joelho.
Mamãe está falida.
Eu acho que você vai precisar disso um dia.
Nós vamos atrás de sua mãe.
Está muito calor; esta roupa vai te matar!
Posso ver a minha namorada agora?
É só uma festa de ricos.
Você me traiu, por quê?
Na verdade não é mulher... é homem.
Você está me dizendo que não é meu pai?
Todos têm segredos.
Ouça, amigo.
Só quero ajudá-lo.
Fiz isso porque não tive escolha.
Atiraram no meu amigo.
Todos dizem que fui muito valente, mas só fiz o meu trabalho.
Não estamos livres de impostos.
Não tenho uma casa na praia.
Ela é uma agente do FBI.
Não tem trabalho para fazer?
Que mulher bonita a que te acompanha!
"Do que você está rindo?"
"Da tua cara."
Eu me encargo disso.
A polícia não pegou o cara certo.
Alguém levou um tiro?
Você faz tudo o que eu digo para não fazer.
Adoro seu perfume!
Você nunca apreciou as coisas que eu faço por você.
Preste atenção ao seu trabalho!
Por que diz isso, coração?
Nunca enganei você!
Ele me esconde algo.
Eu nunca te escondi nada.
Vou dizer a verdade: menti para você.
Vamos sair daqui antes que venha a polícia.
Ela fica com qualquer homem, pobre ou rico.
Ela sai com qualquer homem, pobre ou rico.
Sabe de uma coisa?
Eu adoraria sair com você.
Carinho, ainda estou ocupado.
Você se encarga da cozinha.
Lamento tê-lo enganado.
Só faço meu trabalho.
Regressarei, prometo.
Você viu a cadeira de rodas do vô?
Não vai me perdoar tão fácil.
Seu maior crime, cometeu-o contra mim.
Eu gosto de sorvete de morango.
Não temos sorvetes napolitanos.
Errei de casa.
Os assassinos estão fugindo!
Vamos pedir reforços.
O chefe me matará.
Vou te dar um pequeno conselho.
Olhe ao seu redor.
Como ia dizendo, não vou fazer nada.
Agora te partirei a cara.
É o melhor que podemos fazer?
Juro que atirarei em você.
Minha irmã sempre escolhe o maior.
Eu gosto de desafios.
Você é o máximo.
Eu levarei todo o crédito.
Não há drogas aqui.
Não sei nada sobre as mulheres.
Quero um sorvete de baunilha.
Está com o dinheiro?
Não te darei um só centavo.
De que sabor é o sorvete que comprou?
Você me deve um real.
Tom não sabe nada da família de Mary.
Ken compartilhava o quarto com o irmão mais velho.
Qual é o nome desse animal?
Ninguém sabe onde ele foi.
Você vai no lugar dele ou vai buscá-lo?
Vai atrás dele!
Vai buscá-lo!
Quando foi buscar o seu cachorro no veterinário, você reparou se tinha alguma atadura?
Isso é mentira!
Eu não estou contra ninguém!
Não fique contra mim agora só porque lhe disse a verdade.
Você sabe que tem que ir buscá-la.
Mandei você buscar alho e me vem com chocolate?
Não venha me buscar, não precisa.
Esperem-me um momento.
Vou buscar uma bolsa que esqueci em casa.
Não vou ao supermercado buscar pêssegos, mas sim chocolate.
Quando fomos buscar Mônica, vimos algo aterrador.
Quando vai vir me buscar?
Faz vinte minutos que o estou esperando.
O menino queria ir buscar o balão que caíra na estrada, mas sua mãe não deixou.
Eu fui buscá-lo, mas você já tinha ido.
Vou buscar laranjas na quitanda.
Sobre a borda cresce um velho carvalho, Do carvalho pendura um corrente dourada, Conforme esse sábio gato a corrente A rodeia muito em passeio;
Ele anda para direita - e canta, Para esquerda - diz sobre fábula.
Muitos milagres: o gênio estranha, Uma ninfa cativante por sua beleza;
Sobre caminho da floresta desconhecido De animais estranhos rastro maravilhoso, Aprofundando mais casinha rara, - Sem porta, sobre pernas de galinha;
Arremetendo ondas na manhã Ao arenoso e costa deserta, - E trinta gloriosos peões Vindo dos distantes profundos Com mar-guiando em coorte.
Eis um bravo príncipe sem preparo apanha o rei mais ameaçador.
Eis um peão muito audacioso Através de largos mares e campo O feiticeiro leva pelas nuvens.
Eis que sem liberdade a princesa chora, E o lobo marrom a ela serve;
Eis feiticeira em grande xícara Movendo-se mesmo sem embaraço;
Eis que o rei Caveira junto ao ouro treme;
Eis a vida russa... sobre Russo!
E la sob o carvalho eu sentei E bebi muito mel;
E o sábio gato a mim confessou Belos contos de fada.
Até a vista!
Até logo!
O Esperanto é uma língua que tem de ser aprendida, usada, lembrada, falada, divulgada, aceita, escrita, lida, transmitida.
Apresente minhas respeitosas saudações à sua esposa.
Se me permite apresentar: Eis aqui o senhor Silva.
Com quem tenho a honra de falar?
Cumprimente sua esposa em meu nome.
Que Deus lhe dê toda felicidade.
Desejo-lhe tudo de bom!
Boa noite, senhora!
É aqui que mora o senhor Pedro?
Saudações à senhorita Sílvia!
Permita-me que me apresente.
Boa noite, cara amiga!
Tenho de ir embora, pois já está tarde.
Você se esqueceu de me cumprimentar?
Você é a senhorita Neusa?
Como vai você?
Obrigado, vou bem; e você?
Queira sentar-se, senhorita!
Estou em casa todas as noites.
Como vai sua família?
Todos vão bem.
Alegro-me em conhecê-lo.
Boa tarde, você já almoçou?
À sua saúde, caro amigo!
Bom dia, amigos!
Estou à sua disposição.
Estou às suas ordens.
Aqui estão o senhor e a senhora Almeida.
Desculpe-me se o incomodo.
Passe bem, até à vista!
Obrigado, estou bem; e você?
Estou muito contente.
Saudações à sua família!
Sejam bem-vindos, senhores!
Tenho um pedido a você.
Não faça cerimônia!
Você é muito amável.
Sou o senhor Paulo, do Brasil.
Até breve rever!
Muito prazer!
Meu nome é Francisco.
Parabéns!
Eu o cumprimento!
Queira entrar!
Entre, por favor!
Queira sair!
Pode sair, por favor!
Queira ouvir!
Queira dizer!
Até depois de amanhã!
Feliz ano!
À sua saúde!
À nossa saúde!
À nossa!
Saúde!
Até domingo!
Até amanhã!
Até breve!
Assim seja!
Tomara!
Com prazer!
Boas vindas!
Salve!
Apoiado!
Adeus!
Não sei como lhe agradecer pelo grande serviço prestado.
Você me prestou um serviço do qual não posso me esquecer.
Aceite a expressão do meu profundo agradecimento.
Peço-lhe receber as minhas desculpas.
Nunca me esquecerei do que você fez por mim.
Senti-me recompensado pela sua agradável companhia.
Terei um eterno agradecimento a você.
Mil agradecimentos pela sua grande prestatividade.
Sou-lhe muito agradecido por isso.
Perdoe-me por fazer assim.
Não faça cerimônias, por favor!
Isso não merece conversa.
Não vale a pena falar nisso.
Ofereço-lhe isso cordialmente.
Devo-lhe muita gratidão.
Devo ainda agradecer-lhe por isso.
Ser-lhe-ia agradecido se você lesse o livro.
Agradeço muito!
Agradeço-lhe muito por isso.
Aceite todos os meus agradecimentos.
Ser-lhe-ei eternamente grato.
Ficarei eternamente agradecido a você.
Você é, realmente, muito bom.
Vocês são, realmente, muito bons.
Primeiramente, deixe-me dar-lhe os parabéns.
Muito bem, obrigado; e você?
Desculpe-me, por favor!
Perdoe-me, por favor!
Você me deixará infinitamente devedor.
Retribuo-lhe os agradecimentos.
Devo-lhe muitos agradecimentos.
Você queira me desculpar.
Quisera fazer muito mais.
Como você está? - Vou indo, obrigado.
Sou-lhe devedor.
Agradeço-lhe, adeus!
Você muito me honra.
Queira me perdoar!
Não mereço tanto.
Agradeço-lhe muito.
Não é minha culpa.
Não foi culpa dele.
Meus melhores agradecimentos!
Desculpe, meu caro!
Felicito-lhe!
Não há de quê!
Obrigado! - De nada!
Isso não é nada.
Obrigado, igualmente!
Graças a você.
Desculpa!
Desculpe!
Por favor!
Obrigada! - De nada, senhora!
Tenho de fazer alguma coisa!
Devo fazer alguma coisa!
Sinto muito que você vai partir tão depressa.
Terei o prazer de revê-lo na minha volta.
Felicito-o, uma bela viagem você vai empreender.
Felicidades para você.
Esteja certo de que jamais me esquecerei de você.
Dê minhas recomendações à senhorita sua irmã!
Dê minhas recomendações à senhora sua esposa.
Dê minhas recomendações à sua senhora.
Por que nos separarmos um do outro assim tão depressa?
Não posso adiar a minha partida.
Vou lhe escrever assim que eu chegar.
Esteja certo de que em breve nós nos reveremos.
Viajem com segurança: usem o cinto de segurança!
Ele disse adeus a ela e partiu.
Desejo bons êxitos.
Embora a amasse, ele lhe disse adeus e partiu.
Não quero molestá-lo por mais tempo.
Espero revê-lo brevemente!
Vou levá-lo à estação.
Espero vê-lo brevemente.
Não se esqueça de me escrever!
A que horas você vai partir?
Uma boa viagem para você!
Bom verão para você!
Passaremos o verão em Natal. - Bom veraneio.
Você já quer nos deixar?
Dirija com cuidado e boa viagem!
Seja cordialmente bem-vindo!
Adeus, minha filha!
Seja feliz!
Se alguém, hoje de tarde, desejar me ver, diga-lhe que estou muito ocupado.
Vejo os crimes perpetrados diariamente nas ruas.
Ele escreveu-me um relatório inteiramente falso sobre o assunto.
Dou-lhe licença de se ausentar, sob a condição de que você regresse depois de amanhã.
Quando vou a Paris, hospedo-me em casa de amigos.
Ele não disse a ninguém nem uma palavra acerca de tudo isto.
Diga a ela que desejo que ela fique calada.
Hoje são onze de outubro.
Estonteado com as suas palavras, saí de casa.
Tudo o que eu disse foi o que ouvi.
Em cima da mesa havia muito dinheiro.
Que você seja bem-sucedido, são os meus votos fervorosos!
Passei o dia inteiro com meu amigo.
Eu já havia saído, quando eles chegaram.
Ele não só roubou, como também matou.
Ficaremos em sua casa pelo menos duas horas.
Ele se recusou a trabalhar, por isso eu o demiti.
Onde reina a força o direito silencia.
Ele é tão bom que perdoo tudo.
Onde há força não há direito.
Ele chegou mesmo a pensar que eu havia mentido.
Irei desde que você também esteja lá.
Mas por que esconder-lhe o seu amor?
Ela abriu os olhos.
Vou arranjar para mim tanto quanto puder.
Assumirei este assunto.
Sem nenhuma razão ele de repente retirou-se do cinema.
Tomemos cuidado para que ele não estrague nada.
Ela teimou em responder sempre o mesmo.
Se ele vier, cumprimente-o em meu nome.
Em que lhe posso ser útil?
Você irá para casa e ficará em casa.
Fui ferido com um canivete.
Os egoístas só vivem para si mesmos.
Passei todo o dia em casa dele.
Consinto desde que ela venha.
Nunca escrevi tão mal.
Tire sua mão do meu pescoço.
Prefiro trabalhar a passear.
Ele falou como se a tivesse visto.
Pensei que ela fosse extremamente bonita.
Ela é tão astuta quanto afável.
Escondi dela o meu amor.
Ele se lançou sobre o inimigo.
O momento não era inesperado.
Ela, de medo, não pôde responder.
Ela não disse nada ao meu amigo.
Sem dúvida, algo inesperado ocorreu.
Ele não viverá mais que um dia.
Ela ofereceu-me a mão.
Berrei por causa da dor intensa.
Ele deseja extremamente tornar-se um sábio.
Muitas vezes eu esqueço que... ué..., esqueci!
Qual livro você quer?
Que tipo de livro você quer?
Não sei por que ele está chorando.
Não darei mais nem um passo.
Choverá hoje à tarde?
Dei o dinheiro sob empréstimo.
Tomei o dinheiro sob empréstimo.
Ele disse algo ao meu amigo.
Espere até eu voltar.
O mais breve possível.
Não convém que você faça isso.
Tive a sorte de encontrá-lo.
É melhor fugir.
Mentir é vergonhoso.
Saber é útil.
Diz-se que...
Parece-me que...
Bebamos e cantemos com alegria.
De quem é este dinheiro?
Ela é uma mulher adorável.
Mais e mais eu a amo.
Eu a amo cada vez mais.
Enquanto ele vendia, eu aguardava.
Então ocorreu a desgraça.
Quero aprender a dançar.
Ele forçou-me a correr.
Devo me esforçar para obter aquele resultado.
Tenho algo a fazer.
Ela tem algo para lhe dizer.
É diferente a ideia de cada um.
Cá entre nós, não se faz isso.
Que sogra cansativa!
Essa tarefa é difícil.
Chegarei no sábado.
Estou entrando na casa.
Ela fala com sabedoria.
Saí da casa.
Cuidado para não cair.
Preste atenção para não cair.
Não vou a lugar nenhum hoje.
O mais depressa possível.
Espirre lá fora!
Ele não tem nenhuma experiência.
Isso é um conto de fadas.
Ele não mais fará isso.
Chegarei num sábado.
O máximo possível.
Não faça isso por querer.
Diga-lhe que venha.
Graças ao conselho dele.
Conduza-o a mim.
Estou me acostumando a isso.
Virei aos sábados.
Ele estremeceu de medo.
Não tenho de ir.
Tenho de não ir.
Pare com esse barulho!
Que esposa bondosa!
Fiquei sem fôlego.
Não é fácil abandonar os vícios.
Ele tentou várias vezes abandonar o cigarro, mas não conseguiu.
Os médicos de hoje não recebem uma boa formação.
Quando estamos com uma pessoa com a qual não queremos ser vistos, é comum que nos deparemos com um conhecido.
Eu não posso comer este tipo de alimento.
Eu não sei nadar.
Não quero voltar lá.
Sinto-me muito melhor agora.
As câmeras não costumam captar a realidade.
Isso era mentira.
Tenho várias perguntas.
O ácido ataca os objetos metálicos.
Você tem uma mesa com vista para o oceano?
Fechei a torneira.
Pouca importa quanto isto custa.
Já está escuro lá fora.
Você tem tempo suficiente?
Você se sente sozinho, não é mesmo?
Você prefere carne ou peixe?
Qual é a melhor maneira de estudar inglês?
Explique o seguinte.
A neve desapareceu.
Explique o que segue.
Faz um ano que eu escrevo este texto.
Eu não entendo inglês, e alemão menos ainda.
Eu compartilho de seu ponto de vista.
O acidente causou a morte de várias pessoas.
Hoje eu conheci a minha nova professora de filosofia.
Ainda não posso lhe dizer.
Conta-me o que você descobriu.
Volta para o teu lugar.
Eu sou do Egito.
Foi a guerra que mudou o Japão.
Quando crescer, quero ser rei.
Tom deu a Mary uma aliança de noivado.
Eu estudo na universidade de Hyogo.
Vire à esquerda.
Está para chover hoje.
Tenho estado estudando há duas horas.
Ela disse a si mesma: "Sou muito feliz."
Ele parece bem.
Como posso ajudá-lo hoje, senhor?
Foi Tom que salvou a garota.
Qual navegador você está usando?
O mau tempo afetou sua saúde.
Quanto tempo vai durar a tempestade?
Ele contribuiu bastante ao desenvolvimento da economia.
Estou orgulhoso de participar neste projeto.
Todos os homens são iguais perante Deus.
Abri a porta lentamente.
Ele é um santo.
Ninguém o conhece bem a não ser os seus pais.
Você pode segurá-la por esta ponta?
Ela parece jovem, mas na verdade é mais velha que você.
Você parte quando?
Ela está comendo em minha mão.
Tudo que eu posso fazer é trabalhar em silêncio.
Qual é a sua fruta seca favorita?
Este é um ovo fresco.
Quê?
Não te escuto.
Você é grande.
Então, por hoje paramos aqui.
Haverá uma festinha depois do trabalho.
Haverá uma festinha após o trabalho.
Quando o concerto será realizado?
Você votou para quem na eleição?
Segui os vestígios do cervo.
Eu botei para fora.
Eu vomitei.
Todo mundo fala ao mesmo tempo.
Ele fala inglês horrivelmente mal.
Você não pode confiar no que ele diz.
Quem o fez?
Ela não é o que parece ser.
Não somos tão jovens a ponto de não saber o que é o amor.
O cão é teu.
Assim falava Zaratustra.
Ele voltou do exterior ontem.
Estes documentos foram impressos em papel reciclado.
Não se abandone à própria sorte.
Ela disse que devia partir imediatamente.
Não se mexa.
Ele é comediante.
Nosso sonho finalmente se realizou!
Este ônibus te levará ao museu.
Um prisma decompõe a luz.
John Lennon nasceu em 1940.
É melhor você ir.
Está ficando tarde.
De qual livro você precisa?
De que tipo de livro você precisa?
Volte para casa cedo.
O Sr. Tanaka parece muito rico.
Emprestei o dinheiro.
Eu fiquei em casa ao invés de sair.
Seu desejo é uma ordem para mim.
Salve um ser humano.
Coma um canibal.
Ela parece ter partido a Tóquio ontem.
Eu o encontrei há uma hora.
Ele veio para pedir a nossa ajuda.
Quando mais cedo, melhor.
Alguma coisa aconteceu com o meu olho direito.
Estou sem energia hoje.
Estamos prontos para partir.
Eles estão abertos de domingo?
Somos casados há três anos.
Foi em 1950 que ele nasceu.
Eu não bebo nem fumo.
Na Nova Zelândia fala-se inglês.
Pegamos o bandido.
Ela deu à luz gêmeos.
Você sabe quem fez isso?
Cantamos para ela.
O que há na caixa?
Responda a minha pergunta, por favor!
Quanto mais curto é um provérbio, mais questões ele levanta.
Em terreiro de galinha, barata não tem razão.
Ele construiu uma nova casa.
Você deve dizer a verdade.
Você ainda está aqui?
Miho toca piano.
Minhas caixinhas de som são um brinquedo comparadas com as suas.
Se não têm pão, que comam brioches.
Quando comecei a aprender português, apaixonei-me pelo sotaque brasileiro.
Você não vai desistir nunca, pois sim?
Tenho que escovar os dentes.
De onde nos conhecemos?
Roubaram-me a bicicleta.
Corra, camarada, o velho mundo está atrás de você!
Explique isso, por favor.
É uma heresia.
Eu gosto de pescar no rio.
"Quer um copo de vinho?"
"Prefiro uma cerveja."
Vou te trazer uma garrafa d'água.
Vou buscar uma cerveja, e aí?
Não vou sair daqui, é a minha casa!
Nosso cachorro é tão engraçadinho.
De quem é esse cavalo?
Não pule por cima da cerca!
Raspei o joelho na cerca.
Acho que a gente vai se dar muito bem.
Ela tem muito talento.
Não estou impressionado.
Não prestei atenção nele.
Estamos nos divertindo muito hoje, não estamos?
O jogo vai terminar.
Você parece muito nervoso!
Está bem?
Meu cachorro é minha família.
Não se preocupe, estamos a caminho.
Você é bom em escutar, por que não se cala?
Eu tenho uma conta fora do país.
Sou mil vezes mais inteligente que ela.
Você está falando do novo aluno?
Infelizmente cometo muitos erros.
Ele escreve artigos para o jornal local.
A leitura é a minha paixão.
Ontem passei a noite na cadeia.
Você encontrou alguma informação interessante?
Bebi-o até a última gota.
"Onde está o seu primo?"
"Acaba de ir."
Você tem certeza de que vai funcionar?
Você é realmente importuno.
Irei revisar o dormitório.
Algo não está bem com ele.
Homem, que diabos você está procurando?
Você está cantando a minha namorada?
Uma velhinha me cantou.
O casal está na pista de dança.
Que diabos fazes aqui?
Eu não gosto de falar sobre certas coisas.
Não se esqueça de que eu existo.
Tudo vai ficar bem amanhã.
É sério?
Eu não notei.
Sai do meu caminho!
Não pense que isso terminou.
Quer um pouco disto?
Que está fazendo no Brasil?
Esconda-se antes de que ele venha!
De onde vem todo esse barulho?
Eu não gosto de brincar com ele.
Sempre fazemos as mesmas coisas.
Não irei a lugar nenhum sem você.
O professor falou como se fosse meu pai.
Claro que é ela.
Ela tem que estar em algum lugar.
O animal foi clonado.
Você está na página dez do jornal.
Se não temos confiança, não podemos morar juntos.
O supermercado não aceita meu cartão de crédito.
Já não posso discutir, isso tem que acabar!
Ele disse que não havia ninguém aqui.
"Escutei algo."
"Impossível, não há ninguém na casa."
Por que não quer que o saiba?
Não há ninguém no teu quarto.
Ela diz que há algo debaixo da cama.
Não posso falar, estou numa missão.
Faço-lhe a mesma pergunta.
Esta não é a minha irmã, é a minha esposa.
Que diabos está fazendo com a minha arma?
A arma não é um brinquedo, menino!
A arma não é um brinquedo, garoto!
Tire as mãos de cima de mim!
Juan chegou ao aeroporto de manhã.
Gostou do meu penteado?
O diretor quer falar com vocês.
Que plano malvado este!
Não é que você acha!
"Posso te explicar."
"Não há explicação."
Acabo de fazê-lo.
"Entregue sua arma", disse o policial.
O chefe disse que estamos despedidos.
Não quero te escutar!
Carinho, posso explicar.
Eu a vi semana passada.
Quanto você acha que o Tom mede?
Vamos ao cinema?
Quem lhes disse isso?
Como uma banana.
Tom abraçou Mary.
Não estou insultando você, estou descrevendo você.
Os expertos declaram que os preços do café estão subindo fundamentalmente porque as pessoas estão dispostas a pagar mais.
É a sua palavra contra a dela.
O que puder dar errado, dará errado.
Disse-me que se chamava Tom.
Quanto você acha que o Tom pesa?
Quantos anos você acha que o Tom tem?
Uma comida sem vinho é como um dia sem sol.
Levantou-se às seis e foi às sete.
Os quartos deste hotel não são tão limpos como os daquele.
Ele disse para eu fazer, então eu fiz.
Você lavou as mãos?
Tenho muitas perguntas.
A única coisa que posso dizer é que preferiria não ir.
Você se esqueceu de comprar ovos?
O computador está a sua esquerda.
O relógio acaba de marcar três horas.
Olhei, mas nada vi.
Ela acordou sozinha.
Vocês gostam de estudar?
Se alguém pode fazer isso, esse alguém é você.
Ele, honesto?
Mas que brincadeira!
Ele, honesto?
Você deve estar brincando!
Ela tem algo a lhes dizer.
Você esqueceu alguma coisa?
Virei se o tempo permitir.
Vocês se esqueceram de comprar ovos?
Você se esqueceu de fazer os deveres?
Vocês se esqueceram de fazer os deveres?
Tu estás bem?
Sê feliz!
Madonna sabe cantar.
Quantas faces tem uma esfera?
Um passarinho me contou que você não está indo à missa.
Desliguei o rádio.
Você poderia me dizer qual é o número do seu celular, por favor?
Você tem olhos tão bonitos.
Você foi ver um médico?
Preciso de mais ajuda.
Não deu tempo de checar o meu e-mail hoje.
Há muitos sites de turismo para visitar.
O computador pede uma senha que eu não conheço.
Você pode conferir o seu saldo no site do banco.
Você entrou na net hoje?
Digite a sua senha, por favor.
Enviei um cartão virtual para um amigo que faz aniversário hoje.
Não há mensagens novas em minha caixa de mensagens.
Reservamos um hotel em São Paulo.
Em primeiro lugar, quero que me diga como chegou lá.
As crianças não saem da frente do computador nem para almoçar.
Nosso site atrai centenas de internautas todos os dias.
Muitas pessoas trabalham nos fins de semana ao invés de descansar.
As salas de bate-papo não são tão populares como antigamente.
A rede fica mais lenta quando há muita gente online.
Tenho programas demais instalados em minha máquina.
Eu acho que se desinstalar alguns, meu computador ficará bem mais rápido.
Passa os fins de semana a navegar na Internet.
Estou pensando em mudar de provedor.
Ele atravessou a rua.
Não se fuma em lugares públicos.
Falo português fluentemente.
Um passaporte é algo indispensável quando se vai a um país estrangeiro.
Ela teve aborrecimentos porque perdeu seu passaporte.
Se você vai ao estrangeiro, é preciso ter um passaporte.
Roubaram-me o passaporte.
Eu devo renovar meu passaporte.
Quando a gente começa a se parecer com a foto do passaporte, deve sair de férias.
Sem passaporte, sair do país fica fora de questão.
Este passaporte é válido por cinco anos.
Eu preciso de seu passaporte e de três fotos.
Mostra-me o teu passaporte, por favor.
Em geral, precisa-se de um passaporte para viajar ao estrangeiro.
Infelizmente ele perdeu o passaporte.
Eu preciso renovar meu passaporte.
Faça o favor de mostrar-me o seu passaporte.
O senhor me mostra o seu passaporte, por favor?
Queira mostrar-me o seu passaporte.
Você pode me deixar ver seu passaporte?
Na fronteira, pediram-me que mostrasse o passaporte.
Se eu encontrar meu passaporte, te ligo.
Mostre-me sua carteira de identidade e seu passaporte!
Comparado a outros, o passaporte francês é bem feio.
Esqueci meu passaporte em algum lugar.
Perdi meu passaporte!
Mostre-nos seu passaporte.
Queira mostrar-me o seu passaporte e o seu cartão de embarque, por favor.
Eu perdi meu passaporte!
O passaporte do presidente dos Estados Unidos é preto, e não azul como o dos cidadãos comuns.
Comecemos pela lição 10.
Você tem aula de piano esse dia?
Vamos revisar a lição 5.
"Comecemos a aula de hoje abrindo o livro na página 156", disse o professor.
Ela tem aula de piano uma vez por semana.
Aprenda esta lição de cor.
Você tem alguma pergunta sobre esta lição?
Ao fim da aula, o professor disse: "É o bastante por hoje."
Você vai achar esta lição fácil.
A lição dois é fácil.
A segunda lição é muito fácil.
Seu fracasso me ensinou uma boa lição.
A lição começará segunda-feira.
Leia a lição dez do começo.
Temos seis aulas por dia.
Minha irmã tem aulas de piano duas vezes por semana.
A resignação é a primeira lição da vida.
O ovo não dá lições à galinha.
Que a minha história te sirva de lição.
Esta aula é interminável!
Que isso nos sirva de lição!
A que horas começarão as suas aulas?
Você interrompe a aula.
A impressora do escritório de Peter está quebrada e não imprime mais.
Minha impressora a laser só imprime em preto e branco.
Sobre o piano estava impresso um aviso: Por favor, não atire no pianista.
Ele está fazendo o seu melhor.
Eu comprei esta impressora ontem.
O professor distribuiu o impresso aos alunos.
Você pode desbloquear a impressora?
Os livros recentemente impressos têm um cheiro agradável.
Esta empresa imprime muitas obras educativas.
Resta pouca tinta para imprimir.
Minha impressora a laser pode também escanear uma imagem.
Este hotel é do meu cunhado.
O hotel era indescritivelmente luxuoso.
Este é o nosso hotel?
Pergunto-me se ela fica neste hotel.
Você reservou um quarto no hotel?
Deve-se dizer aos clientes que o hotel é completo.
Há um hotel a dois quilômetros da estação.
Qual é a distância daqui ao hotel?
Prefiro vinho branco a vinho tinto.
Você gosta dos vinhos franceses?
Como um bom vinho, ele melhora com a idade.
Você prefere vinho branco ou vinho tinto?
Eu prefiro vinho tinto a vinho branco.
Madeira é o nome de um vinho.
Passe-me o vinho, por favor.
Você quer vinho branco ou tinto?
Seu presente é uma garrafa de vinho.
Ele encheu a taça de vinho.
Uma refeição sem vinho é como um dia sem sol.
Dê-me uma garrafa de vinho.
Nós gostaríamos de um pouco de vinho.
O senhor deseja outro copo de vinho?
Peixe e vinho tinto não combinam.
O vinho é feito a partir da uva.
Eu gostaria de um copo de vinho.
Adicione três colheres de sopa de vinho branco.
Ele nasceu em Ohio.
Ele bebeu um copo de vinho tinto.
Este vinho está bom.
Este vinho é bom.
Sobrou um pouco de vinho no fundo do copo.
Por que não provar esse vinho delicioso?
A verdade está no vinho.
Experimente este vinho para ver se gosta.
As uvas são transformadas em vinho.
Ele estava sentado bebendo vinho.
Ela bebe um pouco de vinho de vez em quando.
Ela bebe um pouco de vinho de tempos em tempos.
Você gosta de vinhos franceses?
Jean bebeu muitas garrafas de vinho.
Você prefere vinho branco ou tinto?
O vinho ajuda na digestão.
Ele bebeu uma garrafa de vinho.
O vinho e a cerveja estão bons.
Você pode me instruir?
O senhor Pierre mora aqui?
Você deve me perdoar.
Queira me desculpar, por favor!
Ele tem medo de andar de avião.
O pai construiu uma nova casa para mim.
Shhh, você está falando alto demais.
Qual é a dificuldade de arranjar trabalho?
Por que você sempre faz isso comigo?
Você tem um irmão, Ana?
Pedro, você tem um irmão?
Agradeço-lhe muito!
Que tipo livro você quer?
Tive a sorte de encontrar isso.
A primavera corresponde à infância, o verão às paixões; o outono representa a maturidade da vida e o inverno a velhice.
Não me meta em camisa de força, porque não estou louco.
Trauma psíquico é a origem de muitas neuroses.
O homem é um ser social.
O informante esperantista é aquele que está com uma flâmula do Esperanto no paletó.
Ele já compreende perfeitamente o Esperanto, como se ele fosse a sua própria língua.
Sem sombra de dúvida, o uso do Esperanto economiza muito tempo, dinheiro e trabalho.
O Esperanto é uma língua flexível, fácil de ser aprendida, praticável e memorável.
Vejo que você é esperantista.
O uso do Esperanto é mais fácil do que o uso de outras línguas.
Desejamos que você aproveite a oportunidade para travar amizade com samideanos.
Que tipo de língua é o Esperanto?
O Esperanto é uma língua bela, suave, importante, elegante, interessante e moderna.
Fala-se Esperanto em clubes e mesmo nas ruas.
Bom dia, samideano, o clube de Esperanto é perto?
Além de sua própria língua, você deveria saber pelo menos o Esperanto.
Pronuncie bem, repita todas as palavras, não se esqueça do acento.
Dizem que ele sabe Esperanto, mas disso eu não sei.
Entre os premiados até agora, encontra-se um importante samideano.
Você fala Esperanto, não é?
Há muito tempo que você aprende Esperanto?
Aprendo Esperanto há seis meses, mas entendo-o melhor do que falo.
Não falo depressa, mas compreendo bem.
Falo muito bem o Esperanto, e arranho o inglês.
Esperantista é aquele que sabe e usa o Esperanto.
Eu, bem como minha namorada, falamos Esperanto.
Por que você aprende Esperanto?
Aprendo Esperanto porque compreendo que ele resolverá o problema das línguas.
Sempre trago comigo um dicionário de bolso em Esperanto.
Eles vão às reuniões, mas não compreendem o Esperanto.
Quanto mais você estudar Esperanto, tanto melhor para você.
Quanto mais estudares Esperanto, tanto melhor para ti.
Compreendo o Esperanto melhor do que falo.
Fale bem devagar para que eu o compreenda!
Você encontrou muitos esperantistas aqui?
Vejo uma estrela verde do Esperanto no seu paletó.
Fale sempre em Esperanto com todos aqueles que o souberem.
O meu interesse principal é popularizar o Esperanto.
Você fala em Esperanto?
Ainda não posso exprimir-me bem em Esperanto.
Fale Esperanto, a fim de que cada um possa compreendê-lo.
Nunca é demasiado tarde para aprender Esperanto.
O esperanto é uma língua muito fácil e regular.
O senhor Roberto está em casa?
Todo estudante de Esperanto é inteligente.
Além do Esperanto, sei o alemão.
Seja inteligente e fale Esperanto.
Falar Esperanto?
Ainda não, porque comecei agora a aprendê-lo.
Acaso há aqui alguém que fale Esperanto?
Perdão, senhor, você fala Esperanto?
Vejo que no seu paletó há uma estrela verde.
Em quantos congressos de Esperanto você esteve?
Ele é extremamente dedicado ao Esperanto.
O Esperanto é uma língua para o mundo inteiro.
O Esperanto não é propriedade de ninguém, mas de todos.
O Esperanto visa a unificação dos povos.
Você fala Esperanto há muito tempo?
Há muito tempo que você fala Esperanto?
Sim, falo Esperanto já há bastante tempo, há dez anos.
Você é o informante esperantista?
A gramática esperanta é muito simples.
Os verbos esperantos são regulares;
Acho que você está confundindo as palavras.
Há quanto tempo você está aprendendo Esperanto?
Estou muito contente por meu país lhe agradar.
O clube de Esperanto reúne-se hoje?
Você bem sabe que eu falo Esperanto.
Sim, falo-o bem e fluentemente o inglês.
Não aprovado pela maioria de cinco votos.
Participamos de uma assembleia esperantista.
Isso entra em conflito com a gramática.
Qualquer pessoa pode, em qualquer idade, aprender Esperanto.
Você é professor de Esperanto?
Sim, sou professor de Esperanto.
O Esperanto assemelha-se ao italiano.
Os esperantistas são amados por todos.
O Esperanto é tão belo quanto útil.
Sem ser notado, ele abandonou a reunião.
Compreendo melhor do que falo.
O Esperanto é muito útil.
A reunião é na universidade.
O que você faz no seu tempo livre?
O que você faz na sua folga?
Estudo Esperanto.
Seja mais cauteloso sobre o que você fala.
Seja mais cauteloso sobre aquilo que você fala.
Os membros do clube se reunirão amanhã à noite
Que línguas estrangeiras você fala?
Não falo bem o Esperanto.
Oh, não, samideano, você fala muito bem.
Falo muito mal o Esperanto.
Compreendo um pouco, mas não falo.
Ele fala ora em Esperanto, ora em italiano.
Ela fala em Esperanto e em português.
O Esperanto exprime toda a espécie de pensamento.
Pouco a pouco, o Esperanto se expande.
Estou falando com um esperantista norte-americano.
O clube se reunirá hoje à noite.
O Esperanto conduz à amizade.
Por quanto tempo você aprendeu Esperanto?
Faço o curso de aperfeiçoamento.
Você é delegado do Esperanto?
Estiveram presentes cerca de vinte samideanos.
Quando o Esperanto foi inventado?
O Esperanto triunfalmente se propaga.
Por todos os motivos você deve aprender Esperanto.
Nenhum aluno falte amanhã.
Você fala bem Esperanto?
Falo em Esperanto e em russo.
Você fala com facilidade e com rapidez.
No esperanto, tudo é simples.
O Esperanto é propriedade de todos.
Falta-me a expressão certa.
Você não pode ser tão receoso.
Não fale com tanta rapidez, por favor.
Não fale tão rápido, por favor.
O Esperanto progride entre nós.
Não, você fez um grande progresso.
Não, você progrediu muito.
Gosto do ambiente do Esperanto.
Cometo muitos erros?
A reunião de Esperanto terminou.
A gramática esperanta é fácil.
As letras esperantas são vinte e oito.
Os manuais esperantos são baratos.
Falo rápido demais, né?
Falo demasiado rápido, não é?
Chegou ao fim o meu latim.
Por que você é esperantista?
Você escreve em Esperanto?
A sonora língua esperanta foi lançada em mil oitocentos e oitenta e sete.
Ele não aprendeu Esperanto?
Sou ainda iniciante.
Você vai ao clube, não vai?
Ele é um bom esperantista.
Você fala bem Esperanto.
Ele fala fluentemente o Esperanto.
Obrigado, senhor, com prazer.
Você é esperantista?
Ele fala um Esperanto macarrônico.
O que significa a palavra "sigelo"?
Como lhe agrada aqui?
Quem é o presidente?
Posso fazer-me compreender.
Vou agora ao clube.
Fale em Esperanto.
Sim, falo um pouquinho.
Sou esperantista.
Em toda a parte se fala o Esperanto.
Em todos os lugares se conhece o Esperanto.
Pense sempre em Esperanto.
Repita a última frase.
Sua pronúncia é boa.
Como se pronuncia isso?
Eis o seu livro esperanto.
Eu o deixo, samideano.
Como é que a gente chama isso?
Como é que você chama isto?
Que nome você dá a isto?
Como você dá nome a isto?
Como se escreve isso?
Sou autodidata.
De que país você vem?
Não fale tão alto!
Perdão, não estive presente.
Não fale alto demais!
Já compreendi tudo.
Como isso é importante!
Perdão, quem é você?
Oh, sou o senhor Mateus.
Como se diz “àquele lugar”?
Falta-me prática.
Você fala rápido demais.
Você fala com excessiva rapidez.
Fala-se Esperanto.
Não falo depressa.
Fale mais devagar.
Sobre o que ele está falando?
Não o compreendo.
Fale mais alto!
Por que você pergunta?
Por que você está perguntando?
Por que você está perguntando isso?
Ouço mal.
Viva o Esperanto!
Você está carregando no “r”,
Falo francês melhor do que inglês, mas Esperanto é o que falo melhor.
A língua japonesa é difícil e acho-a um pouco difícil de pronunciar corretamente.
Não compreendo isso que está escrito, queira, pois, desculpar-me.
Sou brasileiro, e não conheço outra língua a não ser a minha própria.
Não sei a língua francesa, nem a inglesa, nem a portuguesa.
Conheço tão pouco a sua língua que você deve me desculpar.
Não posso ler o que você escreveu; por favor, escreva mais legível.
Há aqui alguém que fale a língua chinesa?
Posso mudar de língua e falar em inglês ou alemão.
Aprendo francês e português na escola.
Aquela moça finge que sabe o francês.
Estudo russo e Esperanto há cerca de oito meses.
Como você conseguiu aprender línguas tão depressa e bem?
Você fala inglês fluentemente?
Sim, senhor, falo o italiano o bastante para fazer-me compreender.
Fale bem devagar, se você quer que eu o entenda.
Isso muito me aborrece de ter de importuná-lo ainda.
Falo inglês, francês e espanhol.
Falo dinamarquês, italiano, português muito bem.
Acho que essa palavra foi traduzida errada.
Penso que esse palavra está traduzida incorretamente.
Falo inglês e turco muito bem.
Há quanto tempo você está estudando inglês?
Falo em inglês, Esperanto, francês e japonês.
Você quer falar francês?
Sim, senhor, eu gostaria de falar francês.
A palavra foi o contrário, o pensamento foi o mesmo.
Você ainda tem um pouco de sotaque estrangeiro.
Você fala francês ou inglês?
Falo e escrevo ambos os idiomas.
Veio um homem cuja língua não compreendi.
Você brinca em vez de prestar atenção às minhas explicações.
Prefiro aprender uma língua sem gramática.
Com muita frequência faltam-me palavras e expressões.
A língua chinesa para mim é algo incompreensível.
Nós o compreenderíamos se você falasse mais claramente.
Sente-se logo que tal frase não tem sentido.
Você deve estudar cinco páginas por dia.
Isso me parece um estudo sem nenhuma finalidade.
Desde quando você estuda línguas?
Se você fala mais devagar, eu compreendo quase tudo.
Fale de tal modo que eu possa compreendê-lo.
Ele falou devagar, a fim de que pudéssemos compreendê-lo.
É necessário falar com mais naturalidade e fluência.
Por que você deseja falar línguas?
Desejo falar línguas para viajar.
Tenha a bondade, por favor, de falar novamente.
Quer ter a bondade de repeti-lo?
Não compreendo a língua portuguesa.
Quanto mais você aprender, tanto melhor para você.
Peço-lhe que fale um pouquinho rápido.
Você entende o que estou lhe dizendo?
Não sei nem mesmo uma palavra de inglês.
Você fala a língua japonesa?
Sim, eu a falo um pouco.
Não percebi bem o que você disse.
Ele não compreende nem mesmo uma palavra em russo.
Falo português com muita dificuldade.
Ele fala a língua alemã.
Você fala bem a língua japonesa.
Desejaria que você atendesse o meu pedido.
Como você a pronuncia?
Falo-a um pouquinho.
Ele fala bem o inglês.
Você fala a língua hebraica?
Você estuda línguas neolatinas?
Falo tanto o português como o russo.
Isso me parece um estudo sem utilidade.
Não compreendo a língua turca.
Como se chama isso em português?
Fale um pouco mais devagar, por favor.
Não sei uma palavra em português.
Ela fala alguma coisa de inglês.
Você fala russo?
Sim, falo um pouco.
Ele sabia de cor todas as lições.
Você fala chinês?
Sim, falo-a muito bem.
Não falo a língua inglesa.
Você balbucia todas as vezes que fala.
Não falo russo nem você tampouco.
Posso fazer-me entender em francês.
Não falo nem japonês nem chinês.
Você pode fazer-se entender em inglês.
Ela pronuncia mal todas as palavras.
Explique essa frase palavra por palavra.
Sim, estou certo disso.
Não, não estou certo disso.
Ele sempre faz mau uso daquela palavra.
Isso é facilmente compreensível.
Isso é fácil de compreender.
Leia em voz alta sempre que puder.
Pode ter a bondade de repetir?
Pode fazer-me o favor de repetir?
Você não pode se expressar em inglês.
Você tem boa pronúncia.
Ele falou rápido, mas claro.
Por que você não me responde?
Você devia falar mais claro.
Ele nada sabe além disso.
Você fala português?
Desculpe, não compreendo.
Falemos sobre o assunto.
Não tenho prática.
Você fala bem francês.
Não fale tão depressa assim.
Leia, mas não traduza.
O iídiche?
Compreendo-o.
O que você está dizendo?
Você é muito instruído.
Posso expressar-me em russo.
Você tem uma excelente memória.
Não fale desse jeito.
Fale pela boca, não pelo nariz.
Escreva sempre legível!
De que você está falando?
Ela pergunta com medo.
Fala-se português.
Fala-se espanhol.
Fala-se japonês.
Fala-se inglês.
Fala-se francês.
Fala-se chinês.
Fala-se russo.
Fala-se italiano.
Fala-se grego.
Você me compreende?
Não, não compreendo.
Quanta coisa você sabe!
Fale-me em inglês.
Compreendo completamente.
Que palavra difícil!
Fale devagar.
Faça-o compreender!
Escrevo de todos os modos.
Ela está falando.
Pergunte!
Fale!
Ela fala bonito.
Diz-se isso.
Faça uma pergunta.
Diga-me!
Ouça!
Escute!
Escreva!
Preste atenção!
Veja!
Diga!
Em voz alta!
Cordial agradecimento pelo seu interesse.
Vê-lo-ei amanhã.
Vejo você amanhã.
Verei você amanhã.
Ficarei muito alegre pela sua visita, se você tiver tempo para visitar-me.
Alguém que esteve aqui hoje deixou este recado para você.
Telefonista, por que você interrompe a todo instante a comunicação?
Se eu tivesse sido informado de que você viria, eu teria esperado.
Se eu tivesse sabido que você vinha, eu teria esperado.
A maldita chuva estragou todos os meus planos.
Você estará livre às cinco e meia da tarde?
Não, estarei livre somente depois das seis da noite.
O que se pode perguntar para iniciar uma conversação?
Isso é de urgência!
Dê nesse ínterim o número...
Desempenhei-me do assunto de que você me encarregou.
A que horas você almoça e janta?
Ao telefone: “Bem, querida, o que você está fazendo?”
Justamente agora estou telefonando para você.
Aonde você vai hoje à noite?
O seu amigo..., chegou hoje inesperadamente.
Não tive nenhuma ideia certa sobre o assunto.
Aproveito agora a ocasião para falar-lhe.
Darei um passeio, depois irei ao cinema.
Vivo há quatro anos no Rio de Janeiro.
Estou certo de que ele chegará esta tarde.
A que horas você irá ao aeroporto?
Irei amanhã pela manhã às sete.
Ele passou uma hora na cabine telefônica.
Iremos hoje depois do meio-dia visitar o sr. Souza?
Compreendo bem tudo o que você está falando.
Escrever-lhe-ei na semana vindoura.
Vou escrever a você na semana que vem.
Você iria amanhã, se eu fosse com você?
Bom dia, senhorita, como você passa de saúde?
Muito bem, senhor, e você?
Alegro-me de que você esteja aqui.
Não confio nas pessoas indiscretas.
Estou vindo hoje muito tarde.
Chegarei no dia de Natal.
Que horas você tem no seu relógio?
Diga ao seu amigo que ele vá lá.
Você tem telefone em casa.
Ele se meteu numa situação difícil.
Isso não posso, absolutamente, permitir.
Você deve realizar os seus planos.
Aproveito a chance para agradecer a ela.
Ele ficou extático logo que ouviu isso.
Não, senhor, está desocupado.
Sem dúvida, o número duzentos e cinquenta está ocupado.
Agradeço-lhe pela sua bondade.
O que posso fazer para ajudá-lo?
Você, certamente, não poderá recusá-lo.
Você vem ver-me amanhã, não é?
O telefone funciona bem?
Você ainda tem muito tempo.
Falei com ele pelo telefone.
Pode-se chegar lá depressa?
Ele quer que se fale com ele.
Não falo a você, mas a ela.
Em que rua fica a sua casa?
Não gosto de conversa fiada.
Espere-me às seis em ponto.
Não posso deixar de falar.
Não há desculpas para isso.
Farei tudo para ser-lhe agradável.
Farei tudo para agradar a você.
Você nunca veio aqui na quinta-feira.
Aproveite a ocasião para agradecê-la.
Que data é hoje do mês?
Hoje é onze de março.
Hoje são dois do mês.
Você está constipado?
Acordei às sete horas da manhã.
A que horas você acordou?
Constipei-me ontem à noite.
Basta que você saiba disso.
Não disponho de muito tempo.
Quando a conta deve ser paga?
Estou convencido disso.
Você já mora aqui há muito tempo?
Posso acompanhá-la?
Quanto mais cedo melhor.
Diga-lhe que aguarde um momento.
Como você passou durante a noite?
Dormi muito bem.
A que horas ele partiu?
Certa mulher lhe telefonou?
Desculpe-me, por favor.
Ele é meu confidente.
Você não deve falar mal dele.
Virei domingo à tarde.
Ela entreouviu isso.
Telefonarei antes para você.
Se nada o intervir!
Ocupado; tornarei a chamá-lo.
Você é muito obsequioso.
Onde você está hospedado.
Esteja ao meio-dia em ponto.
Venha tal como você está!
Desejo falar com ela.
Você se equivocou comigo?
Hoje estou melancólico.
Que é feito de sua sogra?
Talvez ela saiu.
Infelizmente estou atrasado.
Alegro-me muito saber isso.
Ele chegou antes de mim.
Alguém perguntou por mim?
Necessito muito de dinheiro.
Desejo-lhe saúde.
Como você é fuxiqueiro!
Que fuxiqueiro você é!
Ele também está ocupado.
Por que você não responde?
Frequentemente estou pensando em você.
Faça-nos uma visita, por favor.
Lembre-me disso!
Isso não depende de mim.
Como lhe aprouver.
O que, então, você deseja?
Você contradiz a si mesmo.
Queira informar-me.
É muito desagradável.
Não se oponha a mim!
Você está remoendo o caso.
Alguém perguntou por você.
Queira vir à hora certa.
Certa mulher o chamou.
Isso não tem importância.
Se de algum modo for possível...
Faça isso, se possível.
Isso parece estranho.
Não fique por tanto tempo.
Não tarde em voltar.
Não me canso de falar.
Está muito cedo.
É muito cedo.
Voltaremos à noite.
Você se cala?
Consiga o seu intento!
Procure-o outra vez.
É um chamado para você.
Então, fica no mesmo!
Partirei amanhã.
Não há diferença.
Tanto faz.
Se tiver cabimento.
Se for conveniente.
Não me faça esperar!
É admirável!
Reflita nisso!
Conforme eu ouvi.
Virei cedo.
Quem está falando?
Ele têm quatro criados, dos quais três são criadas.
Meu pai, em testamento, deu-me todos os seus haveres.
Ele deixou tudo para ela em seu testamento.
Não se zangue, por favor, por não tê-lo convidado mais cedo.
Sem brincadeira, acho que tudo isto é verdadeiramente interessante.
Este senhor há dois anos ocupava-se com matemática.
Este senhor há dois anos exercia a profissão de físico.
Realmente, não seria muito fácil contentar a todos.
Meu filho esteve de luto pela morte de sua mãe.
Quantos anos ela tem, na sua opinião?
Quantos anos você julga que ela tem?
Julgo que ela tenha uns quinze anos.
Julgo que ela tem quase quinze anos.
Se eu não o conhecesse, acreditaria que você estivesse mentindo.
Ele tem de trinta a trinta e dois anos, não mais.
Tenho trinta anos.
Confesso que isso é uma ideia bem jeitosa.
Nossa língua é difícil para estrangeiros.
Conhecem alguém que poderia informar-me?
Boa tarde, moça, como vai você?
Muito bem, obrigada; e como vai sua saúde?
Sinto-me um pouco indisposto.
Os seus pais ainda vivem?
Sim, eles ainda vivem e moram no Rio.
Você sabe em que país ele mora agora?
Vê-se que você a conhece muito superficialmente.
Deixe-me terminar.
Esperamos pela sua presença.
Não pensava que ele fosse tão velho.
Os órfãos têm um curador e um tutor.
Não, porque a minha casa tem apenas um andar.
Você tem parentes aqui?
Não, atualmente meus parentes moram em Minas e São Paulo.
Sua casa tem elevador?
Fiz vinte anos há dois meses.
Dentro em pouco completarei quarenta e oito anos.
Se eu tivesse apenas metade de sua vontade!
Ele doutorou-se pela universidade de Campinas.
Ela estava bem ontem pela manhã.
Como passa a senhora sua mãe?
Terei logo trinta e cinco anos.
Ainda não tenho vinte anos.
Não me lembro onde o deixei.
Muitas felicidades pelo Ano Novo!
A tutelada não tem curador.
Que profissão você quer seguir?
Quanto tempo pretende ficar?
Você é italiano ou alemão?
Não, senhor, sou espanhol.
Não pensava que você fosse tão velho.
Ela está na flor da idade.
Moro em Belo Horizonte há três anos.
Julgo que você tem vinte anos.
Agora sinto-me um pouco melhor de saúde.
Você já se casou?
Não, sou ainda solteiro.
Você é francês ou inglês?
Não, senhor, sou alemão.
Ele foi diplomado em direito.
Sou irmão de leite de Antônio.
Não sei do paradeiro dele.
Não sei do paradeiro dela.
Em que mês você nasceu?
Ele é ainda menor de idade.
Você é mais jovem do que eu.
Permaneço aqui de visita.
Não sou digno de tal honra.
Que idade você me dá?
Sou tão idoso quanto você.
Ele não deixa passar nada!
Nada lhe escapa!
Em que dia você nasceu?
Passaram dois anos desde quando fui ao Congresso Mundial.
Quantos filhos você tem?
Dois filhos e uma filha.
Em que andar você mora?
Moro no quinto andar.
Você é datilógrafa?
Ele é um menino de sete anos.
Como vai a sua mulher?
Ela vai bem, felizmente.
Ela morreu sem deixar descendentes.
Sou um quarentão.
Qual é a data de hoje?
Onde você mora presentemente?
Você tem bom aspecto.
Não sou maior de idade.
Em que cidade você mora?
Aquela criança é órfã.
Diga-me o seu nome.
Há oito dias passados.
Que idade você tem?
Você parece mais jovem.
Não, temos a mesma idade.
Desde quando?
Há tempos!
Eu me chamo Luís.
Seu nome, por favor!
Sua graça, por favor!
Com quem você se casou outra vez?
Amanhã serão sete.
Qual é a sua idade?
Não me esquecerei disso.
Você deseja alguma coisa?
Nasceu um filho de alguém.
Trata-se de...
Não há porteiro na casa, não posso ter nenhum esclarecimento.
Ontem pela manhã vim com meu filho de Berlim, para fazer-lhe uma visita.
Permita que lhe apresente a senhorita Cláudia.
Ele foi condenado a dez anos de prisão.
Você é um dos meus melhores amigos.
Você embala sua noiva com promessas.
Vim para lhe participar que viajarei amanhã.
Vim para lhe comunicar que não fiz como o planejado.
Ele é muito argumentador.
Tenho muito prazer em vê-lo.
Queira apresentar-me ao senhor Oliveira.
Você está se exorbitando, não acha?
Não meta o nariz em vaso alheio.
Fiz isso sem consultar ninguém.
O casamento será dentro de dois meses.
Ele perdeu o juízo.
Moro numa pequena pensão.
Tenho muito prazer em conhecê-lo.
Eles foram apanhados em delito.
Mora aqui a dona Marta?
Sim, mas ela acaba de sair.
Sim, ela está em casa.
Você vive de expedientes.
Hoje ele está cabisbaixo.
Fiquei desapontado.
Você fez isso sem refletir.
Você caprichou em fazer isso.
Fico-lhe muito agradecido se você fechar esse bocão!
Cada um pode decidir-se livremente.
Isso é evidente por si mesmo!
Não irrite os meus nervos.
Não me irrite os nervos.
Ele deve ser rico.
Ela faz cócegas em sua filha.
Você pode fazer uma associação de ideias.
Você será sempre bem-vindo.
Você não pode imaginar!
O que lhe aconteceu?
Tudo há de se acabar.
Mande-o ir andando!
Como fosse já tarde, ficamos em casa do nosso amigo para passar a noite.
Apresentei-me várias vezes em sua casa, mas não tive o prazer de encontrá-lo em casa.
Deixe-me fazer o café.
Você na certa não se negará a tomar uma xícara comigo.
Realmente, e sinto muito não ter estado em casa para recebê-lo.
Sinto muito, mas não posso demorar-me mais em sua companhia.
Não desejo ver a minha sogra, mas falar com ela.
Fui à casa da minha avó para falar-lhe.
Se eu pudesse, iria no próximo domingo visitar o meu amigo.
Você me dará muito prazer, gosto muito de sua companhia.
Quantas visitas enfadonhas deve-se aturar diariamente!
Estou aqui desde ontem à noite.
A minha primeira visita é a você.
Dê-me o prazer de almoçar comigo.
Perdão, você está com visita; voltarei em outra ocasião.
Durante a sua ausência, um senhor de meia-idade esteve aqui.
Ninguém estava em sua casa quando cheguei lá.
Desejando falar com ele, visitei sua casa.
Então, a que devo a honra de sua visita?
Se vier alguém, mande-o a mim, seja quem for.
Feche a porta, por favor, porque está frio.
Sim, samideano, vim aqui falar com você.
Como vi a porta aberta, entrei.
Quem vem aí é um amigo meu de muito tempo.
Deram-lhe o meu cartão de visita?
Você já quer me deixar tão depressa?
Lamento que a sua visita tenha sido tão curta.
Quero dar uma olhada no jornal.
Visitá-lo-ei quando você me convidar.
Visito você quando você me convidar.
A quem quer que venha, diga que não estou.
Não se dê ao trabalho de acompanhar-me até à porta.
A que horas ele estará em casa?
Ele deverá estar em casa às oito da noite.
Meu pai ficará muito contente em vê-lo.
Adie sua viagem por alguns dias.
Dando uma cuspida, ele fechou a porta atrás de mim.
Você virá depois de amanhã?
Sim, virei às quatro da tarde.
Não vim pelo motivo de eu estar doente.
Vá e traga-me um copo d'água.
Vá pegar um copo dágua para mim.
Não o encontrei, nem a sua esposa.
Ela disse-me que você tinha saído, quando ela chegou.
Tenha a bondade de me lembrar a ela.
Se eu não receasse ser-lhe importuno...
Não sei por que você não veio ontem.
Quando ia saindo, lembrei-me de que...
Quando eu ia sair, lembrei-me de que...
De vez em quando penso em você.
Não amiúde demasiado as suas visitas a ela.
Ela, ofendida, me olhou de rabo de olho.
Todas as enfermeiras nesse hospital são muito gentis.
Ei!
Vamos rápido!
Já é tarde!
Nosso time de baseball está bem forte.
Turismo é importante para a economia de meu país.
Ele tentou bater na porta.
Minha mulher cozinha bem.
Ofertamos casas pré-fabricadas de baixo custo.
Eu não sei onde eu deixei a bengala; você não a viu?
Enfia um pau no seu cu.
O bruxo balançou sua varinha mágica e desapareceu sem deixar vestígio.
O rei quebrou um bastão na cabeça de um traidor.
Sinto muito ter perdido meu relógio.
Olha, está nevando!
Costuma nevar aqui.
Não deve saber a verdade.
Ela tem duas irmãs.
Ambas moram em Quioto.
Eu achava que o Tom estava dormindo.
Onde está a sua família?
Essa foi a última vez que eu visitei Tom.
Tom e Mary falaram de muitas coisas.
Tom disse que ele odiava este livro.
Tom começou a chorar.
Tom não me pagou ainda.
Tom falou demais.
Tom acha que cerveja é bom para você.
Tom tentou beijar Mary.
Segundo o que ela diz, ele é culpado.
Eu queria um hambúrguer, mas me contive.
Ela vai à escola caminhando.
Ela o odiava ainda depois de morto.
Quero outra faca, uma que sirva para cortar o assado.
Esta frase não está em inglês.
Passaram-se cinco anos desde que meu pai morreu.
É só um jogo.
Quem fala?
Só de bater o olho eu já vi o que estava acontecendo.
Eu preferiria não ir às compras só.
Eu queria comer um hambúrguer, mas me segurei.
Não vim por estar doente.
É aqui que mora a dona Marta?
Dona Marta mora aqui?
É, mas ela acabou de sair.
Você deseja algo?
Desça a ladeira para já ir pegando o embalo.
"Posso falar com o Sr. Smith?"
"Um instante, por favor."
Suas feridas foram cuidadas.
Minha profissão e minha arte, isso é viver.
Há uma ponte suspensa diante de nós.
Não confunda "dare" com "dear".
Há um gato na cozinha.
A madrinha fez um bolo delicioso.
Ele veio de ônibus ou de trem?
Vocês se machucaram?
"Quanto tempo demora para ir a Viena a pé?"
"Sinto muito, eu não sou daqui."
Ela escolheu uma camisa rosa para eu experimentar.
Ele é grande, gordo e sempre ocupado.
Eu tenho um marca-passo.
Venham, crianças; é hora de ir dormir.
Eles estão estudando essa questão agora.
Podemos jantar entre as nove e zero hora.
Não estou te oferecendo.
Emprestei-lhe este livro.
Demorou dez anos para construir o parque de diversões.
Roubaram-me parte do meu dinheiro.
Encomendamos novos livros do exterior.
Que importa se você acredita ou não?
Em todo o caso, eu acredito.
Ele andou sobre a lua.
PhD é a abreviação da expressão latina "philosophiae doctoratum."
Eu tinha acabado de me levantar.
Eis o Japão.
Aqui está o Japão.
Este aqui é o Japão.
Ele não tem sido visto esses últimos dias.
Não conheço nenhuma delas.
Os policiais trabalham arriscando a vida.
Ele não é nada.
"Eu sou japonês", respondeu o menino.
"Eu sou japonês", respondeu o garoto.
É melhor você ir de bonde.
Ele tem sua própria casa.
Que vocês estavam fazendo?
Eu chamo a arquitetura de música congelada.
O Japão é um país extremamente barulhento.
Abraham Lincoln é uma pessoa famosa.
Wikipédia é a melhor enciclopédia da Internet.
Você pode citar um verso de Hamlet?
Shakespeare comparava o mundo a uma cena.
O caminhão atolou-se na areia.
Assim como o corpo precisa de exercícios, o espírito precisa de estímulo para continuar em boa saúde.
Sua história parece verdadeira.
Dê-me uma outra chance.
Deem-me uma outra chance.
Dá-me uma outra chance.
Hanako decidiu ir a Paris.
Ele continuou a ler um livro.
A beleza é superficial.
Os homens aprendem da experiência.
Ele perdeu a vida em um acidente.
Não seja bonzinho com as crianças.
Quem vive sem loucura não é tão sábio quanto acredita ser.
Não dirija sob influência do álcool.
Ele é uma pessoa enérgica.
Ela sorriu ao seu bebê.
Devemos seguir os regulamentos legais.
Este cômodo não recebe muito sol.
Não bate muito sol neste cômodo.
O lago tem 100 metros de diâmetro.
Aqui está o que eu queria mesmo ver!
Sinto muito por tê-lo feito esperar tanto tempo assim.
Um japonês não teria dito tal coisa.
Você pode nos mostrar algumas amostras de seu trabalho?
Vai!
Dá-me uma chance!
Ela morreu em 1960.
Mesmo se chover, eu irei embora cedo amanhã de manhã.
Onde se encontra a biblioteca?
Se você sorrir, eu ficarei feliz.
Não consigo me lembrar de sua explicação.
Esta é a casa na qual ele foi criado.
Nós jogamos nesta praia.
O cervo já foi a caça principal.
Ele ama esse professor.
As condições de utilização podem ser modificadas sem aviso prévio.
Todos estavam lá, menos um.
Seus filhos fazem o que querem.
Ela se interessa muito pela música.
Xadrez e damas são seus jogos favoritos.
Ela é uma estudante canadense e mora com meu tio.
Onde você esteve durante toda a tarde?
Ela estava cuidando de seu pai doente.
Você pode me mostrar como dobrar uma galinha de papel?
Eu esqueci como se faz.
Ele dirigiu imprudentemente e sofreu um acidente.
Você tem quantas irmãs e quantos irmãos?
Ele repetiu-lhe o preço.
Eles se casaram quando ainda eram jovens.
Eu me preocupo com a sua segurança.
Ele partira.
Nós somos apenas homens, não deuses.
O Titanic afundou em sua viagem inaugural.
Não tem aula em agosto.
Você é a única pessoa que eu conheço que possa me ajudar.
A torre pode ser vista daqui.
Eu vou à escola a pé.
Mas que cacete!
Você já ficou entalado num elevador?
Cada vez que ela tossia, sentia fortes dores.
Não faça as coisas pela metade.
Não consigo encontrá-lo em lugar nenhum.
Ele vinha cedo quando lhe pedíamos.
Ele está à frente na corrida.
Coloque a mesa de uma vez.
Eu já ouvi falar dele, mas não o conheço pessoalmente.
Ele estava com ciúmes da mulher.
Nunca me esquecerei de tê-los visto.
Ela era uma garota muito tímida.
Ela era uma menina muito tímida.
Na recepção, ele me apresentou sua família.
Você parece pálido hoje.
Ken é tão alto quanto Bill.
A família Johnson adora fazer festa.
Não sei aonde ir nem o que fazer.
Você não precisa vir ao trabalho sábado.
Que fazem?
Um homem chamado Slim foi morto durante o acidente.
Eu coleciono bonecas de todos os países.
Senhor Crouch, que está fazendo?
Pode ser que eu vá, mas vai depender das circunstâncias.
Eu quero estudar a história do Japão na universidade.
Perdi meu relógio ontem.
Eu como pão.
Quando jovem, ela preferia café a chá japonês.
Eu trabalho todos os dias exceto aos domingos.
Eu me interesso pelo inglês.
O ano universitário terminou.
Eu me preocupo pela saúde de minha mãe.
O rabecão é um instrumento de corda, o maior entre os membros da família das violas.
Além disso, tem a tonalidade mais grave.
Ele é vastamente usado na musical ocidental de orquestra, rock and roll, jazz e blues.
Toca-o ou com arco ou pincelando as cordas.
Acredita-se que ele é apenas uma viola da gamba moderna, mas sua origem continua sendo debatida.
O rabecão ficou popular como instrumento musical no século XVIII, e muitos compositores populares escreveram peças solo para ele.
Pouco a pouco orquestras necessitavam de instrumentos musicais mais altos com tonalidade mais baixa, e o rabecão desenvolveu-se para acomodar-se a essas necessidades.
Nas eras clássica e barroca, o rabecão constumeiramente dobrava a parte do violoncelo.
No século XIX começou a escrever-se musicas que necessitavam de execução virtuosística.
No século XX, muitos compositores renomados escreveram peças para rabecão, inclusive músicas de câmara e solos para orquestras.
Também existem conjuntos musicais constituídos totalmente de rabecões, e muitos compositores escreveram peças para esses tipos de conjuntos.
Entre, a chave está na fechadura.
Entre, a porta não está trancada.
Você é nossa hóspede da semana.
Onde está o cinzeiro?
Olhe, está ali na mesa.
Ele está ainda às suas ordens.
Fiz a ele uma visita inesperada.
Quer chova, quer faça sol, eu virei.
Não bata na porta com a mão.
Olhe aqui a revista ilustrada mais recente.
Olhe aqui uma revista ilustrada mais recente.
Tire o seu paletó do cabide.
Quer receber o senhor Aluísio?
Queira sentar-se nessa poltrona.
Queira aceitar um cigarro!
Não, obrigado; deixei de fumar.
Como vai o senhor seu pai?
Ele vai bem, e você?
Sonhei com você anteontem.
Não quero importuná-lo por mais tempo.
Conduza-o para a saleta.
Na casa não havia ninguém a não ser ela.
Ele me visitou, além de visitar você.
Quando cheguei à casa dele, ele dormia.
Eu já devia estar em casa do meu amigo.
Queira entrar e sentar-se.
Permite que eu me retire?
Permita que eu me retire.
Você já vai?
O senhor Ricardo está em casa?
Não, senhor, ele ainda não chegou.
Ele chegou em casa inesperadamente.
À minha chegada o cão latiu.
Quer almoçar comigo?
Em que posso servi-lo?
Não estou em casa para ninguém.
Ele espera já há duas horas.
Tire o paletó e a camisa.
Não o esperava tão cedo.
De quem é este retrato?
Ambos vocês formam um excelente casal.
A senhorita Sandra mora aqui?
Jante, pelo menos, comigo.
Jante pelo menos comigo.
Ela vai bem, graças a Deus.
Uma vez visitei a casa dele.
Uma vez fiz-lhe uma visita.
Queira entrar, querido amigo.
Cuidado, que o cão morde.
Nós já nos conhecemos.
Então, você é a senhorita Teresa?
Eis aqui os meus patrões.
Quero falar com ele.
Com quem você deseja falar?
Tenho muito prazer em conhecê-la.
Você quer se retirar?
Feche a porta atrás de você.
Vim de passagem.
Ele está em casa todas as manhãs.
Tocam a campainha da porta.
Ele acabou de sair daqui.
Ele saiu agora mesmo.
Ele saiu há um minuto.
Você nunca está em casa.
Renato, abra a porta, porque estão tocando a campainha.
Alô, é a senhorita Fernanda?
Um momento, ela já vem.
Perdão por incomodá-lo.
Fique um pouquinho mais.
Quem bate à porta?
Não fique à porta!
Eles são nossos hóspedes.
Até logo, venha frequentemente!
Até a próxima, volte sempre!
Visitei-o ontem.
Alegro-me que você está presente.
Acomode-se confortavelmente!
Acomode-se à vontade!
Elas são meninas muito gentis.
Tenho um pedido a fazer-lhes, amigos.
Não façam cerimônias, amigos!
Sentem-se, por favor!
Quando vocês me visitarão?
Nós o visitaremos na próxima semana.
Queiram sentar-se!
Seja bem-vindo de coração!
Sou eu; abra!
Vá abrir a porta.
Por que ela não veio?
Ele ficou muito tempo?
Ele ficou até tarde?
Traga-o logo.
Você é sempre bem-vindo.
Vá à porta!
Ninguém responde.
Vá recebê-lo.
Entre, amigo!
Até a minha volta!
O mesmo para você!
Venha depressa.
Ao encontro dos amigos, eles disseram que aquilo era um mero engano.
Dois amigos passaram por nós e atravessaram a rua.
Logo que ele me viu, estendeu-me a mão.
Bom dia, amigo, há muito tempo não o vejo.
Boa tarde, amiga, há quanto tempo não a vejo!
Saio raras vezes, pois estou muito ocupado.
Há muito tempo que não tenho o prazer de vê-lo.
Temos a honra de hospedá-lo em nossa casa.
Ele passou por mim, como se não me reconhecesse.
Não posso esperar, tenho o que fazer.
Você é muito amável por pensar em mim.
Eu o cumprimentei, mas você não me retribuiu.
Como já fosse tarde, fui dormir.
Passei pela mulher sem dar uma olhada.
Que você fez desde quando o deixei?
Bom dia, alegro-me muito encontrá-lo.
Ficarei muito alegre em vê-lo amanhã.
Alegro-me em vê-lo.
Que novidade há?
Que novidade você tem para contar?
O que há de novo para contar?
Se você tiver oportunidade, peço-lhe falar com ele.
Numa ocasião propícia, peço-lhe falar com ele.
Vi os dois juntos várias vezes.
Já de longe eu tinha avistado você.
Eu o avistara já de longe.
Ele veio falar comigo inesperadamente.
Não se esqueça de lembrar-me disso.
Ele deixou a sua função por causa de doença.
Venha visitar-me amanhã, por favor.
Considero-o como um estranho.
Alegrar-me-ei muito se voltar a vê-lo.
Ficarei muito alegre se eu o revir.
Todas as manhãs às nove em ponto.
Não tenho a honra de conhecê-lo.
Há quanto tempo não o vejo!
Iremos visitar nossos amigos.
Fiquei sentado certo tempo e depois retirei-me.
Ela é uma moça espirituosamente divertida.
Estou numa situação sem saída.
Desta vez não se fala de você.
Ontem falaram a seu respeito.
É estranho que ele não tenha vindo.
Desejo muito falar com você.
Com estas palavras ele se retirou.
Certo dia eu a vi no cinema.
Fui três vezes a sua casa.
Voltarei domingo à tardinha.
Que dia temos hoje?
Voltemos ao ponto de partida.
Tenho algo para dizer-lhe.
Seus nervos estão irritados.
Ele está enciumado com ela.
Quem veio perguntar por mim?
Ela é uma moça de rosto atraente.
Posso deixar um recado?
Ouvi este nome em algum lugar.
Seja quando for, encontrá-lo-ei.
Vou encontrar você seja quando for.
Vou te encontrar seja quando for.
Acabei de ver o seu amigo.
O que foi feito da sua esposa?
Eu morava na rua Rio Verde.
Aqui tem o meu cartão de visita.
Alegro-me deveras de encontrar você.
Há muito tempo que não vejo você.
Moro na Rua dos Urubus.
Lembre-se sempre disso, sim?
Você já quer ir embora?
O que é feito da sua avó?
Ela morreu.
Ela parece bastante boa.
Eu absolutamente não penso nisso.
Longe de mim pensar nisso.
Estou longe de pensar nisso.
Ele é um homem de boa aparência.
Que milagre foi esse?
Procurei-o uma vez.
Dou-lhe meus parabéns pela sua formatura.
Estimo muito em vê-lo.
Ele é afeminado.
Um bom sono para você!
Pobre garota!
Ele saiu sem motivo algum.
Onde você está morando?
Estou morando ali.
Perto da loja, uma bela senhorita e uma pequena jovem o encontraram.
Você pensa que, tão tarde assim, ainda acharemos bons lugares?
Marquei um encontro com a minha querida; nós iremos ao teatro.
Ontem vim para visitá-lo, mas você acabara de sair.
Falo tão mal, que não desejo chamar a atenção de ninguém.
Parece-me que, pela conversação, eu aprenderia bem depressa.
Previno-o que lhe pedirei muitas informações.
Tenho de fazer uma visita obrigatória, a qual não posso adiar.
Estava com receio de não ter o prazer de encontrar você.
Sou estrangeiro e venho a sua cidade para me distrair.
Peço que me permita ausentar-me.
Você precisa mesmo se apressar?
Há roupas muito bonitas e veículos particulares luxuosos.
Está tão bonito, que seria uma pena meter-se num teatro.
Você, caro amigo, é partidário desse caso absurdo?
Ei-lo de volta de sua viagem.
Eis que você volta da sua viagem.
Desde quando está em Brasília?
Parece-me que o jornal traz anúncios importantes.
Os anos passam sem deixar nenhum sinal em você.
Todos os dias há tanta gente aqui, assim como hoje?
Que tipo de homem é aquele que você me apresentou ontem?
Posso sem indiscrição apresentar-me a você?
Na verdade, estou confuso com tantas amabilidades suas.
Não pude vir hoje, contudo virei amanhã.
Amanhã a estas horas já teremos chegado.
Você está aqui a negócio ou por prazer?
A maioria dos esperantistas virá comigo.
Será que eclodirá uma terceira guerra mundial?
Você ultimamente teve notícias de seu amigo?
Folgo muito em reencontrá-lo bem de saúde.
Você acertou exatamente, pois estamos muito bem aqui.
Acaso disse eu sequer uma palavra a algum de vocês dois?
Bem, caro amigo, cumprimente todos em meu nome!
Não se esqueça: saudações a todos em meu nome!
Perto de você, o tempo me parece muito curto.
Sua família cresceu muito desde a minha última viagem.
Se você me servir de guia, isso irá muito mais depressa.
Tornaremos a nos ver; onde poderei encontrá-lo?
Devo ir-me depressa, tenho um encontro.
É muito desagradável não conhecer a língua.
Não digo “adeus” a você, mas “até à vista”.
Quanto tempo você pretende ficar aqui?
Você poderia me emprestar cem reais?
Tive muito dinheiro, mas gastei tudo.
Moro no número três da rua Zamenhof.
Breve terei o prazer de revê-lo.
Ela sentiu pressa de se casar e se libertar.
Ontem dormi às dez.
Por que você quer ser apresentado a ela?
Estou errado, ou o senhor realmente é o Ismael?
Receio parecer vestido com muita cerimônia.
Estou encantado de encontrar você aqui.
Nunca lamentei tanto a minha ignorância.
Amanhã à tardinha desejo visitá-lo.
Permaneci ali por quatro semanas.
Fiquei ali quatro semanas.
Um mentiroso precisa de memória dupla.
Ela é pérfida como serpente.
Deveras, mais digno de ser amado não poderia ser.
Como estou feliz em encontrá-lo!
Lamento muito que eu estivesse ausente.
Terei o prazer de revê-lo?
Você estará livre amanhã de noite?
Eu o encontrei quando eu ia à cidade.
Eu o encontrei quando ele ia à cidade.
Quando aconteceu a morte do seu pai?
Não se recupera o tempo perdido.
Hora após hora eu a esperei.
Realmente não sei como agradecê-lo.
Poderíamos passar a noite juntos.
O que se diz pela sua vizinhança?
Essa informação precisa de confirmação.
Isso eu só sei pelo diz-que-diz.
Ele ficou comigo durante três semanas.
Moro na rua Rio Comprido, número duzentos e vinte.
Ela é odienta como um leopardo.
Essa informação não foi confirmada.
Quantos anos têm as crianças?
Ela morreu há tantos anos!
Ajude-o tanto quanto puder.
Entre amigos isso seria ridículo.
Insisti com ele para que ficasse.
Esta notícia não é fidedigna.
Recebi uma notícia desagradável.
Não chamo, em especial, a atenção sobre isso.
Não ponho isso em evidência.
Poderemos desfrutar de um bate-papo íntimo.
Infelizmente devo recusar.
Ele é um jovem de uns vinte anos.
Ele é um rapaz de vinte e poucos anos.
Virei com ela amanhã de manhã.
Aquilo foi nosso primeiro encontro.
Até breve conhecimento pessoal.
De quem você ouviu essa notícia?
Você é vingativo como uma pantera.
Ela é maliciosa como gato.
Ele não tem um tostão no bolso.
O meu relógio não anda corretamente.
Como você soube disso?
Ela é vaidosa como pavão.
Perdão, amigo, por eu estar atrasado.
Pretendo ir diretamente para casa.
Visitei-a hoje pela manhã.
Isso inquietou-me muito.
Esta notícia é digna de fé.
Você está passando bem?
Não, meu estado de saúde é ruim.
Agora não vou mais deixá-la.
Permita que eu o acompanhe.
Estou impedido.
Você não ouviu sobre alguma novidade?
O senhor Filipe está em casa?
Já não se fala nisso.
Ela é minha principal assistente.
Você é cruel como tigre.
Faça-o por gentileza a mim.
Que judeu errante você é!
Era por volta das dez horas.
A hora lhe convém?
Onde poderei encontrá-lo?
Onde poderei encontrar você?
Onde poderei encontrá-los?
Onde poderei encontrar vocês?
Perdão, devo partir.
De preferência um pouco mais cedo.
De preferência um pouco mais tarde.
O que dizem os jornais?
O que é que se diz na cidade?
Estou um pouco comovido.
Quando poderei revê-lo?
Até quando você estará em casa?
Eles moram fora da cidade.
Tenha a bondade de esquecer isso.
Ele passou ao lado de minha casa.
Ela é uma garota de se beijar.
Você esperou muito tempo?
Não sei nada de novo.
Você sabe de alguma novidade?
Ela está, realmente, muito doente.
Você quis fazer gargalhar à vontade.
Isso é mera invenção.
Congratulo-o sinceramente.
Meus sinceros parabéns a você.
Há mais de vinte anos.
Espere até que eu volte.
Eles fazem troca de beijos.
Iremos ao encontro deles.
Quais são as novidades?
Nem mesmo um pouquinho.
Você então não ficou com ciúmes?
Isso faz-lhe admirar?
Isso o espanta?
Estou apenas de passagem.
Tomarei isso a meu cargo.
Há más notícias.
Você se lembra de mim?
Moro na casa do meu tio.
Não o soube de forma alguma.
Esperarei você no ponto de ônibus.
Sou sertanejo.
Você virá com certeza!
Eu mal acabei de chegar.
Você empalideceu de medo.
Você está gorducho.
Fique com Deus!
Volte logo!
Discuti os prós e os contras.
Já sei, você não sabe mais nada.
Ainda agora não pude conter-me do riso.
Visto-me com rapidez e chegarei logo.
Você falará o contrário, quando for propício.
Ele deixou para as calendas gregas.
Eu o aconselhei que ficasse.
Eu o aconselhei que fosse.
Acabei de receber uma carta do Brasil.
Não posso suportar o olhar dele.
Ela está com as costas viradas para mim.
Não sei se vou ou se fico.
Nós nos conhecemos apenas superficialmente.
Ele é um tolo, nada mais.
Comi com grande prazer.
Os norte-americanos são altos.
Ele é bem conhecido de todos vocês.
Ela é a minha amiga mais bonita.
Comprei um pouco deste queijo.
Ele caminhou para os fundos e saiu.
Passarei alguns dias em sua casa.
Dormi profundamente até às dez.
Ele se mostrou digno de honra.
Trabalho à tarde.
Não tenho tempo para brincar.
Não estou falando para você, mas para ela.
Esperarei por ele duas semanas.
Não conto com tal ajuda.
Ele é uma pessoa de uns quarenta anos.
Esperarei por uma semana.
Esperarei durante uma semana.
Ela ainda outra vez zombaria de você.
Escreverei a você depois de amanhã.
Vamos a um lugar qualquer para repousar.
Eu lhe disse que ficasse.
Ela não faz nada além de fuxicar.
Ela nada faz senão chorar.
Você não faz outra coisa além de comer.
São extremamente saborosos.
Comprei uma dúzia de ovos.
Ele tem uma cara má.
Procuro amigos aqui.
Breve ela falará comigo.
Não serei indiscreto.
Beijei-a na boca.
Essa agora não é má.
Falei com ela ontem.
Você falou com muita razão.
Ela é uma desmiolada.
Nós beijamos um ao outro.
Ele agiu assim por vingança.
Você é então um cara esquisito.
Você nunca me ofendeu.
Não irei até amanhã.
Você é de muito bom coração.
Você deve dizer, mas não isso.
Não é você que deve dizer isso.
Você não deve dizer isso.
Obedeço somente à razão.
Você está exagerando a coisa.
Você é adulto.
Gostaria de ir também.
Ela é muito cativante.
Ele fez o contrário.
Você fala às tontas.
Bocejo constantemente.
Você é um pateta.
Não preciso de nada.
Virei no domingo.
Estou sem dinheiro.
Ele me respeita.
Já vou chamá-la.
Te amo tanto!
Volto já.
Escrevo porcamente.
Ele fala com sabedoria.
Não me atrasarei.
Você se esforça para dizer.
Quem não progride regride.
Nossa liberdade acaba onde a liberdade de outrem começa.
Qualquer pessoa pode errar, mas só o tolo persiste em seu erro.
Posso permitir-me uma pergunta?
Que deveria eu fazer para poupar tempo?
Compreende o que estou lhe dizendo?
Posso fazê-lo no momento presente?
Devo fazê-lo no momento presente?
Você está em situação embaraçosa?
Por que você me olha assim de modo estranho?
Posso fazer-lhe uma proposta?
Posso dar-lhe uma informação?
Posso chamar-lhe a atenção sobre isso?
O que você faria se fosse rico?
Com que fim você vem aqui?
Você pode obter isso para mim?
Você dispõe de um momentinho?
Você me permite perguntar se seus cabelos foram pintados há pouco?
Então você não aparecerá mais aqui?
Como você me explica isso?
Você é tolo ou velhaco?
Posso contar com você?
Você me prestaria um favor?
Hoje é quarta-feira, não é?
O que você me diz disso?
O que você quer dizer com isso?
Desculpe, você se refere a mim?
Você teria a amabilidade de fechar a janela?
Queira ter a bondade de me dizer como se abre essa coisa.
Não seria melhor se fôssemos a um cinema em vez de ao teatro?
Você acredita realmente que ela é virgem?
Você talvez sabe se o congresso será em janeiro?
Que interesses você tem?
Você está ouvindo o que estou dizendo?
Você ouve o que eu digo?
Que é isso em sua mão?
Como você passa o tempo?
Devo fazer isso já?
Você constatou o erro?
De que você conclui isso?
Em quê, afinal, devo acreditar seriamente?
De quem são estas crianças?
O que posso oferecer?
Sobre o que trata tudo isso?
Você o conhece pessoalmente?
Qual poderia ser o motivo?
Você veio antes de ontem?
O senhor permite?
A que horas você virá?
Para que serve isso?
Sobre o que é o assunto?
Com quem você corresponde?
O que você me aconselha?
Para que você precisa disso?
Isso lhe pertence?
Isso pertence a você?
Isso lhe interessa?
É essa a sua opinião?
Como se chama isso?
O que você vê dentro?
Eu poderia fazer isso?
Que dote tem ela?
Quem foi o ganhador?
Que caminho escolheremos?
Quando você ouviu sobre isso?
Você fala sério?
Estou perturbando-o muito?
Você está contente?
Quem está sentado na cadeira?
O que vou fazer com isso?
Em que tipo de cidade você mora?
Que lhe parece?
Quem lhe disse isso?
Quantos de vocês podem ir?
Onde você colocou minha caneta?
Você já ouviu que...
Você gostaria de receber minha visita?
Em que te agrada esse filme?
Quanto lhe devo?
Você está falando comigo?
É comigo que você está falando?
De quem você soube isso?
Você me entendeu?
Você se divertiu bem?
Vocês estão se divertindo bem?
Ele disse isso mesmo?
Foi ele mesmo que disse isso?
Você a compreende?
Quem de nós não erra?
Quem pode prever?
Você o pôs em algum lugar?
Você não vai enlouquecer?
O que faremos com isso?
Quando ficará pronto?
O que resultou disso?
Ele disse mesmo isso?
O que se deve fazer?
Por quem você pergunta?
Sobre quem você está perguntando?
Você gostaria de ter muito dinheiro?
Você tem vocação para dançar?
Quando você partirá para a Argentina?
Quando você voltará de Campo Grande?
Quando você irá a Curitiba?
Foi a mim que você chamou?
Isso é um fato?
Sobre o que ele falará?
Como você fez isso?
Acaso alguém poderia adivinhar?
Você me permite?
Ele já foi?
Você está pronta?
O que mais disse ele?
Que significa isso?
Algo de novo?
Alguém pode ajudar?
Você virá comigo?
Você vai para casa?
Como lhe agrada?
Para que serve?
O que você está exigindo?
Você irá lá?
Que foi feito de você?
Você é surdo?
Como você o faz?
Há notícia?
Você já concluiu?
Quando acontecerá isso?
Você me conhece?
Alguém fez isso?
Quão idoso você é?
Quantos vocês são?
Ele está lá?
É lá que ele está?
Que há com você?
A que ater-se?
Ele vem mesmo?
O que você encontrou?
O que você escondeu?
Do mesmo modo?
Quem são vocês?
Quem está lá?
Em que rua?
O que você faria?
De que se trata?
Que adianta?
Que é aquilo?
O que devo fazer?
O que faço?
O que se passa?
O que está acontecendo?
Você acabou?
Que fazer?
O que é?
Até quando?
É mesmo?
É verdade?
É?
Verdade?
Não é?
Não?
Sem piar!
Nem um pio!
Bico calado!
Dê o fora!
Cai fora!
Vai-te daqui!
Fora daqui, canalha!
Traga ele aqui agora!
Mandeo-vir aqui já!
Trabalhe e não fale!
Estude e não graceje!
Cumpra-se a minha vontade!
Estude e não brinque!
Te cuida!
Cuide-se!
Atenção!
Não seja apressado!
Não olhe mais!
Não cuspa no chão.
Vá para o inferno!
Tire isso!
Fora daqui!
Não gagueje!
Não balbucie!
Faça ou morra!
Responda de alguma forma!
Não grite tanto!
Ouça-me!
Pense novamente!
Viva a vida!
Não me faça cócegas!
Seja corajoso!
Ande!
Rápido!
Dê o fora já!
Sente-se!
Não olhe!
Renda-se!
Não esqueça!
Não resmungue!
Não dispute!
Retire-se!
Dê o fora daí!
Não segrede!
Não fale!
Cuidado!
Fique aí!
Não se queixe!
Não reclame!
Não tagarele!
Não hesite!
Jogue aí dentro!
Não espere!
Fique quieto!
Ele que espere!
Com violência!
Um momento!
Não elogie!
Não seja vagaroso!
Basta!
Comece!
Vira!
Curve-se!
Segura!
Sustente!
Escore!
Continue!
Não diga!
Vá embora!
Milagre!
Coragem!
Quieto!
Aguente!
Suporte!
Fora!
Acabe!
Descanse!
Repouse!
Espere!
Não late!
Depressa!
Lentamente!
Devagar!
Pense!
Pare!
Alto!
Fique!
Prove!
Experimente!
Tente!
Fique sentado!
Atire!
Leia!
Como você é zeloso de mim!
Com o que posso servi-lo?
Como você é preguiçoso!
Nada mais pode ser feito!
Que insensato você é!
Como você é vulgar!
Como você é gago!
Que malandro você é!
Como ele está maltrapilho!
Como você é intruso!
Como ele é zombador!
Que patife você é!
Como você é vaidoso!
Que imbecil você é!
Que tempestade em copo dágua!
Que idiota ele é!
Que porcalhão você é!
Que vagabundo você é!
Que pernas bonitas!
Ai dos vencidos!
Que homem triste!
Que momento terrível!
Eis aqui o faz-tudo!
Mas foi tudo em vão!
Que me importa!
Que casa infernal!
Que ideia feliz!
Acho assim!
Que bela noite!
Que disparate!
Que infelicidade!
Que desastre!
Que brincalhão!
Que maluco!
Que demora!
Que algazarra!
Que ralé!
Que pirralho!
Que pivete!
Que anjinho!
Deus me guarde!
Que querubinzinho!
Que pergunta!
Que invejoso!
Que bagatela!
Que ninharia!
Que mulher bonita!
Ah, que bonito!
Que palavrão!
Apoiado, apoiado!
Consentido!
De que modo?
Heureca!
Amém!
Estive durante o fato, e posso confirmá-lo com você.
Uma pessoa que diz a verdade não é censurável.
Tomei conhecimento disso pelo senhor Tadeu, que estava presente.
Posso fornecer-lhe provas disso.
Dou-lhe minha palavra de honra.
Não existe nenhuma sombra de dúvida sobre isso.
Te juro que isso é a verdade.
Juro-lhe que isso é verdade.
Estou disposto de bom grado.
Certo como um vezes um é um.
Digo a você que é verdadeiro.
Estas são minha últimas palavras.
Aquelas foram minhas últimas palavras sobre o assunto.
Sim - disse ela - você está certo.
Isso é muito fácil de entender.
Pode ficar tranquilo.
Garanto a você o fato.
Estou certo, eu o vi.
Estou certo de que eu o vi.
Essa sua opinião está correta.
Já disse isso a você dez vezes.
Isso me é indiferente.
Acho que você fará bem.
Sou capaz disso.
Sou competente para isso.
Alguém já me disse isto.
Sobre isso podemos argumentar.
Se você quer realmente isso...
É um fato indiscutível.
É justamente o que eu quis dizer.
Eu quis dizer exatamente isso.
Ele sempre disse a verdade.
Você pode contar com isso.
Creio nisso de bom grado!
Eu lhe darei provas.
Não se pode negar isso.
Você pode acreditar em mim.
Alguém me disse isso.
Ah, de fato!
Ah, é claro!
Estou certo disso.
Disse a ele que sim.
A quem você o diz?
Você está coberto de razão.
Certamente que o farei.
Asseguro-lhe que sim.
Asseguro-lhe que não.
Nada mais verdadeiro que isso.
Farei todo o possível.
Creio que sim.
Acredito nisso de bom grado.
Eis o que me agrada!
Evidentemente!
Se você não se opõe.
Sem qualquer sombra de dúvida.
Isso não se pode negar.
Você pode crer em mim.
Com certeza é.
É realidade!
Tanto melhor!
Tanto pior!
Oxalá!
Isso eu quis agora mesmo.
Isso é a questão.
Isso é o que eu queria dizer agora.
Totalmente segundo o seu desejo.
Pela minha honra!
Nada mais verdadeiro!
Claro!
Sem dúvida alguma!
Isso é certo.
Que franqueza a sua!
Não é assim?
Sim, com certeza!
Fora de qualquer dúvida!
Bem dito!
Na mosca!
Sim, é verdade!
Eu alego que você está errado, pois não quero dizer mais nada.
Você não deve dizer isso, pois isso não é crível.
Permita, senhora, que eu lhe diga que você está errada.
Não posso crer que isso uma dia aconteceu.
Senhorita, você está em completo erro.
Não é necessário falar sobre isso.
Você está errado, eu nunca disse isso.
Isso eu não posso me permitir.
Isso não sabia eu nem ninguém.
Eu estava errado, confesso.
Nunca vi tal mulher.
Não posso consentir com isso.
Isso, infelizmente, não é possível.
Isso eu não permito.
Você tenta fazer-me acreditar nisso.
Nada menos mentiroso do que isso.
Não pude pressentir isso.
Não vejo motivo para isso.
Isso não é importante para mim.
Permita, senhor, você está enganado.
Não conheço nada além disso.
Não precisamos de nenhum tipo de ajuda.
Não posso fazê-lo de modo nenhum.
Nada mais falso do que isso.
Não preciso de nenhum auxílio.
Isso não posso imaginar.
Você se acha em erro.
Por nenhum motivo aceitarei isso.
Isso me parece impossível.
Infelizmente não; ao contrário.
Não posso saber isso.
Não meta seu nariz.
Isso não é evitável.
Nunca acreditarei nisso.
Não tenho tempo.
Isso não nos diz respeito.
Isso não nos concerne.
Não falo a você.
Isso não é necessário.
Isso de modo nenhum é verdadeiro.
Eu não soube disso.
Não opino o mesmo.
Desisto disso.
Mentiram para você.
Não creio nisso.
Nego-o absolutamente.
Negar aquilo seria mentir.
Isso você deve negar.
Esse alguém mentiu.
Eu não disse isso.
Não, não é possível.
É inútil!
De modo algum!
Nem uma coisa nem outra.
Nego formalmente.
Agora, no momento, não.
Não de bom grado.
Não diga isso!
Não pode ser.
Não é nada urgente.
É falso.
Nem eu!
Você se engana.
É inverdade.
Não temo.
Nem eu mesmo!
Não negue!
Amanhã prestarei contas dessa questão.
Há três horas eu estava no restaurante.
Dentro de duas horas estarei em Florianópolis.
Hoje você está de mau humor.
Hoje estou de bom humor.
Tendo um bom cérebro, ele venceu tudo.
Não meditei sobre o assunto.
Seja quando for que ele venha, será bem-vindo.
Hoje, caro amigo, estou sem dinheiro.
Ele fica sentado onde quer que ele queira.
Nem perto nem longe.
Você nem é bom nem é mau.
Ora ele corre, ora ele anda.
Você pode escolher um ou outro.
Infelizmente, você é um tanto jovem demais.
Quem quer vencer deve se esforçar.
Ela está quase explodindo de alegria.
Você disse que ele é de mentalidade sórdida?
Ele é um homem experiente e hábil.
Não finjo competência.
Ela construiu um castelo no ar.
Ela me faz cafunés.
Eles não fazem outra coisa senão passear.
Não posso deixar de escrever.
Ela me veio à ideia.
Não diga, mas mostre!
Não mostre, mas diga!
Ninguém veio hoje.
Você é um joão-ninguém.
Isso é para mim.
Oh, não é nada!
Isso me surpreendeu.
A mão está me coçando.
Cada coisa em seu lugar!
Tudo está terminado.
Pendure o quadro.
Nada está pronto.
Bem, continuemos!
Condenado à morte.
Voltarei depois.
Voltarei mais tarde.
Não vá embora logo!
Como semeares, assim colherás.
Como fizeres, assim colherás.
Quem mais mete na barca, mais saca.
Quem semeia ventos, colhe tempestades.
Cada um colhe segundo semeia.
Quem luta pode perder, quem não luta já perdeu.
Nos primeiros anos de existência do esperanto, um senhor mostrou-me um livro alemão (uma tradução de uma obra de Dickens) e disse: isto certamente não podem traduzir para o esperanto.
Para convencer este senhor de que ele estava errado, tomei o livro e o traduzi.
Porque a obra não somente não fora traduzida do original, mas porque eu sequer a comparei com o original, por este motivo, durante longo tempo, não almejei reeditá-la.
Mas alguns amigos acharam que para muitos esperantistas talvez fosse interessante ler um livro publicado nos primeiros anos do esperanto, por isso cedi à vontade deles e dei meu consentimento para uma reedição da obra.
Indígenas foram ao seu chefe e perguntaram.
Estimado chefe, nós necessitamos saber, o quanto será frio o próximo inverno, para que nós comecemos a coletar lenha.
O chefe refletiu sobre o assunto durante algum tempo e finalmente disse.
Deixe-me só, para que eu possa perguntar ao Grande Espírito.
Quando os indígenas saíram da casa e seu chefe, ele telefonou para o serviço de meteorologia.
Por favor diga o quão frio será o próximo inverno...
O funcionário respondeu.
Então... tudo mostra, que o próximo verão será um pouco mais frio que o normal.
Verdade? — Disse o chefe. — Obrigado! — E ele logo começou a gritar aos indígenas restantes.
Comecem a coletar lenha já, porque nós experimentaremos um inverno frio!
E toda a aldeia coletou lenha durante várias semanas.
Finalmente, já cansados, eles foram ao seu chefe e perguntaram.
Estimado e sábio chefe, a lenha coletada será suficiente?
O chefe refletiu sua resposta e novamente disse.
Deixe-me só, para que eu pergunte ao Grande Espírito. — Ele novamente telefonou ao serviço meteorológico.
Por favor diga, o próximo verão será muito frio...
Sim, nós refizemos nossos cálculos, de fato ele será muito mais frio que o habitual.
O chefe muito preocupado e nervoso começou a gritar a seus subordinados.
Essa quantidade realmente não será o suficiente!
Vocês necessitam coletar ao menos o triplo!
E os indígenas coletaram, coletaram, coletaram...
Depois de um mês de incessante coleta, muito cansados, eles retornaram ao seu chefe e, quase chorando, queixaram-se.
Estimado, grande sábio e amado chefe, nós estamos tão cansados, que nós não conseguimos coletar nem mesmo uma lenha mais!
Tenha dó de nós!
Agora a quantidade bastará?
O chefe os mandou embora e uma vez mais telefonou aos funcionários da meteorologia.
Por favor diga, o dito anterior sobre o inverno ainda é fato...
Infelizmente não... tudo mostra claramente, que o próximo inverno será sem dúvida o mais forte dos últimos cem anos!
O chefe temendo muito gritou.
O Grande Espírito nos protegerá de toda desgraça!
Mas... como você sabe?
Como você pode estar tão certo?
E o funcionário tranquilamente respondeu.
Fácil...
Indígenas já de muitos meses coletam lenha como loucos!
O artista mente para mostrar a verdade, o político para ocultá-la.
Sobrou uma garrafa de vinho.
Sobrou uma garrafa do vinho.
Quero um metro desse pano.
Gota do meu sangue.
A este respeito não existe sombra de dúvida.
Agora uma sombra de dúvida lhe cobria o semblante.
Altura de 30 metros.
Silêncio de um minuto.
Nesta primavera festejaremos os oitenta anos de papai.
Não se deixe matar.
Todos admiram-na.
Todos admiram-no.
Esse quarto é pequeno demais para nós.
A diferença de idade de ambas as meninas podia ser de não mais que quatro anos.
Mas para isto ele era filósofo.
A borboleta multicolorida, na borda de suas asas, trazia sangue no ar.
O riacho tinha água vermelha.
Ano após ano eles foram retornando.
Meu cabelo está desarrumado!
Minha mãe não gosta de meu quarto bagunçado.
O escritório está num estado de completa desordem.
Meu cabelo está tão sujo!
E sabia-se que, sobre estes lugares frutíferos, homens e cavalos deitaram enterrados em uma massa desordenada e bonificaram a terra.
Isto é minha opinião, e eu penso que você concordará comigo.
Fale mais alto, o ouvido de seu avô não é muito bom.
Passo a maior parte de meu tempo dançando em meu salão.
Danço constantemente em meu salão.
Eu não te invejo.
Preciso de toda a sorte possível.
O resultado não convém a mim.
Não gosto do resultado.
Os críticos não resolvem a crise.
Você não tem as qualidades de um líder.
Onde encontraste a chave?
Onde você encontrou a chave?
Você pode me passar o martelo?
Isso não é uma frase.
Ela vestia preto.
Ela vestia negro.
Ela é obstinada.
Esta criança tornou-se uma mulher.
Esta criança virou uma mulher.
Nós falamos ontem.
Ele tem um enorme conhecimento de mundo.
Nosso país está afundado numa crise.
Oh!
Donde vens?
"Sim, sim", disse o doutor, "ele sempre pergunta sua opinião."
Não, pai!
Você é uma bela mulher.
As flores são amarelas.
Meu nome é Luís.
"Se é assim," disse a mãe, "devo enviar para lá minha filha.
Mariazinha, observe o que sai da boca de sua irmã quando ela fala; não seria para você agradável ter esta mesma capacidade?
Você deve apenas ir à fonte coletar água; e quando uma mulher pobre pedir a você o que beber, você dar-lha-á gentilmente."
O doutor Jeddler era, como o leitor já sabe, um grande filósofo.
Obviamente, você não; você é uma mulher — quase.
Você já terminou sua tarefa?
Eu tremia de frio quando saí.
Leia diariamente algo que ninguém mais lê.
Pense diariamente em algo que ninguém mais pensa.
Faça diariamente algo que nenhum outro seria suficientemente estúpido para fazer.
Prejudica o espírito sempre viver somente em concordância.
Leia isto para mais esclarecimentos.
Você pode adicionar frases que você mesmo não consegue traduzir.
Talvez algum outro consiga!
Eu talvez devesse adicionar frases sem tradução?
Isso seria uma maneira rápida de aumentar a popularidade da própria língua.
Tatoeba foi criado para adicionar e coletar exemplos de frase.
Nosso clube agora não tem sede.
Naquele lugar não poderemos morar.
Amo o ambiente de sua casa.
Amo o ambiente de vossa casa.
Aquele cara é meu amigo.
O cantar é uma ocupação agradável.
David correu, pôs-se de pé sobre o filisteu, tomou-lhe a espada, tirou-a da bainha, e matou-o.
Ponha a espada em sua bainha.
Isso é um trabalho que tem de ser feito.
Esse é um trabalho que tem de ser feito.
Aquela carta deve ser imediatamente respondida.
Tem-se de completar a frase assim:
A frase tem de ser completada assim:
O preço tem de ser pago adiantadamente.
Com muito prazer, minha cara!
Com muito prazer, minha boa amiga!
Bom dia, meu caro!
Fico feliz em vê-la, querida!
Folgo em ver-te, minha amada!
Quando você vem?
Quando você virá?
Entende?
Por que você se cala?
Por que você está calado?
Quando cantará a Maria?
Agradeço-te pelo teu amável telegrama.
Ambos os meninos passaram na prova.
Use ambas as mãos para pegar a panela.
Eu é que peguei o livro.
Fui eu que peguei o livro.
Fui eu quem pegou o livro.
Uma viúva tinha duas filhas.
A mais velha era tão semelhante à mãe pelo seu caráter e fisionomia, que toda a gente que a via, podia pensar que estava vendo a mãe.
Elas ambas eram tão desagradáveis e tão orgulhosas, que não se podia viver com elas.
A filha mais jovem, que era o perfeito retrato de seu pai pela bondade e honestidade, era além disso uma das mais belas meninas que se podiam encontrar.
Como cada um ama ordinariamente uma pessoa que lhe é semelhante, por isto essa mãe amava ardentemente a sua filha mais velha.
E tinha ao mesmo tempo um ódio terrível contra a mais moça.
Ela a obrigava a comer na cozinha e a trabalhar incessantemente.
Entre outras coisas, aquela infeliz criança devia duas vezes por dia ir apanhar água num lugar muito longe e trazer para casa um grande cântaro cheio.
Um dia, quando ela estava junto daquela fonte, veio ter com ela uma pobre mulher, que lhe pediu que lhe desse de beber.
“Com muito prazer, minha boa amiga”, disse a bela menina.
E logo lavou seu cântaro e apanhou água no lugar mais limpo da fonte e a trouxe à mulher, sempre amparando o cântaro, para que a mulher pudesse beber mais comodamente.
Quando a boa mulher mitigou sua sede, disse à menina:
“Tu és tão bela, tão boa e tão honesta, que eu devo fazer-te um presente” (porque era uma fada que tomara a forma de uma pobre mulher de aldeia, para ver quão grande seria a gentileza daquela jovem menina).
“Faço-te a dádiva”, continuou a fada, “que, a cada palavra que disseres, de tua boca sairá uma flor ou uma pedra preciosa.”
Quando aquela bela menina chegou a casa, a mãe dela a insultou, porque voltara tão tarde da fonte.
“Perdoe-me, mãe”, disse a infeliz menina, “que eu tenha me demorado tanto tempo”.
E quando ela disse essas palavras, saltaram de sua boca três rosas, três pérolas e três grandes diamantes.
“Que vejo eu!”, disse a mãe com enorme pasmo.
“Parece-me que de sua boca saltam pérolas e diamantes!”
“De que vem isso, minha filha?”
Aquela foi a primeira vez que ela lhe chamou de sua filha.
A infeliz criança contou-lhe ingenuamente tudo o que lhe acontecera, e, enquanto ela falava, saía de sua boca uma multidão de diamantes.
“Se assim é”, disse a mãe, “devo lá mandar minha filha.”
“Mariquinhas, olha o que sai da boca de tua irmã quando ela fala.”
“Não te seria agradável possuir essa mesma faculdade?”
“Só tens de ir à fonte apanhar água; e quando uma mulher pobre te pedir de beber, dar-lhe-ás gentilmente.”
“Seria muito bonito”, respondeu grosseiramente a filha, “que eu fosse à fonte!”
“Quero que vás”, disse a mãe, “e vai já!”
A filha foi, mas sempre resmungando.
Tomou o mais belo vaso de prata que havia na morada.
Mal ela chegou à fonte, viu ela uma senhora, muito ricamente vestida, que saíra da mata e lhe pediu de beber.
Era a mesma fada, que tomara a forma e as vestes de uma princesa, para ver quão grande seria a maldade daquela menina.
“Então, vim eu aqui”, disse-lhe a grosseira e orgulhosa menina, “para lhe dar de beber?”
Certamente, eu trouxe um vaso de prata especialmente para isso, para dar de beber a esta senhora!
“A minha opinião é: tire você mesma água se quiser beber”.
“Você absolutamente não é gentil”, disse sem cólera a fada.
“Pois bem, como você é tão prestativa, faço-lhe um presente, que a cada palavra que você disser sairá de sua boca uma serpente ou uma rã”.
Logo que a mãe a notou, gritou-lhe: “Então, minha filha?”
“Sim, mãe”, respondeu-lhe a grosseirona, lançando uma serpente e uma rã.
“Oh, céus!”, exclamou a mãe, “que vejo eu?”
“A irmã dela é culpada de tudo; ela me pagará por isso”.
E correu logo a bater nela.
A infeliz criança fugiu e se escondeu na mata mais próxima.
O filho do rei, que voltava da caça, encontrou-a.
E, vendo que ela era tão bela, perguntou-lhe o que estava fazendo ali inteiramente sozinha e por que estava chorando.
“Ai de mim, senhor, minha mãe tocou-me de casa”.
O príncipe, que viu que de sua boca saíram algumas pérolas e alguns diamantes, pediu-lhe que lhe dissesse de onde vinha aquilo.
Ela contou-lhe toda a sua aventura.
O príncipe considerou que tal faculdade tinha mérito muito maior do que tudo o que se pudesse dar como dote a outra moça, conduziu-a para o palácio de seu pai, o rei, onde se casou com ela.
Mas, a respeito da irmã dela, podemos dizer que se tornou tão odiável, que sua própria mãe a expulsou de casa.
E a infeliz menina, depois de correr muito e ninguém havendo encontrado que a quisesse acolher, em breve morreu num canto de uma mata.
Não lamentes o ontem, não esperes o amanhã, não abandones o hoje.
Abuso de liberdade conduz à necessidade.
Excesso de liberdade conduz à miséria.
Se a um rude acariciares um pouco, tomará ele liberdades de um louco.
Se você acariciar um pouco uma pessoa rude, ela permitirá tudo a si.
Atirarei a esmo, talvez acerte assim mesmo.
Depois do acostumar-se é doloroso o apartar-se.
Transferido não está perdido.
Adiado não é perdido.
Quem tudo quer tudo perde.
Para Paulo, experiência; para Pedro, advertência.
A vida é agradável para quem é amável.
Quem procede afavelmente vive agradavelmente.
Ainda não houve alguém que ao mundo todo agradasse.
A todo animal agrada o seu ninho.
Contra a vontade de Deus nada ajudará.
Belos contos de detrás dos montes.
Não se paga com glória ao seu alfaiate.
Fique o alfaiate em seu trabalho.
Em todo mal há um pouco de bem.
Melhor algo que nada.
Empreendeu muito, mas não muito suportou.
Também ao nosso ninho algum dia virá a festa.
Em pilhéria e brinquedo muitas vezes assenta-se alusão.
Se não houvesse “se” e “contudo”, eu diria amém a tudo.
Ame casa nova e amigo velho.
Antes da língua trabalhe o cérebro.
O que tem boa aparência é o que cada um escolhe.
A quem louva a si mesmo ninguém aplaude.
O trabalho fortalece, o repouso apodrece.
O trabalho nutre o homem, sem trabalho ele apodrece.
Para experiência e aprendizagem não basta a eternidade.
O que foi aprendido não é perdido.
Viver entre o fogão aquecido e a mesa coberta.
Ele acabou de sair da casca do ovo.
A boa fama se arrasta como tartaruga, a má corre depressa.
Não se envergonhe de arrepender-se de um feito, envergonhe-se de persistir no erro.
Os cabelos se arrepiam.
Quem não arrisca não ganha.
Até mesmo a mais astuciosa raposa cai em armadilha.
Gema e chore, mas até o fim trabalhe.
Primeiro atestado é a roupa.
Atrás de uma barreira a coragem é fácil.
Um avarento e um porco são bons depois da morte.
Recebeu o bandido conforme o seu mérito.
Quando o gato passeia, os ratos se banqueteiam.
Não é tão fácil como o trabalho com argila.
Com palavras ele faz barulho, destrói uma cidade inteira.
Um beijo diante de uma multidão é um beijo de Judas.
O negócio não vai suavemente.
Não existe um ofício sem benefício.
Louve a beleza do mar, mas à beira da mata.
Mais feliz um martelo insultado do que uma bigorna lamentada.
Felicidade se eleva como bolha, mas brevemente cai e estoura.
O que serve para tudo não presta para nada.
Por cuidados, não por anos, branqueiam-se os cabelos.
Ele passou por água e fogo, por pântanos e mares.
Nem tudo que brilha é útil.
A mesma coisa, mas com a cabeça para a terra.
Quem perdeu a cabeça não precisa mais de boina.
Puxa mais o cabelo de uma mulher do que uma parelha de cavalos.
Quem não foi cabo não será general.
Quem jamais foi caporal nunca será general.
A bolo e a caixa sempre vem uma multidão.
Uma coroa de glória não ajuda um caldeirão vazio.
Deixar para as calendas gregas.
Se a calúnia até passa, ela sempre deixa algo.
O cão late, o homem caminha.
Mais vale a própria camisa que a mala cheia de um estranho.
Ele é um bravo em seu canto.
O trabalho cansa, mas a aquisição alegra.
Nem mesmo em Paris a grama se torna cérebro.
Castelo no ar - fome na terra.
Frequentemente de uma causa sem conteúdo vem um efeito muitíssimo importante.
Tudo cede àquele que tem dinheiro.
Quem chega mais cedo pega um lugar melhor.
Levante-se cedo e case-se cedo.
Entre os cegos reinam os estrábicos.
Cabeça majestosa, mas cérebro modesto.
De pecado e miséria está cheia a Terra.
Choro de mulher, sem valor.
Se o olho não vê, o coração não ambiciona.
Começo bom - metade do trabalho.
Você me dará de comer - eu te darei de beber.
Na vida dele, o arranjo é o beber e o comer.
Se um camundongo dispuser de um só buraco, ele cedo dará a vida.
Ele é competente como um animal sobre prata.
O tempo virá, nós tudo compreenderemos.
Uma montanha ficou grávida, um camundongo nasceu.
O acordo constrói, a guerra destrói.
Mais vale um ovo de concórdia do que um boi de discórdia.
Não confie num fiel, confie no seu próprio olho.
Conforme o fruto se conhece a árvore.
Inconscientemente você agiu, conscientemente você pagará.
Contra toda dificuldade existe um conselho.
Depois da tranquilidade do sono vem conselho.
O mar recebe todos os rios e contudo não arrebenta.
A cada um convém o que lhe pertence.
Água corrente - água pura.
O fim coroa a obra.
De um boi não se tiram duas peles.
Aguardou, meditou até que na cova caiu.
Um cego ri de um coxo.
Em cada crânio reina uma opinião à parte.
Um grande crânio, mas dentro nada.
Não basta choro a um credor.
Não creia em uma palavra sem seu próprio exame.
Quem não comete crime não teme.
Que critica corajosamente age insensatamente.
Criticar é fácil; fazer, difícil.
Nu e cru, sem um grosch no bolso.
Nu e cru, sem vintém no bolso.
Pelo excesso de cuidado prejudica-se a saúde.
Uma mãe cuida mais de dez filhos do que dez filhos cuidam de uma mãe.
Uma cabeça é para isto: para que cuide de tudo.
Um protesto súbito sem uma pergunta é frequentemente um atestado de culpa.
Protesto inoportuno muitas vezes prova culpa.
Se você cumprimentar uma pessoa rude, ela o engolirá inteiro.
Um cumprimento ocasional não vai ao testamento.
Ele teve a carne, eu tive só osso - ele teve o gozo, eu paguei o custo.
Melhor vergar do que quebrar.
Depois da inconveniência vem a sabedoria.
Da mesma terra se originam, têm o mesmo suco.
Não batalhe uma pote de terra contra um caldeirão de ferro.
Marido e mulher - definição celeste.
Cuide de sua vida e deixe o outro viver.
Até a um monstro admira quem delira de amor.
Começou um processo, dinheiro flui sem cessação.
Trabalho demasiado rápido, valor demasiado pequeno.
Quanto maior o desejo, tanto mais cara a aquisição.
Quanto maior o desejo, tanto mais estimada a conquista.
Se um pássaro usa demasiadamente o bico ele acorda o gato.
Debaixo da terra um escravo e um senhor não se diferenciam pelo valor.
Onde o diabo não pode, lá ele empurra uma mulher.
A concórdia faz crescer as coisas pequenas, a discórdia arruína as coisas grandes.
Quem dispõe de um ofício não conhece miséria.
Sobre gostos não se deve discutir.
A morte não faz distinção, a todos igualmente atinge.
Dito e feito.
Mais vale um acordo do que um documento judicial.
Olho de patrão, mais que bênção de padre.
Grande dote e ouro, mas falta o coração.
Mesmo com marido mais durão é melhor do que só.
Saiba ser eloquente, saiba também silenciar.
O que a sobriedade deseja a embriaguez diz.
Ordem é uma bênção para todo empreendimento.
Em todo lugar é quente, mas em casa é mais encantador.
Sempre nos encanta o que não temos.
Ciência não se encomenda, instrução não se vende.
Em nenhum lugar semeado, em toda a parte encontrado.
Aquele a quem a roupa enfeita as pessoas amam.
Em casa de enforcado não se fale em corda.
Enriquecimento demasiadamente rápido alegre o diabo.
Quem constrói à beira do caminho, a esse todos ensinam.
Todos os enterrados são cheios de méritos.
Todos os enterrados são muito elogiados.
Pegue de volta o presente e não envenene minha vida.
Quem de nada se envergonha não teme a Deus.
Até mesmo que melhor atira, uma vez, contudo, não acertará.
Só não erra aquele que nada faz.
Só não terá nunca errado quem nunca houver trabalhado.
Só não erra quem nunca faz nada.
Muitos são chamados, mas não muitos escolhidos.
Escuta prudentemente quem escuta atentamente.
A lua não escuta quando um cão a insulta.
Um dito nega-se, um escrito não perece.
Pelo quer que seja que a gente se esforce, pela força o agradar não chega.
Ele é esfregado e polido.
Por meio de insulto e cólera não se esclarece um assunto.
O que era e passou já o tempo esmagou.
O espelho não ajuda o feio.
Não há espirro sem nariz nem fato sem base.
Fizeram, cessaram, e nós tudo esquecemos.
O maior poder está no começo.
De excesso de conhecimento o crânio estoura.
Se excesso de saber entesoura, por fim a cabeça estoura.
A mulher esvazia mais com um funil do que o marido enche com um balde.
Ore ao Senhor, não ao santo dele.
Não rogues aos santos teus, vai diretamente a Deus.
Viver conforme as exigências de contas exatas.
Ele tem a cabeça no lugar certo.
Tudo além da medida é terrível.
Com medida e peso adquire-se sucesso.
Esquecemos a advertência, recordamos a experiência.
Bode expiatório.
O castigo agita o pecado, a misericórdia o extingue.
Em família faminta falta harmonia.
Cada um se empenhe apenas em seu ofício, então à cidade nada faltará.
A uma exterioridade demasiadamente gentil falta sinceridade.
Se falta o sol, basta a lua.
A fama seduz a crença, mas muitas vezes ela mente.
O que eu mesmo faço por toda a parte eu farejo.
Se você se assentar nos farelos, os porcos o comerão.
Ao lado de uma mesa cheia toda pessoa é amável.
A mão não se cansará, não haverá pão.
Mesmo o rouxinol não é sem fel.
A ferrugem come o ferro; a preocupação, o homem.
Com paciência e fervor prospera todo trabalho.
Quem acredita em palavra espera até à morte.
Não confie em aparência, não se apresse em julgar.
Cumpriu-se a tarefa com grande fiasco.
O que começou também terminará.
Se a fome atormenta, o lobo não sente medo.
Cada um cria sua força, cada um forja a sua sorte.
Uma coisa velha em novo fornecimento.
Para o doente, força; para o frango, morte.
Riqueza sem guia, qual cavalo sem rédea.
Onde se eleva fumaça aí se encontra fogo.
Não existe fumaça sem fogo.
O único caminho livre, ao fundo da miséria.
Furtou um tostão - ho! ladrão! - furtou milhares - financista.
Ele rouba do vizinho para dar ao altar.
Adquirido ilegalmente não é proveitoso.
Dar um ganso para receber um pardal.
Isso já está a mim pela garganta.
O vizinho não geme quando a bota me aperta.
A mesma gente, o mesmo sentimento.
Com palavra gentil tudo é fácil.
Quem gloria a si mesmo cheira mal.
Mesmo a gota pequena, constantemente batendo, perfura a montanha de granito.
De pequenas gotas dágua se fazem grandes rios.
Se uma gota a uma gota se aliar, faz-se o mar.
Não goteja mel do céu.
Vale mais um pequeno regente do que um grande servente.
Quanto mais barulho, tanto menos gozo.
Dito por gracejo, pensado com objetivo.
Diabo não compreende gracejo; chamado, ele vem.
Em sua própria casa todo homem é grande.
Bigode de grande senhor, mas coração de lebre.
Gratuita, só a morte, mas ela custa a vida.
Um soldado não faz uma guerra.
Dois guerreiam - um terceiro lucra.
Um capuz não faz um monge.
Onde há harmonia, há bênção de Deus.
Felicidade não se herda nem se cede.
O avarento junta, os herdeiros desperdiçam.
Não adie até amanhã o que você pode fazer hoje.
Quem tem ouro tem honra.
De quem sou hóspede festejo a festa.
Contra dor ajuda bom humor.
Partiu insensato, voltou apenas mais idoso.
Na boca, a Bíblia; no coração, impiedade.
Mais eficientemente do que uma pancada, impulsiona a fome.
Pendor inicial vai até o final.
Quem se justifica demais a si mesmo se culpa.
Contra a ausência não ajuda protesto.
Ele é tão incendiário como lenha resinosa.
Se você sobre tudo se informar, em breve envelhecerá.
É perigoso o boi pela frente, o cavalo por trás e o insensato por todos os lados.
Beijo insincero é perigoso.
Pequeno no aspecto, mas grande no intelecto.
Quem não tem prudência, a esse a inteligência não salva.
Inteligência abundante, mas não profunda.
Facilmente nos esquecemos daquilo que não nos interessa.
Melhor um amigo íntimo do que um parente longe.
O que não sabemos não invejamos.
Se eu soubesse o que não sei, todos os sábios me invejariam.
Quem vai tranquilamente vai facilmente.
De irrefletida recomendação vêm choro e reclamação.
O que jaz além dos montes de modo algum nos toca.
Julgador deve ter dois ouvidos.
Não julgue uma coisa pelo seu exterior.
Veio fim ao meu latim.
Uma mão lava uma mão.
Por lei e por direito.
Quem precisa em demasia não conhece lei.
Da leitura sem atenção não se enriquece a prudência.
Mentira não leva longe.
Que se levanta cedo facilmente enriquece.
Deus não recebeu, o diabo levou.
Melhor um pão sem manteiga que um bolo doce sem liberdade.
Com quem você se junta, tal se tornará.
Quanto mais prudente o cérebro, tanto mais silenciosa a língua.
Aonde a agulha vai, para lá ela puxa a linha.
Quem bajula a todos a ninguém agrada.
Longe dos olhos, longe do coração.
Para capturar um lúcio, dê um gosto bom ao anzol.
Vem lucro, vem mérito.
Furtou certa vez uma maçã e perdeu para sempre um nome honesto.
Quem procura maçapão muita vez perde seu pão.
Não vai o machado a pescoço humilde.
Idade madura demais não é prazerosa.
De dois males escolha o menor.
Os pais poupam, os filhos esbanjam.
Se a calúnia não queima, pelo menos mancha.
Se a mulher manda, a casa não conhece ordem.
Quem me dá comida a mim dá ordens.
Escravo com mão forte é o maior tirano.
Ele mente maquinalmente.
Língua feminina abate sem sangue.
Hora matinal é hora abençoada.
Hora matinal é cheia de ouro.
Toda medalha tem dois lados.
Medir segundo o seu metro.
Meça dez vezes, corte uma vez.
Diante de um olhar medroso, até um mosquito fica poderoso.
O bobo disse um fragmento de palavra, o sábio entende toda a questão.
Escreva em sua memória.
Melhor é um pequeno “pegue aqui” do que um grande “venha amanhã”.
Quem vive sem cálculo, em breve será um mendigo.
Pedidor de esmola acanhado fica com o saco vazio.
Um enviado escuta-se ou não se escuta, mas não se pune nem insulta.
Ele mente tanto, que as paredes estalam.
Quem mente costumeiramente mente sem medo.
Quem mentiu por uma palavra não terá crédito até à morte.
Um serviço não pedido não é meritório.
Da mesma cor, do mesmo valor.
Tenha panela pequena, mas você mesmo seja grande.
Uma aceleração demasiadamente rápida não conduz ao objetivo.
De muitos milésimos fazem-se milhões.
Água silenciosa solapa a margem.
Vida sem moderação conduz à miséria.
Vida moderada é vida sem perigo.
Uma flor não é coroa, uma moeda não é dinheiro.
Morar no fim do mundo.
Não existe força contra a morte.
Fazer de uma mosca um elefante.
Um mosquito nada vale, mas sua picada dói.
Quem nada tem nada é.
Arregalar os olhos e não ver nada.
Ele tem o nariz para cima.
Felicidade não obedece a lei, subitamente nasce, subitamente perece.
Nasce a noiva para o noivo.
Não nasça rico, nasça feliz.
A um peixe não ensine natação.
O hábito é uma segunda natureza.
Sem ordem no negócio não existe prosperidade.
Adquira conhecimento, mas nem tudo diga.
Os pensamentos transpõem fronteiras sem pagamento nem receio.
Não pode toda pessoa ser papa em Roma.
Há um nó no negócio.
Uma noiva cheia de caprichos fica solteira eternamente.
Noiva muito exigente fica solteira eternamente.
No dia de São Nunca.
Desejo e inclinação não obedecem ordens.
Uma palavra afável atinge mais do que a força.
Pegue a ocasião pela cabeça, porque a cauda escorrega.
A ocasião cria o ladrão.
Faça hoje o que você puder - amanhã talvez você não tenha oportunidade.
A ociosidade é mãe de todos os vícios.
O ofício cansa, o ofício vivifica.
Um ofício não precisa de comida e contudo dá de comer.
Padre vive de orações e advogados de leis.
Ore de coração e trabalhe com fervor.
Mulher ordeira é muda e surda.
Onde reina a concordância, reina a ordem.
Quando a força ordena, a lei perdoa.
Estar com trabalhos até acima das orelhas.
Contra homem orgulhoso Deus é rigoroso.
Escolha esposa pela origem e não pela cara.
Não zombe da miséria de outrem, porque em breve virá a sua.
Quem fala tudo sem pensar, ouvi aquilo que não quer.
Uma visão serve mais que dez audições.
Pela paciência vem a ciência.
Nenhuma ação se faz sem pagamento.
O avarento paga em dobro.
Com estômago faminto o paladar não tem caprichos.
Ele tem um buraco na palma da mão.
Não dói a pancada na cabeça alheia.
Papel da mulher - boa dona de casa.
Belo par para o altar.
Existe o lúcio, que os peixinhos não durmam.
Deus te deu para que possas dar.
Um pardal vale outro.
Ele se mantém corajosamente quando uma parede o cerca.
Um rico tem grande parentela.
A embriaguez passa depois do sono; insensatez, nunca.
Hóspede, como peixe, breve fica passado.
Dor passada, longe de memória.
Ele nunca venceu o alfabeto.
O primeiro passo direciona a caminhada.
Ele mesmo é patrono de sua pessoa.
Esposos em paz vivem num palácio real.
Marido e mulher em paz vivem num palácio real.
Estar com um pé na cova.
Pecado e erro são qualidades da humanidade.
Pedido e pergunta conduzem por todo o país.
A quem nos presenteia com pedras, a esse agradecemos com bastões.
Em nome do céu, mas pelo bem da pele.
Se a raposa se penitencia, guarda os frangos.
Grande nuvem, pequena chuva.
Quem lamenta um grosch perde tudo o que tem.
Quem lamenta um vintém perde tudo o que tem.
Ele se afoga em detalhes.
De aguardamento e de esperança pereceram muitos sobre a terra.
A pessoa mais perigosa - uma mulher maldosa em casa.
Para ouvido virtuoso não é perigoso um termo feio.
Jogar pérolas aos porcos.
Ele tem na nuca mais do que peruca.
Por uma alfinetada verbal muitas vezes se perde um amigo.
Para Deus, ele não tem piedade; para diabo, não tem capacidade.
Mesmo entre piedosos não faltam pecadores.
A morte não compreende uma brincadeira: a gente a chama, ela vem.
Esperança e paciência conduzem à potência.
Ele vê só até a ponta do seu nariz.
Tal ponto, tal ator.
Hoje a mim, amanhã a você.
Por nada, nada se faz.
Passou-lhe por diante da boca.
Por uma orelha entra, pela segunda sai.
Menos posse, menos enfado.
Trabalho e paciência conduzem à potência.
Grosch economizado nunca se perde.
Vintém economizado nunca se perde.
A palavra é prata, com o ouro se parece o silêncio.
Para todo prazer deve haver uma medida.
Aquilo de que realmente precisamos, Deus nos dá.
Uma palavra na hora certa é uma grande força.
Pequeno peso, mas grande preço.
Amanhã é o dia amado pelos preguiçosos.
O assunto não urge.
Preto sobre branco prova sem falta.
Uma andorinha não traz a primavera.
Um desperdiçador aproveita por pouco tempo; um avarento, nunca.
Ninguém é profeta em sua cidadezinha.
O que a lei proíbe não para de agradar.
Com promessas está pavimentado o inferno.
Cheio está o inferno de coisas prometidas.
O homem propõe, Deus determina.
Depois do sofrimento vem a prosperidade.
Provérbio é experiência, provérbio é advertência.
Provérbio vem do cérebro do povo.
Vem a prudência depois do momento justo.
Qual a panela, tal a tampa.
Não a quantidade, mas a qualidade decide do mérito.
Quanto mais tagarelice, tanto mais pecado.
Minta o quanto você quiser, mas lembre-se do que falar.
Quanto mais cedo, tanto mais certo, - quanto de melhor vontade, tando mais habilmente.
Ele é quase meu irmão: neto do primo do tio de um conhecido.
Quem quebrou o copo acerte a caixa.
Nem as quatro patas de um cavalo o salvam da queda.
Sem fogo não queima nem a palha.
Se ninguém se queixa, ninguém defende.
Quem viver verá.
Quita-se um serviço com outro.
Numa árvore alta bate o raio.
Não existe raposa ingênua, não existe pessoa sem culpa.
Por um vintém alheio rasga-se o bolso.
Não vai o rato por si mesmo ao gato.
Um rebanho harmonioso não teme o lobo.
De quem não tem, mesmo um rei nada receberá.
Nós nos conhecemos reciprocamente, não precisamos de explicação.
Pedro recusa, Paulo usa.
Quem afasta uma ocasião, não mais a reencontra.
Espere menos, reflita mais.
Quem se acostumou a tudo julgar em nenhum lugar pode se refugiar.
Regateio não obriga a comprar.
Não existe regra sem exceção.
Onde reina mulher, mau é o fim.
O que o coração carrega o rosto relata.
Nem todo relato é palavra verdadeira.
Em tempo tranquilo toda pessoa rema sem perigo.
Depois da morte, o remédio é sem utilidade.
Consciência tranquila é um bom sonífero.
Um furo na honra nenhum alfaiate remenda.
Quem repete abundantemente aprende o mais profundamente.
Quem demasiado repousa em breve mendiga.
Quando uma palavra saiu, você já não a puxará de volta.
O ausente sempre está sem razão.
O tempo sempre revela a verdade.
Cólera mostra um insensato.
Pelo dinheiro, reza de padre; pelo dinheiro, rompimento de lei.
Mais feliz um senhor sem posses do que um rico, mas escravo.
De majestoso a ridículo é um passo.
Muito facilmente “promeso” rima com “forgeso”.
Reconhece-se o boi pela vista e o insensato pelo riso.
No amanhecer.
Faz roubo e furto para oferecer a Deus uma vela.
Vale não a roupa, vale o conteúdo.
Em boa ordem pela porta!
Dê a um rude um prazer, ele não saberá medida.
Após vento ruidoso, súbito silêncio.
Mastigar e mastigar de novo.
Mastigar e ruminar.
Uma machadada não derruba um carvalho.
Fruto proibido é o mais gostoso.
Em um saco, dois gatos: sempre mordidas e arranhões.
O saco não soa - o amigo não conhece.
Esperança exige sacrifício.
A vida não corre lisamente, sempre bate e sacode.
Estar numa situação sem saída.
Da boca muitas palavras saem, mas nem todas dizem alguma coisa.
Melhor sem sal do que salgado demais.
Se a ocasião escapole, rompe-se como um vaso.
Quem sai para roubar frequentemente volta nu.
Amargo para a língua, mas saudável para o sangue.
Não existe salvação contra uma mulher má.
Em casa de sapateiro o sapato está sempre com buraco.
Ser um anjo entre as pessoas, mas satanás em casa.
Se um vendedor não mente, não atrai comprador.
Você segreda à mulher, ela segreda à irmã, e assim o segredo passeará sem fim.
Você dirá uma palavra em segredo, ela pelo mundo todo irá.
Pedro segura os chifres, Paulo pega o leite.
Quem não segura a língua, a si mesmo amaldiçoa.
Selando um cavalo, a gente o acaricia.
Quem semeia vento colherá tempestade.
Quem não tem força sempre está sem razão.
Nem sempre pela idade se mede a sabedoria.
O sábio sabe o que diz, - o insensato diz o que sabe.
Amor mais cordial, separação mais dolorosa.
Bons filhos tornam os pais felizes, os maus os enterram.
Por muito tempo furta o ladrão, mas finalmente fica pendurado.
Ele compreende sermão como música um boi.
Um serviço exige um serviço de retorno.
O que serve para o verão não serve para o inverno.
Ele não serve nem para estudar, nem para brincar.
Silêncio é consentimento.
Nem um sinal ficou de onde a cidade estava.
O sinete ainda não foi posto.
O sino chama para a igreja e ele mesmo nunca entra.
Viver pelo sistema de “da mão à boca”.
Barril vazio soa mais alto.
O que não soa de acordo não dá rima.
O que de acordo não soa não dá rima boa.
Late o cão sem punição até contra o sol.
Adquirir cabelos brancos sem ter visto o altar.
O enigma facilmente se resolve.
Um bom cabo sonha ser general.
Quem escuta onde não deve ouve o que não imagina.
Sorriso feminino captura mais do que rede.
Saco não segura uma sovela, ela em breve sai.
Ele sua ainda em cima do alfabeto.
Roupa suja lave em casa.
Uma mulher má supera o diabo.
A clemência supera a justiça.
À vitória vem o direito, se a força a ampara.
A quem a felicidade sustém, a esse tudo por si mesmo vem.
Quem tagarela muito a si mesmo prejudica.
Peixe conhece natação mesmo sem a tua erudição.
Se eu soubesse onde cairia, um tapete eu lá poria.
Por divisas e tapumes brigam os vizinhos.
Melhor tarde do que nunca.
Avaliar a saúde aprendemos na doença.
Contra todo tédio existe remédio.
Não se tempera a comida com a beleza da dona de casa.
Use o tempo presente, preveja o futuro, recorde o passado.
O assunto tem tempo.
Nem sempre dura o mau tempo, não dura sempre o sofrimento humano.
Antes tencione e depois comece.
O pendor infantil fica até o fim.
O pendor infantil vai até o fim.
Adega aberta tenta ao furto.
Porta aberta, o justo peca.
Ele disse adeus ao mundo terreno.
Quem está se afogando oferece uma casa, quem foi salvo nem um tijolo dá.
Um carneiro tinhoso infecciona todo o rebanho.
Para toda ação chega o tempo do pagamento.
Esforçar-se pelo favor de todos é o trabalho mais insensato.
Nem só um cão o mordeu, nem só um vento o torceu.
Estar para alguém qual muralha e torre.
Briga por fronteiras torna-se costume, briga por crença torna-se herança.
Saltar em torno de uma coisa como floco de neve soprado pelo vento.
Tosse e amor não se podem esconder.
Faça a sua parte, Deus cuidará do restante.
O mais certo trabalho - trabalho por ouro.
O que está no coração o rosto trai.
Erva má não teme geada.
No olho alheio vemos um argueiro, no nosso não vemos uma trave.
Bravo combatente contra uma travessa fervente.
Excessiva travessura: perigosa para o pescoço.
Quem late não morde.
Nasça, se case e morra - sempre traga dinheiro.
A quem a tristeza não atormentou, esse não sentiu alegria.
Pedra de tropeço.
Também para o diabo o trovão existe.
Um sábio sabe alguma coisa, mas ninguém sabe tudo.
Ou tudo ou nada.
Não fanfarrone ao ir, fanfarrone ao voltar.
Ri melhor quem ri por último.
Tudo para lá do mar é encantador e caro.
Um para o oriente, outro para o ocidente.
Duas mãos fazem tudo; um só, nada.
A união dá força.
A geada não estraga a urtiga.
Não se puxa pela orelha um urso ao mel.
Antes da morte do urso não venda sua pele.
Contra moscas, um corajoso; contra homens, um medroso.
Valente dentro de casa.
Quem nada significa é quem mais se gloria.
Quem a si mesmo adora não vale nada.
Ambas as flores do mesmo valor.
Lições a um professor é um trabalho vão.
Contra mão forte a lei é inútil.
De prato vazio em vão tira a colher.
Ter um pouco de vapor na cabeça.
Se cada um varrer em frente de sua casa, toda a cidade estará em ordem.
Nem a nado nem a pé.
De uma pequena vela queimou-se um grande castelo.
Quando a noite vela, todas as cores se igualam.
Tirar de si o antigo Adão.
Quem diz a verdade tem sofrimento.
Cumprido o seu ofício, agora passou sua vez!
Fora do seu ofício, está fora a sua vez.
Mais vale uma colher de mel do que um barril de vinagre.
Se você pegou o violino, pegue também o arco.
Não é o lugar que embeleza a pessoa, mas a pessoa o lugar.
Palavra dita pertence ao mundo e jamais volta.
O comando da vontade produz mais efeito do que o bastão.
O um se parece com o zero, não representa uma conta.
Não zombe do rio sem ter atingido a terra.
A ciência tem semente fastidiosa, mas fruto delicioso.
As mesmas condições, as mesmas superstições.
A infelicidade vem a cavalo, mas vai-se embora a pé.
O acaso é uma má guarda.
Até uma acha será bela se você a enfeitar.
Não agrada quem tem valor, mas tem valor quem agrada.
Agradecemos honrarias se nos falta o que comer.
Rosto altivo, cabeça vazia.
Os dentes mordem a língua, todavia ambos se amam.
Nem um anjo pode contentar a todos.
Isso não quer dizer que você tenha que ir com ele.
Estou falando sério, idiota.
Tome o tempo que precisar, espero você no carro.
Não posso acompanhá-lo, você pode ditar mais devagar?
Meu cachorro não morde, a menos que você peça.
Que tal comermos algo?
Escrevi uma canção para você.
Esta é a minha música!
Como é possível?
Pode me trazer algo do bar?
Você pode me chamar antes de ir?
Você me empresta o carro?
Devolvo-lhe amanhã.
Minha tia tem uma cópia da chave de minha casa.
Não sei como, mas tinham uma cópia da chave.
Adoro essa canção!
Adoro essa música!
É muito raro conseguir uma oportunidade tão boa.
Estava tão contente quando me viu.
Tom me trouxe uma xícara de chá.
Estou caindo.
Uma folha está caindo.
Tom vive em Boston.
As costelas estão perfeitas, obrigado.
Sua namorada tem grandes curvas.
Não é uma infecção?
Sua beleza não é natural; então não, não é bonita.
Sinto-me tão humilde ao seu lado.
Há um monstro debaixo de minha cama.
E para o senhor; uma sopa, talvez?
Só como carne branca.
A carne de frango é branca.
Ela come unicamente carne branca.
Eu ainda não estou pronto para pedir.
Pergunte a minha mulher, ela sabe o que fazer.
Eu posso falar.
Você me vê.
Minhas unhas são um pouco grandes.
Não se preocupe com a minha mulher, sua língua é um pouco grande.
Por que você tem uma língua tão grande?
Dizem que amendoim é afrodisíaco.
Você já provou caranguejo alguma vez?
Eu gosto de batatas fritas com vinagre e cebola.
Batatas fritas sem vinagre, por favor.
Esta comida tem muito alho e pouco sal.
Coloque-o sobre a mesa.
Mentir é uma vergonha.
Há muitas chaves, então não sei qual escolher.
A porta vai se abrir, prepare-se!
Ele era jovem demais para ir à escola.
Podemos falar?
Dormi bem esta noite.
Tom fez tudo o que pode, mas não conseguiu.
Tom fez o seu melhor, mas falhou.
Pergunto-me se o avião chegará na hora.
Em Nova York, um dólar equivalia a oito xelins.
A diferença entre você e mim é que eu tenho classe.
Que aconteceu no ônibus?
O chinês e o italiano são as línguas mais bonitas do mundo.
Tenho que te ligar mais tarde?
Ela cuidou do meu cachorro.
Esta mancha de tinta não sai.
Espere, espere um momentinho.
Dizem que não voltará.
Este homem consegue dobrar barras de ferro com as mãos; é uma verdadeira força da natureza.
Ela diz que era feliz.
Eu sinto mesmo saudade de vocês.
Ontem não pôde vir.
Mas quem cuidará das crianças?
A bolsa ou a vida!
Façamos da alimentação uma língua comum e um direito universal.
Há doze meses em um ano.
Não fumem aqui, isto é um hospital!
Procure no dicionário.
Ele gasta muito dinheiro viajando.
Você está brincando comigo?
Agora ele vê a chave.
Você deveria escrever isso antes de se esquecer.
Ele já foi para a cama.
Hoje não veio ninguém.
Não posso parar de escrever.
Você não é bom nem mau.
Falo um pouco de alemão.
Não há nada pronto.
Eu gostaria de poder vê-lo esta noite.
É frustrante não poder dizer o que se quer dizer.
Era um bom chefe, além de um bom amigo.
Quem se vai e não volta está condenado ao esquecimento.
A primeira impressão que você dá é negativa.
Nem morto coloco isso!
Félix morre de vontade de ver a sua namorada.
A menina vestida de branco é a sua noiva.
Não interrompa as pessoas quando estão falando.
Isso é o que estava procurando.
Ela faz pão de uma maneira especial.
Ela me mostrou seu carro novo.
Ele tem manchas vermelhas em todo o corpo.
O ator morreu no apogeu de sua popularidade.
Você poderia dizer o que ele disse?
Tenho pouco apetite.
O verdureiro é muito gentil com seus clientes.
É realmente horrível.
O professor disse que tínhamos que aprender todas essas expressões de cor.
O cachorro está nadando?
Ele estava impaciente para ver a filha.
O menino fala como se fosse um homem.
A notícia de sua repentina morte muito nos surpreendeu.
Às vezes as perguntas nos proporcionam mais informações que as respostas.
Fiz três perguntas a cada menino.
Sua mãe se encontra em estado crítico.
Fui à igreja esta manhã.
Quero saber.
Vinte famílias vivem aqui.
Ninguém apagou esta frase.
Ele acha que há um espião entre nós.
Lustrei o chão e os móveis.
É sempre difícil começar uma carta.
As estrelas começaram a aparecer.
Não veio ninguém hoje.
O cachorro cheirou o pau.
O número de vítimas do acidente foi de 5 mortos e 100 feridos.
Meu tio continuou bebendo apesar dos conselhos de seu médico.
Tenho tempo amanhã de manhã.
Ele está distraído.
Parece-me que esses sapatos são muito caros.
Maria está gastando muito dinheiro em roupa.
A construção do edifício começará no ano que vem.
Você gostaria de viajar aos Estados Unidos?
As palavras eram de um idioma muito antigo.
Você conhece alguma das duas garotas?
O meu gato e o meu cachorro convivem bem.
Eles nos saudaram calorosamente.
A polícia suspeita que ele estivesse mentindo.
As regras de privacidade que seguíamos não se aplicam mais.
Você poderia me explicar por que acha que essas regras não se aplicam mais?
Isso é completamente impossível.
Estas regras não se aplicam mais.
Tom perguntou à Mary onde John morava.
Preto combina com você.
Você tem que ter 18 anos para dirigir.
Kumi é a garota que gosta de cachorros.
Não se faça de bobo.
Em minha opinião, ele é só um tonto.
Segundo meu professor, eu sou um bom aluno.
Segundo ela, ele é um covarde.
Há mais de 80 pessoas na minha casa.
Estamos tendo uma festa.
Ele estava dirigindo a mais de 100 km/h quando o acidente aconteceu.
Estou lendo um livro sobre história americana.
Este é um livro sobre sentimentos.
Estava para jantar quando ela me ligou.
Era dos ursos famintos que os aldeães tinham medo.
Eu não vou lhe dizer que está certo.
Há um avião sobre a igreja.
Há uma nuvem de fumaça sobre a província.
Por que o helicóptero está voando sobre a cidade?
Em minha cidade, a temperatura é de um grau positivo.
Tom não gostava muito de estudar francês.
Nada vai mudar meu mundo.
Meu filho gosta de livros sobre animais.
Nós podemos ajudá-la.
Um dia você poderá andar.
Eu sabia tricotar.
Não consegui descobrir nada sobre isso.
As pessoas não podem seguir essas regras.
Desculpe, mas não posso fazer isso.
Ela me perguntou quantas línguas eu falava.
Escutei algo novo hoje.
Um estudante quer te ver.
Nós vamos ter um bebê.
Fui um estúpido por cometer um erro desses.
Pitágoras dizia que havia recebido como presente de Mercúrio a transmigração perpétua de sua alma, assim ela transmigraria e passaria constantemente por todos os tipos de plantas e de animais.
Tu podes me visitar quando quiseres.
Eles estão lendo o jornal.
Você deveria ficar em silêncio em uma biblioteca.
Fui procurar Wang.
Hoje Silvio faz setenta e quatro anos.
Está chovendo granizo.
Ele conhece a cidade como a palma da sua mão.
Eu geralmente espirro.
Você deveria ser mais como Tom.
Se é assim, não há problema algum, não é mesmo?
Você deveria falar com Tom.
Você deve se assegurar de que chegará lá a tempo.
Tom não vai esperar mais de dez minutos se você se atrasar.
Tom mostrou as fotos a Mary.
Tom soltou alguns fogos de artifício.
Ela aceitou seu pedido de casamento.
Esse barulho me deixa nervoso.
Nosso casamento acabou.
Tom me despertou.
Tom armou uma armadilha.
Se o tempo deixar, eles irão ao bosque colher cogumelos.
Tom esfregou o pé.
Tom esfregou a banheira.
Ele está descascando a sua maçã.
Seu mau comportamento me deixa nervoso.
A maçã está começando a estragar.
Tom mal reconheceu Mary.
Tom sentou-se no chão de pernas cruzadas.
Ele acabou de voltar para casa.
Você deveria tirar vantagem dessa oportunidade.
Eles estavam se comportando de um jeito bizarro.
Assisti beisebol na TV depois de terminar meu dever de casa.
Depois de terminar meu dever de casa, assisti beisebol na TV.
O próximo trem estará menos cheio que este aqui.
Tenho que procurar minha caneta.
Preciso procurar minha caneta.
Ele mora em uma cidade portuária.
Se você quer que os seus trabalhadores sejam felizes, deve pagar-lhes um salário decente.
Tom é um cara decente.
Tom é um tipo decente.
Tom disse que não havia restaurantes decentes em seu bairro.
Tom não conseguiu encontrar um emprego decente em Boston, então mudou-se para Chicago.
Errar é humano, perdoar, divino.
Tom tem um salário decente.
Tom não conseguiu encontrar nenhum lugar decente para alugar.
Como vocês chegaram ao estádio?
Esta é uma estátua em tamanho natural.
Aceito a oferta.
Esta é uma estátua em tamanho real.
O copo está cheio d'água.
O copo está cheio de água.
Tudo bem, pegue-o.
Eu o vi lavando o carro.
Os preços são menores em Kobe.
Nas legiões romanas muitos soldados eram de nacionalidade germânica.
Os meus pais aprovaram o meu casamento com Mary.
Ela está tentando se suicidar.
Esta é uma descoberta surpreendente.
Tom viveu em Boston durante mais de um ano.
O cão pode distinguir o branco do preto.
Ele estava na lista de espera.
Você é meu primeiro amor.
Estamos quase lá.
Não é permitido fumar nesta sala.
Como foi o concerto?
Junko é uma bela garota.
Eu não estava bêbado.
Quero mergulhar no rio.
Eles são contra os abusos aos animais.
Ela ficou surpresa de ver o fantasma.
Eu tenho uma grande coleção de selos.
Onde está a chuva?
Cadê a chuva?
O engenheiro escalou o poste telefônico.
Doze é um número par.
Li este livro durante toda a tarde.
Nenhum de nós te chamou.
Não quero me atrasar.
Fomos ao parque para tirar fotos.
Vocês querem ir jantar hoje?
No judô, a técnica é mais importante que a força.
Dan comprou um computador novo.
Prefiro faltar à escola e jogar videogame.
A vida é bonita demais para ser insignificante.
O pão e o leite são bons alimentos.
É a foto da minha irmã caçula.
A filosofia nos ensina a desconfiar das coisas que nos parecem ser óbvias.
A propaganda, por outro lado, ensina-nos a aceitar como óbvias questões sobre as quais seria sensato evitar julgamentos ou duvidar.
Por favor, interprete os meus sonhos estranhos.
Veste-se sempre de preto.
Disse que te conhecia bem.
Aí vem o nosso professor.
Você é muito sexy.
Venha aqui!
Alguém esqueceu uma mochila em cima do banco.
Eu adoro cantar.
O Sr. Jean é um velho completamente idiota.
Eu acho sua ideia idiota.
Eu não respondo a perguntas idiotas.
Sinto muito, mas eu não sou uma enciclopédia ambulante.
Nunca mais voltarei.
O vento varre todas as folhas mortas.
Uma tempestade?
Isso é só um ventinho fraco!
A vida é muito complicada!
Uma nova tempestade varreu ontem mais de 500 casas.
Este esporte é praticado no gelo.
É a primeira vez que eu patino sobre o gelo, por isso tenho medo de cair!
Ela quebrou a perna patinando sobre o gelo.
Prefiro sorvete de baunilha.
Eis uma pergunta idiota.
Esta é a questão mais idiota que eu já ouvi.
Digite o endereço seguinte.
O autor não assinou meu livro.
O vento varreu todos os papéis.
É só uma hipótese.
É só uma teoria.
O furacão varreu a região leste do país.
Por que você não adota esta frase?
Eu vejo um ponto luminoso, mas não posso lhe dizer a sua cor.
O Amazonas é um rio americano.
Este é um rio inexplorado.
Papai, Marie me bateu!
Ele digitou algumas palavras na máquina.
Digite alguma coisa para testar a máquina.
Pode ser que o rio de lava desça à cidade.
Os soldados nadavam num rio de sangue.
Este rio não é navegável.
O rio Grijalva é um rio do México.
A vida é um longo rio de sofrimento.
Guqin, também chamado jade chinês, setecordas-chinês, tchin de acordo com a pronúncia do idioma chinês.
Ele é um dos mais antigos instrumentos de corda da China, círcula a mais de três mil anos seguidos na história chinesa.
De fato nomeram-no tchin na antiguidade.
Nós começamos a chamá-lo Guqin somente no começo do século passado.
Gu significa antigo.
Guqin tem uma longuíssima história na China.
No período Primavera e Outono da China, guqin já se tornará popular.
Nós podemos encontrar poemas sobre o guqin na coletânea Livro de Poesia em chinês antigo, compilada por Confúcio.
Segundo imagens e palavras de materiais em posse, o guqin passou a ter a forma usada a seguir ao menos desde o fim da dinastia Han.
No período de Confúcio, o guqin era instrumento musical que deveria ser aprendido pelos clérigos.
E o guqin era o principal dever de guqin, go, caligrafia e pintura, as quais eram obrigatoriamente aprendidos pelos clérigos da China.
O guqin relaciona intimamente com o clérigo em sua vida durante alguns milhares de anos.
O som do guqin é sagrado delicado, espirituoso e natural.
O ancião usava-o para expressar sentimento e desejar o ideal.
Guqin já superava grandiosamente o significado musical, e era símbolo da cultura chinesa e caracter do idealismo.
O guqin já formava um completo e independente sistema de execução, notação, história do guqin, ritmo do guqin e estética.
Seu conteúdo era grande, e representação da tradição chinesa da música, também reflete a filosofia, história e literatura da China.
Nenhum instrumento musical pode comparar-se com o guqin em poder de expressão da cultura tradicional chinesa.
Quanto mais honra, mais trabalho.
Em média eu durmo seis horas por dia.
Neste mundo, é fácil perder-se com ilusões e tentações.
Eu devo acordar bem cedo amanhã.
Ele veio pedir-nos para ajudá-lo.
Eu não quero dar a mim falsas esperanças.
Quando ele era criança, seu ambiente familiar era bom.
Com que frequência você lava o cabelo?
Pra que você precisa do dinheiro?
Ele tem três irmãos.
Ele parou de fumar para conservar a saúde.
Ela se suicidou com veneno.
Eu estudo inglês.
Quando eu viajo, eu prefiro viajar de avião.
Nós nos encontramos na Europa há alguns anos.
Eu amo viagens.
Eu sei que ele chegou ontem.
Não gosto de nenhum destes discos.
Não gosto muito de flores.
Eu gosto de flores, por exemplo rosas.
Ela caiu e logo começou chorar.
Ele escondeu seu amigo da polícia.
Meu pai era uma árvore.
Eu não farei isso de novo.
Você não tem dinheiro?
Ele sempre esquece algo.
A falta de dinheiro é a raiz de todo mal.
Quem é mais jovem, ele ou eu?
Nós permanecemos lá durante três meses.
Ele caiu de um extremo ao outro.
Ela é uma famosa cantora.
O público o aclamou durante dez minutos.
Quando Mary chegou na parada de ônibus, o último ônibus já tinha saído.
Nós não temos muito tempo, sejamos rápido.
Eu tenho pouco dinheiro.
Tenho que relaxar, senão eu arrebento.
Agradeça a seus pais tudo o que você tem.
Agradeço a Deus a minha vitória.
Ele nos ajudou, devemos agradecer-lhe.
Recebeu vários presentes e não agradeceu.
Não sei como agradecer todos esses favores.
Não poderei ir, então agradeça-lhe por mim.
Quando a vi partir, agradeci-lhe com um sorriso.
Agradeça àquele homem, pois ele é o responsável pelo projeto.
Maria agradeceu-me com um sorriso.
Não precisa agradecer nenhum favor.
Estou muito agradecido pelo que vêm fazendo por mim.
Sou agradecido ao meu professor por tudo o que me ensinou.
Estou muito agradecido a você.
Ainda que não se importe, estou muito agradecido à senhora.
Fiquei-lhe muito agradecido.
Muito agradecido pela parceria.
Agradecido pela hospitalidade!
Sou-lhes muito agradecido, pois eles me educaram da forma correta.
Não ficou nem um pouco agradecida pelos auxílios prestados.
O livro já foi escrito, basta digitá-lo.
Ele é um dos poucos homens que sabe manusear uma espada.
Esta arma é enorme; não consigo manuseá-la.
Estes frascos não devem ser manuseados sem o uso de luvas.
O fio não está eletrizado.
O discurso do vereador eletrizou a câmara.
O novo parque de diversões eletrizou os pequenos e os maiores.
Eletrizou-se a garota ouvindo sobre o futuro.
Seu carro novo é eletrizante!
A fala do orador impressionou o auditório.
Uma das conquistas da prefeitura foi a eletrificação da área rural.
A prefeitura busca eletrificar toda a cidade.
Poucas vilas do interior são eletrificadas.
Nossos votos não foram suficientes para elegê-lo.
O professor pediu que elegêssemos um poema de Fernando Pessoa para recitar na próxima aula.
A maioria dos jovens não se sente preparada para eleger uma profissão.
Gosto muito de medicina, mas essa profissão não penso em elegê-la.
Elegeram-me para diretor, o que eu não esperava.
Elegeram-na diretora da empresa.
Aquele pobre senhor, elegeram-no para vereador.
Eles o elegeram como seu representante.
Ambos são bonitos; não sei qual eleger.
Dentre os vários modelos, elegi o mais espaçoso.
Nosso casamento está marcado, mas ainda temos dúvidas a respeito do padrinho a eleger.
Estarei desfazendo dela se eleger este aqui.
Ainda não sabemos quem elegeram presidente.
A turma ficou responsável por eleger um novo representante de sala.
Sua resposta direta não agradou a ninguém, exceto a mim.
O plano agradou a poucos, mas é o único que temos.
Minhas atitudes em nada lhe agradaram.
Minha esposa sabe agradar.
Sua justificativa não agradou.
Não é fácil agradar aos meus pais.
Se você realmente quer passar, deve meter a cara no estudo.
Sentia vontade de fazer tudo aquilo.
Quando criança, eu sabia fazer coisas incríveis que agradavam a todos.
Os comentários do crítico não agradaram ao ator.
Se tiver vontade de fazê-lo, faça-o!
Passamos a noite contando piadas e histórias de terror.
Apesar de tantos esforços, nunca consegui agradá-la.
Não é bom agradar os filhos quando estão errados.
A criança chorava sem parar; a mãe já sem saber o que fazer.
Não precisa agradecer, não fiz senão a minha obrigação.
As crianças se agradam com qualquer brinquedo.
Tenho um compromisso com o meu tio amanhã.
Você já o conheceu?
Você tem outros?
Eu sempre te amarei.
Eu sempre vou te amar.
Qual é a língua falada nos Estados Unidos?
Tenha um bom dia.
Ele pode vir.
Não consigo parar de olhar para ela.
O jogo foi excelente.
Ele vendeu as mais belas peças de sua coleção.
Ele não é tão velho como eu.
Ele não é tão velho quanto eu.
Seus cabelos brilham como ouro.
Feliz Ano Novo!
Ele perdeu o seu relógio.
Não para de sangrar.
Eu tenho um amigo cujo pai é um pianista famoso.
Eu comprei o romance no qual o filme é baseado.
Esta é a razão pela qual ele vai entrar na universidade.
As pessoas não deveriam maltratar os animais.
Eu adoro matemática.
Eu não sei nada do que aconteceu.
Todos os homens são iguais perante a lei.
Seu discurso não representava as vontades do partido.
Os negócios absorvem todo o seu tempo.
O pênis entrou na vagina.
Estou procurando Tom.
Você o viu?
Nós somos vencedores.
Esse é o quadro que ele pintou.
Ele finge que sabe tudo.
Sua esposa está brava com você.
Tom tem bastante dinheiro no banco.
Como você pode ter certeza de que a sua namorada não finge os orgasmos?
Os esforços de Tom foram recompensados.
É bom ouvir que você pode trabalhar no Japão.
Se ele não estiver doente, acho que virá.
Tenho que fazer o almoço.
Eu não finjo entender as mulheres.
A luz viaja mais rápido do que o som.
Nosso chefe deu um longo discurso.
Há pessoas que sabem fingir de modo perfeito.
Eu gostaria de ter uma resposta precisa.
A verdade é raramente pura, e jamais simples.
Tinham medo do cachorro grande.
Sadako queria esquecer tudo isso.
Ele viveu uma vida dura.
Que bosta!
O cabelo deste menino é preto.
O trem está a ponto de chegar.
Dizem que sou uma mulher de idade.
Vi uma partida de tênis pela TV.
O esperanto é a língua do século vinte e um.
Casou-se com uma garota bonita.
Não quero falar disso.
Há muitos esportes para ver na televisão.
Ele é especialista em literatura francesa.
Elas já estão aqui.
Ele é sempre assim.
Comprei um tênis novo.
Como têm passado o tempo livre?
Você tem que limpar seu quarto.
Os seres humanos parecem ter dificuldade em abandonar os seus velhos hábitos.
Nós nos reencontraremos aqui amanhã.
Desculpe-me por ter aberto a sua correspondência por engano.
O pai de minha mulher é meu sogro.
Ninguém pode realizar o que quer que seja sem esforço.
Quando ele parou de correr, ele estava satisfeito.
A maioria dos suíços fala três ou até mesmo quatro línguas.
Não se pode retornar.
Recebi aquela notícia de Hashimoto.
Tom e Mary eram colegas de classe.
Perdi os meus óculos.
Não escutaram.
O ladrão pegou a bolsa da sua mão.
O teatro estava cheio.
Este cachorro é adestrado para latir aos estranhos.
Eu sei que errei.
As meias estão fedendo.
Tu gostas bastante de quadrinhos, não é mesmo?
Ela tem o dobro de livros que ele.
Ela não está aqui.
Cale a boca.
O general inspecionou as tropas.
O escritório é muito pequeno, sem lugar para se esconder.
É uma verdadeira bruxa!
A trufa é um fungo que vive em simbiose com as raízes de algumas plantas como carvalhos, aveleiras, faias, álamos e salgueiros.
Acho que a bateria esteja descarregada.
Por quem vocês foram convocados?
Estamos com calor.
Se quiseres, podes me telefonar.
Estas sombras lhe pareceram um enorme dinossauro, com o pescoço muito comprido e a boca muito grande, sem dentes.
Era realmente um dinossauro!
O menino começou a saltar perto do dinossauro, subiu em suas costas e começou a gritar.
Os dinossauros estão extintos hoje.
O cientista pesquisou pelos ossos dos dinossauros no vale.
A evolução dos dinossauros me interessa muito.
Mudanças climáticas globais podem ter sido responsáveis pela extinção dos dinossauros.
Dinossauros desapareceram há muito tempo.
Agora peça desculpas.
Há uma grande procura por gasolina.
Mesmo sendo gêmeos, eles têm poucos interesses em comum.
O nosso exército atacou o inimigo durante a noite.
Ele tem a fama de ser o melhor advogado da cidade.
A economia é o estudo dos mecanismos econômicos.
Nós vimos um castelo ao longe.
Vista de certa distância, a rocha grande parece um velho castelo.
A cidade é famosa por seu velho castelo.
O castelo foi transformado em um museu incrível.
O castelo foi restaurado e está aberto ao público.
Vale a pena visitar o castelo.
Este castelo é mais bonito do que aquele.
Este é o castelo que nós visitamos semana passada.
Aquele castelo foi construído em tempos antigos.
O exército sitiou o castelo durante vários dias.
A cidade em que eu nasci é famosa por seu antigo castelo.
Havia um grande castelo na minha cidade.
Eu gosto de castelos.
Ele cedeu o castelo ao inimigo.
Nós vimos o castelo de relance da janela do nosso trem.
Vale a pena visitar os antigos castelos.
Meu lar é meu castelo.
A catapulta lançou o pedregulho por cima das muralhas do castelo.
As crianças construíram um castelo de areia na praia.
Eu gostaria de viver em um castelo.
Eu queria viver em um castelo.
Eu quero viver em um castelo.
Suba até aqui!
O cobertor não cabe nessa bolsa.
A festa dela foi num salão de festas.
Ela viu um gambá numa árvore do quintal da casa dela.
É assim mesmo que se faz!
Já estava tarde, mas ela foi embora mesmo assim.
O vinho era muito caro, mas ele quis comprá-lo mesmo assim.
Você quer sair ou ficar em casa?
Para mim tanto faz.
Apesar de termos brigado feio, reatamos mesmo assim.
Até onde eu sei, ele é um estudante excelente.
Elas comunicam a distância e a direção da comida dançando.
Sendo um estudante de história, eu conheço também a dívida da civilização para com o Islã.
Era o Islã - em lugares como a universidade Al-Azhar - que levava a luz do conhecimento através de tantos séculos, abrindo o caminho para a Renascença e para o Iluminismo da Europa.
Um ano-luz é a distância que percorre a luz em um ano.
Poderias acender a luz, por favor?
Como tu sabes que a luz é mais rápida que o som?
Um espelho reflete a luz.
Eu vi uma luz distante.
Ah, a luz se apagou.
Quando uma luz se apaga, então um homem morre.
Uma luz vermelha brilhava na escuridão.
Um feixe de luz branca é dividido por um prisma em raios de diferentes cores.
Quioto é famosa pelos seus templos antigos.
A maior parte dos templos japoneses é feita de madeira.
Deus é o criador.
O céu e a terra e os homens, tudo foi criado por Deus salvo o próprio Deus.
Esta caixa está cheia de maçãs.
Eu geralmente o vejo.
John escreve aos seus pais uma vez ao mês.
Ela mora em Nova Iorque.
Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta.
Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir.
Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução.
A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!
Adicione uma dúzia de ovos à lista.
Meu avô fez de mim o que eu sou.
A mãe e eu estávamos no jardim.
Quantos voos para Nova York vocês oferecem por dia?
Vamos dar uma pausa de dez minutos.
Onde é o escritório mais próximo da American Express?
Onde formiga, nós coçamos.
Eu sofro com fungo nos pés e formiga fortemente.
Meu couro cabeludo formiga.
Formiga-lhe a mão.
Sua pele está formigando?
Meus olhos formigam.
Minha orelha formiga.
Está formigando no meio das minhas costas, e eu não posso alcançá-la.
Ah!
Minha bunda está formigando.
Formiga-me a bunda.
Meu gato gosta, que eu o coce atrás das orelhas.
Moralistas são pessoas, que se coçam, onde outros sentem formicação.
Nossa!
Isso é insuportável, isso me coça em todo lugar.
Cebolas cozinham mais rápido que batatas.
Posso pegar outra fatia de bolo?
Este bolo é doce.
Obrigado, eu gostaria de outra fatia de bolo, "disse o jovem envergonhado".
Na festa havia muitos salgadinhos gostosos.
Nossa, ele tem um chulé terrível...
Nossa, ela tem um bafo terrível...
Não é permitido andar de carro com crianças sem usar cadeirinha.
Um pai e um irmão.
Um leão é um animal.
O leão é um animal.
Uma rosa é uma flor e um pombo é um pássaro.
A rosa é uma flor e o pombo é um pássaro.
A rosa pertence ao Teodoro.
O sol brilha.
O pai está são.
O pai é saudável.
O pai está sadio.
O pai é um alfaiate.
O pai é alfaiate.
A criança já não chora.
A criança já não está chorando.
Onde estão o livro e o lápis?
O livro está em cima da mesa e o lápis está sobre a janela.
O livro está na mesa e o lápis está na janela.
Em cima da janela estão um lápis e uma caneta.
Na janela estão um lápis e uma caneta.
Eis uma maçã.
Aqui está uma maçã.
Olhe ali uma maçã!
Eis a maçã que eu achei.
Aqui está a maçã que eu achei.
Sobre a terra há uma pedra.
Sobre a terra está uma pedra.
No chão tem uma pedra.
No chão jaz uma pedra.
Vi uma bela casa.
Vi uma casa bonita.
Vi belas casas.
Vi casas bonitas.
Ficar é perigoso.
Seria muito bonito que eu fosse à fonte!
Está quente.
Eu li.
Eu lia.
Eu lera.
Você leu.
Você lia.
Você lera.
Vocês leram.
Vocês liam.
Tu leste.
Tu lias.
Tu leras.
Vós lestes.
Vós líeis.
Vós lêreis.
Dá tu.
Dai vós.
Não dês tu.
Não deis vós.
O leão é forte.
Um leão é forte.
Os dentes de um leão são agudos.
Os dentes do leão são agudos.
A um leão não dês a mão.
A um leão não dê a mão.
Estou vendo um leão.
Ficar com um leão é perigoso.
Quem tem coragem de montar num leão?
Que tem coragem de cavalgar um leão?
Eu falo sobre leão.
Estou falando de leão.
Meu chapéu e o seu.
A casa dele é pequena, a dela é grande.
O pai é bom.
Meu pai é bom.
Ali está o chapéu do meu pai.
Ali está o chapéu do pai.
Diga ao pai que eu sou diligente.
Diga ao meu pai que sou diligente.
Eu amo o pai.
Eu gosto do meu pai.
Gosto do meu pai.
Venha juntamente com o pai.
Venha junto com o pai.
O filho está de pé ao lado do pai.
A mão de João está limpa.
A mão do João está limpa.
Eu conheço João.
Eu conheço o João.
Luís, dê-me pão.
Luís, me dá pão.
Eu como com a boca e cheiro com o nariz.
Diante da casa está uma árvore.
Na frente da casa tem uma árvore.
Em frente à casa ergue-se uma árvore.
O pai está no quarto.
Os pássaros voam.
Os pássaros estão voando.
O canto dos pássaros é agradável.
Dê água aos pássaros, porque eles querem beber.
O menino afugentou os pássaros.
Nós vemos com os olhos e ouvimos com os ouvidos.
Crianças boas aprendem diligentemente.
O Alexandre não quer aprender, e por isso eu bato no Alexandre.
Do pai eu recebi um livro, e do irmão eu recebi uma caneta.
Eu venho do avô e eu vou agora ao tio.
Venho da casa do avô e vou agora para a casa do tio.
Eu leio um livro.
Estou lendo um livro.
O pai não lê um livro, mas ele escreve uma carta.
O pai não está lendo um livro, mas está escrevendo uma carta.
Papel é branco.
Um papel branco está sobre a mesa.
O papel branco já não está sobre a mesa.
O papel branco não está mais sobre a mesa.
Eis o caderno da jovem senhorita.
O pai me deu uma maçã doce.
Meu pai me deu uma maçã doce.
Conte ao meu jovem amigo uma bela história.
Eu não amo pessoas obstinadas.
Não gosto de gente teimosa.
Senhor, desejo-lhe um bom dia!
Desejo-lhe um bom dia, senhor!
Boa manhã!
Uma festa alegre! (eu lhe desejo).
Boa festa! (eu lhe desejo).
Eu desejo a você uma festa alegre!
Desejo-lhe uma festa alegre!
Desejo-lhe uma boa festa!
Que festa animada essa de hoje!
Que festa alegre a de hoje!
No céu está o belo sol.
Durante o dia, nós vemos o sol claro, e à noite nós vemos a lua pálida e as estrelas belas.
De dia nós vemos o claro sol, e de noite vemos a pálida lua e as belas estrelas.
O papel é muito branco, mas a neve é mais branca.
Leite é mais nutritivo do que vinho.
O leite é mais nutritivo que o vinho.
Eu tenho pão mais fresco do que você.
Não, o senhor erra: seu pão é menos fresco do que o meu.
Não, o senhor está errado: seu pão é menos fresco do que o meu.
De todas minhas crianças, Ernesto é o mais jovem.
De todos os meus filhos, Ernesto é o mais jovem.
Eu estou tão forte quanto você.
Eu sou tão forte como você.
De todos os seus irmãos, Antônio é o menos sábio.
Dois homens podem fazer mais do que um.
Eu tenho apenas uma boca, mas eu tenho duas orelhas.
Tenho somente uma boca, mas tenho dois ouvidos.
Ele passeia com três cachorros.
Ele fez tudo com os dez dedos das suas mãos.
Das muitas crianças dela, umas são boas e outras são más.
Dos muitos filhos dela uns são bons e outros são maus.
Cinco e sete fazem doze.
Dez e dez fazem vinte.
Quatro e dezoito faras vinte e dois.
Trinta e quarenta e cinco fazem setenta e cinco.
Mil oitocentos e noventa e três.
Ele tem doze filhos.
Sessenta minutos fazem uma hora, e um minuto consiste em sessenta segundos.
Janeiro é o primeiro mês do ano, abril é o quarto, novembro é o décimo primeiro, dezembro é o décimo segundo.
O vigésimo dia de fevereiro é o quinquagésimo primeiro dia do ano.
O sétimo dia da semana Deus escolheu que ele fosse mais santo do que os seis primeiros dias.
O que Deus criou no sexto dia?
Que criou Deus no sexto dia?
Que data temos hoje?
Hoje é vinte e sete de março.
Hoje é o dia vinte e sete de março.
George Washington nasceu em vinte e dois de fevereiro do ano de mil setecentos e trinta e dois.
Ela canta bem.
Ontem chovia quanto eu saí.
Ontem estava chovendo quando eu saí.
Ontem chovia quando eu passeava.
Ontem estava chovendo quando eu estava passeando.
Meu pai era alfaiate.
Meu pai foi alfaiate.
Meu pai muito tempo foi alfaiate.
Amanhã eu irei.
Amanhã eu irei, se você quiser.
Agora eu de bom grado repousaria.
Agora eu queria mesmo é descansar.
Eu desejaria ter uns sapatos assim.
Se eu estivesse são, seria feliz.
Me diz a verdade.
Dize-me a verdade.
Dizei-me a verdade.
Não faça isso!
Não façam isso!
Oh, que venha a noite!
Ordene-lhe que não esteja a tagarelar.
Peço que ele venha amanhã.
Espero que ele venha amanhã.
Onde haja harmonia tudo corre bem.
Embora houvesse corrido, não apanhei o trem.
Não há pessoa que não erre.
Não há quem não erre.
Ela gosta de cantar.
Viver assim seria mesmo viver?
Tenha a bondade de responder o mais breve possível.
Estou pronto a servi-lo.
Agora vá dormir.
Lastimo pensares assim.
Lastimo que penses assim.
Penso já ter ele chegado.
Partiremos antes de amanhecer.
Partiremos antes de você chegar.
Partiremos antes que você chegue.
Partiremos antes de vocês chegarem.
Partiremos antes que vocês cheguem.
Ele fez tudo para sermos felizes.
Ele fez tudo para que fôssemos felizes.
Nós partiremos antes de almoçar.
Ele fez tudo para ser feliz.
Já é tempo de ir para casa.
Boas horas de acordar!
Grande habilidade é necessária para fazer isso.
Nada há a perder.
Esta obra não é demasiado difícil de traduzir.
Peço-lhe responder-me.
Ele não me deu tempo de dizer nada.
Pedro mandou-me sua tradução para corrigir.
Todos os dias ela leva o seu cãozinho a passear.
Para falar sinceramente, o livro não me agradou.
Para ser sincero, o livro não me agradou.
Por assim dizer...
Não despertes um leão que dorme.
Tempo passado jamais voltará.
As gerações futuras.
Meu filho amado.
A casa que está sendo construída agora é maior do que antiga.
Ele voltou no tempo marcado.
Isso é uma questão ainda a ser resolvida.
Alunos e professores devem ser bons amigos.
Aprendizes e instrutores devem ser bons amigos.
Zamenhof foi o criador do Esperanto.
Zamenhof foi quem criou o Esperanto.
Ave César, os que vão morrer te saúdam!
O que vai ser enforcado não se afogará.
Ele tem no seu educandário muitos educandos.
Muitos que foram chamados, mas poucos que foram escolhidos.
Quem são os que vão ser enviados?
Cala ao dar, fala ao receber.
Tendo dito isso, ele foi embora.
Não tendo, pede-se; depois de receber, joga-se fora.
Estando para partir, despedi-me dos meus amigos.
O cão o seguiu sem ser visto por ele.
Ela me olhou muito espantada.
Indo ser atacados por lobos, acendemos fogo em torno de nós.
Todos caíram na gargalhada, sem se falar nas crianças.
No tocante a esta questão, podemos dizer...
Irei, exceto se chover.
Seja dito entre nós, ela é, na verdade, um monstro.
Cá entre nós, ela é, na verdade, um monstro.
Subtraídos dez de quinze, restam cinco.
Ele está dormindo.
Ele estava dormindo.
Ele está para dormir.
Quando você chegar, ele estará dormindo.
Quando você chegar, ele já terá partido.
Quando cheguei, ele já partira.
É chegada a hora de agir.
Isso se vê todos os dias.
Isso se via todos os dias.
Nesse tempo a minha casa ainda estava sendo construída.
Vai ser construída uma grande casa.
Está para ser construída uma grande casa.
Nesse tempo a minha casa já estava construída.
Nesse tempo a minha casa já fora construída.
Fuja, ou você será preso.
Você quer ser preso?
Se eu fosse eleito...
As casas não poderiam ser construídas de açúcar.
Ele disse: eu sou pobre.
Ele disse que era pobre.
Eu prometi: irei amanhã.
Eu prometi que iria amanhã.
Ela ordenou: fique aqui.
Ela ordenou que ele ficasse aqui.
Pensei: ele morreu.
Pensei que ele morrera.
Eu tenho cem maçãs.
Eu tenho uma centena de maçãs.
Esta cidade tem um milhão de habitantes.
Eu comprei uma dúzia de colheres e duas dúzias de garfos.
Mil anos (ou um milhar de anos) fazem um milênio.
Primeiramente, eu devolvo a você o dinheiro que você emprestou para mim; em segundo lugar, eu agradeço a você pelo empréstimo; em terceiro lugar, peço também que você me empreste, quando eu precisar de dinheiro.
Primeiramente, restituo-lhe o dinheiro que você me emprestou; em segundo lugar, agradeço-lhe pelo empréstimo; em terceiro lugar, peço-lhe também depois emprestar-me, quando eu precisar de dinheiro.
Por cada dia eu recebo cinco francos, mas pelo dia de hoje eu recebi o dobro do pagamento, i. é (= isto é) dez francos.
Por dia eu recebo cinco francos, mas pelo dia de hoje recebi pagamento dobrado, i.é (= isto é), dez francos.
Cinco vezes sete são trinta e cinco.
Três é a metade de seis.
Oito são quatro quintos de dez.
Quatro metros desse tecido custam nove francos; por isso dois metros custam quatro francos e meio.
Quatro metros desse tecido custam nove francos; portanto dois metros custam quatro francos e meio.
Um dia é um trezentos e sessenta e cinco avos ou um trezentos e sessenta e seis avos de um ano.
Estes dois amigos passeiam sempre a par.
Em grupo de cinco eles se jogaram sobre mim, mas eu venci todos os cinco agressores.
Para minhas quatro crianças eu comprei doze maçãs, e para cada uma das crianças eu dei três maçãs.
Para meus quatro filhos comprei doze maçãs, e a cada uma das crianças dei três maçãs.
Este livro tem sessenta páginas; portanto, se eu ler em cada dia quinze páginas, eu acabarei o livro todo em quatro dias.
Eu leio.
Estou lendo.
Tu escreves (em vez de "ci" usa-se ordinariamente "vi").
Ele é um garoto, e ela é uma garota.
A faca corta bem, porque ela é afiada.
A faca corta bem, porque ela está afiada.
Nós somos seres humanos.
Nós somos homens.
Vocês são crianças.
Eles são russos.
Onde estão os garotos?
Eles estão no jardim.
Onde estão as garotas?
Eles também estão no jardim.
Onde estão as facas?
Elas estão sobre a mesa.
Eu chamo o garoto, e ele vem.
Eu chamo a garota, e ela vem.
A criança chora porque ela quer comer.
A criança está chorando porque ela quer comer.
As crianças choram porque elas querem comer.
As crianças estão chorando porque elas querem comer.
Garoto, você é descortês.
Senhor, o senhor é descortês.
Senhor, está sendo descortês.
Senhor, vossa senhoria é descortês.
Senhores, os senhores são descorteses.
Senhores, estão sendo descorteses.
Senhores, vossas senhorias são descorteses.
Meu cachorro, você é muito fiel.
Meu cão, és muito fiel.
Diz-se que a verdade sempre vence.
Dizem que a verdade sempre vence.
No inverno aquecem-se os fogões.
Quando se é rico (ou quando somos ricos), tem-se muitos amigos.
O João escreve uma carta.
O Pedro não lê um livro.
Estêvão morreu.
O livro está sujo.
Maria é gentil.
Uma carta é escrita pelo João.
Uma carta está sendo escrita pelo João.
Um livro não é lido pelo Pedro.
Um livro não está sendo lido pelo Pedro.
Chove.
Nevava.
Nevou.
Estava nevando.
Tinha nevado.
Faz frio.
Está fazendo frio.
Há pessoas na sala.
Houve tempo em que eu era infeliz.
Haverá trabalho para todos.
Pensar em alguém.
Ir a uma cidade.
Queixar-se da sorte.
Hospedar-se na casa do irmão.
Indignar-se com tal calúnia.
Ficar noivo de alguém.
Saltaram de sua boca três rosas.
Três rosas saltaram de sua boca.
Eu sou amado.
Amam-me.
O sobretudo foi comprado por mim.
Eu comprei o sobretudo.
As dívidas do meu filho não serão pagas por mim.
Não pagarei as dívidas do meu filho.
Toda minha dívida será paga a você em breve.
Em breve pagarei a você toda a minha dívida.
Agora ele diz a mim a verdade.
Agora ele me diz a verdade.
A verdade está agora sendo dita por ele a mim.
Ele me disse a verdade.
A verdade foi dita por ele a mim.
Não repreenda seu amigo.
Seu amigo não seja repreendido por você.
Ele me ama, mas eu não o amo.
Ele gosta de mim, mas eu não gosto dele.
Eu quis bater nele, mas ele correu de mim.
Eu queria bater nele, mas ele correu de mim.
Diga-me seu nome.
Me diga seu nome.
Não me escreva essas cartas longas.
Não me escreva cartas tão longas.
Venha a mim hoje à noite.
Venha à minha casa hoje à noite.
Eu contarei a você uma história.
Vou te contar uma história.
Eu te contarei uma história.
Contar-te-ei uma história.
Contar-lhe-ei uma história.
Contar-vos-ei uma história.
Você me dirá a verdade?
Dir-me-á você a verdade?
A casa pertence a ele.
A casa lhe pertence.
Ele é meu tio, pois meu pai é irmão dele.
Ele é meu tio, uma vez que meu pai é irmão dele.
Ele é meu tio, já que que meu pai é seu irmão.
O senhor Pedro e a mulher dele amam muito meus filhos; eu também amo muito os (filhos) deles.
O senhor Pedro e sua mulher gostam muito dos meus filhos; eu também gosto muito dos (filhos) deles.
Mostre a eles suas novas roupas.
Mostre-lhes suas roupas novas.
Eu amo a mim mesmo, você ama você mesmo, ele ama a si mesmo, e todos os homem amam a si mesmos.
Eu gosto de mim mesmo, você gosta de si mesmo, ele gosta de si mesmo, e todo homem gosta de si mesmo.
Gosto de mim mesmo, você gosta de si mesmo, ele gosta de si mesmo, e toda pessoa gosta de si mesma.
Meu irmão disse ao Estêvão que ele o ama mais do que a si mesmo.
Meu irmão disse ao Estêvão que ele gosta mais dele do que de si mesmo.
Zelo por ela como zelo por mim mesmo; mas ela de forma alguma zela por si e nem mesmo cuida de si.
Eu cuido dela tanto quanto cuido de mim mesmo; porém ela mesma absolutamente não cuida de si e absolutamente não se resguarda.
Meus irmãos tiveram hóspedes hoje.
Meus irmãos tiveram visita hoje.
Depois do jantar, nossos irmãos saíram com os hóspedes de sua casa e os acompanharam até a casa deles.
Depois do jantar, nossos irmãos saíram de sua casa com as visitas e os acompanharam até a casa deles.
Eu já tenho meu chapéu, agora procure o seu.
Eu me lavei em meu quarto, e ela se lavou no quarto dela.
A criança procurou sua boneca; eu mostrei à criança, onde sua boneca estava deitada.
Não se esquece facilmente o seu primeiro amor.
A gente não se esquece facilmente do seu primeiro amor.
Agora eu leio, você lê e ele lê; nós todos lemos.
Agora estou lendo; você está lendo e ele está lendo; todos nós estamos lendo.
Você escreve e as crianças escrevem; elas todas estão sentadas em silêncio e escrevem.
Você está escrevendo e as crianças estão escrevendo; elas todas estão sentadas em silêncio e estão escrevendo.
Ontem eu encontrei seu filho, e ele gentilmente saudou-me.
Ontem encontrei seu filho e ele gentilmente me cumprimentou.
Ontem encontrei teu filho e ele gentilmente me cumprimentou.
Hoje é sábado, e amanhã será domingo.
Ontem foi sexta-feira, e depois de amanhã será segunda-feira.
Três dias atrás eu visitei seu primo e minha visita deu a ele prazer.
Há três dias visitei o seu primo e minha visita lhe deu prazer.
Você já encontrou seu relógio?
Eu ainda não o procurei; quando eu terminar meu trabalho, eu procurarei meu relógio, mas eu temo que já não o encontrarei.
Ainda não o procurei; quando eu terminar o meu trabalho, eu procurarei o meu relógio, mas receio que já não o encontre.
Quando eu fui a ele, ele dormia; mas eu o acordei.
Quando cheguei à casa dele, ele estava dormindo, mas eu o despertei.
Se eu estivesse saudável, eu estaria feliz.
Se ele soubesse que eu estou aqui, ele logo viria até mim.
Se o aluno soubesse bem a sua lição, o professor não o puniria.
Você é surdo ou mudo?
Você está surdo ou mudo?
Criança, não toque no espelho!
Menino, não encoste no espelho!
Caras crianças, sejam sempre honestas!
Queridas crianças, sejam sempre honestas!
Prezadas crianças, sede sempre honestas!
Ele venha, e eu o perdoarei.
Que ele venha, e eu lhe perdoarei.
Ordene a ele que ele não tagarele.
Ordene-lhe que ele não tagarele.
Peça a ela, que ela envie para mim uma vela.
Peça-lhe que ela me envie uma vela.
Peça-lhe que ela me mande uma vela.
Nós estejamos alegres, nós usemos bem a vida, pois a vida não é longa.
Sejamos alegres, usemos bem a vida, pois a vida não é longa.
Morrer pela pátria é agradável.
A criança não para de fazer peraltices.
O cão dorme.
O cão está dormindo.
O cão morde o gato.
Eles se feriram num duelo.
Numa guerra os soldados se matam diariamente.
Ele se feriu.
Ele deve trabalhar.
Ele tem de trabalhar.
Você pode aprender.
Tu podes aprender.
Eu devo estudar.
Eu devo uma fatura.
Ele falou a verdade.
Ele falou sobre isso.
Dizer algo a alguém sobre o assunto.
Mesmo que eu quisesse não poderia.
Ela caiu mesmo debaixo do bonde.
Água corrente é mais limpa do que água estagnada.
Passeando na rua, eu caí.
Quando Nicodemos bate em José, então Nicodemos é o batedor e José é o batido.
Quando Nicodemos está batendo em José, então Nicodemos é o agressor e José é o agredido.
Ao homem que pecou sem intenção, Deus facilmente perdoa.
Tendo achado uma maçã, eu a comi.
Havendo achado uma maçã, eu a comi.
O homem caído não pôde se levantar.
O homem que caiu não pôde se levantar.
O homem que caíra não podia se levantar.
Não repreenda seu amigo, porque você mesmo merece mais repreensão.
Ele foi mentiroso uma só vez, enquanto você é, ainda agora, sempre mentiroso.
O tempo passado já não volta mais.
O tempo passado já não voltará mais.
O tempo futuro ninguém ainda conhece.
Vinde, nós vos aguardamos, Salvador do mundo.
Venha, nós o esperamos, Salvador do mundo.
Na língua Esperanto vemos a futura língua auxiliar do mundo inteiro.
Augusto é meu mais amado filho.
Dinheiro que se tem é mais importante que dinheiro que se teve.
Um pardal capturado é melhor que uma águia a ser capturada.
Os soldados conduziram os presos pelas ruas.
Ele veio a mim totalmente inesperado.
Um homem que se deve julgar é um réu.
Agora ele está me dizendo a verdade.
Ontem ele me disse a verdade.
Ele sempre me disse a verdade.
Ele sempre me dizia a verdade.
Quando você nos viu no salão, ele anteriormente já me dissera a verdade.
Quando você nos viu no salão, ele já anteriormente disse-me a verdade.
Quando você nos viu no salão, ele me havia dito a verdade.
Ele me dirá a verdade.
Quando você vier a mim, ele já anteriormente me terá dito a verdade.
Quando você vier a mim, ele me terá dito a verdade.
Antes de você vir a mim, ele me dirá a verdade.
Se eu lhe pedisse, ele me diria a verdade.
Eu não cometeria o erro, se ele anteriormente me dissesse a verdade.
Eu não cometeria o erro, se ele me tivesse dito a verdade.
Quando eu vier, diga-me a verdade.
Quando meu pai vier, diga-me antes a verdade.
Quando meu pai vier, tenha dito a mim a verdade
Eu quero dizer a você a verdade.
Quero dizer-lhe a verdade.
Eu quero que isso que eu disse seja verdadeiro.
Eu quero ter dito a verdade.
Ele serra madeira.
Ricardo pegou a madeira e agora a está serrando.
Você feriu um homem.
Tu feriste um homem.
Eu sou amada.
Eu fui amado.
Eu fui amada.
Eu era amado.
Eu era amada.
Eu serei amado.
Eu serei amada.
Eu seria amado.
Eu seria amada.
Seja amado.
Seja amada.
Ser amada: era tudo o que ela queria na vida.
Você está lavado.
Você está lavada.
Você foi lavado.
Você foi lavada.
Você fora lavado.
Você fora lavada.
Você tinha sido lavado.
Você tinha sido lavada.
Você será lavado.
Você será lavada.
Você terá sido lavado.
Você terá sido lavada.
Você seria lavado.
Você seria lavada.
Seja lavada.
Seja lavado.
Ser lavado.
Ser lavada.
Ter sido lavado.
Ter sido lavada.
Ele está para ser convidado.
Ele será convidado.
Ele vai ser convidado.
Ele estava para ser convidado.
Ele esteve para ser convidado.
Ele ia ser convidado.
Ele estará para ser convidado.
Ele irá ser convidado.
Ele estaria para ser convidado.
Ele iria ser convidado.
Esteja para ser convidado.
Estar para ser convidado.
Ir ser convidado.
Esta mercadoria é sempre de bom grado comprada por mim.
O sobretudo foi comprado por mim, consequentemente ele me pertence.
Quando a sua casa estava em construção, a minha casa estava já há muito construída.
Quando a sua casa estava sendo construída, a minha casa já se achava há muito tempo construída.
Eu informo que de agora em diante as dívidas do meu filho não serão pagas por mim.
Esteja tranquilo, minha dívida total será paga a você breve.
Fique tranquilo, toda a minha dívida ser-lhe-á paga em breve.
Meu anel de ouro não estaria sendo agora por tanto tempo procurado, se ele não houvesse sido tão habilmente escondido por você.
Conforme o projeto dos engenheiros, esta estrada de ferro é para ser construída em dois anos; mas eu acho que ela estará sendo construída por mais de três anos.
Um homem honesto age honestamente.
O padre que morreu há pouco tempo morou muito tempo em nossa cidade.
Hoje está quente ou frio?
Sobre a lareira, entre duas panelas, está um caldeirão de ferro; do caldeirão, no qual se encontra água fervente, sai vapor; pela janela, que se acha ao lado da porta, o vapor vai para o quintal.
Onde você está? - Eu estou no jardim.
Onde estás? - Estou no jardim.
Aonde você vai? - Eu vou ao jardim.
Aonde vais? - Vou ao jardim.
O pássaro voa no quarto (ele está no quarto e voa nele).
O pássaro voa para dentro do quarto (ele está fora do quarto e voa agora para dentro dele).
Eu viajo na Espanha.
Estou viajando na Espanha.
Eu viajo à Espanha.
Estou viajando para a Espanha.
Estou sentado numa cadeira e tenho os pés sobre um banquinho.
Eu coloquei a mão sobre a mesa.
Pus a mão em cima da mesa.
De debaixo do canapé, o ratinho correu para debaixo da cama e agora ele corre sob cama.
Acima da terra se encontra o ar.
Em vez de café ele me deu chá com açúcar, mas sem creme.
Eu estou fora da casa, e ele está dentro.
No salão não havia ninguém além dele e da sua noiva.
A andorinha voou para o outro lado do rio porque do outro lado do rio encontravam-se outras andorinhas.
Permaneço aqui, conforme a determinação de meu chefe.
Fico aqui por ordem do meu chefe.
Quando ele esteve em minha casa, ele ficou de pé uma hora inteira ao lado da janela.
Ele diz que eu sou atento.
Ele diz que eu estou atento.
Ele pede que eu esteja atento.
Embora você seja rico, duvido que você seja feliz.
Se você soubesse quem ele é, você o estimaria mais.
Se ele já chegou, peça-lhe que venha a mim.
Oh, Deus!, o que você está fazendo?
Ah, que beleza!
Para fora daqui!
Argh, que porcaria!
Eca, que nojento!
Ora, vá mais rápido!
Vamos, ande mais depressa!
O Teodoro tem uma rosa.
Gosto de livro.
O leão come carne.
O filho visitou o pai.
Obedeçamos à lei.
Eu me esqueci disso.
Não se zangue comigo.
Não fique bravo comigo.
Não te zangues comigo.
Ela vive uma vida difícil.
Ele nasceu em vinte e dois de fevereiro.
Ele dormiu três horas.
Ele dormiu durante três horas.
Sobre isso estou falando pela última vez.
O galo canta a noite toda.
Cheguei a Londres.
Cheguei em Londres.
O livro pesa um quilo.
O artigo "la" é usado quando falamos de pessoas ou objetos conhecidos.
Seu uso é o mesmo que nas outras línguas.
As pessoas que não compreendem o uso do artigo (por exemplo, russos ou poloneses que não saibam outra língua além da sua própria), podem nos primeiros tempos absolutamente não empregar o artigo, porque ele é oportuno, mas não necessário.
Em vez de "la", pode-se dizer também "l'" (mas somente depois de uma preposição que termine por vogal).
Palavras compostas são criadas pela simples junção de palavras; ordinariamente se tomam as raízes puras, mas se a eufonia ou a clareza o exigir, pode tomar-se igualmente a palavra inteira, isto é, a raiz juntamente com sua terminação gramatical.
Exemplos de palavras compostas: “skribtablo” ou “skribotablo”, escrivaninha (= mesa sobre a qual se escreve); “internacia”, internacional (= que é entre diversas nações); “tutmonda”, mundial (= do mundo todo); “unutaga”, efêmero (= que dura um dia); “unuataga”, do primeiro dia (= que é do primeiro dia); “vaporŝipo”, navio a vapor (= navio que se move por vapor); “mantenmanĝi”, tomar a refeição da manhã; “tagmanĝi”, almoçar; “vespermanĝi”, jantar; “abonpago”, pagamento de assinatura (= pagamento pela assinatura).
Todas as preposições por si mesmas exigem sempre somente o nominativo.
Se nós, em algum momento, depois de uma preposição usamos o acusativo, o acusativo aí não depende da preposição, mas de outras causas.
Por exemplo: para exprimir direção, juntamos à palavra a terminação “n”; por conseguinte: “tie”, aí (= nesse lugar), “tien”, para aí (= para esse lugar); assim mesmo dizemos igualmente: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon” (o pássaro voou para dentro do jardim, para cima da mesa), e as palavras “ĝardenon”, “tablon” aqui estão no acusativo não porque as preposições “en” e “sur” o exijam, mas somente porque quisemos exprimir uma direção, isto é, mostrar que o pássaro não se achava anteriormente no jardim ou em cima da mesa e aí estava voando, mas que de outro lugar ele voou para o jardim, para a mesa (queremos mostrar que o jardim e a mesa não eram o local do voo, mas apenas o alvo do voo); nesses casos empregamos a terminação “n” indiferentemente, quer haja, quer não haja preposição.
Amanhã eu viajarei a Paris.
Amanhã irei para Paris.
Eu ficarei hoje em casa.
Nós nos separamos e fomos para lados diversos: eu fui para a direita, e ele foi para a esquerda.
Para o lado, senhor!
Eu não conheço ninguém nesta cidade.
Eu de modo algum posso compreender o que você está falando.
Eu não encontrei nem ele, nem o irmão dele.
Eu não encontrei nem a ele, nem ao irmão dele.
Ela é professora.
Elas são belas.
Ele é um cão.
Antônio parece uma criança.
José tornou-se capitão.
Ele está deitado doente.
Achei azedo o vinho.
Não o chame de mestre.
Não lhe chames mestre.
Não se podem considerar inexistentes esse fatos.
Se nós precisamos empregar uma preposição e o sentido não nos mostra que preposição usar, podemos empregar a preposição comum "je".
Mas é bom usar a palavra "je" o mais raramente possível
Em vez da palavra "je", podemos também empregar o acusativo sem preposição.
Estou rindo da ingenuidade dele.
Estou rindo por causa da ingenuidade dele.
Na última vez eu o vi na casa de você.
Da última vez eu o vi na casa de você.
Viajei dois dias e uma noite.
Eu viajei dois dias e uma noite.
Viajei por dois dias e uma noite.
Eu suspiro pela minha felicidade perdida.
Eu suspiro a minha felicidade perdida.
Da dita regra se segue que se a respeito de um verbo não sabemos se ele exige após si o acusativo (i. e., se ele é ativo) ou não, podemos sempre empregar o acusativo.
Por exemplo, podemos dizer “obei al la patro” e “obei la patron”, obedecer ao pai (em vez de “obei je la patro”).
Mas não empregamos o acusativo quando a clareza do sentido o proíbe; por exemplo: podemos dizer “pardoni al la malamiko”, perdoar ao inimigo, e “pardoni la malamikon”, perdoar o inimigo; mas devemos sempre dizer “pardoni al la malamiko lian kulpon”, perdoar ao inimigo a sua culpa.
Aconselhamos a aprender a fundo as nove palavras aqui mostradas, porque delas se pode formar para si uma grande série de outros pronomes e advérbios.
Se lhes acrescentamos a letra "k", obtemos palavras interrogativas ou relativas.
Se acrescentamos a letra "t", obtemos palavras demonstrativas.
Acrescentando a letra "ĉ", obtemos palavras coletivas.
Acrescentando o prefixo "nen", obtemos palavras negativas.
Ajuntando às palavras demonstrativas a palavra "ĉi", obtemos indicação mais próxima; por exemplo: "tiu", esse, aquele (mais longe); "tiu ĉi" ou "ĉi tiu", este (mais perto); "tie", ali, lá, acolá), "tie ĉi" ou "ĉi tie", aqui, cá (perto).
Acrescentando às palavras interrogativas a palavra "ajn", obtemos palavras indefinidas.
Além disso, das ditas palavras podemos ainda fazer outras palavras com auxílio de terminações gramaticais e outras palavras (sufixos); por exemplo: "tiama" (daquele tempo, de então), "ĉiama" (de todos os tempos, perpétuo), "kioma" (que ordem de), "tiea" (daí, de lá), "ĉi-tiea" (daqui), "tieulo" (alguém daí, alguém de lá), "tiamulo" (pessoa daquele tempo, pessoa desse tempo) etc.
A cólera dele durou por muito tempo.
Ele trabalha diariamente.
Ele trabalha todos os dias.
Pedi que ele não falasse alto.
Pedi para ele não falar alto.
Ele comprou caro aquele livro.
Ele vendeu barato aquele livro.
Uma casa que está de pé.
Uma casa que estava de pé.
Uma casa que estará de pé.
Um homem que faz uma casa.
Um homem que fez uma casa.
Um homem que fará uma casa.
Uma casa que é feita por um homem.
Uma casa que foi feita por um homem.
Uma casa que será feita por um homem.
Ele está hoje de mau humor.
Ele está zangado e insulta.
Ele está bravo e xinga.
Ele fechou colericamente a porta.
O filho dele morreu e agora está morto.
O corpo é mortal, a alma é imortal.
Ele está mortalmente doente, não viverá mais do que um dia.
Ele está mortalmente enfermo, não viverá mais de um dia.
Ele fala, e a palavra dele flui doce e agradavelmente.
Ele fala, e sua fala flui doce e agradavelmente.
Ele está falando, e sua fala corre doce e agradável.
Fizemos o contrato não por escrito, mas verbalmente.
Ele é um bom falante.
Ele é um bom orador.
Estando do lado de fora, ele pôde ver somente o lado exterior de nossa casa.
Estando do lado de fora, ele podia ver somente o lado externo da nossa casa.
O exterior deste homem é melhor do que o seu interior.
Ele fez logo o que eu queria, e eu lhe agradeci pela execução imediata do meu desejo.
Que grande incêndio!
O que está queimando?
Lenha é um bom material combustível.
O vergalhão de ferro que estava no fogão está agora em brasa.
O bastão de ferro que estava no fogão está agora em brasa.
Ele lhe deu uma resposta afirmativa ou negativa?
Deu-te ele resposta afirmativa ou negativa?
Ele saiu do quarto e entrou na sala de jantar.
Ele saiu do dormitório e entrou no refeitório.
O pássaro não fugiu: ele somente voou da árvore, dirigiu-se à casa e pousou em cima do telhado.
Para cada libra de chá comprada, esse comerciante adiciona gratuitamente uma libra de açúcar.
Por toda libra de chá comprada este comerciante adiciona gratuitamente uma libra de açúcar.
Um compêndio a gente deve não ler apenas, mas estudar do princípio ao fim.
Um livro de estudo devemos não apenas ler, mas estudar do princípio ao fim.
Ele usa um guarda-pó cor-de-rosa e um chapéu em forma de prato.
Na minha escrivaninha há quatro gavetas.
Na minha secretária acham-se quatro gavetas.
Os bigodes dele estão mais grisalhos do que a barba.
O bigode dele está mais grisalho do que a barba.
Um apreciador do teatro vai frequentemente ao teatro e em pouco tempo adquire maneiras teatrais.
Um frequentador de teatro vai frequentemente ao teatro e em pouco tempo adquire maneiras teatrais.
Quem se ocupa de mecânica é mecânico, e quem se ocupa de química é químico.
Um "diplomatiisto" (diplomata) a gente também pode chamar de "diplomato", mas um "fizikisto" não podemos chamar de "fiziko", porque "fiziko" é o nome da própria ciência.
O fotógrafo me fotografou e eu enviei minha fotografia ao meu pai.
"Glaso de vino" (copo de vinho, copo para vinho) é um copo em que antes se achava vinho, ou que se usa para vinho; "glaso da vino" é um copo cheio de vinho.
Traga-me um metro de pano preto ("metro de drapo", o metro do pano, significaria um metro que estava sobre o pano ou que se usa para pano).
Comprei uma dezena de ovos.
Este rio tem duzentos quilômetros de comprimento.
À margem do mar havia uma multidão de gente.
À beira-mar estava de pé uma multidão de pessoas.
Muitos pássaros voam no outono para terras mais quentes.
Sobre a árvore achavam-se muitos pássaros.
Na árvore achavam-se muitos pássaros.
Algumas pessoas sentem o máximo de felicidade quando veem os sofrimentos de seus vizinhos.
Alguns homens sentem-se os mais felizes quando veem os sofrimentos de seus vizinhos.
Na sala achavam-se apenas algumas pessoas.
Na sala estavam sentadas apenas algumas pessoas.
“Da” depois de uma palavra mostra que esta palavra tem o significado de medida.
Um dia, quando ela estava junto da fonte...
Ela viu uma senhora.
Ele se lembrou da lenda, segundo a qual, uma vez, quando ela vinha com um cesto cheio...
Ele uma vez me despejou uma garrafa de vinho na cabeça.
Eis senão quando uma vez eu chego em casa e vejo...
No grande salão de sua casa achava-se uma vez assentado o rabino Abraão.
O domínio de uns povos sobre outros é resquício de um tempo antigo.
Umas coisas vieram a umas mãos; outros, a outras mãos.
Do meu pai recebi um livro, e do meu irmão recebi uma caneta.
Tenho uma centena de maçãs.
Três é uma metade de seis.
Uma das mais belas meninas.
Uns são bons e outros são maus.
Um única lei e um só direito haja para vós e para o estrangeiro que habite convosco.
Assim, graças à gramática única e à única forma da maioria das palavras, a língua, já desde o começo, terá uma só forma para todos os que a usam.
Somente na única casa que ficava em frente à residência do cientista, havia muito silêncio.
Para um número de objetos da mesma espécie, que não estejam essencialmente ligados entre si e não representem juntos uma única ideia, você aconselha usar a expressão...
Meu irmão não é grande, mas não é também pequeno: ele é de estatura média.
Ele está tão gordo que não pode passar pela nossa porta estreita.
Ele é tão gordo que não pode passar pela nossa porta estreita.
Um cabelo é muito fino.
Um fio de cabelo é muito fino.
A noite estava tão escura, que não pudemos ver nada nem mesmo à frente do nosso nariz.
A noite estava tão escura, que nada podíamos ver, nem mesmo diante do nosso nariz.
Este pão velho está duro como pedra.
Crianças más gostam de atormentar animais.
Ele sentia-se tão infeliz, que amaldiçoou o dia em que nascera.
Ele se sentia tão infeliz, que amaldiçoava o dia em que nascera.
Eu detesto fortemente este homem vil.
A janela esteve durante muito tempo aberta; eu a fechei, mas meu irmão logo a abriu novamente.
A janela por muito tempo esteve aberta; eu a fechei, mas o meu irmão loga a abriu de novo.
Um caminho reto é mais curto do que um curvo.
A mesa está torta e possivelmente logo tombará.
A mesa está inclinada e provavelmente em breve tombará.
Ele está no alto da montanha e está olhando para baixo, para o campo.
Um inimigo veio para o nosso país.
Um inimigo entrou no nosso país.
Um inimigo entrou em nossa terra.
Me atrapalharam de tal forma, que arruinei todo o meu trabalho.
Tanto me perturbaram, que eu estraguei todo o meu trabalho.
A esposa de meu pai é minha mãe e avó de meus filhos.
A mulher do meu pai é minha mãe e a avó dos meus filhos.
No pátio tem um galo com três galinhas.
No terreiro há um galo com três galinhas.
Minha irmã é uma garota muito bonita.
A minha irmã é uma menina belíssima.
A minha tia é uma boa mulher.
Eu vi sua avó com as quatro netas dela e com minha sobrinha.
Vi a tua avó com as quatro netas dela e com a minha sobrinha.
A madrasta dele é minha cunhada.
Eu tenho um boi e uma vaca.
A jovem viúva tornou-se noiva novamente.
A jovem viúva tornou-se novamente noiva.
A faca estava tão cega, que eu não pude cortar com ela a carne e tive de usar meu canivete.
Você tem um saca-rolhas, para abrir a garrafa?
Tens um saca-rolhas, para abrir a garrafa?
Eu queria fechar a porta, mas perdi a chave.
Eu quis fechar a porta, mas perdera a chave.
Eu quis trancar a porta, mas tinha perdido a chave.
Eu queria trancar a porta, mas perdi a chave.
Ela penteia seus cabelos com um pente prata.
No verão andamos em diversos veículos, e no inverno andamos de trenó.
Hoje está um belo tempo glacial, por isso pegarei meus patins e irei patinar.
Com machado picamos, com serrote serramos, com enxada cavamos, com agulha costuramos, com tesoura tosamos, com sino tocamos, com apito apitamos.
Meu material de escrita consiste de um tinteiro, um areeiro, algumas penas, um lápis e um mata-borrão.
Puseram à minha frente um serviço que consistia de prato, colher, faca, garfo, cálice para aguardente, copo para vinho e guardanapo.
Em dia muito quente eu gosto de caminhar na floresta.
Nosso país vencerá, porque o nosso exército é grande e valente.
Por uma escada íngreme ele subiu até o telhado da casa.
Eu não sei a língua espanhola, mas com o auxílio de um dicionário espanhol-alemão compreendi, todavia, um pouco da sua carta.
Nestes vastos e herbosos campos pastam grandes rebanhos, principalmente rebanhos de carneiros de bela lã.
Ele pôs suas coisas ao ombro e saiu.
Ele pôs as suas coisas no ombro e saiu.
... trazendo num lenço diversas coisas compradas na cidade.
Aquela mata é a melhor coisa do mundo.
Já vi essa coisa.
Já vi aquela coisa.
Dos descendentes de Ladan...
Você fala um disparate, meu amigo.
Estás dizendo uma bobagem, meu amigo.
Você está dizendo uma bobagem, meu amigo.
Tomei chá com bolo e doce em calda.
Água é um fluido.
Eu não quis beber o vinho, porque havia nele uma coisa escura suspeita.
Sobre a mesa havia diversos doces.
Nestas garrafinhas encontram-se diversos ácidos: vinagre, ácido sulfúrico, ácido azótico e outros.
Nestes frascos acham-se diversos ácidos: vinagre, ácido sulfúrico, ácido azótico e outros.
Seu vinho é apenas uma coisa azeda abominável.
Vosso vinho é apenas uma coisa azeda detestável.
A acidez deste vinagre é muito fraca.
Eu comi um gostoso omelete.
Esta grande colina não é um monte natural.
Esta grande elevação não é uma montanha natural.
A altura desse monte não é muito grande.
Quando eu viajo para algum lugar, nunca carrego comigo muita bagagem.
Camisas, colarinhos, punhos e demais objetos semelhantes nós chamamos “tolaĵo” (roupa-branca), ainda que eles nem sempre sejam feitos de “tolo” (tecido de linho, cânhamo e outros).
A camisas, colarinhos, punhos e demais objetos semelhantes nós damos o nome de “tolaĵo” (roupa-branca), embora não sejam feitos sempre de “tolo” (tecido de linho, cânhamo e outros).
Sorvete é uma guloseima doce gelada
A riqueza deste homem é grande, mas a sua insensatez é ainda maior.
Ele ama esta garota por sua beleza e bondade.
Ele gosta desta menina por causa da beleza e da bondade dela.
O heroísmo dele muito me agradou.
O heroísmo dele agradou-me muito.
Toda a superfície do lago foi coberta por folhas que boiavam e por diversos outros vegetais.
Toda a superfície do lago estava coberta de folhas flutuantes e de diversos outros vegetais.
Eu vivo com ele em grande amizade.
Vivo com ele em grande amizade.
Um pai (“patro”) e uma mãe (“patrino”) juntos são chamados pais (“gepatroj”).
Pai (“patro”) e mãe (“patrino”) juntamente são chamados pais (“gepatroj”).
Pedro, Ana e Elisabete são meus irmãos.
Pedro, Ana e Isabel são meus irmãos.
Os Srs. N. virão visitar-nos hoje à noite.
O Sr. e Sra. N. virão visitar-nos hoje à noite.
Os senhores N. virão nos visitar hoje à noite.
Os senhor e a senhora N. virão nos visitar hoje à noite.
Os Srs. N. virão a nós hoje à noite.
Eu parabenizei pelo telégrafo o jovem casal.
Eu parabenizei pelo telégrafo os jovens esposos.
Felicitei pelo telégrafo o jovem casal.
Felicitei pelo telégrafo os jovens esposos.
Felicitei pelo telégrafo os jovens casais.
Eu parabenizei pelo telégrafo os jovens casais.
Os noivos estavam de pé junto ao altar.
O pai de minha esposa é meu sogro, eu sou genro dele, e meu pai é o sogro de minha esposa.
O pai de minha mulher é meu sogro, eu sou genro dele e meu pai é o sogro de minha mulher.
Todos os parentes da minha esposa são meus parentes por afinidade. Assim, seu irmão é meu cunhado, sua irmã é minha cunhada; meu irmão e minha irmã são cunhados de minha esposa.
A mulher de meu sobrinho (“nevo”) e a sobrinha (“nevino”) de minha esposa são minhas sobrinhas afins (“bonevinoj”).
Uma mulher que clinica é médica; a mulher de um médico é esposa de médico.
A mulher do doutor A. visitou hoje os doutores P.
A mulher do doutor A. visitou hoje o Senhor e a Senhora Doutores P.
Ele não é lavadeiro, ele é marido da lavadeira.
Os filhos, netos e bisnetos de um rei são príncipes.
Os hebreus são israelitas, pois descendem de Israel.
Um potro é um cavalo ainda não adulto; um frango, um galo ainda não adulto; um bezerro, um boi ainda não adulto; um passarinho, um pássaro ainda não adulto.
Os tripulantes devem obedecer ao capitão do navio.
Os tripulantes de um navio devem obedecer ao capitão do navio.
Todos os moradores de um país são cidadãos.
Citadinos são normalmente mais astutos que interioranos.
Os moradores de uma cidade são ordinariamente mais astuciosos do que os aldeães.
O chefe de Estado do nosso país é um rei bom e sábio.
Os parisienses são pessoas alegres.
O chefe de nossa província é severo, porém justo.
O chefe de nossa província é severo, mas justo.
Nossa cidade tem bons policiais, mas não um chefe de polícia enérgico o suficiente.
Luteranos e calvinistas são cristãos.
Alemães e franceses que moram na Rússia são habitantes da Rússia, embora não sejam russos.
Ele é um provinciano inábil e ingênuo.
Os moradores de um Estado são coestaduanos, os moradores de uma cidade são concidadãos, os confessores uma religião são correligionários.
Nosso chefe de regimento é para seus soldados como um bom pai.
O comandante do nosso regimento é para os seus soldados com um bom pai.
O sapateiro faz botas e sapatos.
O madeireiro vende madeira, e o marceneiro faz mesas, cadeiras e outros objetos de madeira.
Ninguém deixa um ladrão entrar em sua casa.
O corajoso marinheiro afogou-se no mar.
Um escritor escreve livros, e um escriturário simplesmente transcreve papéis.
Nós temos diversos serviçais: um cozinheiro, uma camareira, uma babá e um cocheiro.
O rico tem muito dinheiro.
Em um tolo toda a gente bate.
Num insensato toda a gente bate.
O medroso teme até sua própria sombra.
Ele é mentiroso e ignóbil.
Ele é mentiroso e vilão.
Reze à Santa Virgem.
Eu comprei para as crianças uma mesinha e algumas cadeirinhas.
Em nosso país não se encontram montanhas, mas só morros.
Em nossa terra não se encontram montes, mas somente outeiros.
Logo depois do aquecimento, o forno estava ardente; depois de uma hora, ele estava apenas quente; depois de duas horas, ele estava apenas um pouco morno; e, depois de três horas, ele estava totalmente frio.
Logo depois de aquecido, o forno estava quentíssimo; depois de uma hora, ele já estava só quente; depois de duas horas, ele estava só um pouquinho quente; e, depois de três horas, ele já estava totalmente frio.
No verão, encontramos um friozinho em matas densas.
Ele está sentado perto da mesa e está cochilando.
Uma vereda estreita conduz por este campo à nossa casa.
Um caminho estreito leva através desse campo a nossa casa.
No rosto dele vi um sorriso alegre.
Sobre sua face eu vi um alegre sorriso.
Com ruído abriram o portão e a calecha entrou no pátio.
Com barulho se abriu o portão, e a caleche entrou no pátio.
Isto já não era uma simples chuva, mas um aguaceiro.
Um cão enorme pôs sobre mim sua grande pata dianteira, e de terror eu não sabia o que fazer.
Um enorme cachorro colocou em mim sua enorme pata dianteira, e eu, de terror, não sabia o que fazer.
Em frente ao nosso exército estava uma grande série de canhões.
João, Nicolau, Ernesto, Guilherme, Maria, Clara e Sofia os seus pais os chamam de Joãozinho (ou Joanico), Nicolauzinho, Ernestinho, Guilherminho, Mariazinha (ou Lia, ou Cocota, ou Mariquinhas), Clarinha e Sofiazinha.
Eu falo.
Nós falamos.
Antônio me fala.
Antônio nos fala.
Maria me viu.
Maria nos viu.
Tu vais.
Vós ides.
João te disse a verdade.
João vos disse a verdade.
Maria te ama.
Marta vos ama.
Ele dorme.
José lhe escreveu.
A filha o ama.
Eles voam.
O padre lhes falou.
O bispo os viu na igreja.
Ela escreve.
O marido lhe escreve.
O noivo a ama.
Eu escrevo.
Ele lê.
Você ouviu?
Vocês ouviram?
Que diz ela?
Assente-se!
Com o tempo lamacento, minha roupa ficou muito suja; por isso, eu peguei uma escova e limpei a roupa.
Com o tempo lamacento, minha roupa sujou-se muito; por isso, tomei uma escova e limpei a roupa.
Ele empalideceu de medo e depois enrubesceu de vergonha.
Ele empalideceu por medo e depois ficou vermelho de vergonha
Ele noivou com a senhorita Berta; depois de três meses será o casamento; a cerimônia de casamento será na nova igreja, e a festa de casamento será na casa de seus futuros sogros.
Ele ficou noivo da senhorita Berta; daqui a três meses será o casamento; a solenidade conjugal será na igreja nova, e a festa nupcial será na casa dos futuros sogros dele.
Este ancião ficou totalmente caduco e tornou-se uma criança.
Depois de uma doença infecciosa, frequentemente se queimam as roupas do doente.
Afaste seu irmão, que ele está nos atrapalhando.
Afaste seu irmão, porque ele nos está atrapalhando.
Afaste seu irmão, porque ele nos atrapalha.
Ela casou-se com seu primo, embora seus pais a quisessem casar com outra pessoa.
Ela se casou com seu primo, embora seus pais quisessem casá-la com outra pessoa.
Na primavera o gelo e a neve se derretem.
Faça vir o médico, porque estou doente.
Mande chamar o médico, porque estou doente.
Traga o médico, porque eu estou doente.
Chame o médico, porque estou doente.
Ele mandou vir de Berlim, para si mesmo, muitos livros.
Meu tio não morreu de morte natural, mas ele não se suicidou e não foi morto por ninguém; um dia, passeando junto dos trilhos de uma estrada de ferro, ele caiu debaixo das rodas de um trem em movimento e foi morto.
Meu tio não morreu de morte natural, mas ele não se matou e nem foi morto por ninguém; um dia, passeando ao lado dos trilhos de uma ferrovia, ele caiu sob as rodas de um trem em movimento e veio a morrer.
Não dependurei minha boina neste arbusto, mas o vento levou de minha cabeça a boina, e ela, voando, se dependurou sobre os galhos do arbusto.
Eu não pendurei minha boina sobre esta arvorezinha, mas o vento soprou da minha cabeça a boina e ela, voando, se dependurou sobre os ramos da arvorezinha.
Sente-se, senhor!
O rapaz aderiu ao nosso exército e combateu corajosamente conosco contra nossos inimigos.
O jovem alistou-se em nosso exército e corajosamente combateu junto conosco contra nossos inimigos.
No intervalo de alguns minutos eu ouvi dois tiros.
O tiroteio durou muito tempo.
Eu dei um pulo de surpresa.
Dei um salto de surpresa.
Eu salto muito habilmente.
Saltei o dia todo de um lugar para outro.
Eu saltei durante o dia todo de um lugar a outro.
A preleção dele de ontem foi belíssima, mas o muito falar o cansa.
Seu discurso de ontem foi muito bonito, mas a falação em demasia o cansa.
Quando você começou a falar, esperávamos ouvir algo de novo, mas logo vimos que nos enganáramos.
Quando você começou a falar, estávamos esperando ouvir algo novo, mas logo vimos que tínhamos nos enganado.
Ele canta uma belíssima cantiga.
Ele canta uma canção muito bonita.
O canto é uma ocupação agradável.
O diamante tem um lindo brilho.
O diamante tem um belo brilho.
Dois lampejos de relâmpago percorreram o céu escuro.
Dois lampejos de relâmpago atravessaram o céu escuro.
A casa em que se aprende é uma escola, e a casa em que se reza é uma igreja.
O cozinheiro está sentado na cozinha.
O médico me aconselhou a ir a um local para banhos de vapor.
O médico me aconselhou ir a um sudatório.
O médico me aconselhou a ir a uma sauna.
Uma loja em que se vendem charutos, ou uma sala em que se têm charutos é uma charutaria; uma caixinha ou outro objeto em que se guardam charutos é uma charuteira; um tubozinho em que se põe um charuto quando a gente o fuma é uma piteira.
Uma caixa em que se guardam penas é uma caixa de penas, e um bastãozinho em que se mantém uma pena para escrever é uma caneta.
No castiçal estava uma vela ardendo.
No castiçal estava uma vela que queimava.
No bolso de minha calça eu levo uma carteira, e no bolso de meu sobretudo eu levo uma pasta de papéis; uma pasta de papéis maior eu levo debaixo do braço.
Os russos moram na Rússia e os alemães na Alemanha.
Ele aconselha muito sabiamente.
Eles são muito felizes.
Ela é belíssima.
Tanto o João quanto a Maria aprendem diligentemente.
Ele é tão culto quão amável.
Eu trabalho tanto quanto você.
Cumpra-se vossa vontade tanto na Terra como no céu.
Seja feita a vossa vontade assim na Terra como no céu.
Ela é menos forte do que ele.
Ela é a mais idosa das duas irmãs.
Ele é o menos culto dos dois professores.
Ele é o mais culto dos professores.
Ela é a menos idosa dos meus três filhos.
O portão do meu jardim é muito pequeno, mas a porta da igreja é muito grande.
Avermelhar os lábios.
Mandar vir alguém ou alguma coisa.
O aço é flexível, mas o ferro não é flexível.
O vidro é frágil e transparente.
O vidro é quebrável e transparente.
Nem toda planta é comestível.
Nem todo vegetal é comestível.
Sua fala é totalmente incompreensível e suas cartas são sempre escritas de modo totalmente ilegível.
Vossa conversa é totalmente incompreensível e vossas cartas são sempre escritas de modo totalmente ilegível.
Conte-me a sua infelicidade, pois talvez eu possa ajudá-lo.
Ele me contou uma história absolutamente incrível.
Ele contou para mim uma história totalmente inacreditável.
Você ama seu pai? - Que pergunta!
É claro que eu o amo.
Você gosta do seu pai? - Que pergunta!
Naturalmente que eu gosto dele.
Presumivelmente não poderei ir hoje à sua casa, porque acho que eu mesmo terei hoje visitas.
Provavelmente não poderei ir até você hoje, porque penso que eu mesmo terei hóspedes hoje.
Ele é uma pessoa que não merece fé.
Ele é uma pessoa não confiável.
Ele não é uma pessoa confiável.
Teu ato é muito louvável.
Sua ação é muito louvável.
Este importante dia permanecerá para mim sempre memorável.
A mulher dele é muito operosa e econômica, mas é também muito tagarela e gritadeira.
A mulher dele é muito trabalhadeira e econômica, mas é também muito tagarela e gritadeira.
A mulher dele é muito trabalhadora e econômica, mas ela é também muito tagarela e gritadeira.
Ele é muito arrebatado e irrita-se muitas vezes pela mínima bagatela; contudo, é muito indulgente, não leva longe sua cólera e absolutamente não é vingativo.
Ele é muito exaltado e se irrita frequentemente com a menor das ninharias; no entanto, ele é muito indulgente, não fica com raiva por muito tempo e de forma alguma é vingativo.
Ele é muito estressado e inflama-se frequentemente por pouca coisa; entretanto ele é muito clemente, ele não carrega raiva por muito tempo e ele de fato não é vingativo.
Ele é muito crédulo: até nas coisas mais incríveis que lhe contam as pessoas mais indignas de fé ele acredita logo.
Ele é muito crédulo: até nas coisas mais incríveis que as pessoas menos confiáveis lhe contam ele logo acredita.
Cêntimo, fênigue e copeque são moedas.
Um grão de areia caiu em meu olho.
Ele é muito asseado, e nem um grão de pó você encontrará na roupa dele.
Uma fagulha é suficiente para fazer explodir a pólvora.
Nós todos nos reunimos para discutir um negócio muito importante; mas não pudemos chegar a um resultado, e dispersamo-nos.
A infelicidade frequentemente reúne os homens, e a felicidade frequentemente os separa.
Estraçalhei a carta e joguei seus pedacinhos em todos os cantos do quarto.
Ele me deu dinheiro, mas eu imediatamente lho restituí.
Ele me deu dinheiro, mas eu imediatamente o devolvi a ele.
Eu saio, mas esperem-me, porque voltarei daqui a pouco.
Estou de saída, mas me esperem, pois voltarei em breve.
Estou saindo, mas esperem-me, pois voltarei dentro em pouco.
O sol se reflete na água clara do rio.
Eu disse ao rei: Vossa Real Majestade, perdoe-me!
Das três cartas, uma estava endereçada: a Sua Eminência o Bispo, Senhor N.; a segunda: a Sua Alteza o Conde, Senhor P.; a terceira: a Sua Majestade, Senhor D.
O sufixo "um" não tem significação definida, e por isso as (pouquíssimas) palavras com "um" se devem aprender como palavras simples.
Por exemplo: plenumi (cumprir), kolumo (colarinho), manumo (punho).
De bom grado cumpri o desejo dele.
Com mau tempo a gente pode facilmente resfriar-se.
Ele pegou a madeira e agora a serra.
Ele pegou a madeira e agora a está serrando.
Ele pegou a madeira e a serra com a serra.
Ele pegou a madeira e serra-a.
Você o feriu.
Tu o feriste.
A madeira que ele serra...
A madeira que ele está serrando...
O homem que você feriu...
O homem que tu feriste...
Você tem uma casa grande?
Tens uma casa grande?
Não, grande eu não tenho.
Ela escreveu a palavra.
Ela escreveu três palavras.
Vejo que ela escreveu a palavra.
Vejo que ela escreveu três palavras.
Você tem dois ou três? - Tenho cinco.
Ele quer falar.
Ele quer uma maçã.
Ela quer cantar e dançar.
Vi o ontem, estou vendo o hoje, mas o amanhã talvez eu não veja.
Gosto muito de “antes”, “junto de”, “para”, mas detesto “depois de”, “sob”, “mas”, “embora”.
Ele disse que não queria viajar.
Ela não quer que eu fale desse assunto.
Se eu ler em cada dia quinze páginas...
O tempo vindouro ninguém ainda conhece.
Ninguém ainda conhece o tempo vindouro.
A maçã que eu achei é verde.
Que vejo eu?
O que estou vendo?
Dormes tu?
Você está dormindo?
Que quer você?
O que é que você quer?
Que você quer?
Como está você?
Como você está passando?
Nisso eu creio com alegria; isso é, na verdade, digno de louvor...
As tipografias que não tiverem as letras “ĉ”, “ĝ”, “ĥ”, “ĵ”, “ŝ, “ŭ” poderão, em vez delas, usar “ch”, “gh”, “hh”, “jh”, “sh”, “u”.
Não existe artigo indefinido.
Existe apenas o artigo definido (“la”), igual para todos os sexos, casos e números.
O uso do artigo é o mesmo que nas outras línguas.
As pessoas, para as quais o uso do artigo apresente dificuldade, podem, nos primeiros tempos, não o usar absolutamente.
Os substantivos têm a terminação “-o”.
Para a formação do plural, acrescenta-se a terminação “-j”.
Existem apenas dois casos: nominativo e acusativo; o último forma-se do nominativo pelo acréscimo da terminação “-n”.
Os demais casos são expressos por meio de preposições (o genitivo por “de”, o dativo por “al”, o ablativo por “per” ou outras preposições, conforme o sentido).
O adjetivo termina por “-a”.
Casos e números como no substantivo.
O comparativo forma-se pela palavra “pli”, o superlativo por “plej”; no comparativo, usa-se a conjunção “ol”.
Os numerais fundamentais (não se declinam) são: “unu”, “du”, “tri”, “kvar”, “kvin”, “ses”, “sep”, “ok”, “naŭ”, “dek”, “cent”, “mil”.
As dezenas e centenas formam-se pela simples ligação dos numerais.
Para a indicação dos numerais ordinais, acrescenta-se a terminação do adjetivo; para os múltiplos - o sufixo “obl”, para os fracionários - “on”, para os coletivos - “op”, para os distributivos - a palavra “po”.
Além disso, podem ser usados numerais substantivos e adverbiais.
Pronomes pessoais: “mi”, “vi”, “li”, “ŝi”, “ĝi” (para objeto ou animal), “si”, “ni”, “vi”, “ili”, “oni”; os possessivos formam-se pelo acréscimo da terminação adjetiva.
A declinação é como nos substantivos.
O verbo não varia em pessoas e números.
Formas do verbo: o tempo presente toma a terminação “-as”; o tempo passado “-is”; o tempo futuro “-os”; o modo condicional “-us”; o modo imperativo “-u”; o modo infinitivo “-i”.
Particípios (com sentido adjetivo ou adverbial): ativo presente -“ant”; ativo passado“-int”; ativo futuro “-ont”; passivo presente “-at”; passivo passado “-it”; passivo futuro “-ot”.
Todas as formas do passivo obtêm-se por meio da respectiva forma do verbo “esti” e do particípio passivo do verbo dado; a preposição na passiva é “de”.
Os advérbios terminam por “-e”; graus de comparação como nos adjetivos.
Todas as preposições por si mesmas exigem o nominativo.
Cada palavra é lida como foi escrita.
Cada palavra é lida como está escrita.
O acento cai sempre na penúltima sílaba.
O acento é sempre na penúltima sílaba.
As palavras compostas formam-se pela simples reunião das palavras (a palavra principal fica no fim); as terminações gramaticais também são consideradas como palavras autônomas.
Havendo na frase outra palavra negativa, suprime-se o advérbio “ne”.
Para indicar direção, as palavras recebem a terminação do acusativo.
Toda preposição tem uma significação definida; se, porém, temos de empregar uma preposição e o sentido não indica bem que preposição propriamente devemos tomar, então usamos a preposição “je”, que não tem significação própria.
Em vez da preposição “je”, pode-se também usar o acusativo sem preposição.
As chamadas palavras “estrangeiras”, isto é, aquelas que a maior parte das línguas colheram de uma fonte, são empregadas em Esperanto sem alteração, recebendo apenas a ortografia desta língua; mas em diversas palavras de uma raiz, é melhor usar sem nenhuma alteração só a palavra fundamental e as demais formar desta última, segundo as regras da língua Esperanto.
A vogal final do substantivo e do artigo pode ser suprimida e substituída por um apóstrofo.
Se uma palavra por si mesma é “internacional”, então, pela regra 15 de nossa gramática, toda a gente tem o direito de empregar essa palavra, embora ela não se encontre no “Universala Vortaro”.
Você pode me dar o número do seu celular?
Você tem celular?
A maioria dos jovens tem celular.
Eu quero um celular.
Meu celular está estragado.
Você poderia me emprestar seu celular por um instante?
Preciso carregar meu celular.
Sim, salsichão com chucrute, por favor.
Eu como cachorro-quente no jantar.
Vamos jantar!
Estive no Japão durante dois meses.
Você acaba de ganhar um prêmio de 5000 dólares em um concurso do Estado da Califórnia por portar corretamente o cinto de segurança.
O elevador está fora de serviço hoje.
Você acha uma boa ideia alimentar o seu cachorro com restos de comida?
Tenho poeira nos olhos.
Você saberia me dizer onde há uma agência de correios por aqui?
Estou com poeira nos olhos.
Sinto-me só sem você.
Eu acho que ela não é feliz.
Vou trabalhar durante as férias de primavera.
As pessoas acima de 18 podem dirigir.
Não há onda sem vento.
Segurança é a coisa mais importante.
Eles são os livros do meu avô.
Quem encontra um amigo, encontra um tesouro.
O número de estrelas no céu é infinito.
Não coma coisas duras, por favor.
Eu me pergunto se eu deveria estar orgulhoso ou envergonhado de depois da quinta página de busca eu ainda não encontrar nada sobre mim.
Deixe o seu quarto bem ordenado.
Ele nunca esteve no exterior.
Sentimos muito de não poder ajudá-los.
De fato, eu também quero ir.
Vou fazer compras amanhã.
Encontrei o homem que me mostrou o caminho.
Apresento-lhe o meu irmão.
Eu devo pagar pelo livro?
Eu não sei se amanhã o tempo estará bom, mas, se estiver, nós faremos piquenique.
Eu falo um pouco de inglês.
Você sabe se a Lucy fala japonês?
Eu me pergunto se amanhã vai chover.
Não sei se amanhã vai chover.
Ele perguntou se ela viria.
Tom consome muito vinho.
Eu o farei independente de você concordar ou não.
Independente de lhe agradar ou não você deve fazê-lo.
Eu não sei se o Jorge vem.
Problema se você está cansado, você tem que fazer isso.
Tom e Mary estão no mesmo barco.
É isso aí!
Falou e disse!
O menino achou duas joaninhas no pé de couve.
Eu o ajudei a atravessar a rua.
Quando ouvimos o apito nós atravessamos a rua.
A rua está escorregadia.
Ele caiu da árvore.
As árvores estão verdes.
Estas crianças não param nunca.
O sorvete está derretendo, lamba-o!
Ela depila-se as pernas muitas vezes ao mês.
Como eu gostaria de estar contigo!
Estou pensando em terminar com a minha noiva.
Às vezes você soa como uma menininha.
Eu não lhe dissera nada.
O que ela quer dizer é que você é um idiota.
Age como se nunca tivesse feito isso antes.
Não sei se George vem.
Todos dizem que a nova professora é detestável.
Você tem outra para mim?
O teste diz que eu fui rei em minha vida anterior.
Nunca vamos saber como se sente.
Eu mudei de penteado, mas ela não gostou.
Não temos uma segunda opção.
Por que você acha que eu estou pensando em você?
Gostaria de saber como está o seu dia.
Você me chama todo dia para falar besteira.
Tenho que encontrar o lugar perfeito.
Está tudo em ordem?
Não se preocupe, isso é parte da minha rotina.
Quando o vi, pensei que ia me assassinar.
Eu não trabalho para ninguém.
Esta menina é muito mais forte que ele.
Qual garota é a que te interessa?
Não sei quem vou escolher.
Onde estão meus 50 reais?
Bom, às nove parece perfeito.
Falamos às seis em ponto.
Ela é tão rica que tem uma limusina.
Passo para te pegar às dez, pode ser?
Gostaria de sair com alguém que não conheço.
Pode me dar o seu autógrafo?
Você é o melhor jogador que eu conheço.
Isto é o que querem que você faça.
Quem conhece esta casa melhor que ela?
Minha prima é uma jornalista.
Se não o fizeres, te mataremos.
O diretor está na linha.
Tenho que sair com a minha família.
Você não está inventando desculpas?
Seu cartão foi recusado, acho que não tem fundos.
Você prometeu dar um dólar a cada um.
Não estou inventando desculpas.
Que quer dizer "Tatoeba"?
Do que eu preciso?
Ele veio ao Japão quando tinha apenas dez anos.
Eu irei sozinho.
Ele prometeu nunca mais se atrasar.
É difícil perder o hábito de fumar.
Que horas são agora em seu país?
Ela abandonou a esperança de ser médica.
O Sol sempre nasce ao leste.
Ele terá 17 anos em fevereiro.
Os documentos estão sobre a escrivaninha.
Os documentos estão sobre a carteira.
Que vai fazer Jane amanhã de manhã?
Suas imitações me divertem.
Tom procurou por Mary por toda parte.
Suas imitações me fazem rir.
Júlia finalmente encontrou um sapato que lhe agrade.
Os sapatos de couro custam bem mais caro.
Quando estou em casa, geralmente não uso sapatos.
Comprei os sapatos, mas estes ficaram apertados para mim.
Você já viu um sapato voando?
A boca faz parte do tubo digestivo dos animais.
Alguns tipos de alimentos causam-me feridas na boca, principalmente os mais ácidos, como o abacaxi.
Abra a boca da bexiga para podermos colocar os doces.
Quando puxamos a tampa, quebrou-se a boca da garrafa.
Se deixar o lixo com a boca aberta, os cães virão à procura de comida.
O acidente ocorreu na boca do túnel.
O calor é intenso na boca de um vulcão.
Sou um pai de família, tenho três bocas para sustentar.
Por que você não fica de boca fechada?
Depois da advertência do professor, todos ficaram de boca fechada até o fim da aula.
Um cheque é apenas um documento.
Rasgar dinheiro é crime, mas rasgar um cheque não o é.
Assinou um cheque no valor de quinhentos e cinquenta reais.
A chantagem só acabará quando o senhor assinar esse cheque.
Não há nada mais constrangedor que encontrar um cabelo na comida.
Com licença, senhor garçom.
Há um cabelo em minha sopa.
O cabelo é um conjunto de pelos.
Fiquei surpreso ao vê-la de cabelos avermelhados.
Não se preocupe, cortar o cabelo não dói.
Não é legal frequentar circos que se aproveitam de animais indefesos.
Esse enorme mamífero chama-se elefante.
Se continuar comendo tanto, vai virar um elefante.
No jogo do bicho, joguei no elefante.
Nunca usei nenhum tipo de fita no cabelo.
Você merece.
Fomos à locadora alugar uma fita de terror.
Você vai acabar tomando um choque se não isolar este fio.
Vá à loja de ferragens comprar um rolo de fita isolante.
Deixe de fingimento e confesse a verdade.
Não tínhamos fita isolante, então usamos esparadrapo.
O Sr. Domingos já tentou abrir uma loja, mas falhou.
Aqui na loja vendemos de tudo.
Trabalhou durante anos numa loja de roupas.
Muitos clientes reclamam que as mercadorias desta loja vêm todas com defeito.
Jamais esquecerei do dia em que caí no poço.
Tivemos de fazer um poço fundo; caso contrário, não atingiríamos o lençol aquífero.
Este poço de petróleo vai me deixar rico!
Existe uma escada que dá acesso ao fundo do poço.
Após os comerciais, veremos o segundo estágio da luta.
Nada se consegue sem lutar.
A aplicação permite que você calcule rapidamente o índice de massa corporal - IMC.
Para mudar as unidades do sistema métrico para o sistema imperial e vice-versa, é preciso clicar no botão "menu".
Qualquer comentário é bem-vindo.
Por favor, notifique-me por e-mail quaisquer falhas encontradas ou funções ausentes que você quer que sejam incluídas em versões futuras da calculadora do IMC.
Compre duas garrafas de azeite quando for ao supermercado.
Alain tomou uma decisão.
Algumas pessoas odeiam discutir.
Aceitei com entusiasmo.
Estou muito contente de te conhecer.
O avião decolou há dez minutos.
Os italianos dizem que os tradutores são traidores.
De onde partem os ônibus do aeroporto?
O meu pai é vice-presidente da associação.
Eu quero um bom dicionário.
Vocês se perderam?
Akira usa o mesmo dicionário que seu pai usava quando ele era estudante.
Ele comprou um novo dicionário para mim.
Isso você pode consultar em qualquer dicionário.
Eu tenho o mesmo dicionário que o seu irmão.
O velho é, por assim dizer, um dicionário ambulante.
Eu estava com ciúmes do meu irmão.
Consulte essa palavra no seu dicionário.
Nosso professor nos permitiu usar dicionário durante o trabalho.
Vivem em uma casa alugada.
A China é maior que o Japão.
O projeto foi um grande sucesso.
O resultado é calculado de acordo com a tabela principal criada pela Organização Mundial da Saúde (OMS) - a mesma para homens e mulheres independentemente da idade.
As categorias do IMC (abaixo do peso, acima do peso e obeso) da tabela principal são inapropriadas para atletas, crianças, idosos e enfermos.
Eu fiquei com ciúmes dela.
O dicionário está incompleto.
Ele só vai até à letra j.
Eu discuti com Tom sobre o uso da maconha.
Bob sabe dirigir, também.
Ela jogava tênis todos os domingos.
Ela o quer, mas não precisa dele.
Deixem-me repetir o que eu disse.
Este colar é tão bonito que eu gostaria de comprá-lo para a minha mulher.
Ele quebrou a máquina enquanto a utilizava de maneira incorreta.
Hoje faz muito calor.
Taro retirou 10.000 ienes no banco.
Sinto muito, mas não posso.
Ela deu-me uma folha de papel.
Ele costuma realizar discursos.
O pêndulo parou.
O estacionamento é grátis.
O estacionamento é de graça.
Esta é a casa projetada por um arquiteto renomado.
Não sei de onde ele vem.
O esperanto é uma língua ideal para traduzir todas as obras de valor, sejam elas literárias ou científicas.
Nem Roma não se construiu em um dia.
Quantos irmãos você tem?
Suponho que o ames.
Suponho que a ames.
Eu suponho que você o ame.
Eu refleti sobre o que você me disse.
Não sei aonde ir.
Não sei para onde ir.
Sempre quis tentar aprender francês.
Ela lavou-se.
Ele não é capaz de fazer o trabalho.
Seria bom se nos apressássemos.
Um dia tem vinte e quatro horas.
A neve derreteu-se em um dia.
Ele é um famoso cantor popular no Japão.
Você deveria comprar este livro.
Diga-me o que você viu aquela hora.
Ela mostrou-lhe vários livros na prateleira.
Tenho um recibo.
A neve começou a derreter-se.
Ela levantou a mão.
Como se pronuncia o seu nome?
O norte ganhou a Batalha de Shiloh.
A calefação não funciona.
Por que você está tão nervoso com ele?
Por que estás tão nervoso com ele?
Ele geralmente vai ao McDonald's.
Ele salvou um marinheiro.
O Sr. Green tem um cachorrinho.
Só porque ele é rico, não quer dizer que seja feliz.
O portão está fechado às oito.
Ela gosta de cozinhar para a família.
Não li nenhuma de suas novelas.
Ontem ele voltou tarde.
A câmara foi essencial para mim.
A câmera foi essencial para mim.
Meu estômago está cheio.
O trem chegará às dez horas.
Agora se veem mais e mais estrangeiros.
Ele está estudando agora.
A quem pertence a arma de fogo?
Quero muito vê-la.
Acho que ele é um homem honesto.
O que ela comprou naquela loja?
Pegue o livro que foi deixado sobre a mesa.
Ele não nos disse uma única palavra.
Por mais estranho que possa soar, o que Tom disse é verdade.
As flores morreram por falta de água.
Tom esqueceu de trazer a sua câmara.
Tom esqueceu-se de trazer a sua câmara.
A pipoca é muito barata quando comparada a outros petiscos.
Também é geralmente mais saudável.
Eu quero viver.
Não entrei em detalhes.
Não exponha sua pele ao sol por muito tempo.
Ele acabou de comprar um carro usado.
Você sabe andar de skate?
Hoje não vou andar de skate.
Eu vou lhe ensinar a andar de skate no domingo que vem.
Hoje eu não vou andar de skate.
Não se podia ouvir um único pardal.
Que merda!
Estou apertado para ir ao banheiro.
O metrô funciona hoje até que horas?
A cidade de Boa Vista tem metrô?
Ela nunca tinha andado de metrô.
Ela depilou as axilas.
Eu acho que o tempo vai resolver o problema.
Ela parecia estar entediada enquanto nós fazíamos amor.
O escândalo era um obstáculo à sua carreira.
Eu vou vender a minha casa.
Eu tenho uma ideia do que aconteceu.
Sua decepção era evidente à todos.
Ela havia se vestido como uma atriz.
Eu não confio nele.
Seu discurso continha muitas frases bonitas.
Nós tivemos todos os tipos de tempo nestes últimos dias.
A irmã de George fez alguns sanduíches para mim.
Suas explicações são, em geral, bem confusas.
Eu comprei este livro de Maruzen, o vendedor de livros.
Se eu tivesse que guardar apenas um livro, seria o livro Kunstformen der Natur do biólogo Ernst Haeckel.
Você cometeu este erro de propósito, não é mesmo?
Ele consegue falar dez línguas.
Ele não respeitou nosso código de honra.
Você não tem que fazer o que diz Tom.
Nós perdemos a competição.
É você que eu sempre amarei.
Alguns dizem que ele nunca existiu.
A lenda diz que ele recebeu sua espada das mãos dos próprios deuses.
A história do dilúvio universal é muito comum no mundo da mitologia.
A miséria alheia deixa um sabor estranho.
Acho que isso depende.
Você sabe falar inglês?
Eu quero ver o que tem dentro.
O amor é a força suprema de todos os sentimentos.
Quero querer o que você quer.
Por que não pedir pizza?
Estou cheia.
Preto cai bem em você.
Como já estava tarde, ficamos na casa do nosso amigo para passar a noite.
Meu pai é velho demais para trabalhar.
Acho as suas opiniões estranhas mas interessantes.
O francês é a língua materna dela.
Aumente o rádio um pouco.
O poeta não está acostumado a falar em público.
Onde são os banheiros?
Tom é um grande motociclista.
Tom precisa praticar um pouco mais.
Tom precisa de um pouco mais de prática.
Eu devo o que sou hoje aos meus pais.
Eu estudo música.
Qual é o edifício mais alto do Japão?
Posso comer esta torta?
Nós vendemos joias na joalheria.
Eu acabei de começar.
Uma operação de grande envergadura foi orquestrada nas mais altas esferas do governo para abafar o caso.
As toalhas estão sujas.
Feliz aniversário.
Ela se divorciou de seu marido.
Somos mais ou menos da mesma idade.
O clube abre a que horas?
Informei-a de minha chegada
Tom culpa Mary por todos os seus problemas.
Ele chorou como se fosse um menino de seis anos.
Nos capítulos desse livro não acontece nada.
Ainda que eles tenham asas, os carros ainda não são completamente capazes de voar.
A verdade é que Ellen gostava muito de ti.
Hoje nós realizaremos um experimento sobre a Lei de Ohm.
Tom dormiu como uma pedra na noite passada.
A carne estragada tinha um cheiro desagradável.
A carne está congelada.
A carne está com um gosto ruim.
Isso é carne de galinha.
A carne estava exalando um cheiro terrível.
Aquela loja vende carne e peixe.
O cachorro não comeu a carne.
O cachorro tinha um pedaço de carne na boca.
Por favor, congele o peixe e a carne.
Você comprou um pouco de carne no supermercado?
A carne está dura.
Vende-se carne nesta loja.
Esta faca é usada para cortar carne.
Você poderia cozinhar esta carne um pouco mais?
O cozinheiro grelhou a carne.
Na Arábia, cria-se cordeiros pela carne.
Estado-unidenses comem um monte de carne.
O cachorro arrancou a carne do osso.
Não tinha carne fresca no mercado hoje, então vocês terão que se contentar com alguma coisa enlatada.
Eu gostaria de ter carne para o jantar esta noite.
Eu dei para o cachorro dois pedaços de carne.
Eu nunca como carne.
Eu dei carne para o meu cachorro.
Eu vi um cachorro.
O cachorro tinha um pedaço de carne na boca.
Eu gosto de sanduíches de carne, queijo e tomate.
Eu parei de comer carne.
O governo racionou a carne durante a guerra.
A carne apodrece rapidamente em clima quente.
Alguns animais, como os tigres, comem carne.
Alguns animais, como os leões, comem carne.
O preço da carne caiu.
O calor fez com que a carne estragasse.
A carne estragou.
De qual você gosta mais, de carne ou de peixe?
Carne ou peixe?
Eu vou por um pouco de sal na carne.
Coloque um pouco de sal na tua carne.
O preço da carne vai cair logo.
Carne não vai durar muito tempo neste calor.
Quantas fatias de carne você gostaria?
Carne, por favor.
Corte a carne em fatias finas.
Coloque a carne no congelador, ou ela vai apodrecer.
Ele cortou a carne com uma faca.
Ele fez a sopa misturando um pouco de carne com um pouco de arroz.
Ele cortou uma fatia de carne.
Ela comeu tanta carne quanto o seu pai.
Ela parou de comer carne depois de ler um livro sobre crueldade contra os animais.
Ao abrir o refrigerador, eu percebi que a carne tinha estragado.
Um homem pode viver e ser saudável sem matar animais para comer; portanto, se ele come carne, ele participa do assassinato de um animal por causa de um capricho de seu apetite.
E agir assim é imoral.
Emet, precisamos de mais carne!
O cachorro quer carne.
A carne não está cozida o suficiente.
A carne não está pronta ainda.
Carne é cara hoje em dia.
Eu não gosto de carne.
Eu prefiro uma dieta vegetariana.
O jantar estado-unidense tradicional inclui carne, batatas e vegetal.
Você come carne ou você é vegetariano?
Eles comem carne uma vez por semana.
Ovelhas são criadas pela lã e pela carne.
Eles não comem carne.
Eles também criavam animais pela carne e pelo leite.
Ele dá um pouco de carne para o cachorro.
Se Deus não pretendeu que comêssemos animais, então por que Ele os fez de carne?
Não jogue pedras no rio.
Geralmente eu não como carne vermelha.
Vou muitas vezes ao cinema.
Comer menos carne é uma boa ideia?
Comer carne vermelha é prejudicial à saúde?
Comer carne de baleia é errado?
Comer carne é moralmente errado?
Hoje realizaremos um experimento sobre a lei de Ohm.
A maioria das pessoas pensa que não há problema em comer carne.
Ele não fez nada de ruim.
O vidro despedaçou-se.
Meu pai veio para casa.
Meu tio deu-me de presente um relógio de areia.
Minha tia deu-me de presente o brinco que estou usando.
O relógio de areia marcará o fim da luta.
Em seguida, levamo-lo a um hospital.
Preferiria um quarto com vista para o mar.
Eu não gostava da música rock no princípio, mas aos poucos comecei a gostar.
O show deve continuar.
Não o faça!
Uma pedra não flutua.
Uma pedra não boia.
Tocar piano é seu passatempo favorito.
A mentira tem pernas curtas.
Eu sempre anoto as boas experiências no meu diário.
Por que as abelhas morrem depois de picar?
Ele saiu do quarto com os olhos brilhando.
Você deveria fazer isso logo.
Os escravos encontram poder na religião.
Se você fizer isso, vai bancar o ridículo.
Se você fizer isso, vai estar se submetendo ao ridículo.
Ele morreu sem ter feito um testamento.
Tom é um músico muito talentoso.
Ele pediu-me que lhe comunicasse seus desejos.
Tom é um garoto muito preguiçoso.
Ela sentou-se na praia vazia, vendo virem as ondas uma trás outra.
Tom é caminhoneiro.
Não posso deixar a porta bem fechada.
Tom é cientista.
Eu não sei se ela irá lá comigo.
Tom nunca matou ninguém.
Tom perdeu o seu trabalho.
Tom tem muita paciência.
Tom tem muitas coisas a fazer hoje.
Isto está gostoso.
Espero que todos os seus sonhos se tornem realidade.
Eu planejo nunca mais beber.
Tom está agora na prisão.
Tom está no telefone.
Tom parece não ser dar bem com ninguém.
Tom não sabe como ordenhar uma cabra.
Tom passou para dizer obrigado.
Na Europa, as aulas começam em setembro.
Tenho duas irmãs, e as duas são casadas.
John tirou uma chave do bolso.
Meu irmão mais velho sabe dirigir.
Coloquei meu carro a sua disposição.
Ponho meu carro a sua disposição.
Alguns assuntos são tão sérios que só se pode brincar com eles.
"Onde você mora?"
"Moro em Tóquio."
A menina foi à escola apesar de estar doente.
Ela tem estado ocupada preparando-se para a sua viagem aos Estados Unidos.
Aquela casa me pertence.
A física não me interessa nem um pouquinho.
Muitos animais que viveram há milhares de anos atrás agora estão extintos.
Karam é o melhor aluno de toda a escola.
Quem manda nesta casa sou eu.
Você não tem o direito de contestar.
Você não manda em nada aqui.
Não me interessa se ele é rico!
Não me interessa se ela é bonita!
Não me interessa se eles são famosos!
O prefeito está gritando ao telefone.
O prefeito disse que não quer receber ninguém.
Esta mulher é cega.
Não quero vê-lo nem pintado de ouro.
Não ficaria com ela nem se fosse a única garota no mundo!
Não vou aceitar esse tipo de desafio.
Não vou aceitar essa classe de gente em minha casa.
Não vou aceitar esse tipo de ofensa.
Considero isso arte obscena.
Nosso museu está entre os dez mais conhecidos do país.
A probabilidade de que isso aconteça é muito pequena.
Todos esperamos que nada aconteça.
Não aceito a proposta!
E ponto final!
Não é um gato, é um cachorro.
Eles formaram-se em um círculo.
Abra seu livro na página 59.
Não deixe ele saber o endereço dela.
Você pode me dizer por que você gosta dela?
Eles procuraram pelo garoto perdido por toda a parte, mas sem sucesso.
Muito obrigado pelo seu presente tão atencioso.
Estou acostumado a dirigir caminhões.
A terceira aira é a parte na qual ela se faz ouvir melhor.
Um momento de hesitação pode custar a vida de um piloto.
Ela posou para um pintor famoso.
Tom não esperava da Mary um presente tão bom.
Eu parei de fumar de vez há 3 meses.
É proibido fumar no trem.
Eu lhe paguei cinco dólares.
A guerra acabou em 1954.
Eu planejo contactar Tom por telefone amanhã e pedir para ele nos ajudar.
Eu posso pagar 100 dólares no máximo.
Um médico rapidamente amputou seu braço esquerdo e estancou o terrível sangramento.
É necessário.
A rua está cheia de carros.
O clima estava magnífico.
Ele faz questão de passar pela seção de finanças sempre que lê o jornal.
Eu não sabia que ele tinha decidido largar o emprego.
Primeiro descubra seu nome e endereço.
Comparado com ele, eu ainda sou mais velho.
Apresse-se e você chegará na escola a tempo.
Ai!
Fui picado por uma abelha!
Ninguém é tão velho que não possa aprender.
O piquenique foi adiado por conta da chuva.
Todo aluno que se formou pela nossa universidade estudou inglês com um falante nativo por pelo menos dois anos.
A pobreza é a mãe de todos os vícios.
A decisão do presidente fez com que o mercado reagisse.
Eu posso atestar por sua honestidade, uma vez que o conheço há muito tempo.
Eu malho na academia duas ou três vezes por semana.
O quarto tem duas janelas.
Tom olhou em volta procurando por suas chaves.
Estou acostumado a ouvir o trem passar perto de casa.
A bola branca pesa tanto quanto a bola vermelha.
Existem grandes diferenças de país pra país na velocidade e qualidade da banda larga.
Minha filha vai comprar móveis novos.
Você pode depositar esse cheque para mim?
Tom não gostava de crianças naquela época e ainda não gosta.
Inspire e segure.
Se você tiver dinheiro, me empreste um pouco, por favor.
Eu não sei muito sobre computadores.
Pegue e coloque no fogo.
"Você é professor?"
"Eu também."
É difícil planejar refeições para tantas pessoas.
O garoto quase se afogou.
Talvez seja melhor você estudar na biblioteca.
Me diga o nome do nono mês.
Eu saí do Japão pela primeira vez em dez anos.
Ele é sem dúvida o empresário mais bem sucedido do Japão.
Ele estava sofrendo de uma terrível dor de cabeça.
Eu estou de cama desde sexta passada.
Gostaria de dar um passeio?
Gostaria de dar uma volta?
Estou me sentindo melhor hoje.
Tom perguntou à Mary se ela sabia o endereço do John.
Ele foi forçado a renunciar por causa de sua saúde.
Esse cachorro não morde.
Ah, sim, é verdade.
Eu devia ter encontrado alguns amigos em Shibuya às oito.
Não conte nosso plano a ninguém.
Mary não deixa sua irmã pegar suas roupas emprestadas.
Eu não tomei café da manhã.
Você vai achar esse livro muito interessante.
Eles estão tendo problemas financeiros terríveis.
Esqueça isso, pelo amor de Deus!
Mireille Mathieu é uma das melhores cantoras da França.
O novo presidente quer reforçar o exército.
Não importa o que aconteça, você deve permanecer calmo.
Se eu soubesse que você estava doente, eu poderia ter te visitado no hospital.
Não é fácil pegar uma lebre apenas com as mãos.
Estes cães são grandes.
Eu percebi que um pequeno animal cinza estava olhando na nossa direção.
O Tom e a Mary não têm muito em comum.
Na verdade ele nem mesmo fez a prova.
Você estava em casa ontem à noite?
Eu gostaria de saber como você irá proceder neste assunto.
O que você fez com o seu carro?
Alguém arrancou duas páginas deste livro.
Eu vesti meu vestido favorito para a festa.
Ela tentou se matar.
Eu tenho que estudar.
O vizinho disse que ele corre todas as manhãs.
A garota pediu para seu pai ler um livro para ela.
Uma forma perigosa da gripe prevalece ao redor do país.
Tom se perguntou quantos pares de sapato Mary tinha.
Ele respondeu rudemente.
Me faça uma xícara de café, por favor.
Passei três anos procurando por um bom diretor, mas não consegui encontrar.
Ele me prometeu vir cedo.
Esse remédio vai te fazer bem.
Tiros foram ouvidos ao longe.
Ele pôs fogo no prédio da escola.
Você ouviu esse barulho?
Suas pernas tremiam de medo.
Você consegue distinguir prata de estanho?
As tulipas vão florescer logo.
Que trouxa que eu fui!
Que tolo eu fui!
Todos estavam embasbacados com como ela conseguiu ficar grávida aos 48 anos.
Ela deu sinal para o ônibus parar.
Me apresente pra ela, por favor.
Futebol é muito popular na Espanha.
Quantos olhos tinham os ciclopes?
A Rússia é o maior país do mundo e o Vaticano é o menor país do mundo.
Se não fosse pela água, os humanos não poderiam sobreviver.
É melhor você não nadar se acabou de comer.
Se usado com sabedoria, o dinheiro pode fazer muita coisa.
Se um ladrão entrasse no meu quarto, eu atiraria algo contra ele.
Se você tivesse seguido o meu conselho, você não estaria numa confusão tão grande.
Se não fosse o meu conselho, você teria falhado.
Se minha casa fosse uma mansão, eu convidaria todo mundo que eu conheço para o meu aniversário.
Se eu tivesse tempo suficiente, eu falaria com você.
Imagine que a gente perca o último trem, o que deveríamos fazer?
Seria injusto se o tratássemos tão mal.
Não fosse a minha família, eu não teria trabalhado tanto.
Tom continuou lendo o jornal, mesmo tendo o alarme disparado.
Tom doou muito dinheiro para a caridade.
Tom fez o jantar.
Tom tossiu sangue.
Tom poderia ficar em Boston por bastante tempo.
Tom mal podia pagar suas contas por volta dos seus vinte anos.
Talvez o Tom esteja na cozinha, mas não sei.
Tom reclamou do seu salário baixo.
Tom reclamou do barulho.
Tom reclamou de o quarto ser muito pequeno.
Tom reclamou do clima.
Tom escondeu a pistola debaixo de seu casaco.
Tom escondeu o fato de que ele havia estado na prisão.
Tom se concentrou em seu trabalho.
Tom confessou ter roubado o dinheiro.
Tom não sabia responder a nenhuma questão na prova de ontem.
Tom não podia estar mais feliz.
Tom não conseguia acreditar no que ouvia.
Tom não conseguia acreditar no que estava vendo.
Tom não conseguiu controlar sua raiva.
O Tom e a Mary estão sempre discutindo sobre como criar as crianças.
O Tom e a Mary estão sempre brigando por causa de dinheiro.
O Tom e a Mary estão sempre flertando um com o outro.
As pétalas estão flutuando sobre a água.
Ela gosta de tomar banho com pétalas de rosas.
Pétalas de rosas são muito suaves.
O Tom e a Mary estão muito apaixonados.
O Tom e a Mary são grandes amigos.
As pétalas flutuavam sobre a superfície da água.
O Tom e a Mary estão esperando um bebê.
O Tom e a Mary vão ter um bebê.
Tom escondeu seu dinheiro debaixo do colchão.
O Tom espera que não neve amanhã.
Está chovendo muito hoje.
Pétalas voam ao vento.
O Tom está um pouco ocupado, então ele não pode te ajudar hoje.
O Tom é um homem corajoso.
Tom é um cidadão canadense.
Tom é cristão.
O Tom é um bom aluno.
Tom é um homem difícil de lidar.
Tom é um motorista displicente.
Tom é um cientista.
Quantos livros você pensa ter lido até agora?
Tom é um garoto tímido.
Tom é repórter.
Tom é um carpinteiro hábil.
Angola foi uma vez território português.
Nick é muito bom falando português.
Isso porque ele o tem estudado durante cinco anos.
Tom é um homem muito paciente.
Tom é um garoto muito esperto.
Tom é um veterano de guerra.
Nunca te agradecerei o suficiente.
Tom é um pintor conhecido.
Tom é um homem rico.
Tom é um artista maravilhoso.
Eu nunca poderia te agradecer o suficiente.
Londres era uma cidade construída para o cavalo.
Eles informaram que o barco está a dez quilômetros da costa.
O cavalo que venceu a corrida pertencia ao senhor Johnson.
Um de nós dois deverá fazê-lo.
Ou você ou eu deverei fazê-lo.
Tom está sempre com pressa.
Tom quase nunca se atrasa para seus compromissos.
Tom está sempre reclamando de alguma coisa.
Tom se vangloria de nunca ter sido derrotado em uma corrida de cavalos.
O Tom está dormindo.
Tom está ciente do perigo.
O Tom é careca.
Tom está proibido de entrar neste prédio.
Tom está com o aluguel atrasado.
Ganhou muitas competições.
Tom está sendo acusado de assassinato.
Ganharam muitas competições.
Tom está sendo perseguido pela polícia.
Ganhaste muitas competições.
Ele ganhou muitas competições.
Ela ganhou muitas competições.
Eles ganharam muitas competições.
Tom está ansioso para ir à Boston.
Elas ganharam muitas competições.
Tom é uma pessoa fácil de se conviver.
Tom está envergonhado pelo que fez.
O Tom está extremamente ocupado agora.
O cavalo quebrou o pescoço quando caiu.
Este caminho não é muito seguro.
Os flancos do cavalo estão machucados.
Sua bela mulher é seu orgulho.
Tom geralmente trabalha das nove às cinco e meia.
Tom geralmente usa óculos escuros, mesmo quando não está tão claro.
Tom normalmente assiste a previsão do tempo pela manhã antes de sair de casa.
Cada vez mais gente tem computador em casa.
O Tom frequentemente tira um cochilo de uma hora depois do almoço.
Eu não consigo segurar o cavalo.
Tens papel?
Tom se voluntariou para fazer todas as coisas que ninguém mais queria fazer.
Tom se voluntariou para ajudar.
Não se podia ver nenhuma estrela no céu.
Tom andou silenciosamente pela floresta.
Que tipo de laranja vocês plantam aqui?
Tom quer estudar em Boston.
Tom se esquentou perto do fogo.
Tom era um homem malvado antes de sua filha nascer.
Tom conseguiu responder a todas as perguntas.
Ele não sabe contar.
Tom conseguiu chegar em menos de vinte minutos.
É preciso comer para viver, e não viver para comer.
Tom conseguiu se fazer entender em francês quando visitou Paris.
Tom conseguiu estacionar atrás do hotel.
O Japão é pobre em recursos naturais.
Tom foi pego colando na prova e expulso da escola.
Tom foi condenado e sentenciado à morte.
Tom foi detido para interrogatório.
Tom estava insatisfeito com o serviço do hotel onde se hospedou.
Tom foi comido por um crocodilo.
Devorar ou ser devorado, está é a lei da vida.
Tom se atrasou para o trabalho de novo esta manhã.
Tom teve sorte.
Tom foi morto pelos membros de sua própria gangue.
Tom foi feito prisioneiro.
Tom deveria ter entregado sua tarefa antes do fim de semana.
Tom estava falando sobre a comida deliciosa que tinham comido na viagem.
Tom era a última pessoa que eu esperava ver aqui.
Tom foi o último a chegar.
Ele mostrou-nos a foto de sua mãe.
Tom não estava pronto para morrer.
Tom não tinha medo da morte.
Tom foi pescar, mas não pegou nada.
Tom ficou três semanas sem se barbear, até sua esposa reclamar.
Todos os nomes estão listados em ordem alfabética.
Ken estudou inglês ontem à noite.
Não tenho que ir mais ao médico.
Estou me sentindo muito melhor.
O alfabeto inglês possui 26 letras.
Você não sabe o que aconteceu ontem?
Por favor, ligue a televisão.
Tom não conseguiu decidir qual CD escutar.
Sim, eu amo.
Ninguém é jovem demais ou velho demais para apreciar certo tipo de música.
"A" é a primeira letra do alfabeto.
Daniel agradeceu ao policial.
No outono, as folhas ficam vermelhas e douradas.
Sou lésbica.
Você tem dinheiro o suficiente?
Mais de 40% dos estudantes vão à universidade.
Tom queria que Mary se esforçasse mais.
Tom queria vingança.
Tom queria guardar dinheiro o suficiente para comprar um carro.
Não entendo sobre o que você está falando.
Tom queria pedir um grande favor à Mary.
Neste código secreto, cada número substitui uma letra do alfabeto.
A casa precisa de consertos.
A casa precisa de reparos.
Tom só queria amizade.
Mas Mary queria muito mais.
A neve caiu cedo este inverno.
Ele tem uma filha que é muito bonita.
Eu gostaria que você traduzisse esse livro para o inglês.
Me permita te fazer algumas perguntas, por favor.
Muito de seu comportamento pode ser explicado a partir de uma perspectiva determinista.
Um pouco mais alto, por favor.
O Curupira é um personagem do folclore brasileiro.
É descrito como um homem de pés virados para trás, que protege as matas e os animais.
É um assunto muito urgente.
Qual o cardápio de hoje?
Eu não sabia que ele tinha o coração fraco.
"O homem que sabia javanês" é um dos melhores contos do escritor brasileiro Lima Barreto.
O mendigo chacoalhou umas poucas moedas em sua latinha.
Ele atribui sua pobreza ao azar.
Eu me interesso por música.
O trem parte em breve.
Você não pode subornar aquele juiz.
O trem está atrasado 30 minutos.
Era urgente.
Eu nunca vou contar a ninguém.
Não gosto do professor substituto.
Por que não pedimos seu conselho?
Eu não tenho plano algum.
Nós precisamos confirmar sua presença pois as vagas são limitadas.
Dali em diante, ele fez questão de colocar camisetas apenas em mamíferos.
O adjetivo "coroca" é próprio do português falado no Brasil e descreve uma pessoa que se queixa demasiadamente.
Tem sua origem no verbo tupi "kuruk", que quer dizer "queixar-se", "lamentar-se".
O nível de misoginia na barbearia fez com que eu me sentisse como se estivesse voltado no tempo.
Não é grafite; é Banksy!
Ela pegou uma flor do vaso e me entregou.
Compara a tua tradução com aquela que está no quadro.
Este semestre reprovei dois alunos por plágio.
A família Kennedy foi o mais perto que os Estados Unidos chegaram de ter uma realeza.
Pegue este pedaço de giz e escreva no quadro.
Ann escreveu alguma coisa no quadro.
Eu me lembro de jogar o jogo original do Pac-Man quando era criança.
O que ele desenhou no quadro?
Olhe para o quadro.
Você desobedeceu uma ordem direta e deve arcar com as consequências.
Justin Bieber é mais famoso que a Katie Holmes.
Eu vou escrever isto no quadro.
Eu coloquei meus óculos para ver o quadro.
Eu encontrei o meu nome escrito no quadro.
O professor escreveu frases em inglês no quadro.
É improvável que se casem.
Não há nada após a morte.
O professor escreveu seu nome no quadro.
Ele desenhou dois quadrados no quadro.
Eu não consigo ver as palavras no quadro.
Tom não consegue ver o que está escrito no quadro.
Raul Seixas é um músico muito famoso entre os brasileiros.
É ele, não é?
Como estou resfriado, não sinto o gosto de nada.
Havia muitas maçãs podres na cesta.
Tom foi demitido.
Acho que ele dará o melhor de si.
Ele perdeu tudo o que tinha.
Como foi seu voo?
Eu tenho medo de tarântulas grandes, pretas e peludas.
Me deixe passar, por favor.
Se o telefone tocar, você pode atender?
Se algum dia você vier ao Japão, venha me visitar.
Se ele continuar bebendo desse jeito, ele vai ter um problema.
Se ele tivesse sido cuidadoso, o terrível acidente não teria acontecido.
Se o clima permitir, vamos fazer um piquenique.
Eu pretendo ir amanhã se o tempo estiver bom.
Você consegue imaginar como seria nossa vida sem eletricidade?
Se alguém ligar, eu não estou.
Ele estava envergonhado de não ter se esforçado.
Ele admitiu que era verdade.
Ele foi trabalhar apesar de estar doente.
Ele não foi à escola porque estava doente.
Ele disse que estava doente, o que era mentira.
Ela é individualista.
Ela tem uma personalidade forte.
Lhe faltaram palavras.
Ela está entre as melhores artistas de hoje.
Ela transformou seu antigo vestido em uma saia.
Ela voltará às cinco.
Ela estava observando as folhas secas caírem.
Ela quebrou a janela de propósito.
Me mandaram aprender este poema de cor até o fim desta semana.
Primeiro de tudo, aprenda a fórmula de cor.
A música é uma linguagem universal.
Ela adora música clássica, enquanto eu prefiro jazz.
Ela vende flores.
Ela sente muita falta de sua família.
Ela precisa de óculos, mas não quer usá-los.
Assine aqui, por favor.
Já que está aqui, você pode me ajudar.
Ela é casada com um primo meu.
Ela teve uma vida difícil.
Eu não aguento o calor.
Existem cerca de 6 bilhões de pessoas no mundo.
Ela estava mais endividada do que queria admitir.
Parece que eles estão satisfeitos com o resultado.
Meu avô sai para caminhar todas as manhãs.
Ele fala muito rápido.
Antes da conquista pelos árabes, a maioria dos persas eram zoroastras, mas havia também judeus e cristãos.
Então, quem poderia imaginar hoje que iranianos têm ancestrais judeus ou cristãos?
Ler a carta que ele me manda todas as manhãs é bastante engraçado.
Como seria o alemão sem vírgulas?
Posso comprar um ingresso para o show aqui?
Mesmo se você falhar desta vez, você terá outra chance.
Como eu deleto uma frase?
Ela foi criada nos Estados Unidos, mas sua língua nativa é o japonês.
Não estou com um humor bom para sair.
Não estou no clima de sair.
Sam conseguiu entrar para o time de basquete da escola.
O sumô é um tradicional esporte japonês.
Ele deu as costas às antigas tradições.
A propósito, você acredita que há algo depois da morte?
Eu deveria ter testado este barbeador elétrico antes de comprá-lo.
Aquele cientista está procurando ossos de dinossauros no vale.
Eu lembro da minha juventude quando ouço essa música.
Ele subornou o político com uma grande quantia de dinheiro.
Houve muita neve no ano passado.
O plural de cavalo é cavalos.
Um vício leva a outro.
Ele começou a chorar logo que ouviu a notícia.
Ele ignorou nossos avisos.
Vamos adiar para a próxima semana.
Você conseguirá um dia.
Coloque o casaco no cabideiro.
Ele implorou a nossa ajuda.
Que faria você se perdesse o seu emprego?
Ela chorou a morte do filho.
Que faz você aqui?
Faz dez anos que a minha mãe morreu.
Começo a entender por que Tom gosta de Boston.
O aumento da população é um problema sério.
Ele merece a sua popularidade.
Ele é de origem escocesa.
Você deixou cair o seu lenço.
Há várias formas de se chegar na casa dela.
Ela tinha ciúmes de ele falar com outra garota.
Não é com você, mas com ela que ele quer se casar.
Como meu sobrinho ainda era novo, ele foi poupado.
Meu trabalho é cuidar do bebê.
Você pode se forçar a dormir?
Ele não conta mentiras.
Isso seria o máximo!
Eu não costumava gostar de vinho, mas agora eu adoro.
O que você prefere, vinho branco ou vinho tinto?
Ele não mente.
Eu entendo a sua raiva.
Ele morreu de morte natural.
O tempo é um tirano.
Ele tem vergonha de fazer perguntas.
Ela está procurando um apartamento grande.
Contei tudo o que vi.
Praticou bastante esporte durante a sua juventude.
A refeição do dia não está muito boa.
Respire pelo nariz.
Se você disser às pessoas o que elas querem ouvir, elas farão o que você quiser.
Por que não amar nossas próprias esposas?
Nós amamos até a dos outros.
Desisti da ideia de comprar uma casa.
Eles abandonaram a sua terra natal.
Eu detesto política.
Nós odiamos a violência.
Essa pipoca parece velha.
Me pergunto quando terá sido estourada.
Esta porta não quer se abrir.
Tom gosta de pipoca com bastante manteiga.
Olha a imagem.
Eu não me importo de estar um pouco frio.
Olhe esta foto.
Olhe esta tela.
Espero que todos os seus sonhos se realizem.
Tenho tendência a pegar resfriados.
Houve um acidente no cruzamento.
Oh, você sabe o quê?
Essa piada é minha.
Tom não pode dirigir um carro.
Tom vai fazer algo a respeito.
Tom é mais alto que eu.
Os EUA são o lugar mais perigoso do mundo para se cortar o cabelo.
As duas palavras que se ouvem mais na língua flamenga são "allez" e "voilà", duas palavras francesas.
Diga-lhe qual ela deve pegar.
O céu azul me enganou, então eu não trouxe um guarda-chuva.
Tom é estudante.
Tom é mais inteligente do que honesto.
Tom nunca fumava, mas fuma agora.
Tom está melhor.
Tom não é preguiçoso.
De fato, ele trabalha duro.
Tom pode correr rápido.
Tom quebrou o vidro.
Tom tem menos dinheiro do que o seu irmão.
Eu vi uma multidão de crianças no cinema.
Tom estava relutante em ir por conta própria.
Tom foi sentenciado a 20 anos de prisão.
Tom ficou muito feliz em saber que Mary não tinha se machucado no acidente.
Minha melhor amiga, Felícia, está aqui.
Tom disse-nos que estava com dor de cabeça.
Tom estava perdidamente apaixonado pela Mary.
Tom estava deitado no píer se bronzeando.
Tom era casado, mas não usava aliança.
Tom era o único amigo de Mary.
Tom era o enteado de Mary.
Tom não era muito mais velho que Mary.
Tom e Mary tentaram assassinar John.
Tom aconselhou Mary a não pegar muito dinheiro emprestado de John.
Tom perguntou a Mary se ela conhecia o John.
Tom perguntou a Mary se ela sabia o novo telefone do John.
No dia da eleição, os eleitores escolheram Nixon.
Nixon estava prestes a se tornar presidente.
Milhões de trabalhadores perderam seus empregos.
Estudo história da arte.
Estou almoçando.
Estou descansando.
Uau, isso me traz lembranças.
Essa é uma foto de quando eu tinha cinco anos de idade.
A vida é injusta.
Francês é muito difícil, então não acho que eu vá querer aprendê-lo.
Eu nunca serei seu amigo.
Nós não deveríamos julgar alguém pela sua aparência.
Eu espero que o fuso horário não vá atrapalhar muito a rotina do meu sono.
Sua mãe não lhe ensinou nada.
Melhor que você tenha uma boa desculpa.
Milhões de organismos benéficos vivem no aparelho digestivo humano.
O câncer se espalhou por muitos órgãos.
Por que você perdeu a reunião desta manhã?
O sargento mandou que o soldado fizesse flexões.
Perdi meu jantar.
Você não faz ideia do quanto me dói dizer isso.
Este é um termo usado para descrever o aquecimento da terra, devido à crescentes quantidades de dióxido de carbono na atmosfera.
Você é nossa única esperança.
Estou tremendo de medo.
Isso levaria à produção de mais dióxido de carbono, o principal gás responsável pelo aquecimento global.
Você me deve.
Você precisa das chaves?
Você deveria fazer desse jeito.
Cada vez mais médicos começam a usar os novos medicamentos.
Os animais morreram um a um.
Até agora, nós não recebemos nenhuma carta dele.
Ela é irritante e egoísta.
Andris Bērziņš será o novo presidente da Letônia.
Os garotos encontraram uma moeda.
O escritor bebeu vinho.
O garoto comprou um livro.
Teu carro é rápido.
Essa imagem me lembra de quando eu era estudante.
Eu não sou tão estúpido quanto você pensa.
Eles não vêm hoje.
Eu não sei o que dizer.
Você não tem dinheiro para uma bicicleta nova.
O pássaro na gaiola está cantando alegremente.
Gatos comem morcegos ou morcegos comem gatos?
Nós devemos recomeçar.
Nós continuamos a ter o mesmo problema de sempre de as pessoas não pagarem suas contas em dia.
Ela nunca conseguia pagar a conta em dia.
Eu estou na pindaíba.
Nós não temos outra opção.
A escola é onde passamos a maior parte do nosso tempo todos os dias.
Você não tem boa memória.
Eu te garanto que não me atrasarei.
Prestem atenção.
Pare de me olhar assim.
Eu devo ter-me esquecido.
Eu deveria ter suspeitado!
Eu suspeitava!
Ele parte às oito horas.
Alguém está na porta.
Posso comer alguma coisa?
Como se chama este pássaro?
A população dessa ilha vive da pesca.
Vivemos do que extraímos das matas.
O rádio chegou ao país há pouco tempo.
Estou a fazer negócios com um comprador de terras.
Um homem foi encontrado morto no meio do mato.
Ele está atrasado.
Vamos esperar até às 5h30.
Este é um bom lugar para caçar.
O terreno está cercado de arame farpado.
Ela é a irmã do Pierrot.
Para chegar lá, tivemos de pular uma enorme cerca de arame farpado.
Há algum tempo estamos à procura de terreno.
Puniram severamente os que desmataram a floresta.
A população está reclamando da política adotada pelo governo.
As casas de pau-a-pique ainda são comuns nesta parte do país.
É interessante que a população se manifeste.
Tenho vontade de tomar um banho de rio.
Este avião é rápido, mas demasiado barulhento.
A hora da refeição é sagrada.
Não é educado falar durante a refeição.
O garoto, que sempre andava rasgado, é objeto de comentários.
Arrependo-me de ter-me envolvido com ela.
O dono do bar cobrou-me dinheiro.
Você deve algum dinheiro a esse homem?
Parece que você também tem aula aos sábados.
Os moradores daqui são bastante conscientes.
Quero montar um bar.
Não é fácil manter um negócio como esse.
Um gato não é um ser humano!
Não devo nada a ninguém.
Ela sabe o que quer, isso é o que importa.
Passei a noite numa boate.
Tudo o que ele precisa é de tempo.
Eu joguei o estranho pacote sobre a mesa.
Estavam todos bastante interessados na história da chegada dos portugueses ao Brasil.
Que está a professora explicando?
Não aceito nenhum tipo de comentário durante a minha aula.
Eu adoraria saber se minha bagagem chegará logo.
Eu gosto de ensinar a crianças pequenas.
Por que você está me imitando?
Não gosto que me imitem.
É chato ser imitado por alguém.
Diz a lenda que há diamantes no local.
A procissão terá início na praça central.
Está acontecendo um evento muito interessante na praça central.
Você conhece alguém que saiba pilotar um avião?
A música me embebeda.
Quando viajei àquele país, aprendi algumas danças típicas.
Ele canta bem, mas não consegue manter o ritmo.
O discurso do primeiro-ministro mobilizou a população.
Estão pensando em investir na modernização da cidade.
Modernizar uma cidade custa caro.
As manifestações da população não têm fundamento.
Temos 24 horas para evacuar a cidade.
Não posso fazer como ele me mandou.
Quando se encontraram, começaram a discutir como duas crianças.
Não adianta trocar acusações, precisamos encontrar soluções.
Abandonou a esposa e três filhos para viver com outra mulher.
O português casou-se com uma índia.
Esta sala não é um cinema, mas funciona projetar um filme aqui.
O mais bonito no céu são as estrelas, o mais bonito na vida é a gentileza.
O manifesto não se limitou aos militares; atraiu também milhares de estudantes.
O ator representará cinco personagens em menos de meia hora.
O ator deve estar preparado ao encarnar um personagem.
A queima do Judas ainda é comum em algumas comunidades cristãs.
Desde que ele chegou, tudo mudou.
O médico não pôde consultar o paciente bêbado.
Eu o conheço há um ano.
A polícia o manteve sob custódia.
Você deve prestar atenção quando nada no mar.
Ele veio, mas não vai ficar.
Minha TV está quebrada.
Tenho saudade do meu povo.
O produtor do remédio é uma empresa japonesa.
Ninguém conseguiu resolver o problema.
Doo de coração tudo o que tenho.
Por que doas tudo à caridade?
Ele doa muito dinheiro ao projeto.
Doamos todo mês uma quantia.
Eles acreditam no projeto, por isso doam a ele.
Por causa do acidente, eu cheguei atrasado à escola.
Eu fui convidado a viajar para fora, mas eu não quero.
Soldados estão acostumados com o perigo.
Sempre doava meus brinquedos a outrem quando não mais os queria.
Doaremos alguns livros à biblioteca da escola.
A família disse que doará os pertences do defunto.
A família não quer que ele doe os seus órgãos.
Muita gente depende de que doemos os nossos órgãos.
Se eu doasse esta boneca a você, sentiria falta dela.
Se mais gente doasse sangue, o mundo seria mais feliz.
Se ele doar um rim, sobreviverá com o outro.
Se tu doares um órgão, poderás salvar uma vida.
Se ele doar essa moeda, completaremos a nossa coleção.
Se doarmos o pouco que temos, ficaremos sem nada.
Já não usamos essas coisas, doemos tudo a quem precisa!
O pouco que tinha, doei-lhe de coração.
Doe sangue.
Quando lhe veio a pobreza, deu-se conta de que doara toda a sua fortuna.
Francisco está doando sangue naquela sala.
Você não precisa pagar por isso, é uma doação.
Doou inúmeras peças ao museu.
Doou sua juventude à luta contra o preconceito.
Se eu ganhasse na loteria, não doaria nada aos meus irmãos.
Doei-me inteiramente ao seu amor.
Se você ama o projeto e quer que ele continue, peço que doe.
Se eu não doar, ficarei com peso na consciência.
O paciente ficará agradecido se você doar.
Apesar de ter tanto dinheiro, sempre doou quantias pequenas.
Quanto você quer que eu doe?
Doe o quanto estiver disposto a doar.
Os alimentos arrecadados serão doados posteriormente às vítimas da enchente.
No dia das crianças, mais de cinquenta bicicletas foram doadas.
O colecionador doou todo o seu acervo ao museu da cidade.
Doando essa obra à exposição, mais gente poderá contemplá-la.
Você pode doar qualquer quantia pela Internet.
As doações vão até o fim do mês.
As crianças ficaram muito felizes com as doações.
Não é bom rir dos outros.
Ela foi pega no flagra tentando roubar um colar.
Ela ficou furiosa no momento.
A notícia veio de repente.
Bicicletas são melhores para o meio ambiente do que carros.
Carros elétricos não são bons para o meio ambiente de verdade.
Ela economizou cem dólares.
O jeito que ele fala e age, dá para perceber que ele é caipira.
Quando chove, ela se entristece.
Eu sempre me sinto triste nas segundas-feiras.
Ele quase nunca está certo.
Ele está certo uma vez na vida e outra na morte.
A grama do vizinho é sempre mais verde.
O que ele me contou ontem foi uma mentira boba.
Ele me chantageou.
Ele é a ovelha negra da família.
Minha avó tem talento para jardinagem.
A mão tem cinco dedos: o polegar, o indicador, o dedo médio, o anelar e o mindinho.
Eu não tenho a mesma opinião que ele neste assunto.
Eu e meu pai pensamos diferente.
Os bombeiros apagaram o fogo num piscar de olhos.
Ele está perdendo a coragem.
Ele está amarelando.
Quando eu era criança, eu era muito desajeitado.
Tom gritou a plenos pulmões.
Há mais de um jeito de fazer as coisas.
Eu gostaria de comprar este computador, mas ele custa os olhos da cara!
Eu tenho que quebrar a cabeça para entender matemática.
Eu não entendo nada do que você diz.
O que você diz não tem pé nem cabeça.
Eu espumo de raiva sempre que alguém menciona o nome dele.
Você terá que encarar isso.
Só por cima do meu cadáver.
Ele está perdidamente apaixonado pela Mary.
Não sente naquele banco.
Me pergunto o que eu deveria fazer para o jantar.
É muito fácil para ele.
Ele nos ajudará?
Gatos não precisam de coleiras.
Como se pronuncia seu primeiro nome?
Este castelo foi construído em 1610.
Preciso de primeiros socorros.
É o suficiente por hoje.
Quem não tem objetivos na vida, vive apenas para morrer.
Quando tinha dois anos, você já podia contar até dez.
Entre nossos inimigos, os mais temíveis são muitas vezes os menores.
Em muitas religiões, adultério é pecado.
Os portões da escola abrem às oito.
Eu me pergunto por que ela não lhe falou sobre isso.
Se vamos jogar tênis ou não amanhã depende do tempo.
O Islã surgiu na Península Arábica no século VII.
Vou falar com Tom quando voltar para casa.
Elvis Presley está vivo!
Estou estudando na Universidade de Hyogo.
Anteontem nasceu nossa neta.
Eu sorrio sempre que a vejo.
Ele sempre sorri a qualquer mulherzinha.
Havia uma agravante: o carro não era seu.
Ficaremos alerta para isso.
É preciso que todos trabalhem alerta para que isso dê resultado.
Durante a partida, os policiais estavam alerta.
Muitas pessoas vivem ilegalmente no país.
A igreja da cidade está toda reformada.
As entradas estão todas fechadas.
Segue anexo o currículo.
Anexos seguem os formulários dos ex-presidiários.
Alguma observação veio anexa.
Encontramos algum dinheiro anexo ao testamento.
Estudei bastante para saber o que sei.
Ele lutou bastante para chegar até aqui.
Ficamos bastante cansados após a apresentação da peça.
Não vou aceitar isso, pois já tenho bastantes problemas para resolver.
É uma sala espaçosa, arejada e com bastante luz.
Já temos conhecimentos bastantes para traduzir algumas frases.
Já temos conhecimentos suficientes para traduzir algumas frases.
A vendedora não consegue abrir a caixa registradora.
O produto você paga no caixa.
O caixa eletrônico foi arrombado.
Vendemos chapéus para homem e para mulher.
Quando entrei em sua sala, mostrou-me muitos troféus que ganhara durante os vinte anos que jogou golfe.
Sentimos todos um grande dó dele.
Vi a partida na televisão.
Isso vai me custar quanto?
Ela gosta desses gatos.
Sinto-me como se estivesse sonhando.
Um veleiro solitário está navegando contra o vento.
Ele me insultou sem razão.
Tom é uma pessoa muito liberal.
Tom é uma pessoa muito interessante.
Tom é um cantor talentoso.
Tom é um ator talentoso.
Tom é uma pessoa sincera.
Tom é um motorista confiável.
Você é advogado?
Animo-o a vir e a ajoelhar-se comigo ao pé da Cruz do Calvário para sermos lavados pelo sangue de Nosso Salvador Jesus Cristo.
Corte-o em dois.
Ele teve a ousadia de pegar meu carro sem a minha permissão.
A dívida pelos nossos pecados já foi paga em sua totalidade.
Corte a torta em pedaços.
Ele me fez passar por um mentiroso.
Ele veio libertar os prisioneiros, fazendo dos pecadores santos.
Tenho que comprar um novo par de esquis.
Tom cantou ao filho para que dormisse.
Tom sentou-se em sua escrivaninha.
Tom sentou-se debaixo de uma árvore.
Tom guardou um assento a Mary.
Tom salvou a vida de Mary.
Tom viu um médico.
Tom viu-se no espelho.
Tom viu-o nas notícias.
Tom viu Mary na televisão.
Você deve ajudá-la.
Ele não se olhou em um espelho?
Pedaços do espelho estavam espalhados pelo chão.
Limpe o espelho.
O otimista olha em um espelho e se torna mais otimista, o pessimista mais pessimista.
Mary olhou-se no espelho.
Você é o único espelho para mim.
Max olhou-se no espelho durante todo o tempo em que esteve falando.
Algumas vezes, quando está muito frio, eu não consigo fazer meu carro pegar.
A água jorrou da torneira quebrada.
Não pudemos usar a torneira porque ela estava estragada.
Muitas pessoas tomam água da torneira da cozinha.
Tom ligou a torneira.
Tom desligou a torneira.
Na Grã-Bretanha, os bancos abrem às nove da manhã.
Amarre o avental.
Eu quero enfiar esta ideia na cabeça dos estudantes.
Eu guardo o meu martelo na caixa de ferramentas.
Um martelo foi usado para quebrar a janela.
Ele martelou pregos na tábua.
Ele acertou o seu polegar com o martelo acidentalmente.
Queria ir lá com você.
Ela me acertou na cabeça com um martelo.
Eu peguei emprestado o martelo do meu pai para construir uma casinha de cachorro.
Para um homem com um martelo, tudo se parece com um prego.
Eu tenho um martelo, e não tenho medo de usá-lo!
Tom disse à Mary para que devolvesse o martelo à caixa de ferramentas quando ela tivesse terminado de usá-lo.
O rio Shinano é maior do que qualquer rio no Japão.
O lar dos pássaros é a floresta, o lar dos peixes é o rio, o lar das abelhas é a flor e o das criancinhas é a China.
Nós amamos nossa terra natal desde a infância, assim como os pássaros amam a floresta, os peixes amam o rio e as abelhas amam as flores.
Havia vários cursos de água outrora em Xangai, entre eles o rio Zhaojia e o Yangjing, que estão cobertos atualmente.
Eu ladeava o rio.
Gostaria de andar ao longo do rio.
Estava perto do rio quando perdi o meu caminho.
Você acha que é perigoso atravessar o rio nadando?
Os resíduos das fábricas às vezes poluem os nossos rios.
O exército avançou até o rio.
Os peixes são numerosos neste rio.
Um rio atravessa o longo vale.
Uma ponte de estrada de ferro já está em construção por cima do rio.
Uma grande ponte foi construída por cima do rio.
Quanto tempo demoraria para atravessar o rio a nado?
Harry consegue atravessar o rio nadando.
Harry conseguiu atravessar o rio a nado.
Os pequenos riachos fazem os grandes rios.
A escola é deste lado do rio?
Levo meu cachorro para passear ao longo do rio todas as manhãs.
Eu vinha amiúde nadar neste rio quando era jovem.
Em toda primavera, o gelo do inverno derrete nos riachos, rios e lagos.
Toda primavera o rio transborda aqui.
O Shinano é o maior de todos os rios do Japão.
Estão construindo uma nova ponte sobre o rio.
Um rio divide a cidade.
Algumas crianças se banham no rio.
Sua casa é à beira do rio.
Ele atravessou o rio num barquinho.
Ele conseguiu atravessar o rio a nado.
Ele soltou a corda e caiu no rio.
Ele ia com frequência pescar no rio.
Ele fracassou em sua tentativa de atravessar o rio a nado.
De repente, o nível do rio subiu e ele saiu de seu leito.
A maçã não cai longe do pé.
Tom guarda um par de sapatos extra no porta-malas do seu carro.
Tom abriu o porta-malas para pegar o pneu reserva.
O dicionário que está em cima da escrivaninha é do Tom.
Você não deveria deixar as crianças comerem tantos doces.
Ela é o que nós chamamos de um rato de biblioteca.
Van Buren rejeitou a oferta.
Ele era capaz de ler o livro.
O menino e a menina estão sentados na cerca.
Ele gosta de cantar e dançar.
Não me odeie por isso.
Quem quer começar?
Alguém quer tentar?
Você sabe quem é o primo dele?
Você escutou a mensagem dele?
O cachorro é vermelho.
Te amo, e saber que vou te perder faz com que cada dia eu tenha menos ilusão de viver.
Roubaram na casa dos meus avós.
Por que você xingou a mãe dele?
O que você acha ser verdade apesar de não poder provar?
Um país que ignora seu próprio passado, que não sabe absolutamente nada e não se interessa em saber nada, não pode ter um amanhã.
É só uma exceção.
Não faça uma generalização.
É você que se engana.
Vocês não sabem o que estão fazendo.
Isto não é feitiçaria.
Um grande estudioso não é necessariamente um bom professor.
Ele parte para Nova Iorque na próxima semana.
Sabemos que é difícil, mas por favor, não traduza literalmente.
Devo admitir que errei.
Ela é velha.
Vamos nos sentar ali, onde tem sombra.
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.
Tom come muito peixe.
Um grupo de meninos estava brincando no parque.
Toda a sua família trabalha em uma fazenda.
Por favor, não me mate.
É o primeiro ministro da Finlândia.
O local estava vazio.
Este zoológico tem dois ocapis.
O sol está brilhando.
Podes encontrá-la?
Ele é um pouco selvagem.
Quanto custa uma cerveja?
A escola começa na primavera.
Eu não chamo isto de moralismo, é só o mínimo de decência!
O jornal nos informa sempre sobre os eventos que acontecem no mundo.
Eu te aconselho a parar de fumar.
A população mundial tem tendência a aumentar.
Consegues contar em italiano?
Minha mulher é vegetariana.
Um dia nós viajaremos à Índia.
Meu quarto fica virado para o leste.
Houve uma época em que a América favorecia uma política de isolacionismo.
Sua casa foi vendida por $10.000.
Tom estava horrorizado.
Emoção conta mais do que vocabulário na comunicação verbal.
Por que você escolheu aquele assunto em particular?
Feche seus olhos e durma.
Escreverei a ela amanhã.
Dê o livro para quem quer que o queira.
Você está entrando num território perigoso.
Ignorando o aviso de "Não entre", ela abriu a porta e entrou.
O que o Tom tem na mão?
Os habitantes da cidade olharam para mim com curiosidade.
Esta é a cidade em que nasci.
Tom não faz ideia de quanto tempo levará.
O gato está dormindo na cadeira.
Farei o possível para tirar uma ideia como essa da sua cabeça.
Tom não se lembra do meu nome.
Ela criou três filhos por conta própria.
Eu estava acostumado com trabalho árduo.
Eu estava acostumado a trabalhar muito.
Há uma biblioteca em nossa cidade.
Existem muitos tipos de café.
Se pudesse, eu o faria.
Nós vimos a luz de um farol distante.
O que te fez acreditar nisso?
Já passou da hora de nos despedirmos.
O mundo começou sem o homem e se acabará sem ele.
É preciso muita ingenuidade ou má fé para pensar que os homens escolham suas crenças independentemente de sua condição.
Um cachorro corre atrás de um gato, e o gato atrás de um rato.
Eu parei de fumar há seis meses.
Temos um cachorro, um gato e três canários.
Temos um cão, um gato e três canários.
Não sou surda.
Que fizeste com essa câmara?
Eu tenho que trocar o hardware do computador.
Ele me perguntou se podia fazer-lhe um favor.
Este paciente precisa de cuidados constantes.
Ela se levantou.
Ontem na festa, vestia um vestido azul.
Estou no primeiro ano do ensino médio.
Ele é um especialista em astronomia.
Roncou a noite inteira e a sua esposa não pôde dormir.
Amigos fazem coisas juntos.
Riram do seu erro.
Eu não gosto de cachorros.
Vamos falar sobre a energia solar.
Diga-me o que queres.
Tom tem um amigo que vive em Boston.
Ele é um menino alto.
Eles tinham problemas de casal.
Estou exausto.
O que vos preocupa?
Não tenho muito interesse em cozinhar.
A Suíça se opôs à construção de minaretes em seu território.
Começou a chover e ela se encharcou.
Um centavo pelos teus pensamentos.
Eu vou à universidade de Tóquio.
Conhecemos um escritor.
O amor não existe.
O francês é falado na França e em algumas áreas da Itália.
Ela trabalha como enfermeira no hospital local.
Não minta de novo.
Na época tínhamos apenas quinze anos.
Hoje foi o pior dia em Saraievo.
Neste verão, vamos viajar em grupo.
Estarei aqui lá pela segunda-feira.
Não está chovendo.
De qual você mais gosta, vinho branco ou vinho tinto?
O velho falou comigo em francês.
Onde está o seu irmão?
Em países como a Noruega e a Finlândia, têm muita neve no inverno.
A rádio não informou sobre o acidente.
Eu me pergunto se você não se cansa de fazer a mesma coisa todo dia.
Ah, não!
A gasolina está acabando.
O número de meninos na nossa sala é de trinta.
Eu iria à biblioteca se eu tivesse um carro para chegar lá.
Tom dá uma festa duas ou três vezes ao ano.
Tom tem muito em que pensar.
Eu vou fazer isso, mas com uma condição.
Ele lê árabe.
O freio parou de funcionar.
Tom caiu no sono no trem.
O que eu faria sem você?
Ela não podia deixar de pensar que a saúde é importante.
Você pode sempre contar com a ajuda dela.
O meu pai geralmente chega em casa às sete.
Não me importa o quanto você diga que me ama.
Eu sei que os seus sentimentos por ela não mudaram.
Você poderia digitar isto, por favor?
Eu estou indo para a cama.
Não é preciso dizer que, por causa do acidente, ele vai faltar a escola por um tempo.
Eu encontrei um cachorro no caminho de casa.
Eu adoro ir ao cinema.
Voltei para casa de trem.
A situação é ainda pior do que pensávamos.
O olhar severo dela o induziu a parar de falar.
Não posso fazer nada.
Como frutas e bebo água.
Quero aprender uma língua estrangeira perfeitamente.
Nos vemos lá pelas 7.
Estas são as tuas coisas?
O meu pai é tão velho que não pode trabalhar.
Eu a procurei por todos os lugares.
Amo Paolo como se fosse meu pai.
Mary é bonitinha.
Jane também.
Tenho que comprar alguns utensílios novos.
Você se importa se eu fumar?
Tinha pouca vida social.
Cavalos e asnos são diferentes.
O relógio que estragou deve ser consertado imediatamente.
Sou a mais velha dos três.
Escutei alguém gritar.
O que você diria se estivesse no meu lugar?
Deus criou este mundo em seis dias.
O teu presente foi como a descoberta de um oásis no meio de um deserto.
Eu trabalho como carregador para esta empresa de transportes.
Perguntaram-lhe sobre as suas experiências precedentes.
Não sabe o que fazer.
Comprou um brinquedo para o seu filho.
Abaixe o rádio, não consigo entender o que estás dizendo.
A comida italiana estava deliciosa.
Se eu tivesse que definir a vida em uma palavra, seria: a Vida é criação.
Ele não se atrasa sempre.
Ela parecia mais linda do que nunca.
Ela me disse onde ir.
Do nada, nada se produz.
Ele está sempre ocupado.
Por que Tom sempre parece tão cansado?
Eu gosto desta cadeira.
Meu trabalho é difícil, mas interessante.
Ele não se interessa por política.
Você poderia me dizer como preencher este formulário?
Tem uma coisa que eu devo te dizer, e eu sei que tu não vais gostar disso.
Não pude ir à escola durante uma semana.
Ela queria lavar as roupas sujas.
Mostre-me os seus papéis!
Ele não gostava de ser punido.
Nós não criamos perfis de pessoas que não são membros.
Quase todos os homens morrem de seus remédios, e não de suas doenças.
Tu tens um problema?
Isso se parece àquilo.
Estou perdido; pode me ajudar, por favor?
Ele não cumpriu a sua promessa.
Em minha opinião, ele tem razão.
O objetivo de toda vida é a morte.
Desculpe-me por fazê-los esperar por tanto tempo.
É quase impossível fazer isso.
Ele tomou uma importante decisão.
O tufão se foi.
Tu logo terás notícias nossas.
Eu vivia com uma família americana.
Nós nos deitamos na grama.
Ela é a única filha de vocês?
Mas o café está ruim.
Às vezes ele fica bravo por nada.
Uma expedição britânica conquistou o Everest em 1953.
Esta é a razão para que eu não esteja de acordo contigo.
Esta é uma situação difícil.
Comprarei um relógio na loja.
Tudo está perfeito.
Conhece-te a ti mesmo.
Saber escrever deveria ser direito de todos.
Não sei ler em chinês, mas escrevo muito bem.
Sempre escrevo aos meus amigos da Argentina.
Escrevo porque gosto.
É difícil encontrar alguém que escreva um chinês tão bonito como o dele.
Por que escreves uma mentira?
Os teus pais ficam muito felizes quando lhes escreves.
Ele escreve poemas de amor.
Quando eu escrevo, todos os meus problemas parecem desaparecer.
Se você escreve tão bem, por que não ganha dinheiro com isso?
A maioria dos alunos escreve besteira nas provas discursivas.
Estou escrevendo de uma mulher que amei.
Não é preciso escrever corretíssimo, basta que todos o entendam.
Escrevemos romances juntos.
Assim como é interessante manter o hábito de ler diariamente, escrever diariamente também é um bom exercício.
Quebrou um graveto e escreveu uns caracteres chineses na areia branca da praia.
Os jovens de hoje só escrevem coisas que não prestam.
É muito engraçado ler o que os nossos pais escrevem em sítios de relacionamento.
Não comprei nenhum presente, mas escrevi-lhe uma linda carta.
Escrevia uma carta de despedida quando chegou o táxi.
Desde que se mudaram, nunca me escreveram.
No jardim de infância, escrevíamos a mesma letra umas duzentas vezes.
Escreverei uma crítica para esse livro.
O professor de história escreveu um artigo interessante no jornal da região.
A prova estava tão difícil que os alunos não escreveram nada.
A primeira coisa que deves fazer num exame é escrever o teu nome.
Escrevamos as boas-vindas ao novo membro!
É um músico experiente, escreveu mais de quinhentas canções.
Vamos brincar de escrever trovas?
Seu grande sonho era escrever.
Pegue o material e comece a escrever.
Seu tio, jornalista, escrevia no Folha.
Escrevem-se durante todo o ano.
A professora pediu que escrevêssemos e lêssemos uma crônica.
Foi só um sonho?
Isso não me agrada nem um pouco.
Se você lhe escrever uma carta, ele ficará feliz.
Eles não se lembrarão de nós se lhes escrevermos.
Dê-me lápis e papel para eu escrever o meu número de telefone.
Sua mãe vai ficar preocupada se você não lhe escrever.
Quero que você escreva uma carta em francês.
Fiz com que ele escrevesse tudo o que dissera.
Que querem que escrevamos?
Escreve o teu endereço na minha agenda.
Escreva o porquê de sua atitude.
Escrevam o que eu vou ditar.
Gosto de escrever num lugar onde tenha sossego.
Quando o livro foi escrito, gerou muita polêmica.
Como você escreve rápido!
Escreva de forma que todos entendam.
Eu já tinha escrito duzentas páginas quando meu escritório pegou fogo.
Ameaçado de morte, teve de negar tudo o que escrevera.
Não se esqueça de escrever o seu nome na lista.
Ele nunca fala comigo.
Ele nunca me fala.
Eu sou só um mensageiro.
Deixamos a chave no quarto.
Meu irmão é dois anos mais velho que eu, mas mede três centímetros a menos.
Goste ou não, você tem que fazer isso.
Ana não tem irmãs.
Ele entrou no meu quarto.
Tom perguntou a Mary de que tipo de música ela gostava.
Tom não tem irmãos.
Você está tentando me matar?
Você quer me matar?
Você viu o inferno?
Ela decidiu não comparecer à reunião.
Amiúde cometo erros.
Estou seguro.
Que faço eu?
Estou preparado para ir?
São perfeitas para garotas baixas!
Sem você, não fico bem.
Erro com frequência.
Maria decidiu nunca mais voltar para vê-lo.
O que ela vê?
O que ele vê?
Muitos antibióticos vêm dos fungos.
Não ingira antibióticos sem prescrição médica.
Os antibióticos são comumente inibidores enzimáticos.
Para ser amado, seja amável!
Alguém me salvou a vida.
Agora meu melhor amigo está em Roma.
É difícil ajudar gente que não quer a sua ajuda.
Que quer dizer USB?
Que significa USB?
Peça o que quiser!
Tom já está aqui, mas Bill ainda não chegou.
Que faz essa gente?
O que estas pessoas estão fazendo?
Ele se machucou ao cair.
Havia alguns barcos no lago.
O Sr. Tanaka é um dos nossos amigos.
Deixem-me morrer.
Vocês podem vê-lo a olho nu.
Deixe-me morrer.
Você pode vê-lo a olho nu.
Digam-me que filme vocês viram.
É o meu amigo.
Você o conhece?
Meu melhor amigo está em Roma no momento.
Minha melhor amiga está em Roma no momento.
Colocou sua refeição num saco de papel.
Esta lição é interminável.
Ajudei meu pai a regar as flores.
Ele sempre cumpriu as suas promessas.
Esses livros são nossos.
Você deveria ir ao médico.
Na minha opinião, ele tem razão.
Sou o mais velho dos três.
Não estou muito seguro da pronúncia desta palavra.
Meu Deus!
Dói pra caramba!
Ela infernizou-lhe a vida.
Se você comer demais, vai engordar.
Errar é humano.
Ele não vai morrer.
É forte como um touro.
O erro é humano.
Nunca mais minta.
Nunca mais contem mentira.
Ela diz que trarás alguns amigos contigo.
Estou no primeiro ano do 2º grau.
Ligue a TV.
Não generalize.
Tenho um amigo cujo apelido é "lápis".
Obrigado, irmãos.
Tom disse à Mary que ele tinha que ir embora antes das 2:30.
Tom teve uma longa conversa com Mary.
Houve um terremoto e, além disso, um tsunami.
Eu estou esperando um cliente hoje.
Mesmo o corredor mais rápido do mundo não pode correr se estiver com fome.
A loja é mantida sob supervisão policial.
"Você é um professor?"
"Sim, eu sou."
Você realmente me aborrece.
O Irã proclamou guerra contra os EUA.
Eu escrevi este livro.
O misantropo aprecia a sua solidão.
Ele vai ser um bom marido para a minha irmã.
Todo mundo está pronto para a viagem?
A caixa está quase vazia.
Eles decidiram se casar.
O namorado de Yumi é um pouco antissocial.
Ele foi criado pelo seu tio.
Entre as novelas modernas, esta é a melhor.
Você será punido se quebrar a lei.
Ele dormiu com a janela aberta.
Tudo o que Tom queria era um bom banho quente.
Você gostaria de jantar comigo esta noite?
Mande-me um cartão-postal.
O amor não vê defeitos.
Neste kanji, nós temos apenas dois componentes.
Este hotel tem acomodações para 1000 hóspedes.
A menina foi gravemente ferida no acidente de carro.
O que foi que eu deixei para trás?
"Você tem certeza que quer chamar a polícia?"
Eu perguntei para ela.
O problema é que nós não temos nenhum dinheiro.
Tom é filho único.
Você será punido se violar a lei.
Jim não gosta de maçãs, pois sim?
Você falou do seu passatempo?
Ele não é mais um menino.
Ele visitou Quito ano passado.
É exatamente o livro que você queria.
Yoko interessa-se em colecionar selos.
Comprei este livro para mim, não para minha mulher.
Ela não pode ter mais de 30 anos.
O café da manhã está pronto.
Tom não foi à casa de Marie?
Ela tascou-lhe uma bofetada.
Aquilo ali é o Japão.
Acabo de fazer 20 anos.
Abram o livro na página nove.
Eles cultivam frutos por aqui.
Minha carteira foi roubada no caminho para o escritório.
Nós ganhamos a medalha de bronze.
Eu ganhei a medalha de ouro.
Eles ganharam a medalha de prata.
Eles foram pioneiros na investigação do câncer.
Nós somos pioneiros nesse ramo da ciência.
Ontem, eu ajudei meu pai.
Ele faltou à escola por uma semana.
Estou testando minha câmera nova.
Eu não sei dizer o porquê de ela ter faltado à escola.
Como eu estava resfriado, não fui à escola.
Alguém está me observando.
Por favor, me leve para casa.
Nós não estamos na floresta.
A exceção que confirma a regra.
Estas fotos foram editadas.
Tom colocou a tampa de volta no pote de manteiga de amendoim.
O orçamento publicitário da empresa tem crescido ano após ano.
Todos os seres vivos teriam evoluído de um ancestral comum.
Tom estava parado ao lado do portão, torcendo as mãos nervosamente.
Veja estas duas fotografias - qual é melhor?
Todos os biscoitos têm formato de estrela.
Tom foi para casa a pé.
Tom abandonou Mary.
O homem vê o que ele pensa ser uma jovem garota.
Houve um tempo em que o rio fluía.
O rio fluiu um dia.
Eu gostaria de acreditar.
A quem você ia vender isso?
Não escolher já é fazer uma escolha.
Ela veio especialmente para me ver.
Por que me esquecestes?
Meu coração está batendo tão rápido!
Quando eu estava no ensino fundamental, minha mãe sempre me buscava na escola.
Você salvou minha vida.
Quando você vier à França, nós iremos à Marseille.
Os bancos não abrem aos sábados.
Eles trouxeram Tom numa maca.
Eles disseram ao Tom que ele precisaria assinar uma cláusula de sigilo.
Eles não serviram bebidas ao Tom porque ele era menor de idade.
Pense em quão pior poderia ter sido se Tom não tivesse estado lá.
Parece que esta pode ser a arma que foi usada para matar Tom.
Tom abandonou seu sonho de se tornar um oceanógrafo.
1989 foi um ano difícil.
Nós viemos do pó e ao pó retornaremos.
Eles debateram a reforma agrária, mas nunca a colocaram em prática.
Seu trabalho era tudo, menos descartável.
Ele encontrou um jeito, não?
Chegou a hora de debater os assuntos mais relevantes.
Tom não diria isso.
Tom se recusava a dizer sim.
Tom não diria sim.
Maria tem aulas de piano uma vez por semana.
O marido falecido de Maria era violinista.
Maria não sabia nem seu nome, nem o número de seu telefone.
O ponto de ônibus fica do outro lado da rua.
Onde é o ponto de ônibus?
O ponto de ônibus fica a cinco minutos daqui.
Eu devo ter cometido um erro em algum lugar.
Eu me lembro de te ter conhecido em algum lugar.
Isso me lembra alguma coisa.
A maioria dos europeus não consegue distinguir um japonês de um chinês.
O conteúdo da carta teve um efeito interessante no meu casamento.
Acredita-se que o rumor seja verdade.
O exercício me rejuvenesceu em anos.
Esse movimento teve grande impacto no comportamento feminino.
Não consigo lembrar-me do nome dele.
Você não é mais criança.
Você não é mais uma criança.
Não consigo ver quase nada sem óculos.
Tom tem amigdalite.
Meu irmão fez.
Estamos preocupados pela segurança deles.
Nós vemos o que queremos ver.
Ele é um marido ideal para mim.
Escove os dentes após toda refeição.
Além de sua ignorância, ele também é arrogante.
Não estou feliz com essa situação.
A liberdade é como o ar rarefeito dos cumes.
Os homens fracos não conseguem suportar nem um nem outro.
Ele está com mau aspecto.
Uma rã saiu da água.
Ouvi um barulho no quarto.
Saia do seu quarto.
Sua mãe está em estado crítico.
Ela o deixou fora de si.
Ela o tirou do sério.
O menino chora ao invés de rir.
Raramente consumo derivados do leite.
Eu vi um homem comer da lata de lixo ontem.
Eu nasci e cresci em Matsuyama.
Eu nasci e fui criado em Matsuyama.
Um filme de terror é só um filme.
Assim que você desliga a televisão, acabou.
Mas a vida... você está preso a ela.
Nós estaremos em apuros.
É certeza.
Entre os convidados estavam o prefeito e sua esposa.
Na estação, me foi muito difícil encontrar meu bilhete.
Tom queria lavar as mãos.
Eu não tenho culhões e eu o admito.
Ele viveu até os 90 anos.
Estrangeiros têm tendência a achar os telhados japoneses muito baixos.
Muitos milhares de hectares de floresta tropical são destruídos todos os dias.
Ele fica nervoso com facilidade.
Já mandei um e-mail para o suporte.
Nosso professor às vezes fala rápido.
Entre manteiga e queijo, eu prefiro o primeiro.
Ainda estou muito cansado.
Não coloque as suas coisas no caminho.
Não ponha as suas coisas no caminho.
Não bote as suas coisas no caminho.
Há um erro no número de telefone?
A festa anima todo mundo.
Ele ilustrou sua teoria com exemplos.
Eu estou cansada.
Ele olhou em volta, mas não viu ninguém.
O corpo inteiro é densamente coberto de pelos.
A que horas você geralmente sai de casa?
Você limpou os seus sapatos?
Ou não?
O ADN é um composto químico complexo que constitui um gene.
Diga adeus a sua avó.
Nunca vai a festas.
Depois do semáforo, vire à direita.
Fui à antiga casa onde morava.
Não estudo à toa, tenho um propósito.
Às vezes compro a prazo, às vezes à vista.
Às garotas, deram-lhes bonecas.
Você pode pagar à vista?
O barco deles está à deriva.
Sinto-me mal por ter dito aquilo.
Desejo-lhe tudo de bom.
Para que todos possam trabalhar em paz, pede-se que façam silêncio.
Divirta-se muito nestas férias!
Espero que se divirta bastante.
A mulher que me revelou a verdade foi encontrada morta em seu apartamento.
Foi aqui que me escondi.
Os policiais não sabem onde se esconderam os bandidos.
Só farei isso se me disser a verdade.
Ganhei um presente, mas não sei quem me deu.
Alguém lhe mandou uma carta de São Paulo.
Ninguém te quer tanto quanto eu.
Quem te disse isso é um mentiroso.
Quando se lembrar de mim, pense nos momentos felizes que vivemos.
Não gosto daquele, mas adoro este!
Se o ofendi, perdoe-me.
Eu nunca me arrependi de nada que fiz.
Jamais te contarei o meu segredo.
Não há nada que o convença.
Acho que ela se enganou.
Talvez lhe dê o que quer.
Minha irmã o viu com seus próprios olhos.
A resposta certa deve ser assinalada com um X.
Qual é a resposta certa?
A resposta está certa.
É certo que ele saberá o que fazer.
É certo que ele morrerá logo.
O correio não entregou a encomenda no dia certo.
Falar mal dos outros às suas costas não é certo.
É só minha opinião, não estou certo de nada.
Em certo dia, a verdade virá à tona.
Diferentemente de certas pessoas, eu admito os meus erros.
Certos quadros são arte, outros são lixo.
Um certo dia, você saberá de tudo.
Estou certo de que ela me ama.
Você está certo de que é o pai dela?
Pague o que me deve e está tudo certo.
Estou certo de uma coisa: esse não é o Paulo.
O que é certo e o que é errado?
É preciso saber diferenciar o que é certo do que é errado.
Para vocês, quem é o mais chato?
Pode comer e beber o tanto que quiser.
A polícia te colocará na cadeia.
O quarto é grande o suficiente?
Sou tradutor.
Qual é seu livro favorito?
Qual é o teu livro favorito?
Tom esfregou o chão.
Tom deve estar muito cansado.
Tom quase caiu de sua cadeira.
Tom deve ter visto aonde foi Mary.
Tom quase deu uma gargalhada.
Tom precisa de uma pausa.
O forte foi atacado de surpresa.
O primogênito herdou toda a propriedade.
Ele saiu do Japão para nunca mais voltar.
Nós chamamos Robert de Bob.
Não quero mais nada.
Menininhas estão dançando no bosque.
Decidi ir estudar no estrangeiro.
Todos temos sonhos e ambições.
O menino sujou as mãos.
O garoto sujou as mãos.
A pomba representa a paz.
Do que se faz a manteiga?
Nunca abra a porta de um carro em movimento.
Ele fez uma importante descoberta científica.
É caríssimo!
Às vezes nosso professor fala rápido.
Vocês são suecos.
Seu carro é mais caro do que o meu.
Com certeza ninguém buscará esta frase.
Com certeza teremos problemas.
Com certeza você vai se esquecer antes de chegarmos em casa.
Com certeza ele já se foi.
Funcionará com certeza.
O vendedor insistiu até o fim.
Tom tirou a gravata.
Ele ainda está aqui.
A lua está atrás das nuvens.
Nós temos que aprender o poema inteiro de cor.
Os gatos conseguem ver mesmo em lugares escuros.
O ladrão fugiu sem deixar nenhum rastro.
Era melhor você ter certeza de que ele está em casa antes de ligar para ele.
No México se fala espanhol?
Falei eu mesmo com o ministro.
Quando eu posso te ligar?
Meu pai me comprou este chapéu.
Eu te encontrarei às três horas amanhã.
Ela estava com a consciência limpa.
Eles estão de bem com seus vizinhos.
"Você é o professor de Israel", disse Jesus.
Levei-o ao Palácio Imperial de Quioto.
Você vai à festa hoje à noite?
É melhor você ir ver um médico de uma vez.
Ontem nós fomos a um enorme labirinto.
Sinto-me em casa nesta sala.
Ele é suíço.
O abominável homem das neves é um monstro himalaio.
Eu já tinha comido antes de chegar à festa.
Você pode comprar esse cachorro se quiser.
Ele está à venda.
A droga age como mágica.
Tom espera que seja verdade o que disse Mary.
Falaram-te do problema?
Ele ficou no hotel por vários dias.
Se os homens são lobos, as mulheres são demônios.
Tudo o que você tem que fazer é esperar.
Você não vai sair desse prédio.
Sua invenção merece atenção.
Sua ajuda vai nos poupar muito trabalho.
A matemática é a base de todas as ciências.
Lavo as minhas mãos antes do almoço.
Você vai à escola amanhã?
A situação mudou dramaticamente.
Posso te dar uma carona?
Posso lhe dar uma carona?
O amor é mais forte que a morte.
Têm duas filhas.
Interessa-me a história.
Ela tem sete filhos.
Meu irmão saiu correndo do quarto sem dizer nada.
Queria sair desta cidade e não voltar nunca.
Adormeci enquanto lia um livro.
Este assento está disponível?
Ocorreu um acidente de tráfego.
Pôs o livro sobre a mesa.
Colocou o livro sobre a mesa.
Botou o livro sobre a mesa.
Ele faz tudo bem.
A pessoa que você viu ontem no meu escritório é um belga.
Inoue não gosta de computadores.
Fechem todas as portas e janelas.
Não consigo ler a sua mente.
Os animais que vivem numa fazenda são o gado.
Tom disse que ele queria comer comida chinesa.
Oh!
Hoje é o meu dia.
Eles perderam o bote.
Ele tem medo de ficar doente.
A polícia o pegou em flagrante delito.
A garotinha deu uma florzinha ao convidado.
Meu pai sugeriu ir ao cinema esta tarde.
Você só tem que pedir.
A cor dessa gravata não combina com essas roupas.
Eu me encontrei com o meu amigo na rua.
Eu dormi às dez horas da noite.
É evidente que ele é inocente.
Isso não é irritante?
Neste país, o número médio de filhos por família caiu de 2 a 1,5.
Ele não pode vir à festa, perguntei-lhe muitas vezes.
Eu mesmo fiz esse vestido.
Quem é que ele está procurando?
Promessas, sempre promessas!
Eu enchi o vaso com água.
Seu irmão me disse que você tinha ido a Paris.
Ele me deu este livro.
Ele não fez nenhum trabalho.
Você trabalha em Milão.
Eu toco violino.
Amoras dão no meu jardim.
Que estão procurando?
Vocês me fizeram perder a paciência.
Por que você foi para Tóquio?
Você pode dar alguns exemplos?
Tenho pouco interesse pela História.
Gostaria de desenhar.
Meros é só um completo mentiroso.
Tenho dor no estômago.
Ela falou comigo em espanhol.
Você comeu?
Tu comeste?
A que horas você se deita normalmente?
Expliquei-lhe.
Como eu estou contente!
Aquele cuja face não resplandece jamais será uma estrela.
Assim como a lagarta escolhe as mais formosas folhas para desovar, assim o padre lança sua maldição sobre as alegrias mais formosas.
Recebi uma carta em inglês ontem.
Eu gosto de trabalhar.
Acho que é verdade.
Dois cafés com leite, por favor.
"O que você está fazendo aqui?", ele me perguntou surpreendido.
Eu não acabei de ler esse livro.
Pedi-lhe que o fizesse.
Faz quanto tempo que o autor morreu?
A águia não captura moscas.
Uma águia está voando no céu.
Assim como o leão é o rei das feras, assim é a águia a rainha das aves.
O pássaro era da metade do tamanho de uma águia.
Uma águia voava incerta a grande altitude.
O passarinho não pôde se defender da águia.
A águia teve de ser alimentada à mão.
Tom tinha uma águia tatuada em seu braço direito.
A águia tem um bico curvo.
O avestruz tem asas, mas não pode voar.
Se eu tivesse asas, voaria até você.
Se nós tivéssemos asas, poderíamos voar até a lua?
Encontrei um pássaro cuja asa estava severamente machucada.
O corvo estendeu as asas.
O pássaro bateu as asas.
Onde estão as minhas asas?
O rei sempre usa uma coroa.
Mayuko usava uma coroa de flores.
Perdi a minha coroa.
Eu gosto de chá.
Eu vivo aqui.
Eu a amo.
Eu preciso de vocês.
É hora do almoço.
Parecia barato.
Pode nevar.
Pode chover.
Confio em você.
Preciso de ajuda.
A vida é dura.
Você não entende.
Ele vai matá-lo.
Ele cantou uma canção.
Não tem erro.
Por favor, deseje-me sorte.
Eu caminhei sozinho.
Eu caminhei sozinha.
Eu caminhei só.
Ela ainda o amava.
Meu pai anda.
Eu amo maçãs.
Eu adoro festas.
Eu preciso estudar.
O cachorro é inteligente.
O cão é inteligente.
Eu quero um amigo.
Vem balançar comigo.
Venha balançar comigo.
Que flor mais bela!
Esta bolsa é minha.
Este livro é dela.
Este livro é meu.
Este livro é pequeno.
Este livro é teu.
Este carro é meu.
Este carro vende bem.
Este carro não vai ligar.
Este cachorro é grande.
Esta porta não vai trancar.
Esta carteira é minha.
Esta escrivaninha é minha.
Esta carteira é boa.
Esta escrivaninha é boa.
Este casaco é quente.
Esta porta não quer fechar.
Este peixe é grande.
Este peixe está fedido.
Este chapéu é meu.
Este é um livro.
Esta é uma carteira.
Esta é uma escrivaninha.
Este é um cachorro.
Este é um mapa.
Isto é carne boa.
Este é o livro dela.
Esta é a caneta dela.
Esta é a sacola da Jane.
Esta é a minha sacola.
Este é o meu carro.
Esta é a minha carteira.
Esta é a minha escrivaninha.
Este é o meu cachorro.
Esta é a casa deles.
Isto é grande demais.
Isto é muito comprido.
Isto é muito curto.
Este é o teu livro.
Isto é tua culpa.
Esta faca corta bem.
Este lago é profundo.
Isto não faz sentido.
Este avião é dele.
Esta sopa está gostosa.
Este chá tem cheiro bom.
Este vinho é gostoso.
Esta madeira não vai queimar.
Aqueles são os nossos livros.
Aqueles são os livros deles.
Aqueles livros são meus.
Aqueles livros são deles.
Aqueles cães são grandes.
Tom dirigiu o carro.
Tom gosta de tricotar.
Desligue o gás!
Desliga o gás.
Desligue a luz.
Desliga a luz.
Vire à direita.
Façam fila, por favor.
Lavem bem as mãos.
Todos nós gostamos dele.
Somos bons amigos.
Somos filhos dele.
Temos boas notícias.
Não temos tempo.
Procuramos por ela.
Precisamos trabalhar duro.
Precisamos manter a calma.
Precisamos de ar fresco.
Queremos um carro.
Nós ganhamos o jogo.
Nós ganhamos a partida.
Do que é feito?
Para que serve esta chave?
O que há de errado comigo?
Que fez Jean?
O que você comprou?
O que você fez?
O que quer dizer?
O que ela faz?
O que eu tenho?
O que vocês têm?
É tudo grego para mim.
Do que você precisa?
Como ele é?
Qual é o nome dele?
Como ela é?
Quais são as novas?
O preço da gasolina sobe.
O que eu deveria dizer?
O que eu deveria ver?
Quando podemos comer?
Quando acaba?
Quando você corre?
Quando você trabalha?
Quando foi construído?
Onde posso estacionar?
O trem acaba de partir.
Lavei minha camisa.
Eu não gosto de ovos.
Qual é o seu hobby?
Você gosta de peixe?
Salve-se quem puder!
Ele realmente gosta dos Estados Unidos.
Não gosto de novela sem herói.
O rapaz lavando o carro é meu irmão.
Ele é garçom e também ator.
Expliquei as regras a ela.
Esqueci de salvar o arquivo antes de desligar.
Me dá água na boca.
Ele não virá hoje.
Dizem que está doente.
É um alce?
Eu tive uma infância feliz.
Não é da sua conta.
Isso não te interessa.
Você poderia abrir a janela, por favor?
Não havia ninguém no jardim.
Que dia!
Que vento!
Que calor!
Que absurdo!
Que bacana!
Que tristeza!
Que tarde!
Que amor!
Que besteira!
Que esperança!
Que modos!
Que noite!
Que graça!
Que horror!
Que doçura!
Que alívio!
Que mentira!
Que susto!
Que coisa!
Minha equipe é dez.
Pode confiar em mim, sou um verdadeiro túmulo.
Ela é uma pessoa difícil de engolir.
A casa é bonitinha, o problema é que é um ovo.
Aquela garota é uma pimenta.
A população desceu a lenha no presidente da câmara.
Desde que foi para o olho da rua, está à procura de emprego.
Sempre tomo um copo de leite antes de me deitar.
Você já leu a história dos três porquinhos?
Adicione um pouco de leite.
Você não quer outro copo de leite?
Quero um quarto de leite.
O leite congelou e ficou sólido.
O leite nos deixa fortes.
O leite ferve a uma temperatura mais alta que a água.
O leite azeda facilmente.
O leite é um bom alimento.
Só sobrou um pouquinho de leite.
Transforma-se leite em manteiga.
O leite te fará bem.
É melhor que o bebas todo dia.
O leite pode ser transformado em manteiga, queijo e em muitas outras coisas.
O leite azedou.
Você vai beber vinho em vez de leite?
O leite foi adulterado com água.
Misture o leite e os ovos.
Você precisa comprar leite, ovos, manteiga e coisas do tipo.
As vacas nos fornecem leite, e as galinhas ovos.
Por favor, dá-me um copo de leite.
O médico me aconselhou a beber mais leite.
Quer outro copo de leite?
Você aquece o leite, fazendo um favor?
Bebe o teu leite.
Beba seu leite.
Traga-me um copo de leite.
Você gostaria de um copo de leite?
Todo o leite se derramou.
O leite nutre um bebê.
Não tem mais nem um pouco de leite.
Que tal um pouco de leite?
Quero três cubos de açúcar no meu leite.
Tenho alergia ao leite.
Onde está o chá com leite?
Minha irmã mais velha frequentemente toma chá com leite.
Preciso de pão e leite.
O Havaí é realmente a terra do leite e do mel.
Sobrou um pouco de leite na garrafa.
A manteiga é feita a partir do leite.
Ela é a garota dos meus sonhos.
Dá pra falar minha língua?
Eu gosto de abraçar Veronika.
O homem me acusou de ser irresponsável.
Depois de tudo o que ela me disse, não deu para eu ficar calado.
Depois de tudo o que ela me disse, eu não pude ficar calado.
Não dá para agradar a todo mundo.
Não se pode agradar a todo mundo.
Ela me escreveu várias cartas, mas não dá para entender a sua letra.
Ela me escreveu várias cartas, mas não é possível entender a sua letra.
Não dá para atravessar o rio a nado, ele é muito extenso!
Não é possível atravessar o rio a nado, ele é muito extenso!
Não dá para entender por que ela é tão agressiva.
É impossível entender por que ela é tão agressiva.
O projeto está quase perfeito, mas dá para melhorar.
O projeto está quase perfeito, mas pode ser melhorado.
Não dá para acreditar nas suas histórias.
Não é possível acreditar nas suas histórias.
É claro que o seu computador é lento!
Não dá para instalar trezentos jogos num computador como o seu.
É claro que o seu computador é lento!
Não se podem instalar trezentos jogos num computador como o seu.
Não dá para viver sem ela.
Não posso viver sem ela.
Dá para dar alguns exemplos?
Pode dar alguns exemplos?
Não dá para resolver as coisas com diálogo?
Vocês não podem resolver as coisas com diálogo?
Dá para tirar uma boa nota se você estudar.
Você pode tirar uma boa nota se estudar.
Eu tentei ajudá-lo, mas não deu.
Eu tentei ajudá-lo, mas não pude.
Eu tentei ajudá-lo, mas não consegui.
Ele é tão inteligente que não dá para não gostar dele.
Ele é tão inteligente que é impossível não gostar dele.
Dá para ir a pé?
Pode-se ir a pé?
Dá para passar na minha casa às sete?
Você pode passar na minha casa às sete?
Quando eu perguntei se podia ajudá-la, ela disse que não dava.
Quando eu perguntei se podia ajudá-la, ela disse que não era possível.
A cidade está muito perto, dá para ir de bicicleta.
A cidade está muito perto, pode-se ir de bicicleta.
Não dá para estudar com tanto barulho!
Não é possível estudar com tanto barulho!
Dá para fazer muita coisa em uma hora.
Pode-se fazer muita coisa em uma hora.
Eu queria muito ir à festa, mas não deu.
Não dá para saber aonde ele foi.
Eu queria muito ir à festa, mas não pude.
Não dá para sobreviver sem dinheiro.
Não se pode sobreviver sem dinheiro.
Não seja bobo, não dá para dirigir sem o volante!
Não seja bobo, não se pode dirigir sem o volante!
Quem disse que não dá?
Quem disse que é impossível?
Não deu para eu ir trabalhar ontem porque estava doente.
Não pude ir trabalhar ontem porque estava doente.
Se desse para escolher, eu escolheria o azul.
Se eu pudesse escolher, escolheria o azul.
Se der para guardar tudo isso no armário, não precisaremos das caixas.
Dá para recuperar um arquivo excluído da lixeira?
É possível recuperar um arquivo excluído da lixeira?
No Tatoeba, não dá para traduzir mais de 15 frases numa única página.
No Tatoeba, não é possível traduzir mais de 15 frases numa única página.
Definitivamente, não dá para aguentar tantas críticas.
Definitivamente, não consigo aguentar tantas críticas.
Se desse para voltar no tempo, eu faria muitas coisas que não pude fazer.
Se fosse possível voltar no tempo, eu faria muitas coisas que não pude fazer.
Por que não deu para você vir no sábado?
Por que você não pôde vir no sábado?
Eu gostaria, mas não dá para responder a tantas perguntas de uma vez.
Eu gostaria, mas é impossível responder a tantas perguntas de uma vez.
Meu chinês não é perfeito, mas deu para entender bastante do que ele falou.
Meu chinês não é perfeito, mas eu pude entender bastante do que ele falou.
Com este novo tradutor, daria para traduzir para mais de trezentas línguas.
Com este novo tradutor, seria possível traduzir para mais de trezentas línguas.
Espero que, com esses exemplos, dê para entender melhor.
Ele será um bom professor.
Quem está doente?
Gosto da cozinha japonesa.
O bebê não sabe andar ainda.
Acho que ele não é advogado.
Quanto tempo faz que você não brinca com um ioiô?
Eu, às vezes, vou a pé para o trabalho e, às vezes, vou de bicicleta.
É que eu moro muito perto do trabalho.
A última pessoa a quem contei minha ideia pensou que eu estava louco.
Se o mundo não fosse como é, eu poderia confiar em qualquer um.
Isto é o que eu teria dito.
Pouco a pouco, ele pôde atraí-la com o seu comportamento.
Eu posso ser antissocial, mas isso não significa que não fale com as pessoas.
Eu pensava que você gostava de aprender coisas novas.
Eu não tenho uma conta nestes fóruns.
Se eu quisesse assustar você, contaria o que sonhei há algumas semanas.
Não gosto quando matemáticos que sabem muito mais do que eu não conseguem expressar-se com clareza.
É uma pena que eu não tenha que emagrecer.
É inevitável que eu vá à França algum dia, só que não sei quando.
Eu não queria que isto acontecesse.
Sou tão bobo... estou tentando explicar a você coisas que nem eu entendo.
À primeira vista, a questão parecia fácil.
Este chapéu é grande demais para você.
Estou com dor de estômago, doutor.
Não tenho visto o Tom ultimamente.
Maria chegou no hospital.
Telefono pra você amanhã.
A questão é que você não aprendeu nada com ele.
Mamãe está preparando a janta.
Deite-se do lado direito.
Passei na livraria e comprei um livro interessante.
Bill nunca deixa de mandar um presente de aniversário para a mãe dele.
A estrada é paralela ao rio.
Eu gostaria realmente de saber por que ele fez uma coisa dessas.
A história dela trouxe de volta a nossa feliz infância.
Sou húngaro.
A luz não funciona.
Estamos lhe dando mais dinheiro porque você fez um ótimo trabalho.
O que fazes?
O que estás a fazer?
Tom merece uma recompensa.
Ele parecia um médico.
Eles tiveram muitos filhos.
Vimos apenas poucos cervos na floresta.
Essa pessoa é professora.
Procure as palavras no seu dicionário.
Eu não tenho nada a ver com esse crime.
Por favor, diga-me como posso entrar em contato com ele.
Dizem que a gente nunca esquece o primeiro amor.
O sol se põe cedo no inverno.
Ela é uma de minhas amigas.
Ninguém pode prever quando terminará a guerra.
Está tentando suicidar-se.
Será que você é realmente feliz?
Pergunto-me se você realmente é feliz.
Você gosta de fruta.
Ele tem vergonha de perguntar.
Ele não gosta de esporte.
E eu também não.
Faleceram vinte pessoas no incêndio.
Encontrei a chave que estava procurando.
Estudo inglês uma hora por dia.
Ele deu um livro a ela.
O sucesso é fruto do teu esforço.
Meu filho cresceu cinco polegadas no ano passado.
Para minha surpresa, ele se casou com uma lindíssima atriz.
Tom mandou o cachorro sentar.
Você está bêbado!
Ele gosta tanto de música como de esportes.
Por que você está usando um pulôver?
A camisa está limpa e seca.
Eu estou comprando flores porque visito a minha avó esta tarde.
Quantas flores você está comprando?
As meninas estão escovando os cabelos.
Os meninos estão escovando os dentes.
Eu estou lavando as mãos porque elas estão sujas.
O policial está dirigindo o carro.
Que faz o médico?
O que o médico está fazendo?
Quem semeia o vento colhe a tempestade.
Onde vocês moram?
Eu sou americano, mas posso falar japonês um pouco.
Você é um cachorro.
Bom dia, eu gostaria de um copo de Coca, por favor.
Pago em dinheiro.
Responda às seguintes questões.
Respondam às seguintes questões.
Você tem ketchup em volta da boca.
Esta fruta não está gostosa.
Apertemo-nos as mãos.
Esta fruta está cheirando mal.
Esta fruta está com um cheiro desagradável.
Meu irmão o fez em meu nome.
Eu não entendo nada do que vocês dizem.
Qual assunto você prefere?
As mulheres grávidas frequentemente têm enjoos de manhã.
Shizuko compôs um poema sobre a mudança de estações.
Estou na estação de Tóquio neste momento.
O rúgbi é um jogo ao ar livre.
Segure a raquete com firmeza.
O rádio está um pouco alto.
Você ouviu a notícia no rádio hoje de manhã?
Eu conheço mais ou menos as regras desse jogo.
George é o capitão do nosso time.
Você me concede esta dança?
Esses ovos são vendidos à dúzia?
Esta teoria é difícil demais para que eu possa entendê-la.
Por essa razão, a credibilidade dos autores do livro depende da credibilidade de suas fontes.
Eu espero que esse tempo tempestuoso não se prolongue.
Ele descobriu uma nova estrela.
Um livro é fino.
O outro é grosso.
O grosso tem cerca de 200 páginas.
Meu irmão quer ir à lua um dia.
Não há chance nenhuma dele vir.
"Eu não estou cansado."
"Eu também não."
Tom nunca fala sobre o seu trabalho.
Ela começou há dez minutos.
Dinheiro não é tudo.
Você pode ler este caractere chinês?
Ao traduzir entre a sua língua materna e o esperanto, o tradutor pode dominar as duas línguas.
Todos os alunos da classe conhecem os fatos.
Ela se sente à vontade na casa deles.
John, eu te juro que a partir de agora eu paro de fumar.
Há muitas coisas a fazer!
Há um melão sobre a mesa.
Nós manteremos a paz a todo preço.
Quioto tem muitas universidades.
Um dia desses te levarei ao zoológico.
Ela estava contente com a vida dela.
Meu cabelo é mais comprido que o de Jane.
Ela está do outro lado da rua.
Joguei sal no machucado.
Era muito bonito.
Os holandeses trouxeram a batata de Jacarta.
Como já o havia visto antes, reconheci-o imediatamente.
O cliente não veio.
Tom queria ser milionário.
A estória teve um final feliz.
A história teve um final feliz.
Você tem alguma coisa a dizer sobre esse assunto?
Quero que você me ajude com a minha lição de casa.
Não estou em boa forma agora.
Onde devemos nos encontrar?
Há muitos templos antigos em Quioto.
Agora ela sofre pelo seu crime.
Você e eu somos da mesma idade.
Lá havia uma ponte.
Carlos Morel foi o primeiro pintor argentino.
Você sabe cantar o Hino Nacional Argentino?
É a primeira vez que vejo um relógio de sol.
Foi enterrado no Cemitério da Recoleta.
No cemitério, há uma estátua de uma serpente que se morde a cauda.
A clepsidra é um relógio de água.
O governador Juan Manuel de Rosas ordenou muitas execuções.
O governador é uma personalidade ilustre do país.
Todos querem viver com conforto.
Deus me dá alegria.
A lua ilumina o caminho.
Há uma mosca no café.
Estou passeando com meus filhos no parque.
Há uma estátua do professor em frente à escola.
Por que você está dando dinheiro ao homem?
Estou comendo frutas porque estou com fome.
Os habitantes da ilha são altos e fortes.
Minha esposa está usando um vestido azul.
Estou dando água aos cães.
Eu não tenho mais nada para dizer.
No meu mundo todos são pôneis, eles comem arco-íris e o cocô deles são borboletas.
No meu mundo todos são pôneis e todos comem arco-íris e cagam borboletas.
O gato tem duas orelhas.
Você tem um cachorro?
O mercado fica ao lado da farmácia.
Tire-a daqui.
Não grite, por favor!
Não gritem, por favor!
Não grites, por favor!
As penas das pombas são brancas.
Navegar é preciso, viver não é preciso.
Enquanto um doente estiver consciente (ou reagir), ainda há esperança.
Enquanto há vida, há esperança.
Encarnou, pelo Espírito Santo, no seio da Virgem Maria, e fez-se homem.
O sol é o rei do céu, a lua é a rainha das estrelas.
Ele não é médico, é professor.
Ele não é professor, mas aluno.
Ele não é professor, mas médico.
"Onde está o livro dele?"
"Está em cima da mesa".
Este cachorro é teu.
Onde está o meu?
"Qual é a marca do teu carro?"
"É Ford".
Você parece um tonto.
E com você?
O que você andou fazendo, Erin?
Eu gosto de comer bolo.
Eu voltei da Europa em setembro.
Ele pôs o livro sobre a mesa.
Eu tenho muitos livros.
Você deveria ver meu gato agora.
Minha filha está dodói.
Tom visitou Mary em Boston.
Há mais de quatro mil línguas no mundo.
Eu tenho uma casa confortável.
Essa garota é muito bonita.
Eu não bebo café.
Recebemos e compartilhamos.
O sol sorria através da janela todas as manhãs.
Os exames começaram às 5 da tarde.
Jenny lavava a parede da cozinha duas vezes por ano.
O teatro costumava abrir a esta hora.
O ônibus chegou exatamente às oito da manhã.
Oleg sempre respondia às perguntas rapidamente.
Os estudantes faziam muitas perguntas em suas aulas.
Algumas pessoas assistiam a séries de televisão toda noite.
Um caminhão atropelou o cachorro.
Lá?
Hum.
Sai.
Como queríamos demonstrar.
Caramba!
Depressa.
Vai.
Quê?
Morto?
Psiu!
Tudo bem.
Tudo bem?
Céus!
Abra.
Os homens foram caçar leões.
Eu te devo alguma coisa.
Que diabos você está fazendo?
Há um garoto perto da porta.
Eu vivo no Japão.
Prepare-se!
Amanhã é o último dia.
Eu nunca bebo cerveja.
Empreste-me a sua faca, por favor.
Que aconteceria se a Terra parasse de girar?
Eu venho do Japão.
Muitas pessoas não sabem que os antibióticos são ineficazes contra doenças virais.
Tecnologias médicas melhoradas têm sido um dos resultados do programa espacial.
Eu bebi demais e o chão parecia virar debaixo dos meus pés.
Terremotos e enchentes são desastres naturais.
Ela montou no cavalo com facilidade.
Ele já montou na moto para ir embora.
Um bom cozinheiro deve ter o gosto bastante apurado.
Não gosto de chocolate, o gosto é muito enjoativo.
O limão tem um gosto azedo.
O suco é de limão, mas tem gosto de laranja.
Descobriram um novo produto químico para dar gosto aos doces.
Ela trabalha lá com gosto.
Tenho gosto em ajudá-la.
Temos gosto em ser-lhe útil.
O pai é médico, mas ele não tem gosto pelas ciências biológicas.
Escolha segundo o seu gosto.
Na festa de hoje haverá comida a gosto.
Só as pessoas de mau gosto não apreciam uma obra como essa.
As paredes do seu quarto foram pintadas com gosto.
Brincadeiras de mau gosto podem ter consequências sérias.
Fique sabendo que esta é uma piada de muito mau gosto.
Ninguém pode negar que este é um presente de mau gosto.
Não gosto deste sorvete, não tem gosto de nada!
O gosto é um pouco amargo.
Muitas pessoas têm curiosidade de saber qual é o gosto da carne humana.
É como eu sempre digo: gosto não se discute.
O gosto é maravilhoso!
Não consigo diferenciar o gosto.
Lamento.
Vai ficar tudo bem.
Bárbaro!
Vem!
Venham!
Merda!
Esquece.
Pulem.
Pule.
Estuda.
Corre!
Corra!
Isso fede.
Perdão?
Genial!
Saiam!
De pé!
Ele riu.
Você está mentindo.
Você mente.
Estude!
Estuda!
Escuta!
Entrem!
Doido!
Doida!
Perdão!
E você?
E tu?
Por aqui.
Corte!
Cortem!
Nos trinques!
Para!
Corram!
Hurra!
Estranho.
Relaxe!
Relaxa!
Eu estou correndo.
E vocês?
Estou chegando.
Mike ri.
Mike está rindo.
Pensem nisso.
Vamos?
Estou indo.
Ajude-me.
Ajuda-me.
Sorriam!
Sorria!
Tentemos.
Ele está dormindo?
Desliga-o.
Desligue-o.
Lava-te.
Lave-se.
Aí vem ela.
Eu falho.
Ele corre.
Ele está correndo.
Levanta-te.
Levante-se.
Escutem!
Serve-te.
Conversa fiada!
Pena!
Para a mesa!
Estudem!
Do quê?
E então?
Verifique!
Verifiquem!
Venha cá.
Aoi está dançando.
Socorro!
Acudam!
Ele está tentando.
Mesmo?
Bem-vinda.
Ele é DJ.
Você gosta?
Essa agora!
Sim, dois.
Tenho fome.
Ele partiu.
Acalma-te.
E depois?
Ajudem-me.
Esqueça-o.
Esqueça-a.
Amarelão!
Vamos nos apressar.
Apressemo-nos.
Eu te amo!
Então quem?
Comente.
Comentem.
Apostamos?
Você fala.
Você está falando.
Sem mais.
Levanta-te!
Fumar mata.
Meu Deus!
Deixe-a.
Junte-se.
Encantado!
Assina aqui.
À frente!
Calma!
Vá ao parque.
Você está louco?
Não, obrigada.
Apanhe-o.
Coma tudo.
Come tudo.
Eu te adoro.
Você tem certeza?
Que tédio.
Que chatice.
Ele se lava.
Mais rápido!
Comecemos!
Desista!
Venha rápido.
Venham rápido.
Você é bonito.
Lavem-se.
Recomece.
Se você quiser.
Onde está Jim?
Ela corre.
Sê amada.
Você está doido!
É belo.
É bonito.
A verdade?
Continuem!
Eu pequei.
Ele renunciou.
Sigam-no!
Excelente!
Onde ele está?
Pegue-o!
Peguem-no!
Fale comigo!
Lá neva.
Está nevando lá.
Refaça-o.
Você está pálida.
Coma-o!
Ela fuma?
Ao trabalho!
Eu enxergo mal.
Ele está aqui!
Você me ama?
Eu te admiro.
Até mais tarde.
Escute bem.
Estude aqui.
Estudem aqui.
Não grite.
Eu tenho 18 anos.
Ele se desculpou.
Ela anda.
Esta é uma história escrita em inglês.
Ele vive sozinho.
Nós somos humanos.
Estou cansada de viver esta vida.
O trabalho de um motorista não é tão fácil quanto parece.
Minha dor nas costas está piorando.
Ela está contente, como os esquilos em cima da árvore.
A festa foi qualquer coisa, mas não agradável.
Para uma bela mulher há um problema: guardar a castidade.
Ele recebeu mais de seis milhões de votos.
Ela é uma estudante que estuda com seriedade.
Ele é só um sonhador.
Tenho tantas coisas para te dizer que nem sei por onde começar.
Se fosse absolutamente necessário escolher, eu preferiria ser culpado de um ato imoral do que de um ato cruel.
Tom passou a roupa.
Tom tem que baixar de peso.
Tom tem dois trabalhos.
Expresse cada um a sua opinião.
Todo mundo fala do tempo, mas ninguém faz nada a respeito.
Ela se foi, mas eu ainda a amo.
Uma coisa é fazer planos, mas outra muito diferente é levá-los a cabo.
O que ele está fazendo é ilegal.
Ele negou ter aceitado o suborno.
Ela tem três irmãs: uma é enfermeira, e as outras duas são professoras.
A criança está aprendendo rapidamente.
Tom precisa de um trabalho.
Ela apagou todas as luzes às dez.
A ponte ainda está em construção.
Devemos prestar atenção aos sinais de trânsito.
Havia um gato persa dormindo sobre a mesa.
Ele teve problemas respiratórios.
Desta vez algo mudou.
Continuou a ler o livro dela como se nada tivesse acontecido.
Tom está pensando em vender a casa.
Não brinque com fogo.
Você me decepcionou.
Disto é o que eu preciso.
Depois de ter caminhado durante cinco minutos, chegamos ao parque.
Meu irmão sempre se levanta antes de mim.
Você esteve aqui na semana passada?
É um morto de fome.
Temos que terminar tudo antes da manhã de terça-feira.
É um detalhe.
Tom ainda é só um garoto.
O inglês adotou muitas palavras do francês.
Vou preparar um pouco de salada de frutas para todos.
A ponte Golden Gate é feita de ferro.
Estarei ausente amanhã.
Após dois anos, ela já falava alemão fluentemente.
Você precisa estar louco para fazer uma coisa dessas!
Você fala chinês bem?
Meu filho tem dez anos.
Ela teve que dizer adeus à sua cidade natal.
Apesar de sua fama, ele não é feliz.
Para esquecer a tempestade, os pássaros fazem festa.
Se você está cansado, vá dormir.
Preciso de um quarto para duas pessoas.
Ele não se envergonha de que seu pai seja pobre.
É melhor.
Eu desisto.
Ela corou.
Eu começo.
Eu disse isso.
Pouco importa.
Fique magra.
Aonde a gente vai?
Quem me ajuda?
Ele está embriagado.
Retornemos!
Você primeiro.
Tu primeiro.
Nenhum corpo.
Eu tentarei.
E a sua irmã?
Você está estudando?
Você estuda?
Mike sorriu.
Sim ou não?
Você é bonita.
Você é bela.
Eu vejo Dan.
Você me diverte.
Você é doida.
É verdade!
Tenho 27 anos.
Tenho 24 anos.
Você vomitou?
Ele me decepcionou.
Tenho um ovo.
Fique calmo.
Fique calma.
Ele está se escondendo.
Eu tenho razão.
Olhe para você.
Melhor assim!
Ele mudou.
Tenham piedade!
Você escuta?
Você está escutando?
Sirvam-se.
Não fume.
Ele veio.
Impecável!
Eu gosto deles.
O que você diz?
Ingo a ama.
Você o viu?
Ele engordou.
Magnífico!
Eu estava comovido.
Bom trabalho!
Você é o John?
Está certo.
Ela chorou.
Escute-o!
Escutem-no!
Compre-a!
Comprem-na!
Você tem razão.
Eu amo vocês.
Bom fim de semana!
O fogo queima.
Tudo bem, obrigado.
Tudo bem, obrigada.
Você acha que isso é significativo?
É melhor você pegar um guarda-chuva.
Seu irmão sabe dirigir?
Cortei-me com uma faca.
É uma resposta à carta dela.
Jim me chamou de covarde.
Não dói.
Twitter não é um amigo de verdade.
Eu amo Tatoeba.
Talvez isso seja verdade.
A vida não é convexa.
Ele nunca limpou o seu quarto.
Se precisares de algum dinheiro, eu te emprestarei um pouco.
Este livro te pertence.
As flores te interessam?
Depois, mais pessoas foram mortas.
O amigo do seu pai é uma mulher?
É outono, agora.
Como porque estou com fome.
Onde você está machucado?
Sua mãe está em casa?
Todas as crianças do Japão vão à escola.
Ela mostrou-lhe a foto.
A língua é a melhor e a pior das coisas.
Eu nunca tinha visto um leão antes dos meus dez anos.
Quanto mais eu penso, menos eu entendo.
Onde você nasceu?
Você já ouviu as notícias?
A gramática é uma coisa muito difícil.
Eu vou lá todo ano.
A primavera é a estação que eu mais gosto.
Eu passava horas lendo livros.
Sem saber o que dizer, eu permaneci em silêncio.
Isso aqui é de comer?
Como foi o seu dia?
O trem se atrasou hoje de manhã.
Ele aprendeu chinês para impressionar sua bela vizinha chinesa.
A guerra é a causa de muitos males.
A guerra é o veneno do mundo.
Você conta belas histórias de amor.
Viva onde quiser, mas morra em seu lugar.
Tente descobrir o detetive.
Há um detetive entre nós.
Ela tem uma plaqueta em seu jardim que diz "bem-vindo".
Estou sem trabalho há meses.
As fotografias são as únicas provas que temos.
As pessoas às quais empresto dinheiro nunca me pagam.
Se você não me pagar, publicarei as fotos na rede.
A cozinha estava cheia de baratas.
Quando voltei para casa, tudo estava fora do lugar.
Eu pensei que as coisas iam melhorar.
O supermercado foi assaltado quatro vezes.
Depois de ser assaltado três vezes, decidiu mudar de casa.
Estou tentando me concentrar para ler o jornal, mas parece impossível com tanto barulho.
Se hoje é sexta, por que você está lendo o jornal da segunda?
Não havia chance de terminar o trabalho a tempo.
Enquanto estive fora, os ratos fizeram a festa.
Algumas pessoas se divertiam com a minha situação.
Ela entrou na sala quando falávamos mal dela.
Verifique se o telefone não está desligado.
A pizza chegou em vinte minutos.
Não tive coragem de olhar para trás.
Tentei acompanhar o seu depoimento.
Seu filho desapareceu há sete anos.
Se ele me fizer essa pergunta, não irei respondê-la.
Saiba que o senhor é o meu primeiro cliente.
Não sente na mesa, ela pode se quebrar.
Como não havia lugar na mesa, contentei-me com o chão.
Pode ser que faltem cadeiras.
"Você está pensando em avisar a polícia?"
"Não, não quero causar escândalo."
Vocês querem que eu faça o quê?
Estou investigando um caso muito interessante.
Lucas guarda uma fotografia da namorada na carteira.
Preciso de todos os seus dados: nome, endereço, telefone, tudo.
É a nossa primeira discussão.
Espero que seja a última.
Este é o lugar onde ele trabalhava.
Não sei por que brigamos; a gente se dava tão bem!
Vocês tinham brigado quando ela foi embora?
Gosto de comida exótica.
Seja mais discreto e não fale disso com os seus pais.
Eu não queria ir, mas precisava.
A gente faz tudo por dinheiro.
Decidiu se divorciar porque o marido a enganava.
As pessoas antigas têm muita história para contar.
Eles não disseram sim, mas sacudiram a cabeça.
Você acha que isso é uma pista?
Onde você colocou o jornal do dia?
Tive que vender todas as minhas coisas para comprar este carro.
Quando começo algo, vou até o fim.
Só falta um modelo na minha coleção.
O concurso exigiu muito dos alunos.
Perguntas cretinas, respostas idiotas.
Não consigo entender por que ele veio.
Vou lutar por tudo o que tenho direito.
Que acontece se eu aperto esse botão?
Quase desmaiei de susto.
Todos ficaram desanimados após os resultados.
As instruções serão passadas pelo alto-falante.
Eu fui o único que não caiu na armadilha.
Não sei mais onde procurar.
Semana que vem visitarei Nara.
Consegui essa bicicleta por nada.
Ela disse que ele teria dezesseis anos mês que vem.
Você sabe cozinhar peixe?
Me sinto um pouco triste hoje.
Ela canta muito bem.
Ele canta muito bem.
Não estou com pressa.
Eu vivo num apartamento.
Ela pode falar russo.
Ela me chamou muito tarde na noite passada.
Queria poder falar francês tão bem como Tom.
Ele toma banho todas as manhãs.
Falo sobre meu amigo.
Onde está a saída?
Você deve sair agora mesmo.
Vejo que você lê.
Olhe para esta montanha alta!
Seus pais são mais velhos que os nossos.
A terra é iluminada pelo Sol.
Nós éramos humanos, antes.
Eu acredito em Ken.
Ele nada bem.
Ela me evita.
Eu gosto de Cathy.
Respondam-me.
Ele será punido.
Faça café.
Faz café.
Pensarei sobre isso.
Ele não irá.
É segredo.
Essa é a ideia.
Fiquem calmos.
Eu estou decepcionado.
Começamos?
Sim, você deve.
Ela tem oito anos.
Isto é um DVD.
É o meu CD.
Tá.
Desculpa.
Ele agonizava.
Eu vejo Dana.
Você nasceu onde?
Eu sou belo.
Ele é loiro.
Ele está arruinado.
Você desce?
Lá vem o ônibus.
Descansem.
Descanse.
Onde está o pai?
Leia este livro.
Você está perdido?
Ele está bêbado.
Eu estava com fome.
Ele tem uma bicicleta.
Estou contribuindo.
Você está molhado.
Eu vou bem.
Ele me traiu.
Levante a mão.
Levanta a tua mão.
Oh, está chovendo.
Veremos.
Onde estará você?
Está fazendo bom tempo.
O teto está vazando.
Eu como aqui.
Você é médico.
Isto é fácil.
Me beija.
Você tentou.
Eu te levo.
Espere por mim!
Deixa isso aí.
Você é louco?
Desapareça.
Desapareçam.
Só isso?
A gente vai comer?
O que está havendo?
Não minta!
Está ocupado.
O bebê está dormindo.
Morre de uma vez!
Morra de uma vez!
Ele veio!
Não tão rápido!
Eu não tenho nada.
Ele é velho.
Sim, às vezes.
Não dobrar.
Sai da cama!
Saia da cama!
O que você não tem?
Aonde eles vão?
Aonde eles estão indo?
Não fumem.
Deixa acontecer.
Juntem-se.
Com prazer.
Marie correu.
Um momento...
Ele desistiu.
E o teu pai?
Ele tem a minha idade.
Quem estará aqui?
É simples.
Todos estão aqui.
Eu estou embriagado.
Me acorda.
Quem o fará?
Conta-me!
É preciso agir.
Ele consegue ler.
Lise o matou.
Relaxa, Max!
Relaxe, Max!
Belo terno.
Você está livre?
Você está louco!
Não vá embora!
Café ou chá?
Ele veio?
Já estamos no verão.
Já é verão.
Quem comeu todas as tortas?
Não posso explicar.
Alguém quer vir?
Eu estou apenas cansado.
Ele era um belo rapaz, com rosto quase feminino, ao qual adicionava charme a cólera e o bronzeado.
O oficial coberto de amuletos inclinou-se até o chão.
Logo uma coloração dourada derramou-se sobre o horizonte no ocidente.
Sobre o colo, ele tinha uma tripla corrente de ouro e, sob o braço esquerdo, sobre o busto, uma espada curta em cara bainha.
Escuto vozes.
Eu o estudo há cinco anos.
Eu trabalhei no Rio de Janeiro durante dois anos.
Não se preocupe, nós temos todo o tempo.
Vai buscar parafusos na loja de ferragens.
Eu não gosto de ir pescar, pois sempre há muitas vespas perto do rio.
As histórias simples são as mais difíceis de contar.
Sua vida é cheia de dor.
Não sou seu escravo!
O trem se foi.
Não sei se posso resistir mais.
Os freios se foram!
Amanhã vou recitar um poema de Pessoa.
Os freios não funcionam.
Está repleto de gente lá dentro.
O motorista disse que não temos freios!
Preciso de um martelo e de meia hora sozinho.
Está bem, eu te deixarei sozinha.
Que faço com ele se o encontrar?
Deixe-a, ela precisa de uns minutos sozinha.
Um dia tudo isto será teu.
Nunca estive melhor.
Uma abelha me picou!
As vespas são venenosas?
O inseto é pequenino, mas muito perigoso.
Onde a abelha te picou?
É isso que eu quero saber.
Ele me pegou pelo pescoço.
A viúva estava vestida de preto.
Eu vou à escola com ele.
Vou ficar lá por alguns dias.
Dizem que ele teve alguma coisa a ver com o escândalo político.
Quero fazer amor com ela.
Quero fazer sexo com ela.
Eu gosto de ler antes de ir dormir.
Tom espera que Mary se recupere logo.
Não lembro como se usa esta máquina.
Os fatos valem mais que as palavras.
Alguém está te olhando.
O quarto das crianças está desordenado.
O quarto das crianças está bagunçado.
Quando vamos jantar, mamãe?
Você acha que eu sou seu brinquedo?
Você deu uma cópia do disco a alguém?
Depois de ter atravessado todos os oceanos do mundo, afogou-se num copo d'água.
Passamos um dia sossegado no campo.
Dirigir um carro é realmente muito simples.
Ele me deu o que precisava.
Ele estava na loja.
Ela sempre mantém seu quarto limpo.
Ele é meu novo amigo.
Estou muito orgulhoso do meu pai.
Eu não gosto mesmo dos produtos da Apple.
Eu gosto de caminhar, principalmente de manhã.
Não se faça de bobo!
Você me decepciona.
Ele me enganou.
Eu moro em Kobe.
Eu sei nadar.
Eu gosto de R&B.
Eu aplaudi.
Eu gosto de esqui.
Eu te conheço.
Vocês estudam?
Bem.
E você?
Não vá embora.
Não vão embora.
Estou com resfriado.
Vai embora daqui.
Descansemos.
O ônibus está chegando.
Quem é ela?
Siga reto.
Ele fala rápido.
Você está ocupado?
É bizarro.
Eu gosto de dormir.
Eu juro, John.
Ele tem oito anos.
Ele está doente.
Ria com eles.
Riam com eles.
Ela chorava.
Entendido.
Venha me ver.
Venham me ver.
Eu sou bela.
Assim espero.
É gratuito.
Você é mau.
E aí, tudo bem?
Tenta de novo.
Você me ouve?
Você está me ouvindo?
Estou com sono!
Isso é absurdo.
Eu disse tudo.
O Natal está chegando.
Ela é Ying Li.
Sim, é claro.
Eu sou ateu.
Ele é rápido.
Oh, meu Deus!
Desista.
Eu vou lá sozinho.
Que mais?
Eu a conheço.
Betty o matou.
Eis o homem.
É uma farsa.
Eu sou jovem.
Eu sou Anton.
Se eu fosse você, ficaria calado.
Não tem pão para tanta linguiça.
Me acorda cedo amanhã.
Você não vai querer ouvir isso.
Não façam barulho, o vô está dormindo.
Daniel veio a sua festa de aniversário vestido de palhaço.
Eu gosto de formigas.
Você é um dicionário ambulante?
João está mandando um e-mail a Maria.
Os filhos mandaram um e-mail aos pais.
Mandei um e-mail aos meus amigos na semana passada.
Estamos escrevendo um e-mail para os nossos amigos.
Semana que vem escreverei um e-mail para os meus pais.
Quero escrever uma carta.
Tenho o envelope, mas não tenho selos.
Você comprou um cachorro?
Minha família está na praia.
Domingo passado comprei um carro novo.
Segunda-feira passada assistimos a um concerto.
Terça-feira passada eu visitei os Estados Unidos.
Na quarta-feira passada escrevi uma carta aos meus irmãos.
Quinta-feira passada vendi a minha casa.
Sexta-feira passada joguei futebol com meus amigos.
Sábado passado comprei um laptop.
Essa menina é muito bonita.
Eu gosto da cor verde.
Ela é humana.
Você deve se conformar com as regras.
Todos estão bem em casa.
Como não sabia o que dizer, fiquei calado.
Eu dormi com a minha mulher antes de nos casarmos, e você?
Quero ir jantar num restaurante.
Por favor, diga-me o que quer.
Ela assustou o gato.
Estou a ponto de tomar uma atitude importante.
Há horas tento escrever alguma coisa, mas nada me vem à cabeça.
Essas pessoas não merecem nossa ajuda.
Com a morte do pai, sua vida mudou totalmente.
Ser astronauta sempre foi o meu primeiro sonho.
Não pensei duas vezes antes de matá-la.
Pense duas vezes antes de me ofender.
Mamãe está coçando as costas com uma colher.
Os cães se coçam muito.
Desde que voltei da praia, não consigo parar de me coçar.
O médico disse para não coçar a ferida.
A ferida não dói, mas coça.
Se você não sabe a resposta, de que adianta coçar a cabeça?
Quando pensa, coça a cabeça.
Os cães se coçam tanto porque estão com pulgas.
É normal que a ferida coce.
Isso significa que ela está cicatrizando.
Se você continuar coçando, vai acabar sofrendo uma infecção.
Se você quiser chegar aonde eu cheguei, terá de se coçar.
Aparei as unhas, agora não consigo me coçar.
Quando fico nervoso, eu me coço como doido.
Por que se coça tanto?
Por acaso tem piolho?
Pedi para que ela me coçasse as costas.
Meu corpo todo está coçando.
Quero coçar o nariz.
Se não está aqui dentro, tem de estar lá fora.
Há uma piscina lá fora, no jardim.
Tenho que ir, meu pai está me esperando lá fora.
Fique aí fora!
Por que ele está lá fora?
Convide-o para entrar!
Na última vez que comemos fora, ela pagou o jantar.
Como não tenho tempo de ir para casa, costumo comer fora.
Chame a sua mulher para comer fora.
Dormiu fora, mas não sei onde.
Se não está aqui, verifique lá fora.
Muita coisa mudou enquanto estive fora.
Alguém me disse que ele está trabalhando fora; na Argentina, creio.
Sentiremos muito a sua falta enquanto estiver fora.
Os alunos concordaram em faltar, fora uns três ou quatro.
Faço qualquer coisa, fora isso!
Não quero mais te ouvir.
Fora daqui!
Pedi um beijo, mas levei um fora.
Ela é uma coisa por fora; por dentro, outra.
Hoje vamos almoçar fora.
Felizmente ele foi preso aqui: lá fora as sanções são muito mais severas.
Ele está morando nos Estados Unidos.
Lá fora tudo é mais barato.
Punhalada: dá para consertar TUDO.
Havia na aula cinco pessoas, fora eu.
Fora Pedro, todos concordaram com a ideia.
Ele sempre dá um fora depois de beber.
A noiva lhe deu um fora no altar.
Fique fora disso!
Eu devia ter ficado fora disso.
Se eu fosse você, ficaria fora disso.
Felizmente, fiquei de fora da briga.
Dê o fora daqui antes que venha o sentinela!
Quando a vi, tratei de dar o fora depressa.
É melhor dar o fora daqui antes que chegue o meu marido.
Não me pergunte por quê, mas ele deu o fora quando me viu.
Você não soube?
Ricardo deu um fora na festa de ontem!
Tenho medo de convidá-la para dançar e levar um fora.
A moça deu um fora no rapaz quando este a convidou para dançar.
Se ela lhe der um fora, você tenta de novo.
Diga a sua irmã que ela está com a calcinha de fora.
Diga a sua irmã que ela está com a calcinha aparecendo.
O motorista de ônibus advertiu os alunos que não ficassem com a cabeça de fora.
Eu decidi ficar de fora da discussão.
Quando eles se reúnem, sempre me deixam de fora.
Você ficou de fora porque quis.
Durante o acidente, ele se cortou de fora a fora.
Não sei nada sobre games.
Estou por fora.
Não sei como ele é capaz de dar aula!
Está totalmente por fora do assunto!
Faz tanto tempo que não acesso a Internet que estou por fora da tecnologia.
"Você ouviu a notícia?"
"Não, estou por fora."
Ele trabalha numa fábrica.
Eu gosto de bordar.
Apressem-se.
Ela é minha irmã.
Agradeça a Deus.
Ei, você aí!
Vocês me amam?
Você está encharcada.
Aonde você estava indo?
Eu acredito em vocês.
Não fale comigo!
É a vida!
Eles nadavam.
Que disseste?
Levantem a mão.
Eu sou corcunda.
Você é casada?
Eu tenho um livro.
Eu sou alto.
Eu sou grande.
Mais um pouco.
Está tudo bem!
O que você fará?
Que farás?
Ela tentou.
Ela o arranhou.
Se você está dizendo!
Ele é meu amigo.
Oh!
Sério?
Todo mundo gosta dele.
Seu nariz está pingando.
Seu nariz está escorrendo.
Isso é demais.
Que faz Ken?
Eu estou morto.
Meu nariz está pingando.
Meu nariz está escorrendo.
Isso é injusto.
Venha por aqui.
Vem por aqui.
Você tem fogo?
Eu estou duro.
Ele é aluno de escola secundária.
Te enganaram.
É lamentável.
Bons ventos o levem!
Isso é vergonhoso.
Assim seja.
Aguenta.
Que besta.
Eu te detesto.
Este é um leão.
Você quer rir?
Me poupe!
Barbaridade!
Você está me escutando?
Está perfeito.
Lembre-se!
Isso é ilegal.
A madeira queima.
Vamos ver...
Esse é o hotel.
Isso acabará mal.
Ele ganha bem.
Eu telefonei.
Eu estou calmo.
Eu estou calma.
Tudo passa.
Mira o alvo.
Foi divertido enquanto durou.
Não consigo ouvi-los.
Não consigo ouvi-las.
Não consigo ouvi-lo.
Não consigo ouvi-la.
Roubar é errado.
Me acordem.
Me acorde.
Você ligou?
Você conseguiu!
Está prometido!
Belo trabalho!
Ele está duro.
Bob tem razão?
Perdoe-me.
Perdoem-me.
Isso é estranho.
Isso cheira bem.
Quem vai pagar?
Éramos dois.
Esperem por mim!
Esta é a tua chave.
Eu tenho muita sede.
Comprei-o.
Agradeço-lhe.
Eu sou humano.
Não minta para mim.
Ele está jogando lá fora.
Ele está brincando lá fora.
Oh!
É mesmo?
Ele deve morrer.
Senti sua falta.
Senti saudade.
Você sabe nadar?
Fique à direita.
Aqui está meu recibo.
Vamos, de pé!
É muito bom.
Saiam da cama!
Está tudo vendido.
Um bom dia!
Segure a corda.
Segurem a corda.
Aoi dança bem.
Estou duro.
Vivo em Tóquio.
Ele foi prefeito.
Eu gosto de rock.
Eu posso pular.
Eu posso saltar.
Estou ocupado.
O ferro é duro.
Ele gosta da Disney.
Ele é associal.
Ele tem um Toyota.
Ele já está aqui.
Ele parece forte.
Ele é feliz.
Ele fez bem.
Ele vive em Tóquio.
Ele se zangou.
Ela sorriu para mim.
Queres que eu te leve até em casa?
Meu irmão o fez por mim.
Durmo com dois edredons no inverno.
Ele faz tudo.
Quando se olhava no espelho, Sara não se reconhecia.
Pegue o osso e jogue-o ao cão.
Trata bem o Mário, senão tua mãe vai te castigar.
Não dê para ele, dê para mim.
Descansar é começar a morrer.
Quando você está livre para sairmos?
Às vezes a inspiração me pega de surpresa.
Desejo que tenhas doces sonhos.
É uma mulher digna de admiração.
Este dia foi excepcionalmente cansativo.
Por isso preferi olhar outra.
Sente-se, o assento não está ocupado.
Marta nunca faria algo assim.
Fiz isso por uma boa causa.
Sua mulher é desejada por muitos.
Está bom, mas acho que pode fazê-lo melhor.
Sou dono de uma nova marca.
Já é tarde, podemos fechar agora.
Já terminei, agora onde está meu prêmio?
Minha perna está me matando.
Já não ligo.
Tom é três anos mais novo que Mary.
Estes dois conceitos estão intimamente relacionados.
Por favor, corrija esta frase.
É triste saber que podemos morrer a qualquer momento.
João está dando água aos animais do curral.
Você é responsável pela morte da criança.
Você tem que trabalhar aos domingos?
Eu não tenho tempo para dormir.
Eu admiro profundamente a vida e a obra de Frida Kahlo.
Em geral, os homens são mais altos que as mulheres.
Decidi inscrever-me.
Estou muito contente de ter encontrado esta página, pois está muito boa.
As corujas anunciam a morte.
Esperemos que tudo termine bem.
Quando Yolanda entrou na conferência vestida de palhaço, todos ficaram olhando para ela.
Depois de três dias, Carlos abandonou o curso intensivo porque não aguentava mais.
Os cursos intensivos são sempre os mais cansativos.
Isto é uma armadilha para desprevenidos.
Ele leva tudo a sério.
Não consegui chegar a tempo ao encontro com Laura.
As mulheres sempre gostaram dele.
A batuta do maestro era muito curta.
Ontem comprei um suéter vermelho.
O país inteiro está paralisado vendo a partida de futebol.
Meus mais sentidos pêsames.
Quero uma folha de reclamações.
Por mais que eu tente, não consigo lembrar onde estacionei meu carro.
Você me troca este relógio por um anel?
"Não há ninguém na rua."
"É muito estranho."
"Não havia ninguém na casa."
"Que estranho!"
Temos maçãs amarelas.
Eu quero te dizer a verdade.
O seu marido está em casa?
Eu não gosto de filmes tristes.
Papai é alto.
Quero dormir.
Fecha os teus olhos.
Fecha os olhos.
Não se levante.
Que está fazendo Tony?
Isto é uma tevê.
Ele tem bom coração.
Se eu fosse você.
Falando sério!?
Eu gosto de viajar.
Mas por quê?
É grátis?
É gratuito?
Estou pensando em ti.
Estou pensando em você.
Eu adoro dançar.
Ele é mau.
Vamos descer aqui.
Ele é médico.
Obrigado mesmo.
Ele vive em Osaka.
Você vai embora?
De onde ele vem?
Há um gato.
Quando você vai embora?
As pessoas rirão de você.
Você tem um recibo?
Mais um pouco?
Traga a chave.
Ela é bela.
Ele bebeu um pouco.
Betty a matou.
É este livro.
Eis aqui o Japão.
Ele está em Tóquio.
Pergunte a Alex.
Você é novo?
Vocês têm tudo.
Isso é estúpido!
O que ela está fazendo?
Posso ajudar?
Abre os olhos.
Que fizeste?
Ela toca Bach.
Bom, pegue-o.
Você é um idiota.
Ele se vingou.
Ele está com gripe.
Ele escreve em árabe.
Coloque-o aqui dentro.
Agradeçam a Deus.
Faça sua escolha.
Tony o quebrou.
Você é tão belo!
Esta é a minha vida?
Lave seus pés.
Fechem a porta.
Fecha a porta.
Eu vivo em Hyogo.
Isso é seu?
Experimente este pulôver.
Já estou de saco cheio!
Então é assim!
Eu gosto de cantar.
Ele tem sete filhos.
Isto é uma ordem.
Ele gosta de pescar.
Onde posso conseguir ajuda?
Dane-se a gramática!
A mãe está acordando a filha.
A que horas vocês vão ao teatro?
Meus pais foram à igreja, mas eu não fui.
Ontem nós estudamos inglês.
O menino vendeu um jornal ao homem.
Hoje eu vou correr quinze quilômetros!
Amanhã nadaremos na piscina.
Vocês têm férias de Natal no Japão?
A carta está dentro do envelope.
Tom é um bom ouvinte.
Eu convidei meus amigos para jantar.
Eu não entendo esta palavra.
Você tem um dicionário?
Quero enfatizar esse ponto.
Não, eu não falo inglês.
Subitamente ele me viu.
Mamãe está me comprando um brinquedo.
Meu hobby é coletar borboletas bonitas.
Nunca se associe com más companhias.
Você deve fazer o melhor de uma má situação.
Alguns acham que é uma má ideia.
Semana passada estava na praia, mas hoje estou em casa.
Me dê um pedaço de papel.
Discussão retomada após uma pequena interrupção.
Tom encheu a caixa com comida.
O que você está pensando?
Você pode recomendar uma câmera boa, por favor?
Os comprimidos tiraram minha dor.
Ok, vamos lá.
Eu conheci seu amigo.
Você pode escrever seu nome aqui?
O que significa?
A mãe está acordando sua filha.
Há rumores de que ela encontrou um novo emprego.
Dez times competiram pelo prêmio.
Qual sua constelação favorita?
Tempestades no mar impediram nosso progresso.
Justin Bieber nunca alcançará a puberdade.
A irmã do seu pai ou da sua mãe é a sua tia.
Eu estou tentando memorizar os nomes das constelações.
Quem tem o maior cérebro: um elefante ou uma pessoa?
Qual sua música de rock clássico favorita?
Tom usualmente escuta uma estação de rádio que toca rock clássico.
Você gostaria de beber chá ou café?
Esse vídeo interessará a todos aqueles que gostam de música clássica, especialmente aqueles que gostam de Cello.
O cotovelo é a junção entre o braço e o antebraço.
Ela é uma garota educada.
Eu vivo e trabalho no México.
Até mesmo um relógio quebrado está certo duas vezes ao dia.
Aquele cara roubou minha carteira!
Pare-o!
Essa é a primeira vez que eu escalo essa montanha.
A vista é realmente incrível.
Você gosta de São Francisco?
Algumas pessoas acham que há advogados demais neste país.
Essa boneca é um presente da minha tia.
Ele trabalha na fazenda do nascer ao pôr do sol.
Aqui é onde ele costumava trabalhar.
Eu quero te contar a história.
Eu tenho que contar à ele.
Alguém está comendo.
O garoto está correndo.
Algum de vocês sabe onde ele mora?
Ele trabalha muito.
Você ensinava inglês quando estava no Brasil?
Isso é uma flor?
Eu sou mais alto que ele.
Ele nunca mente.
Ele nunca conta mentiras.
Eu tenho uma caneta.
Ele é um homem de palavra.
Ela matou um hamster achando que era um rato.
O que ele está fazendo aí fora?
Convide-o para entrar!
Você deve ficar quieto enquanto as pessoas estão falando!
Os mais velhos tem muitas histórias para contar.
Está um pouco amargo.
Traga-me meu chapéu.
O bebê estava em sono profundo nos braços de sua mãe
O bebê parecia estar em sono profundo.
Você chegou tarde, não chegou?
Suas piadas beiram o insulto.
Em termos gerais, homens são mais altos que mulheres.
Ela não responde todas as perguntas.
Eu admiro profundamente a vida e o trabalho de Frida Kahlo.
Ele ainda me deve a resposta.
Ele não respondeu a questão.
Ele não deu a resposta para a questão.
Eu te devo cinco dólares.
Você é responsável pela morte das crianças.
São 3000 ienes no total.
Essas cartas, na maioria, são da minha mãe.
Há uma grande variedade de pratos no menu.
Para ele, o divórcio é uma boa invenção, com apenas uma desvantagem: você tem que se casar antes.
Uma coisa que um homem casado nunca pode esquecer é o seu aniversário de casamento.
Eu saí correndo da sala sem saber o que estava fazendo.
Esse é o trem mais rápido do mundo.
Ela continuou estudando por toda sua vida.
No sistema judiciário americano há doze pessoas no júri.
Ela nunca esteve tão orgulhosa de si mesma.
Me dê um pouco mais de tempo.
Eu amo música e inglês.
Na lua, eu pesaria apenas quinze quilos.
Ontem eu encontrei um dos atores mais famosos do mundo.
Ele é um grande covarde.
Ele conhece lugares incontáveis.
Todos estão falando sobre a morte dele.
Ela me contou muitas histórias sobre sua vida.
Você sabe como o pai dele morreu?
O poema foi escrito por uma garota.
Nós logo voltaremos ao ar.
Você já sabe que é meu melhor amigo.
Garrafas de vidro não são mais tão usadas.
Nós não temos muito tempo.
Nós temos que estar preparados.
Quando você terminará sua tarefa de casa?
Quando sua tarefa de casa estará terminada?
Eu gostaria de abrir uma conta.
Ele resolveu todos os problemas.
Ele fala inglês melhor que eu.
Corra o mais rápido que você puder.
Eu cortei meu dedo.
Eu olhei em volta, mas não vi nada.
No inverno os dias são mais curtos.
Por que aconteceu isso?
A polícia suspeita do idoso.
Um policial estava observando um pedestre suspeito.
Todos suspeitamos dele.
Seus vizinhos suspeitam dele.
Ao ouvir as notícias, ela empalideceu.
Você deve limpar essa ferida o mais rapidamente possível, não vai querer ter uma infecção!
Eu gosto deste tipo de maçã.
Eu só preciso de você.
Entre uma teoria e uma ideia há uma grande diferença.
Tente ver as coisas como elas realmente são.
Eu não posso deixá-lo falar sobre o seu próprio pai desse jeito.
Este é o vídeo mais engraçado que eu já vi.
Estamos vendo alguns vídeos engraçados na Internet.
Espero que tenha aprendido a lição.
Segundo Aristóteles, a Terra era o centro do Universo, enquanto o Sol, a Lua e as estrelas giravam em torno dela.
Ele corre tão rápido como qualquer outro colega de aula.
A carne de porco está excelente.
Escrevi uma carta ontem à noite.
Tom não quer desistir de seu sonho de se tornar um astronauta.
Eu perdi o trem por dois minutos.
Ele é uma pessoa bem-informada.
Eu moro em São Paulo, Brasil.
Ela tem uma rosa na mão.
O amor começa a surgir entre os dois.
Quem é Pedro?
A língua ucraniana é muito melodiosa.
Todos os brinquedos são de madeira.
Com este tipo de papel se podem produzir mais coisas a um baixo custo.
A Karen está zangada comigo.
A guerra durou quase dez anos.
Eu acho que ele é um idiota.
Nós éramos da mesma universidade.
Eles eram da mesma escola secundária.
Nossos filhos eram da mesma escola primária.
A energia solar parece oferecer mais esperança do que qualquer outra fonte de energia, principalmente porque as áreas que mais necessitam de água estão mais perto do equador e têm uma atmosfera relativamente clara.
Quando eu morava no Japão, tinha muitos amigos.
Tom fez uma lista de coisas que ele queria fazer antes de morrer.
Estou comendo um pepino.
Eu quero que você toque violão para mim.
Ela tinha esquecido seu guarda-chuva, então eu lhe emprestei o meu.
Tom trouxe um presente para Mary.
Ele se aproveitou da minha ignorância e me enganou.
É inútil tentar se lembrar de todas as palavras do dicionário.
As mãos dela estavam frias como gelo.
É divertido falar em inglês.
De modo algum farei isso.
Eu estou cheio!
Onde estarão vocês?
Eu estou pasmado.
Isto está muito bom.
Isto é muito bom.
Viva a Rainha!
Ele era valente.
Eu vivo em Milão.
Cão bravo!
Você é belo.
A lua brilha.
A lua está brilhando.
Você é doido.
Eles são morenos.
Você, venha cá.
Eu estou de volta.
Venham comigo.
Eu te amo tanto.
Lembrem-se!
Você é maledicente.
Eles são amigos?
Não muito picante.
Você bebe chá.
Você está bebendo chá.
Quando você escreve?
Ele é soprano.
Não desligue.
Nenhum problema.
Tomemos o ônibus.
Ela é legal.
Estou me sentindo mal.
Vai chover.
Eu amo minha mãe.
Estou com soluços.
Eu te perdoo.
Esta é uma torre.
Ele fala russo.
Olá, Chicago!
Eu sou contra.
Vem comigo.
Esta é a minha ideia.
Permaneça no inferno.
Solta meu braço.
Esta é a minha bicicleta.
Fiquemos calmos.
Não me fale.
PS: Eu te amo.
Você é um grosso.
Ela é vaga.
Eu canto bem.
O que você está esperando?
Escolha uma.
Posso comer um pouco?
Eu não posso concordar com a sua proposta.
Diane é sua meia-irmã também, George.
Espero que você tenha recebido as flores que lhe enviei ontem.
Que venha a chuva!
Nunca ouvi semelhante insensatez!
Acho que amanhã vai chover.
O governo do Paquistão não quer continuar as negociações com os Estados Unidos porque eles acreditam que o que aconteceu com Osama Bin Laden foi um assassinato.
Eu preciso tanto do seu sorriso como do ar para viver.
Quem tem um amigo verdadeiro pode dizer que tem duas almas.
Não há nada a dizer.
Todo mundo já sabe a verdade.
O livro diz que os incas foram grandes arquitetos.
Os portenhos são pessoas muito simpáticas e alegres.
Hernán Cortés destruiu a cultura asteca.
A maioria das gaivotas são carnívoras.
Eles lutaram pela liberdade.
Eu não sei se ele é médico.
O polvo Paul estava certo.
Por que Tom faria algo assim?
Os olhos de Mary se encheram de lágrimas.
Chapeuzinho Vermelho dos Irmãos Grimm tem um gênero neutro, enquanto a de Charles Perrault é do sexo masculino.
Algumas das rosas no meu jardim são brancas e outras são vermelhas.
Há um pequeno cão marrom debaixo da mesa.
O polvo Paul tinha razão.
A mente do homem é magnífica.
Ontem eu não visitei os meus pais, mas visitarei hoje.
Caminhando pelo parque encontrei um filhote de pássaro.
Almocei com Mike nesse restaurante.
Todos os homens são mortais, todos os gregos são homens, portanto, todos os gregos são mortais.
Deu um brinquedo ao menino.
Ela pintou as paredes de branco.
Cuzco é um dos lugares mais interessantes do mundo.
Ele sempre usa camisas azuis.
Desculpa, eu não queria te morder.
A torre vai desabar.
Estou participando de uma competição esportiva.
Vou ligar para ele à noite.
Uma criança que dorme é como um anjo.
Dormiu, perdeu.
A pneumonia causa dificuldades respiratórias.
Gritei de dor.
Ele não vai sobreviver mais de um dia.
De qual você gosta mais: de vinho branco ou de tinto?
Hoje não é meu dia de sorte!
Bom dia.
Como está hoje?
Pedi ajuda a Bob.
Sua morte foi uma grande perda para o nosso país.
Esperei até o último minuto.
Posso pagar o livro com um cheque?
Você deveria comer algo antes de sair.
Qual é a mais calorosa de todas as estações?
A que horas sai o próximo trem?
Eu fiquei no hotel, mas os demais foram fazer compras.
Estive lendo o livro a manhã toda.
Não é verdade?
Tom saltou da cama.
Tom pulou da cama.
Tom é muito sarcástico.
Tom vive com a sua família.
Tom é o homem dos meus sonhos.
Esqueci meu cartão de crédito em casa.
Torci o pescoço enquanto dormia.
É impossível para nós representar objetos em quatro dimensões.
Eu não tenho nenhuma vontade de morar em uma grande cidade.
Esta falta de responsabilidade está me deixando louco.
Mas eu adoro dormir!
Vou para a cama.
A que propósito?
Eu gosto de café.
Você me dá nojo.
Eu quero acreditar.
Eu adoro esqui.
Se quiser.
Ei, um momento!
Baixem as armas!
Não temas nada.
Não tenha receio.
Ele é um herói.
O homem está com fome.
Se dois homens têm sempre a mesma opinião, um deles é inútil.
Tom é o melhor homem para o trabalho.
Tom é a ovelha negra da família.
Tom é o pai da noiva.
Tom é pai de três filhos.
Tom é o tipo de homem que eu gosto.
Tom é o dono de um supermercado.
Essa rua é muito barulhenta.
Ela trabalha na cozinha?
Houve um acidente.
Os ricos são frequentemente miseráveis.
Os ladrões se esconderam no bosque.
Há um hotel por aqui?
Ele se destaca entre os pintores de seu tempo.
Lance a âncora!
Eu sou judoca.
Eu esperava isto.
Eles me matarão!
Eu sou casada.
Ela veio.
Você quer vir?
Eu tomo conta disso.
O que você estava dizendo?
Quem vai ganhar?
Não regresse.
Não regressem.
Você está falando sério?
Eu não gosto de nada.
Minha tosse está piorando.
Eu vou correr.
Eu vou sair.
Aumente o som!
Abre os teus olhos.
Onde vivem eles?
Continue sorridente.
Seu nariz está escorrendo!
Seu nariz está pingando!
Você está rindo de mim?
Estou tão gordo.
Eu sou tão gordo.
Quero vê-la.
Eu gosto de desenhar.
Eu adorava nadar.
Eu esquio com frequência.
Eu adoro golfe.
Não minta para mim!
Problema nenhum!
Divirta-se!
Eu vivo na cidade.
Venham conosco.
Nada de especial.
Ken é feliz.
Eu desço aqui.
Venha cá, John.
Aqui está a sua chave.
Vai em frente e ganha!
Agora vá embora.
Eu gosto de esporte.
Comam e bebam.
Ainda está chovendo.
Nada sei.
Eu não sei nada.
Falemos em inglês.
Eu me sinto só.
Desce daí!
Tom tem três mil livros.
Minha mãe se casou quando tinha 20 anos.
Em vez disso, eles detectam sons através de suas línguas e sentem as vibrações através dos órgãos sensitivos no crânio.
Eu sou o heptabilionésimo bebê!
Quando uma frase não pertence a ninguém, como esta aqui, você mesmo pode corrigi-la.
Estava olhando para ela.
Eu estava cansado.
Aluga-se quarto.
Deixem-no sozinho.
Deixe-o sozinho.
Façamos uma votação.
Ele tirou o casaco.
Ele está jogando golfe.
Ele tem estado ocupado.
Ele é poderoso.
Ele é estudante.
Ele é pontual.
Ele gosta de caçar.
Ele é preguiçoso.
Ele nasceu um poeta.
Ele é ator.
Ele estava ocupado.
Devo ajudá-lo.
Não o pare.
Não o escute.
Não a escute.
Ela foi embora.
Eu sou canhoto.
É a verdade.
Estava perfeito.
Onde é a estação?
Você deve ajudá-lo.
Esta é uma mesa.
Não, não, tudo bem.
Entrada franca.
Entrada grátis.
Ele comeu tudo.
Eu estou exausta.
Estou comendo arroz.
Eu sou chinês.
Ela me cansa.
Como ele come!
Suba até o topo.
Um pouco de café?
Eu dormi demais.
Você estava ocupado.
Nós estamos com fome.
Ele mentiu para nós.
Aonde vai este livro?
Do que você está rindo?
Este é seu DVD?
Não se zangue.
Eu é um outro.
Vamos sair do táxi.
Você os conhece?
Se Deus quiser...
Fumar pode matar.
Aonde ele foi?
Estes são meus CDs.
Deixe-me ver.
Onde está o chefe?
O barco está afundando.
Está muito bom.
Vocês estão com fome?
Para trás, Satanás!
Todos são iguais.
Trace um círculo.
Oh, a humanidade!
Abra o capô.
Abram o capô.
Abra a porta.
Abram a porta.
É um faisão.
Eu sou médica.
Eu acredito em ti.
Ela é médica.
O que você estava fazendo?
Sim, eu adoro isto.
Já chega, disse eu.
Vocês estão descendo?
Você está descendo?
Esta é a casa dele.
Esta é a casa dela.
Ele é meu tio.
Isto é para vocês.
Aqui estão nossos livros.
Eu te procurei.
Vocês estão com sede?
Bem, pegue-o.
Estou me sentindo bem.
Eu sou divorciado.
Eu adoro rock.
O que você escolhe?
Aonde vamos?
Esta é a minha escola.
Você não viu nada.
A vida continua.
Que memória!
Esta é a minha gata.
Bom dia, minha senhora!
Bom dia, professor!
Ele se deitou.
Vejam acima.
Você é tão bela!
Eu me lavei.
Lavem os pés.
Por favor.
Ele é médico?
Elas estavam nadando.
Elas nadavam.
Está chovendo lá fora.
Sim, devem.
O sino tocou.
Ele gosta de cantar.
Ele bateu as botas ontem.
Aqui está seu livro.
Não dá mais!
Não precisa sonhar!
O que vocês farão?
Abra a boca.
Abre a boca.
Ela me despreza.
É a minha vez?
Quero comprar.
Está delicioso.
O esporte me mata.
O que são vocês?
Sim, com muito prazer.
Isto aqui, o que é?
Eu estou faminto!
Ele nos vendeu.
Quem está ausente?
O mais importante não é ganhar, senão participar.
Quero cantar uma canção.
Por que os homens nunca são felizes?
Porque eles sempre querem o impossível.
Tom não gosta de viajar.
Tom não gosta de ficar sozinho.
Tom não precisa trabalhar.
Ele é rico.
O Tom não gosta do meu cachorro.
A casa vazia estava cheia de pó.
Meu aniversário é em novembro.
Ela ficou indignada com o jeito que ela foi tratada.
Mike foi a Quioto verão passado.
Tom não conseguiu encontrar o que estava procurando.
Todos temos que morrer um dia.
Não se permite nadar neste rio.
Meu cachorro tem alguns meses de vida.
Dançar tango com ela me emociona profundamente.
Logo saberemos a verdade.
Será amor?
Um dos grandes segredos da felicidade é moderar os desejos e amar o que já se tem.
Um grito rompeu o silêncio.
A indiferença é uma arma de dois gumes.
Depois de seu sangue, o melhor que um homem pode dar de si mesmo é uma lágrima.
Onde o encontro?
Chorar não adianta muito.
Estou vivendo uma experiência mística.
Posso te fazer uma pergunta um pouco íntima?
Nunca se aproveite da paciência de uma pessoa, porque tarde ou cedo ela se cansa.
Vocês são belos.
Eu não acredito.
Boa noite, tudo bem?
Desde já, obrigado.
Ele tem trinta anos.
É sério?
Eu gosto dos dois.
Até a próxima!
Oi, minha linda!
Ele envelhecia.
Caía a noite.
Eu amo a minha mulher.
Eu adoro árabe.
Fechem os olhos.
Eu amo a mamãe.
Ele aprende rápido.
Vem comigo!
Venha comigo!
Ele é heroico.
É um segredo.
Vamos almoçar.
Eu sou italiano.
Desligue o rádio.
Desliga o rádio.
É uma vergonha.
Eu comerei aqui.
Estou vivendo meu sonho.
Eu gosto de sorvete.
Eu gosto de neve.
Eu estive doente.
Ele tem uma bandeira.
Quem está errado?
Ele está de guarda.
Mantenha a calma.
Instale o Linux!
Ele é astuto.
Era noite.
Esqueci-a.
John está combatendo Tom.
Ele é influente.
Boa noite, Chicago.
Vou ao parque.
Ah, eu te juro!
Jesus vos ama.
Mãos ao alto!
Que parvo!
Bom.
Eu me viro.
"Nunca!"
"Pois sim."
Onde você reside?
Deus seja louvado!
Você também vai lá?
Eu vou a todo lugar.
O que vocês estão lendo?
Eu tenho muitas fotos.
Meus Deus é maior!
Sinto muito, ainda estou aprendendo a ler.
Se eu não voltar às nove, você pode ir embora.
Sua primeira grande obra nasceu durante o período de participação na guerrilha.
Se não for incomodar, por favor.
Que cor preferem: o azul ou o verde?
Você escutou as notícias no rádio hoje de manhã?
A chuva em Sevilha é uma maravilha.
A evidência estava contra mim.
Ela foi promovida.
O tempo piorou.
É uma cópia.
Ele foi encarcerado.
Bom dia, senhora.
Obrigado por tudo.
Ele apareceu, por fim.
Sem objeções.
Quem viver, verá.
Tenho dor nas costas.
Junte-se a mim.
Vocês entendem?
Você compreende?
Vocês compreendem?
Esta é a estação?
A água está boa.
Vocês me agradam.
Eu sou um zero.
O que vocês dizem?
Eu estava aplaudindo.
Eu aplaudia.
Assine bem aqui.
Eu sou Farshad.
Eu vivo em Canton.
Por bem ou por mal.
Isto é frango.
Amare os seus sapatos.
O fim se aproxima.
Não tenham medo.
Ele gosta de café.
É muito longe.
Aqui está a lista.
Problema resolvido!
De jeito nenhum.
Pare com isso!
São 7 horas.
Ela é novata.
Então comecemos.
Seu pai morreu.
Queiram entrar.
Isto tem gosto de chá.
Ela o estava escutando.
Lynn corre rápido.
Estou esperando Godot.
Lave o escritório!
Ela tem bom coração.
Eu o encontrei!
Eu não sei!
Acredite ou não.
Não renuncie!
Eu devo voltar.
Come a tua sopa!
Coma sua sopa!
Engole a tua sopa!
Engula sua sopa!
É delicioso.
Eu bebo café.
Eu estou bebendo café.
Divirta-se bem!
Ela me largou.
Ele vive em Marrocos.
Venham aqui em casa.
Venha aqui em casa.
Eu vou a Paris.
São 2 horas.
Pegue seu pulôver.
Ela o comprará.
Você está lendo um livro.
Nós o vimos.
Nós a vimos.
Eu tenho irmãos.
Estou acostumado.
Você está me procurando?
Você curte rap?
Aí vem a noiva!
Quero dirigir.
Eu tenho um carro.
Eu crio um cachorro.
Eu sou estudante.
Ele fala inglês.
Eu vi um cachorro.
Eu toco piano.
Encontrei Tony.
Eu não sabia.
Eu tenho uma família.
Posso ajudá-lo?
Posso ajudá-la?
Não me diga isso.
Proibido cães.
O dinheiro é rei.
Estou muito ansioso para saber o que meus pais me darão de aniversário.
Você pode vir à minha festa, mas tem de me dar algo.
"Fomos convidados à sua festa de casamento."
"É mesmo?
E o que vão dar para eles?"
Odeio ir a festas de aniversário de garotas; nunca sei o que dar.
Papai, o que vai me dar de Natal?
O dia dos namorados está chegando, e ainda não sei o que lhe dar.
A Internet me deu a possibilidade de ser popular.
O palhaço é seu papel mais recordado.
Papai era filho de argentinos e mamãe era filha de brasileiros.
Hoje estou cumprindo dez anos de profissão.
Estou preso por um crime que não cometi.
Ele está preso, mas é inocente.
Como está o tempo a esta hora?
Os mercados estão em baixa.
Não atravesse o sinal vermelho!
Vamos iniciar uma investigação contra ele.
Temos que admitir que o nosso time é inferior aos Estados Unidos.
Isto é o que queremos de agora em diante.
Nosso time conquistou cinco medalhas no total.
Não perca o programa de hoje!
As bactérias estão em todo lugar.
Fez todo o possível para proteger o filho.
A partida ainda está sendo jogada.
A partida acabou zero a zero.
O paraguaio fez três gols.
Já não se usam muito as garrafas de vidro.
Faz-te de morto para que não te matem!
É preciso respeitar os rivais.
Faltou mobilidade à equipe.
Eu não tenho roupa para ir à festa.
É um tema que todos conhecemos.
É uma canção que todos conhecemos.
Meu amigo teve mais sorte que eu.
Tomara que seja assim!
Mamãe, onde está o rolo de papel higiênico?
A final do campeonato será no México.
Este é o jogador que fez todos os gols.
Hoje é o aniversário de sua morte.
Ele conhece uma infinidade de lugares.
Achei que não ia te encontrar.
Não há muitas atividades recreativas na minha cidade.
É uma cidade pequena, mas muito bonita.
Famaillá é a capital da empanada.
Eu vivo no coração da província.
Não perca o foco.
Não posso ficar de braços cruzados!
As pessoas estão muito loucas.
Você vai?
Acho que não.
Eu amo a minha pátria.
Jackson não pode confiar neles.
Acontece que é uma doença contagiosa.
A Febre Aftosa é altamente contagiosa.
Os resfriados são contagiosos.
Está bem, isso não conta.
Essa mulher não é gorda, ela vai ter um bebê.
Você deveria comer legumes e frutas pelo menos três vezes por dia.
Este teclado é perfeito.
Quando ela era criança, sua comida favorita era a pizza.
Quando nasceu a Lucia?
O que você fez no último Natal?
A ponte foi construída pelos romanos.
Nem sempre é bom dizer a verdade.
Tom e seu cachorro dormem no mesmo quarto.
O Liechtenstein é um país europeu?
Eu estou com diarreia.
Você tem uma licença?
Ele está ganhando de mim de três a zero.
Você tem um violino?
Eu tenho dinheiro.
O livro está aqui.
Vá ao campo.
Judy me olhou.
John tem dois filhos.
Não toque isto.
É surpreendente.
Qual é a idade de Tony?
Estou morrendo de sede.
Minha bicicleta está aqui.
Consciência é saber que alguém está olhando.
Eu sou de Quioto.
Vocês trabalham?
O senhor trabalha?
Eu urino muito pouco.
Não, não e não!
Você quer leite?
Às três, tudo bem.
Ele suicidou-se.
Que belo jardim.
Onde é o museu?
Onde fica o museu?
Eu fico em Osaka.
Vi-o nadar.
Vi-a nadar.
Quero um livro.
Faça seus deveres.
Está tudo organizado.
Está quieto demais.
Vocês estão brincando?
Você está brincando?
Volte logo, Bill.
Prepare-se rápido.
Ele está assistindo à TV.
Ele representou Hamlet.
Ele tem dois cachorros.
Ele tem um narigão.
Ele endividou-se.
O nariz dele está sangrando.
Ele pôs-se de pé.
Ele ia falar.
Ela me deixa louco.
Vá despertá-la.
Vai acordá-la.
Guardem o segredo.
Guarde o segredo.
Meu pai vai bem.
Não se queixe.
Estou com prisão de ventre.
Venham nos ajudar.
Venha nos ajudar.
Vamos viajar.
Tomemos o trem.
Peguemos o trem.
Dobrem o mapa.
Dobre o mapa.
Ela gosta de vinho.
Eu estou cansado!
Eu vou à cidade.
Uma raposa chegou.
O que falta?
Nós moramos em Kobe.
Você está indo longe demais.
Estes são meus amigos.
Vamos jogar vôlei.
Bem-vindo a bordo!
Ele parece doente.
Ele casou-se com Anne.
O avião acelerou.
Ele está queimando de raiva.
Ele cumprimentou a senhora.
Ele é bem pago.
O prato está cheirando bem.
Começa o filme.
Ken tem dois gatos.
Ele gosta de geleia.
Coloque o seu chapéu.
Eles estavam com fome.
A neve derreteu-se.
Meu nome é Wang.
Abre a janela.
Abra a janela.
Limpe o cômodo.
Nancy tem um piano.
Eles são felizes.
Eles estão felizes.
Vamos ver depois.
Abre a boca!
Você vai à escola.
Eu sou anêmico.
Eu sou anêmica.
O senhor é casado?
Isto é chinês.
Junta-te a nós.
Diga-o de outra maneira.
Só um minuto.
Ele também irá embora.
Não se engane.
Não te enganes.
Esta é a sua caneta?
Deixe-me ver isso.
Estava fabuloso.
Sim, podemos.
Tudo me machuca.
Vocês estão me ouvindo?
Eu gosto de gatos.
A França está com medo.
Vem com a gente!
Venha conosco!
Ela está acordando.
A água está gostosa.
Ela é mal-educada.
Passe-me o sal.
Ainda está chovendo?
Ainda chove?
Você está com frio?
Tive uma ideia.
O que vocês querem?
Nós aplaudimos.
Você parece pálido.
Você parece pálida.
Quem se preocupa?
Eu adoro pizza.
Eles já estão aqui.
O clima muda.
O clima está mudando.
Eu gosto de todos.
Seu cachorro está aqui.
Ele virou a chave.
Ele não está louco.
O senhor está perdido?
Ele trabalhou duro.
Nós estamos com calor.
O que você vai ser?
Você lembra?
Roube dinheiro.
Ele é tão alegre.
Vamos falar da Paola.
Muito bem, obrigado.
Vocês têm um?
De onde vêm vocês?
Alá é grande!
Você está com raiva?
Você é malvado.
Amanhã chove?
O menino está com sede.
Com você não tem jeito.
Com você não dá.
Este trabalho me mata.
Este trabalho está me matando.
Que compraste?
Vocês estão encharcados.
Você está encharcado.
Esta é a minha bagagem.
Sem problema!
Bom dia, doutor!
Vocês me decepcionaram.
A vida é doce.
Eu não gosto dele.
Eu não gosto dela.
Fale-me sobre ele.
Este é Brian Rock.
Estas são pessoas.
Olá!
Bom dia!
Você tem irmãs?
Depende de você.
É uma boneca.
Sou turista.
Você está se sentindo bem?
Uma molécula de água é composta de três átomos: dois de hidrogênio e um de oxigênio.
Os vírus são muito menores que as bactérias.
Aqui está a minha bagagem.
Isso não tem nada a ver com ele.
Eu sei dirigir.
Você ouve bem?
Ela acordou.
Ele era inglês.
Eu amo a natureza.
Ele atiçou o fogo.
Deixem-me ver.
O que vocês estão fazendo?
Deixe-o desligado.
Ele é muito forte.
Eu não estou brincando.
Eu gosto de festas.
Ele perdeu a vista.
Ele matou esse homem.
Esta é a tua bicicleta?
Estou acostumado a isto.
Comecemos, pois.
Eu gosto do sol.
Estou com dor em todo lugar.
Viva o Imperador!
É seu primeiro mês de vida.
Vocês são belas.
Você sabe patinar?
Divirtam-se bem.
Este café está cheiroso.
Eu estive em Paris.
Está delicioso!
Não entre em desespero.
Sam, para!
Como ele é grandão!
Você é muito rico.
Você é muito rica.
Jack levantou-se cedo.
Isso não é engraçado!
Dá-me a chave.
Dê-me a chave.
Este é o meu cavalo.
Não entendo uma palavra do que você está dizendo.
O trem está chegando!
Vocês estão prontos?
Eu vi o cachorro.
Eu gosto de frango.
Isso é pouco comum.
Isso é inabitual.
Eu sou estrangeiro.
Eu posso dirigir.
O dedo dele está sangrando.
O mar está baixo.
Você me ouviu?
O nariz dele estava sangrando.
É melhor ser um príncipe saudável que um escravo doente, mas ninguém nos deu a escolha.
A gente esteve em Paris.
Onde está a vodca?
Minha mãe está melhor.
Ele me provoca piedade.
Posso jogar lá fora?
Abaixe as máscaras!
Eu quero ser você.
Mexa a sopa.
Toque duas vezes.
Eu gosto de amora.
Deus nos guarde!
Há uma greve.
Mary perde as estribeiras facilmente.
Qual é a capital dos Estados Unidos?
Ele é conhecido no país inteiro.
Ela não mora mais aqui.
O cachorro atacou o menininho.
Minha irmã é magra, mas eu sou gordinha.
É dia três de outubro.
Isso destruiu todos os sonhos dele.
As folhas caíram das árvores.
Paolo foi encontrado morto.
Adicione 80 gramas de açúcar e um pouco de Grand Marnier.
A água da torneira é perigosa.
Nunca fale mal dos outros.
Estes são pássaros.
Os pássaros cantam.
Os pássaros estão cantando.
Que pássaro é este?
Um pássaro pode voar.
Os pássaros cantavam.
Os pássaros estavam cantando.
Eu sou um pássaro noturno.
Aquele pássaro não voa.
O pássaro está procurando bichinhos.
Os pássaros põem ovos.
Muitas pessoas gostariam de ser conhecidas.
No entanto, muitas pessoas famosas gostariam de não ser tão conhecidas.
Muita gente é contra este projeto de lei.
Minha filha canta no coral.
Mike foi eleito presidente.
Ele foi eleito prefeito da cidade.
Nós o elegemos prefeito.
Ele tem boas chances de ser eleito.
Pouco me importa quem é eleito.
Em 1860, Lincoln foi eleito presidente dos Estados Unidos da América.
Está tudo certo.
Por favor, venha à minha casa.
Sujei a roupa enquanto tomava sorvete.
Sua mãe disse para não sujar a roupa.
Sujou o chão com aqueles sapatos encardidos.
Ao trabalhar com esta tinta, cuidado para não sujar a roupa.
Ela é permanente.
As crianças sujaram a camisa de terra enquanto brincavam.
Sempre me sujo quando estou comendo.
Aquela dívida sujou o seu nome.
Essas atitudes só serviram para sujar a sua imagem.
Se não pagar o que me deve, juro que sujarei o seu nome.
O crime do rapaz sujou o nome da família.
Vocês sujaram todo o tapete!
Você pode brincar lá fora, contanto que não se suje.
Sujou, cara!
A polícia está chegando!
Nunca se preocupou com a higiene, até hoje anda sujo pelas ruas.
Seu tênis está sujo; tire-o antes de entrar.
Onde devo colocar as meias sujas?
Seu rosto está sujo de maquiagem.
Ninguém vai comer com as mãos sujas de terra.
Por que você está todo sujo de barro?
Tudo o que se encontrou no local foi uma adaga suja de sangue.
A casa está toda suja, por isso pensamos em fazer uma limpeza.
Saiu da pizzaria com a boca suja de molho.
O agricultor tem as unhas sujas de terra.
Não podemos comer numa mesa tão suja!
Seu pai é um político cínico e sujo.
O carrasco é o responsável pelo serviço sujo.
Minha esposa diz que minha camisa está suja de batom, mas as manchas são de chocolate.
Arrependo-me de ter dito tantas palavras sujas.
Este apresentador de TV não é senão um boca suja.
O banheiro está uma sujeira!
Os meninos estão fazendo a maior sujeira no jardim.
Será que não dá para brincar sem fazer sujeira?
Nunca vi tanta sujeira como quando abri meu computador.
A sujeira vai se acumulando nas ventoinhas.
Acredito que o barulho ocorra devido ao acúmulo de sujeira.
Mamãe, o au-au fez sujeira no sofá.
Mamãe, o au-au fez pipi no sofá.
Mamãe, o au-au fez cocô no sofá.
Ninguém sabe.
Que bom atirador!
Escrevam espanhol.
Escreva espanhol.
Eu sou húngaro.
Ela é cabeçuda.
Ele parece mentir.
Ele disse a verdade.
Ele era obstinado.
Adicione a cebola.
A cuba está vazia.
O que vocês não têm?
Eu estou bebendo água.
Eu estou comendo pão.
Não o abra.
Não o abram.
Você já é grande.
Você é muito legal.
Entrada proibida.
Você está sozinha?
Você se sente só?
Irei no dia 23 de maio.
Sem comentários.
O que você vai ver?
Deixe-me sozinho!
Marie é alta.
O navio está afundando!
Meça o pulso!
Eu amo segunda-feira!
Eles sorriram um ao outro.
É o suficiente!
Ele quer o dinheiro.
É tarde demais.
Você a ouviu falando inglês?
O pai deles é japonês.
Ele é rico e eu sou pobre.
John nasceu nos Estados Unidos.
Não consigo encontrar meu relógio.
Griselda caiu do telhado.
Posso ir brincar lá fora?
Parece haver algo errado com meu relógio.
Sejamos amigos.
Minha mochila é muito velha.
Preciso comprar uma nova.
Eu realmente quero ir para o Egito.
Eu não sei o que é o amor.
Somos os melhores.
Você já jogou Angry Birds?
Minha língua não está na lista.
O suspense me mata!
Tom comprou três garrafas de suco de uva.
Pensar dói.
Você está fazendo o que acha certo?
Tom comprou uma câmara e um tripé.
Ela depositou o dinheiro no banco.
Ela é nova demais para ir à escola.
O aluno está escrevendo uma carta à mão.
Ela continuou falando.
Ela estava lá de manhã.
Eu li vários livros semana passada, incluindo o seu.
A avó dela viveu até os 88 anos.
Nós sobreviveremos com a ajuda de Deus!
Eu quero mesmo ir para o Egito.
Eu preciso do recibo.
Perdeu o seu pai quando ela tinha três anos.
Seu desejo se realizou?
Tom pareceu confuso.
Você gosta de café.
Vocês falam demais.
Você tagarela demais.
Eu estava sonhando com ele.
Eu sonhava com ele.
Eu sonhei com ele.
Meu casaco tem um buraco.
Não me force!
Isso é plágio.
O que vocês desejam?
Vocês a viram?
Você a viu?
Você parece besta.
A mulher está nua.
Ele sabe dirigir.
Que fazes aqui?
Marc está com meu livro.
Isso também é verdade.
Eu quero me divertir.
Ele está indo ao concerto.
Ele é historiador.
Eu ainda estou com sede.
Quantos graus?
Você é admirável!
Seque suas lágrimas.
Estou com náuseas.
Ken quer uma bicicleta.
Você gosta de Moscou?
Seu rosto empalideceu.
A casa está queimando!
Espero que não.
Ele mencionou-o.
Ele parece bacana.
Ele parece maneiro.
Ele parece legal.
Você lavou tudo?
Você já comeu.
Você quer grana?
Eu devo estar louco.
E por que não?
Desligue o despertador.
À vontade, Blaise.
Ken te procurava.
Eu gosto de viver aqui.
Ela é amável.
Eu estarei presente.
Tudo é relativo.
Tchau, até amanhã!
Não me engane.
Estou sem fome.
Eu não estou com fome.
A gente mantém contato.
Quero te segurar.
Quero segurá-lo.
Quero segurá-la.
Fique tranquilo.
Fique tranquila.
Eu não sou livre.
Que tempo bonito!
Eu moro em Malta.
Ele está de pijama.
Tom é muçulmano.
Como ele é alto!
Continuem sorridentes.
Isso não acontecerá.
Você deveria dormir.
Chamo-me Jack.
Abram a boca!
Abra a boca!
Quase acabei.
Eu sou um menino.
Estou parando de fumar.
Sinto-me doente.
Estou me sentindo doente.
Eu adoro filmes.
Já o fiz.
Eu bebia leite.
Eu estava bebendo leite.
Eu sou padeiro.
Eu saí do táxi.
Eu estou de regime.
Eu tenho três bilhetes.
Eu preciso disso.
Eu gosto de cachorro.
Siga meu conselho!
Minha mãe é bela.
Eu não ouço nada.
Não estou ouvindo nada.
Faça o seu melhor.
Encontrei você.
Estou procurando a minha chave.
É segunda.
É segunda-feira.
A gente se vê uma vez por mês.
Quero me casar contigo.
Façam boa viagem.
Eu crio gado.
Fora de questão!
Dê-me de beber.
Essa é a nossa escola.
Obrigado por ter vindo.
Comporte-se bem.
Compramos cinco pacotes de bolacha no supermercado.
Gosto mais das bolachas recheadas.
Em um pacote há dez bolachinhas.
Meu almoço foi um pacote de bolachas.
Essas bolachas são bastante nutritivas.
Esta bolacha dá sede.
Ofereça bolacha aos seus amigos.
Encontramos uma receita de bolachas da vovó.
As bolachas de água e sal são muito secas.
Mamãe está na cozinha fazendo bolachas de nata.
Todo dia como bolachas no café da manhã.
Ele molha a bolacha no leite antes de comê-la.
Trouxe um pacote de bolachas de maisena.
Temos bolachas de morango e de chocolate.
Que bolachas crocantes!
As bolachas que ela fez ficaram duras.
As bolachas ganharam uma nova embalagem.
Quer uma bolacha?
Da bolacha, só come o recheio.
Se estiver com fome, há um pacote de bolachas no armário.
Não coma bolachas no tapete que acabei de varrer!
Levarei uns pacotes de bolacha para comer durante a viagem.
Como não haverá paradas, teremos de comer no ônibus.
Dê-me um pouco d'água, e rápido!
Suas palavras são confusas.
Seus textos são concisos.
Espero que chova amanhã.
O estádio estava cheio de fãs de beisebol.
Se ele morrer agora, a situação vai ficar séria.
Nada senão Deus pode vos salvar.
O professor sugeriu que fôssemos à biblioteca estudar.
As gêmeas são tão parecidas que não posso distingui-las.
Isso foi construído há uns 500 anos.
Ele é membro do clube de futebol.
Pergunto-me quando Anne virá.
No outono, a lua é muito bonita.
Vi algo interessante.
Seu chapéu parecia engraçado.
Seu nome foi esquecido.
Qual é a sua fruta favorita?
Acredita-se que ele passou no exame.
Fale italiano!
Com esses resultados, você não conseguirá entrar na universidade.
Sua viagem começa aqui.
Sabe o que há de errado com você?
Quero aprender essas danças!
Pode chover amanhã.
Se hoje fosse domingo, eu iria pescar.
Tom lê bastante bem em francês, mas não sabe falar.
Bem-vindo de volta, Tom.
Sentimos a sua falta.
Você está errado a respeito disso.
Não acho que ele possa fazer isso.
Acho que ele não consegue fazer isso.
Este relógio parece estar quebrado.
Parece haver algo errado com este relógio.
Meu relógio parece estar quebrado.
Algo parece estar errado com meu relógio.
Acho que ela não pode responder.
Parece que meu campo de visão não é tão amplo como era.
Cuidarei de seus filhos hoje à noite.
Cuidarei dos meus pais quando envelhecerem.
Levarei três de cada tipo.
Por favor, dê-me três de cada tipo.
Gostaria de jogar tênis com você.
Tom realmente queria ir para Boston com Mary.
Se chover amanhã, ficarei em casa.
Se o tempo estiver bom, partirei amanhã.
Se o tempo permitir, partirei amanhã.
Visitarei a sua casa amanhã.
Nunca me esquecerei deste incidente.
Sempre me lembrarei deste incidente.
Deixe-me preparar uma xícara de café quente para você.
Pagarei o seu almoço hoje.
Te amarei pelo resto da vida.
Te amarei até morrer.
Não importa o que aconteça, manterei minha promessa.
O chefe vai ficar bravo comigo.
Tom mostrou uma imagem de John a Maria.
A família inteira é assim.
Tom recebeu uma carta de Mary hoje de manhã.
Ninguém viu o pássaro voar.
Ele é escritor.
É logo ali, virando a esquina.
Eles foram à Espanha para estudar na universidade.
Foi muito difícil para a Jane ir à escola sozinha.
Tom é a vítima de um crime terrível.
É normal que Yoko tenha dito tal coisa.
Ele tem um certo charme.
Quem era o líder da expedição?
Descansemos aqui.
É para comer aqui.
Nós comemos aqui.
Jane parece pálida.
A gente pega um táxi?
Bob sabe cozinhar.
Ama o teu próximo.
Ele é professor.
Invejo a sorte dele.
Invejo a sorte dela.
Feliz Halloween!
Vou sair por um momento.
Ele trabalha bem.
Ela está feliz.
Não coma demasiado.
Faça o favor de responder.
O banho está pronto?
Ele é muito alto.
Ele é muito grande.
Você pode chegar lá.
Vi-o pular.
Vi-a pular.
Vi-o saltar.
Vi-a saltar.
Eu sou desajeitado.
Eu gosto de história.
Eu também acho.
Escovem os dentes.
Escove os dentes.
O outono está aí.
Não fique zangado.
Ler tem suas regras.
Ele me escreveu ontem.
Ele não mente nunca.
Ele fala francês.
Ele já foi embora.
Ele adora desenhar.
Ele mora em Quioto.
Ele perguntou de você.
Ele está no serviço.
Ele é meu patrão.
Ele chamou o meu nome.
Ele me chama de Pete.
Ele estendeu a mão.
Ele é a justiça.
Ele nasceu em Osaca.
Ele cultiva arroz.
Ele é metódico.
Eu não o vejo.
Sua pele é macia.
Ela mantém sua palavra.
Ela é pianista.
Ela é gentil.
Ela me desprezava.
Miho é pianista.
Meu pai tem 50 anos.
Os preços baixaram.
Deixe-me sozinha!
Não me esperem.
Não esperem por mim.
Quero me casar com ela.
Tome cuidado!
Tomem cuidado!
"São nove horas", disse ele.
Eu estava no cinema.
De quem é esta bolsa?
Eu vou começar.
Vamos tocar juntos?
Vamos jogar juntos?
Vamos brincar juntos?
Sinto-me vivo.
Eu te ligarei de volta.
Isso não faz nenhum sentido.
Isto é ouro puro.
Com quem ele está falando?
Vamos brincar sozinhos.
Está saindo sol.
O sol está nascendo.
Ele agiu com sabedoria.
Diga-o em inglês.
Ken gritou por ajuda.
Vocês são humanos.
Eu gostava de Tony.
Esse prédio cinza?
Isto é para você!
Baixem suas armas.
Sim, Bob me ajudou.
O lago estava congelado.
Você acredita em Deus?
Apaga a luz.
Apague a luz.
Eu estou em Londres.
Ele come muito.
Minha casa pegou fogo.
Reza e trabalha.
Chamo-me John.
Betty matou a mãe.
Ele tem três filhas.
Ver é crer.
Há uma cafeteria?
Eu dependo de você.
Bom dia, Chicago!
Este lugar é sagrado.
Eles vivem ali.
Como está tarde!
Eu sou engenheiro.
Ele violou a lei.
Vocês têm arroz?
Quero falar com você.
Ligue para ela amanhã.
Vamos jogar cartas.
Isso é muito fácil.
Ela é médica?
Não, não mesmo.
Sam, o que você está fazendo?
Sam, o que você faz?
Que significa SFX?
Ó tempos, ó costumes!
A caixa está vazia.
Eu espirro com frequência.
Ele estava com raiva de si mesmo.
Acordei-me cedo hoje.
Está de olhos fechados, mas acordado.
Às vezes temos certos sonhos dos quais não queremos acordar.
A mãe acorda o filho para ir à escola.
Nos finais de semana, só acorda depois das onze.
Amanhã é sábado, então não me acorde cedo!
Ela desmaiou, mas acordou logo.
A que horas devo te acordar?
Nada melhor que um banho para nos acordar.
Acordei com dor de cabeça.
Felipe acordou com o pescoço doendo.
Acordei doente, por isso não pude ir à escola.
Aqui na fazenda, todos acordamos cedinho.
Vou dormir, que amanhã tenho que acordar cedo.
Acorda e presta mais atenção!
Não faça barulho, você não vai querer acordar o cachorro.
Bebeu todas ontem à noite e agora não consegue acordar.
Acordei depressa e corri até a escola.
Ele acorda várias vezes durante a noite.
Fiquei acordado durante a noite toda.
Quando acordar, não estarei mais aqui.
O estrondo acordou as crianças.
Já era tarde quando acordei.
Eu acordei logo, mas eles continuaram dormindo.
O barulho da cidade me faz acordar cedo.
Dormi, dormi e acordei cansado.
O dia acordava ensolarado.
Vários vizinhos disseram que a mulher se acordou aos gritos.
Acordei-me com a sua visita.
Acordamos com o canto dos pássaros.
O cachorro de quem está brincando com Tom?
Quando você abriu sua nova loja?
A maioria das pessoas vive em áreas urbanas.
Quem está tocando piano?
Ele sempre lê uma revista.
Você poderia autografar este livro, por favor?
Fiquei decepcionado pela sua ausência.
Você tem alguma boa notícia?
Ainda estou vivo.
Os golfinhos são animais muito inteligentes.
Não me trate como um cachorro.
A Escócia é famosa pela sua água.
Eles não notaram as pequenas diferenças.
Como você vai fazer isso?
Não é fácil surpreender os meus pais.
A vida é muito curta.
Ela não gosta de jogar futebol.
Quanto custa isso?
Pode-se comprar algo de comer ali?
Minha mãe e eu estávamos no jardim.
Você está livre sexta-feira à tarde?
A notícia a deixou muito triste.
Ouvir falar deste homem é comovedor.
Recuperamos nossa soberania nacional!
Saberemos amanhã!
Vem aqui e ajuda.
Eu não tenho dinheiro.
Não consigo escrever frases, Tatoeba não carrega.
Olá, meu nome é Pekka.
Como você se chama?
Chamo-me Sally.
Tom não tem opção.
Tom não tem que trabalhar às segundas-feiras.
Tom não tem planos para amanhã.
Tom não tem inimigos.
Tom não tem filhos.
Tom não tem ingresso para o concerto desta noite.
As frases começam com letra maiúscula.
Começaremos quando você estiver pronto.
Temos que pegar o leão vivo.
Temos que capturar o leão vivo.
Devemos capturar o leão vivo.
Eu comecei hoje à tarde.
Está um dia chuvoso.
Tom não consegue ver nada com o olho esquerdo.
Ken não estava correndo.
Em 1950, a Coreia do Norte invadiu a Coreia do Sul.
Eles invadiram o país com tanques e armas de fogo.
Eu gosto de ir caminhar no parque.
O país caiu nas mãos do invasor.
Você não deve invadir a privacidade dos outros.
A Itália está na pior crise econômica da sua história.
Tem alguma identificação?
Explicou que não sabia nada sobre o assunto.
Teu cachorro morde?
Moncalvo é a menor cidade da Itália.
A Itália tem algumas das melhores galerias de arte do mundo.
Tom vem aqui quase todo sábado.
Tom vem aqui quase todo dia.
Tom se preocupa muito com a sua reputação.
Tom não pode ir ao cinema esta noite.
O Natal é uma festa bonita!
Deveria ler o livro.
Tom comprou uma câmera por 500 dólares.
Tom comprou uma câmera nova.
Tom comprou um carro novo.
Tom queimou os dedos com uma frigideira quente.
Ele pôs fogo em sua própria casa.
Ele botou fogo em sua própria casa.
O trem chegou à estação de Osaca.
Ontem Tom me olhou de um jeito estranho.
Preciso aprender esse poema de cor.
Eu também comeria algo se não estivesse doente.
Tom concordou em ajudar Mary com seu trabalho.
Minha filha pegou um resfriado.
Para jantar, voltamos a minha casa.
Voltei a casa para buscar uma blusa.
Cheguei tarde a casa.
Não se preocupe, voltará logo a casa.
Às vezes sinto falta dela.
Você pode vir para casa.
Não quero viver assim.
Você fala esperanto, certo?
Estas são as decisões que tomamos.
Me perdoe!
Seu filho não trabalha num banco.
Esta canção é fácil de aprender.
Aquele filme é realmente interessante.
Vocês são novos?
Aquele restaurante é caro demais.
Meu avô toma remédio todo dia.
Nenhum deles é motorista.
Você leu este livro?
Tom quer uma explicação completa.
Tom não toma café da manhã quase nunca.
Não é mais o que era há dez anos.
O Sr. Wright fala japonês como se fosse sua língua materna.
Comprei uma câmera por trinta dólares.
Isto me ensinou uma boa lição.
Adoro piadas sobre animais.
A questão é esta.
Quando me mudei aos Estados Unidos, há quatro anos, tive problemas para me adaptar a uma nova língua e cultura.
Ken joga tênis?
Este lago é o mais fundo deste país.
Quão complexo é?
Ele parece bem feliz.
Seu nome é bem conhecido por nós.
Tom não sabe o que pedir.
Tom acabou de descobrir que é o pai de Mary.
Quero comprar poucos pares de calças.
Qual é o seu tipo de música favorito?
No Japão, a vida é muito cara.
O maior lago da América do Sul, o Titicaca, encontra-se no Peru.
Tom não pode sair hoje porque está doente.
Tom não pode ler todos estes livros em um dia.
Tom fez o que tinha que fazer.
Tom não respondeu a todas as perguntas.
Tom não morreu em vão.
Tom não o fez de propósito.
Ontem à noite a lua estava cheia.
Não me arrependo do que fiz.
Tom chorou como um bebê.
Nunca tinha visto uma partida de rúgbi tão emocionante como a que vi ontem.
Tom negou tê-lo feito.
Tom o fez contra sua vontade.
Tom bebe demais.
Tom me deixa louca.
Tom come como um pássaro.
Tom come como um cavalo.
Tom come como um porco.
Tom não come senão frutas e verduras.
Tom apagou o fogo.
Tom sente-se culpado pelo ocorrido.
Tom caiu e quebrou o braço.
Tom caiu e machucou o joelho.
Tom caiu e machucou a perna.
Tom adormeceu no sofá.
Tom sentiu-se humilhado.
Por que estou fumando com dor de garganta?
Tom terminou o trabalho em três horas.
Tom se esqueceu de apagar a luz.
Tom encontrou um cadáver na praia.
Tom vai à escola de bicicleta.
Tom vai à igreja todos os domingos de manhã.
Tom sofreu um acidente.
Tom tem muito dinheiro no banco.
Tom tem um lindo sorriso.
Tom tem três carros.
Tom tem três gatos.
Tom tem três cães.
Tom tem três cachorros.
Tom tem que aprender a relaxar.
Tom tem dois filhos.
Um é médico e o outro é advogado.
Tom odeia seu trabalho.
Não conhecia essa canção.
O menino tropeçou e caiu de joelhos.
Eu estava com ciúmes dela.
Tom é o cara que Mary queria.
Você deve vir comigo.
Tom é um bom guitarrista.
Tom é um bom jogador de xadrez.
Tom é um bom estudante.
Tom sempre está ocupado.
Sem problema, eu entendo.
Casei-me há oito anos.
Tom está sempre se queixando da esposa.
Que você faria nesta situação?
Quando perguntaram a Zeno o que era um amigo, ele respondeu: "Outro eu."
Não quero comer uma lagosta viva.
Por que as pessoas que fazem tantas coisas úteis vão embora?
Vejamos se é bom.
Todos têm que aprender as palavras de cor.
Não me interessa como você se chama.
Assim que esse trabalho terminar, eu vou embora daqui.
A limonada está gelada.
Não há razões suficientes para quebrar a promessa.
Tom é casado e pai de uma filha.
Você sabia que ela tem um amante?
A professora se apaixonou pelo estudante.
Ele foi meu aluno na quinta série.
Metade dos alunos foram transferidos.
Nossa relação está estável.
Nunca brigue com um professor antes de uma prova.
Nós discutimos no carro.
O professor me reprovou por motivos pessoais!
A relação deles está se deteriorando.
Definitivamente, você não sabe conversar com uma garota.
Estou desesperado!
O pai, embriagado, espancava os filhos.
Não sei se tenho coragem de pedir isso ao meu pai.
Você deve enfrentar o seu pai.
Se quiser liberdade, terá de enfrentar os seus pais.
Caio está internado num hospital há uma semana.
Seu estado é grave.
A gestante perdeu o filho durante uma briga doméstica.
Por que não nos contou que estava grávida?
Pretendo me vingar dele.
Depois de receber a notícia, a mulher tentou o suicídio.
É melhor cada um seguir o seu destino.
Não podemos continuar juntos.
Isaura é uma mulher experiente.
As teclas do meu teclado foram todas apagadas pelo uso.
Não sabia que você era coveiro.
Todos os moradores da cidade o detestam.
Vive numa cidadezinha do interior.
Pessoas perfeitas não existem.
Claro, eu vou lá com você.
As pessoas aqui são acostumadas ao frio.
Com licença, onde estão os ovos?
Estarei aqui de segunda a quinta.
Comprei isto quando estava nos Estados Unidos.
Você entende esse livro?
Só havia cinco pessoas na reunião.
Essa menina parece um menino.
Minha mãe deve estar brava.
A gramática é dividida em fonologia, morfologia, sintaxe e semântica.
Reparou que as duas imagens são bem parecidas?
Já estudamos o primeiro capítulo; estudaremos agora o segundo.
O rapaz voltou.
Para compreender melhor a diferença, deixe-me mostrar um exemplo.
Passaremos a estudar coisas muito mais complexas.
Os substantivos costumam ser declináveis.
As palavras são formadas basicamente por raiz e desinência.
As palavras exercem relações entre si.
Este enunciado não é uma frase.
A frase é um enunciado com um sentido comunicativo completo.
Certas manhãs vejo o nascer do sol.
Nossa cidade tem um bonde.
O bonde te levará ao centro da cidade.
Resido nesta casa há vinte e cinco anos.
Ela se apaixonou pelo novo professor.
Quarenta pessoas saíram feridas do acidente.
Quando eu voltar, quero tudo preparado.
Nós conversaremos sobre isso depois.
Você está muito bonita hoje.
Eu quero que vocês fiquem comigo.
Hoje cedo estava chuviscando.
Chuviscou, mas não choveu.
Que filme chato!
Não acontece nada!
Pode ficar tranquilo, que nada vai acontecer com ele.
A família está reunida ao redor do fogo.
Tom tem uma cozinha de alpendre.
Viver no campo é bom.
Água é bom.
A água é boa.
Diversão é bom.
Não ande de roupão pela casa!
Esta mandioca está difícil de descascar.
Você não consegue descascar uma laranja?
Verifique se os mamões estão maduros.
É a mais bela mulher.
Meu laptop foi roubado.
Esta regra se enquadra em qualquer caso.
Depois de muito pensar, ela comprou a casa.
Muitas das pessoas que passaram pela minha vida são inesquecíveis.
A maioria das orações possui sujeito.
O bom aluno vai à escola sem se queixar.
Eu e a professora tivemos a mesma dúvida.
Rabiscaram meu caderno.
Dizem que essa fruta faz bem à saúde.
Todos estão falando mal dela.
Falaram mal de vocês, mas não podemos dizer quem foi.
Precisa-se de trabalhadores experientes.
Os jovens fizeram fila para comprar o ingresso do show.
Professor, mexeram nas minhas coisas.
Os alunos do terceiro prestam muita atenção às aulas.
O bandido aparecerá.
Se você estudar bastante, com certeza passará no vestibular.
Assaltaram a joalheria durante a noite.
Descobriram o esquema de corrupção.
Dizem que o presidente vai renunciar.
Leia o texto com atenção, depois responda às questões.
Diga-me qual é a lógica disso tudo.
Ontem choveu a tarde inteira.
Há poucas pessoas em quem confiar.
Houve mortes e protestos.
Provavelmente haverá discussões acerca do tema.
Faz alguns meses que fizemos as pazes.
Faz meia hora que estou na fila.
Os alunos copiaram a lição.
A lição foi copiada pelos alunos.
Sempre me penteio antes de ir à escola.
No verão, muitas pessoas vão à praia.
No fim de ano, novos trabalhadores são contratados.
No fim de ano, contratam-se novos trabalhadores.
Ouvem-se gemidos nessa casa.
Fala-se francês e árabe nesse país.
Vive-se bem neste país.
Tom passou o dia inteiro lendo na cama.
Espere até que a chuva pare.
Espere até parar a chuva.
Se você é daqueles que apreciam boa música, deveria escutar Tom Jobim.
Se você é daqueles que adoram traduzir, Tatoeba é o lugar certo.
Se você é daqueles que comem carne, deve ver este documentário.
Se você é daqueles que odeiam ficar em casa no final de semana, deve conhecer a boate daqui.
Se você é daqueles que pretendem largar o vício, aderir à campanha é uma boa opção.
Eu leio a Bíblia para aprender esperanto.
Quanto isso custa?
O senhor é o chefe.
Boa viagem para você!
Vamos ao trabalho.
Ele balançou a cabeça.
Olá, Terra!
Não gosto mais dela.
Não gosto mais dele.
Vocês moram aqui?
Onde você estava então?
Tchau, Sayoko.
Até mais ver, Sayoko.
Eu vou muito bem.
Eu segui a A58.
Estava procurando vocês.
Do que ele está falando?
O verão terminou.
Você é responsável.
Ele é americano?
Agora somos sete bilhões.
Tom queria um carro econômico.
Conseguiu o trabalho por acaso.
Geralmente vou para cama às nove.
A Guarda morre, mas não se rende!
Ele é inteligente, mas mesmo assim não gosto dele.
Essa pintura está pendurada de ponta-cabeça.
Essa pintura está pendurada de cabeça para baixo.
O quadro está pendurado torto.
Ele pendurou seu abrigo.
Onde deveria pendurar este calendário?
Agora tenho que desligar.
Alguém está esperando para usar o telefone.
Ela desligou sem dizer adeus.
Estou procurando o lugar perfeito para pendurar este quadro.
Eu queria conversar mais, mas ela desligou na minha cara.
Andy pendurou sua camisa no armário.
Ele pendurou um quadro na parede.
O quadro está pendurado na parede agora.
Ela disse adeus e desligou o telefone.
Tom estava para desligar quando ouviu Mary gritar.
Minha mãe cozinha para mim.
Minha mãe prepara minha comida.
A senhora Kanda sabe nadar bem.
Graham Greene é um dos meus autores favoritos.
Meu professor de física não liga se eu faltar às aulas.
Dia bonito, né?
Por que não saímos para dar um passeio?
Este é o melhor bolo que eu já comi.
Eu gosto de geografia.
Ele gosta de história.
Minha irmã gosta de arte.
Não gostamos de matemática.
Maria gosta de ciências.
Quando eu morava nos Estados Unidos, jogava golfe com meus amigos.
Quando eu estava na universidade, gostava de estudar latim.
Ele era meu aluno.
Agora ensina os meus filhos.
É um desenho animado japonês sobre um aluno normal que se casou com sua professora extraterrestre.
Coisas assim acontecem no Japão.
Quanto tempo?
Eu quero ligar...
O café está frio.
O café está gelado.
A polícia está investigando.
Ele vende uísque.
Eu viajo com frequência.
O que você está aprendendo?
O que vocês estão aprendendo?
O que você quer ser?
Divirtam-se bastante!
De quem você está falando?
Seu pulôver é cinza.
Nós fizemos...
O que eu devo ver?
Eu me enganei.
Você dormiu bem?
Esta é a minha pergunta.
Esta é a sua vitória.
Chamo-me Sara.
Bom dia, senhor!
Abaixe as mãos!
Não falem comigo!
Onde é a sua casa?
Isso me deixa doido.
Você ficou louco?
Farei uma tentativa.
Saiam da minha vida!
Isso depende de você.
Isso depende de vocês.
Falem mais alto!
Onde é o banco?
Peço perdão.
Deixe-me falar.
Qual é a sua bolsa?
Olha, ele está vindo.
Você tem dois livros.
Ele tem pouco dinheiro.
Você ouviu isso?
Ninguém fala comigo.
Eu já disse não.
Desapareça, cachorro!
Este é o meu trabalho.
Quero revê-lo.
Quero revê-la.
Deve ser verdade.
Eu só sei isso.
Eu sei apenas isso.
Isso é inacreditável!
Isso é impossível!
O senhor é médico.
Esta é a minha opinião.
Estou de volta.
Jane estava zangada.
Você consegue fazer isso?
Você pode fazer isso?
Como está frio!
Saia da classe.
Eu me decidi.
O bebê tem um dia.
Quem o começou?
Ela tem trinta anos.
O pior passou.
Só um momento.
Ele é louco por você.
Deixe-me entrar.
Eu amo a minha esposa.
Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.
Quando estava no primário, li esse livro.
"Você está com fome?"
"Não, comi um sanduíche quando estava na escola."
Não podemos ir à praia, pois o tempo está nublado.
Minha mãe me comprou este brinquedo quando eu tinha oito anos.
Você leu o jornal hoje de manhã?
Deixa que eu te diga tudo o que sei.
Ele tentou vários métodos distintos.
Estamos voando sobre as nuvens.
Vou ficar aqui até depois de amanhã.
Nadar desenvolve os nossos músculos.
Preciso de um creme para erupções da pele.
Não há muita esperança.
Sim, é Anthony.
Ido é a língua mais bonita e fácil.
O que você disse só se aplica a mulheres solteiras.
Cada país tem sua cultura específica.
Eu jogo video games.
Esta sala está com cheiro de gás.
Eu acredito no que ele diz.
Faça seus deveres sozinho.
Seu esquema é como uma casa construída sobre a areia.
Eu amo música rock.
Ele veio em minha direção com uma faca nas mãos.
Ele tem suas razões de ficar lá.
A propósito, eu te acho realmente linda.
Vai para Tóquio amanhã.
Onde ocorreu o acidente?
Para que você utiliza Tatoeba?
Qual é a origem do Universo?
A bondade é abstrata, uma boa ação é concreta.
Há muitas estátuas romanas na próxima sala.
Ele voltará às seis.
O marido de Mary é gordinho.
Jim respondeu à minha pergunta sem dificuldade.
Não se via nem uma só estrela no céu.
Aquele cachorro não morde.
Linda adora chocolate.
"Quer deixar uma mensagem?"
"Não, obrigado."
"Quer deixar uma mensagem?"
"Não, obrigada."
Ele é um homem comum.
O que está acontecendo contigo?
O que está acontecendo com você?
Não estou nada triste.
Eles têm plena confiança em seu líder.
Eu não sou o único que pensa assim.
Apesar de já ter 40 anos, ainda parece uma garota de 18.
As usinas nucleares têm de ser seguras.
A resposta me irritou.
Os cupins comem madeira.
Como foi seu fim de semana?
Essa ilha é território americano.
Essa ilha é um paraíso para crianças.
A polícia queria evitar um derramamento de sangue.
Às vezes ele ri de suas próprias gracinhas.
Ele disse isso brincando.
É simplesmente uma brincadeira.
Sempre está brincando.
"Você não está brincando?"
"Não, a coisa é séria."
Era só uma brincadeira.
Não era mais que uma brincadeira.
A bicicleta é minha.
A saia é verde.
Ali está um policial.
Aqui está o meu amigo Tom.
Bom dia, meu caro.
Bom dia, minha cara.
Chame as suas irmãs.
Coloque isso por escrito.
Com quem você estava falando?
Coma frutas!
Como vai Marie?
Como vocês quiserem.
Como você quiser.
Dirija devagar.
Dirija lentamente.
É melhor assim.
É uma realidade.
Ela cozinha bem.
Ela deve ir lá.
Ela é discreta.
Ela está lavando a sua saia.
Ela gosta de café.
Ela não disse nada.
Ela sabe patinar.
Ela também vem?
Ele é dramaturgo.
Ele é meu tipo!
Ele é meu vizinho.
Ele está ganhando tempo.
Ele ficou louco.
Ele chorava de fome.
Ele não tem amigos.
Ele não viajou.
Ele sabe ler bem.
Ele se exprime bem.
Ele tem uma criada.
Ele vem de Paris.
Entendo-os.
Entendo-as.
Entrarei em contato contigo.
Isto é o Japão.
Este é o seu livro.
Este é um bom filme.
Este é um bom plano.
Isto é um carro.
Este lençol é leve.
Este romance me causa tédio.
Estou esperando meu amigo.
Estou saindo do cinema.
Estou sem voz.
Eu chamo o teu nome.
Estou chamando o teu nome.
Eu estava com muita fome.
Eu estou grávida?
Eu fui agredida.
Eu já estou pronto.
Eu não entendi.
Eu não tenho o bastante.
Eu nunca minto.
Eu sou cozinheiro.
Eu sou daltônico.
Eu sou solitário.
Eu sou solitária.
Eu tenho dois filhos.
Eu tenho três cachorros.
Eu tenho treze gatos.
Façamos uma pausa.
Faça-o você mesmo!
Faz calor aqui.
Está calor aqui.
Fique quieta.
Não é preto?
Isto é hebraico.
Meu coração está batendo forte.
Minha irmã é bonita.
Não corram aqui.
Não corra aqui.
Não desistam!
Não me decepcione!
Não me enganem.
Não posso mais.
Não se diz mais isso.
Não tenho mais medo.
Não tenho nenhum inimigo.
Nós nos amávamos.
O arroz está gostoso.
O bebê sorriu para mim.
O local está vazio.
O preto é meu.
O que você quer então?
Onde é a saída?
Onde está o meu assento?
Onde ele fez isso?
Onde fica o caixa?
Onde está o menino?
Onde estão as minhas chaves?
Pare de falar!
Passo a vez.
Perdi a chave.
Procurem a mulher!
Procure a mulher!
Qual é velho?
Qual está quebrado?
Quando você veio?
Que significa PNB?
Quem quebrou isto?
Rápido, saia daqui!
Seja mais modesto.
Sente-se, Kate.
Tenho quarenta anos.
Todos estão felizes.
Todos são felizes.
Tom não gosta de mim.
Está tudo em ordem.
Vamos assistir à TV.
Atravessemos a rua.
Venha se puder!
Venho de Milão.
Vi-o sair.
Você colocou sal?
Você pôs sal?
Você botou sal?
Você deveria ir embora.
Você é doente!
Você está gostando do filme?
Você está pensando em Marc?
Você gosta de estudar?
Você irá à escola.
Você me acompanha?
Você não o viu.
Você parece cansado.
Você parece zangado.
O senhor tem fogo?
Vocês estão livres?
Vocês são livres?
Vocês podem ir.
Faça-o quando tiver tempo.
Não sei nada sobre este projeto.
Estou com tanto sono quando me levanto cedo!
A gente se vê amanhã?
A maçã está doce.
A mulher é bela.
A mulher está pronta.
A necessidade faz a fé.
A Terra é redonda.
Abaixem as mãos!
Ainda estou com sede.
Aluguemos uma bicicleta aqui.
Aqui está um pouco de água.
As damas primeiro!
As mulheres primeiro.
Assim diz a Bíblia.
Chamem a polícia!
Chamo-me Henri.
Choveu forte.
Como ela é linda!
Como ele é lindo!
Como você é bela!
Comprei uma bolsa.
Compremos um para ele.
Conheço-a bem.
De quem é esta bicicleta?
Deixe-me ir embora!
Deixe-me tentar.
Deixe-me vê-la.
Deixe-me vê-lo.
Dê-me a caneta.
Dê-me esse livro.
Deuses existem.
Devo ajudar Mary.
Devo encontrá-lo.
Devo-lhe a vida.
Diga-me o que fazer.
Divirta-se neste verão!
Do que você está falando?
É ali do lado.
É preciso mudar isso.
É uma surpresa.
Ei!
Que há de novo?
Ela está em perigo.
Ela me telefonou.
Ela parece jovem.
Ela quer se divorciar.
Ela tem dez filhos.
Ela tem o coração puro.
Ela tem um coração puro.
Ele acaba de ir.
Ele consegue nadar rápido.
Ele corre muito rápido.
Ele é doutor?
Ele é físico.
Ele era corajoso.
Ele está aprendendo a nadar.
Ele está com dor de cabeça.
Ele tem dor de cabeça.
Ele está lavando o seu carro.
Ele está no hospital.
Ele está usando luvas.
Ele usa luvas.
Ele estava na França.
Ele olhou o céu.
Ele estava tocando piano.
Ele esteve na França.
Ele executou o plano.
Ele foi embora zangado.
Ele gosta de aventura.
Ele já foi embora?
Ele lava o carro.
Ele lia muito.
Ele me explicou isso.
Ele morreu muito velho.
Ele não é idiota.
Ele não é jovem.
Ele não o sabia.
Ele não vive mais aqui.
Ele parece sério.
Ele sabe nadar bem.
Sentia-se cansado.
Ele tem irmãos?
Ele tem medo de nadar.
Ele tem medo do cachorro.
Ele tem uma boa vista.
Ele tinha uma filha.
Eles são cantores.
Eles vivem em paz.
Escutem, todos vocês.
Espere um instante.
Espere um momento.
Esperem um momento.
Espero vê-los.
Espero vê-las.
Esta bolsa é a minha.
Está quente demais.
Esta é a sua bicicleta?
Esta é a sua casa.
Esta ponte é de ferro.
São minhas canetas.
Este cachorro é branco.
Este é o seu carro?
Estou com dor no dente.
Meu dente dói.
Estou com fome mesmo.
Estou comendo macarrão.
Estou escrevendo uma carta.
Estou esperando minha amiga.
Estou falando de um leão.
Estou lavando a camisa.
Estou tão feliz.
Eu sou tão feliz.
Estudemos inglês.
Acabei de chegar.
Eu amo línguas.
Eu começo amanhã.
Eu detesto café.
Eu detesto estudar.
Eu era professor.
Eu era professora.
Eu estava lendo um livro.
Eu estou falando sozinho.
Eu falo sozinho.
Eu estudo na escola.
Eu gosto de chocolate.
Eu gosto de todas elas.
Eu não esqueci.
Eu não tenho amigos.
Eu nasci em 1972.
Eu nasci em 1988.
Eu nasci em Osaca.
Eu nasci em Quioto.
Eu nasci em Tóquio.
Eu queria dormir.
Eu quero um Toyota.
Eu sei o nome dele.
Eu sei o nome dela.
Eu sei o que fazer.
Eu sei quem ele é.
Eu sou diabético.
Eu sou louco por você.
Eu sou muito alto.
Eu sou pequeno demais.
Eu sou professora.
Eu tenho três primos.
Eu tenho um computador.
Eu tenho uma bicicleta velha.
Eu venho da Rússia.
Eu venho do Canadá.
Eu vim, não?
Eu votei em Ken.
Eu vou ao teatro.
Eu vou te mostrar.
Façam o favor de me seguir.
Faça o favor de me seguir.
Façam sua escolha.
Falta-me dinheiro.
Falta-me tempo.
Fecho a porta?
Glenn tem duas amigas.
Gosto muito dele.
Isso é bom para mim.
Isso funciona bem.
Isso não quer dizer nada!
Isto é problema meu.
Isto não se diz.
Já é meia-noite.
Já é noite.
Já está de noite.
Jack fala inglês.
Jiro não está aqui.
John é meu sobrinho.
John trabalha duro.
Ken parece feliz.
Quando você os viu pela primeira vez?
Quando você as viu pela primeira vez?
Você deveria aprender a usar seu dicionário.
Pedi a Ken que me ajudasse.
Qual é o nome dela?
Ela vai ao supermercado a cada três dias.
Qual é o mais caro dos dois?
Você tem planos para hoje à noite?
Este iogurte está com um gosto estranho.
A vida é uma coisa muito importante para ele.
Concordo plenamente com o seu texto.
É o melhor artigo que já li.
Deve haver uma relação harmoniosa entre estudante e professor.
Jamais seremos amigos enquanto não aprender a respeitar os meus limites.
Uma dissertação deve ser dividida em parágrafos.
Você não deve acreditar em tudo que lê nos jornais.
Eu assino um jornal semanal.
Antes de sair de casa, consulte o mapa meteorológico para saber se vai chover.
É sempre bom sair de casa com um guarda-chuva.
Não precisa levar guarda-chuva; deu no noticiário hoje que fará sol a tarde inteira.
Estamos criando um logotipo para a empresa.
Ela vai ficar no hotel Royal na próxima terça.
Tom cortou a alface.
Tom conhece um monte de gente.
A companhia está tentando melhorar sua imagem.
Ela contribuiu com um artigo para o jornal.
Eu não desisto nunca.
Você tem um jornal japonês?
Lave as mãos.
Lave o rosto.
Lave os pés.
Leia o que quiser.
Limpe a cozinha.
Meu irmão o fez.
Meu nome é Yamada.
Meu pai é jovem.
Meu pai é pedreiro.
Minha mãe está lá fora.
Nancy estudou bastante.
Não gosto de nenhum.
Não me deteste!
Não posso mais!
Nevou em Osaca.
Ninguém me ajudou.
Ninguém perdeu.
Nós gostamos de falar.
O cálice é de ouro.
O dinheiro pode tudo.
O homem é mortal.
O ônibus estava cheio.
O preto te cai bem.
O que você está fazendo, papai?
O que você gosta de fazer?
O que você quer beber?
O que você quer fazer?
O que vocês acham disso?
O que vocês estão cozinhando?
O que você está cozinhando?
O que vocês estão procurando?
O táxi chegou.
O verde te cai bem.
Oh, não, é claro!
Olhe as meninas.
Onde está a família dele?
Onde está a família dela?
Onde está o meu carro?
Onde está o pai de vocês?
Onde você viu Nancy?
Papai está tomando um banho.
Parece que está chovendo.
Pense nas crianças!
Posso fumar aqui?
Posso experimentá-lo?
Posso experimentá-la?
Posso ver isso?
Provemos este bolo.
Que cachorro enorme!
O que o seu pai faz?
Que bela flor.
Que jogo excitante!
Que tudo esteja pronto.
Quem é esse menino?
Quem é esse homem?
Quem o construiu?
Quem a construiu?
Quem vocês estão esperando?
Quero muito.
Resta pouca água.
São meus livros.
São nossos livros.
Seu pai é alto.
O pai dele é alto.
O pai dela é alto.
Siga o exemplo dela.
Sim, por favor.
Sinto-me feliz.
Sua doença o matou.
Tenham piedade de mim!
Tenha piedade de mim!
Tentem de novo.
Tente de novo.
Tom se machucou.
Vá acordar Marie.
Vamos a Nova York!
Vamos abrir a janela.
Vamos embora agora.
Vamos jogar beisebol.
Vamos jogar futebol.
Venham amanhã de manhã.
Venha depois de amanhã.
Venham depois de amanhã.
Vida longa ao rei!
Você dormiu o suficiente?
Você engordou, não?
Você está livre amanhã.
Você está votando em quem?
Vocês gostam de dançar?
Você gosta de esporte?
Você leu o papel?
Vocês leram tudo?
Você parece estúpido.
Você parece triste.
Você sabe onde ele vive?
Você tem compromisso?
Você tem dois livros?
Você tem lápis?
Você tomou banho?
Você trabalha demais.
Você volta amanhã?
Vocês estão encharcadas.
Vocês estão felizes?
Vocês são felizes?
Vocês estão me procurando?
Vocês estão perdidas?
Vocês me entendem?
Vocês me compreendem?
Vocês podem ir embora.
Você pode ir embora.
Vocês são doutores.
Vou me banhar.
Jane se casou jovem.
Será uma surpresa!
Eu me mudei para cá ontem.
Eu acho que ainda estamos na Polônia!
Foi tarde demais.
Oi!
Você trabalha aqui?
Eu preciso de uma coisa para escrever.
Eu não entendo como você consegue comer essa coisa.
Ele sabe muitos truques divertidos.
Eu encontrei uma coisa super legal!
Tenho algumas coisas para terminar antes de ir para casa.
Coisas acontecem.
Este é um truque velho.
Eu jamais diria uma coisa assim.
Você vem conosco comer alguma coisa?
Que tipo de coisa você faz no final de semana?
Você pode me passar esse troço?
Você pode me passar esse negócio?
Você pode me passar essa coisa?
Eu esqueci meu coiso no táxi.
Eu não posso beber esse negócio.
Eu não posso beber essa coisa.
Eu tenho o mau hábito de roer as unhas.
A experiência conta.
A polícia está procurando.
A primavera chegou.
Acalme-se, meu chapa.
Admiro seu talento.
Ah, é por isso!
Ah, você parte amanhã!
Aí está o problema.
Ainda estou com fome.
Allan é um poeta.
Ann tardava a vir.
Até mais ver, Sayoko!
Tchau, Sayoko!
Até manhã, na escola.
Até tu, Brutus?
Bebam um pouco de chá.
Bem-vindo ao inferno!
Bem-vinda ao inferno!
Bill esteve no Japão.
Chamo-me Henry.
Coloque-se em meu lugar.
Com quem ela está falando?
Com quem você falou?
Começou a nevar.
Come-se para viver.
Como está a vida?
Como isso funciona?
Como vai a sua mãe?
Como você cresceu!
Como vocês sabem?
Compare os fatos!
Comprei-o ontem.
Compre-me este livro.
Compre-me o livro.
Conheço todos eles.
De fato, ele mentiu.
De pé, crianças!
De quem vocês estão falando?
Deixe-me olhar.
Depende do tempo.
Deus criou o Universo.
Deus esteja conosco.
Devo-lhe 3000 ienes.
Diga olá ao Jimmy.
É a especialidade dele.
É a especialidade dela.
É a sua especialidade.
É grande o suficiente?
É grande o bastante?
Ele é meu velho amigo.
É pelo seu bem.
É quase meio-dia.
Ela adora café.
Ela é agressiva.
Ela é magnífica.
Ela está dando banho no bebê.
Ela fala muito.
Ela odeia correr.
Ela detesta correr.
Ela se tornou atriz.
Ela virou atriz.
Ela tem um narigão.
Ela tem o nariz grande.
Ela viaja de bicicleta.
Ela vive em Nova York.
Elas sabem pescar.
Ele acabará na prisão.
Ele aceitou a minha ideia.
Ele ainda é jovem.
Ele ainda é novo.
Ele ainda está zangado.
Ele ainda está bravo.
Ele anda lentamente.
Ele chegou, por fim.
Ele está contando uma mentira.
Ele é amado de todos.
Ele é bom mergulhador.
Ele é cientista.
Ele é meu colega.
Oni é o nome de um ser do folclore japonês.
Se eu não vir, não tocar, não acreditarei.
Oi!
A vista é um dos cinco sentidos.
Você sabia que "crédulo" não está no dicionário?
A asa da caneca quebrou.
A escola encomendou 500 canecas personalizadas para os alunos.
Só tomo água na minha caneca.
As canecas de alumínio são mais resistentes que as de plástico.
Meu filho me presenteou com uma caneca escrito "Papai, te amo".
Esta caneca é histórica; tem mais de oitenta anos.
Ele tem uma caneca com a sua foto.
Alguém viu a minha caneca de chope?
Encomendamos um jogo de canecas ecológicas.
O garoto consegue decorar tudo o que lê.
Não consigo decorar nada que ouço, então escreva seu número de telefone neste pedaço de papel.
Muitos pensam que ser ator é simplesmente decorar textos.
Tenho que decorar a poesia para recitá-la na escola amanhã.
Estudar uma língua vai muito além de decorar um dicionário.
O presidente está tentando decorar o discurso.
Não é preciso decorar o dicionário para saber bem uma língua.
Já li este livro tantas vezes que o tenho decorado.
Não sei se consigo decorar essa senha enorme.
Estudo linguística; agora tenho que decorar todo o alfabeto fonético internacional.
Não é preciso decorar tudo o que o professor fala, basta entendê-lo.
Acha que consegue decorar o caminho de volta para casa?
Todos os funcionários tiveram que decorar o código de acesso.
Nunca consegui decorar meu RG.
Química orgânica é pura decoreba.
Creio que tudo vai ficar bem.
Um muito obrigado.
Eixo é uma linha reta imaginária em torno da qual um astro gira.
Você deve derreter o chocolate em banho-maria para que ele não queime.
Não me incomode quando eu estou estudando.
Não é o que ele diz que me incomoda, mas a maneira de que diz.
Sinto muito se te incomodei.
Desculpa-me por ter te incomodado.
Longe de mim querer incomodá-lo, mas devo lhe perguntar algo.
Não a incomode.
Não me incomoda que você fique.
Nós o incomodamos.
Não vou incomodá-lo.
Não vou incomodá-la.
O que você faz não me incomoda.
Lamento incomodá-lo, mas você pode me ajudar?
A fumaça dos cigarros incomoda os outros passageiros.
Os doze animais dos signos do zodíaco chinês provêm de onze tipos de animais que encontramos na natureza: o rato, o boi, o tigre, o coelho, a serpente, o cavalo, o carneiro, o macaco, o galo, o cachorro e o porco, e do mitológico dragão; eles são utilizados como calendário.
É assim que ele é.
Eu vi você sabe quem no mercado hoje.
Meu vestido azul apareceu manchado de sangue
Há muitos anos sentia-me feliz; o tempo revelou-me a efemeridade deste sentimento.
As preocupações cotidianas fazem com que nos esqueçamos de coisas bem simples que poderiam tornar nossas vidas mais fáceis.
A família é o elemento natural e fundamental da sociedade e tem direito à proteção da sociedade e do Estado.
Ninguém poderá ser obrigado a fazer parte de uma associação.
Toda pessoa tem direito a uma nacionalidade.
Toda pessoa tem o direito de participar no governo de seu país, diretamente ou por meio de representantes livremente escolhidos.
Todos têm o direito à vida, à liberdade e à segurança pessoal.
Toda pessoa tem o direito de acesso, em condições de igualdade, aos serviços públicos do seu país.
Toda pessoa tem direito ao trabalho, à livre escolha de seu trabalho, a condições equitativas e favoráveis ​​de trabalho e à proteção contra o desemprego.
Estou grávido.
Você só tem que apertar o botão.
O prefeito não gostou do que escreveram os jornalistas.
Ninguém será arbitrariamente preso, detido ou exilado.
Toda pessoa tem direito, em plena igualdade, a uma audiência justa e pública por parte de um tribunal independente e imparcial, para decidir de seus direitos e deveres ou do fundamento de qualquer acusação criminal contra ele.
Toda pessoa acusada de um ato delituoso tem o direito de ser presumida inocente até que a sua culpabilidade tenha sido provada de acordo com a lei, em julgamento público no qual lhe tenham sido asseguradas todas as garantias necessárias à sua defesa.
Os homens e mulheres de maior idade, sem qualquer restrição de raça, nacionalidade ou religião, têm o direito de contrair matrimônio e fundar uma família.
Gozam de iguais direitos em relação ao casamento, sua duração e sua dissolução.
A maternidade e a infância têm direito a cuidados e assistência especiais.
Todas as crianças nascidas dentro ou fora do matrimônio, gozarão da mesma proteção social.
A Igreja Católica se opõe ao divórcio.
Toda pessoa tem direito a organizar sindicatos e a ingressar neles para a proteção de seus interesses.
Nós sacrificamos muito.
Os pais têm prioridade de direito na escolha do tipo de educação que será ministrada a seus filhos.
Em caso de perseguição, toda pessoa tem o direito de procurar asilo e de gozar dele em qualquer país.
Anote o endereço do Tom para a Mary.
Nós esperamos por muito tempo, mas ela não apareceu.
O teu plano deve se encaixar no meu.
Enfim, eu não gosto.
Enquanto eu viajava pela Europa, roubaram minha carteira num trem.
Ela não fazia ideia do que vestir para a festa.
Ele era incapaz de se mexer.
Posso te convencer facilmente da inocência dele.
O Japão tem muitas características distintas.
Minha mãe tentou me incentivar a fazer uma dieta mais saudável.
Você é um deles também, não é?
Quem ganha com a morte da vítima?
O meu avô sempre se senta nesta cadeira.
Você consegue diferenciar um chinês de um japonês?
Nossa classe tem quarenta e cinco alunos.
A que distância fica a estação?
Meu pai melhorou de novo.
Eu sou bom em matemática.
Eu não sabia o que fazer primeiro.
Eles não sabiam o que fazer primeiro.
Ela recusou o subsídio que eu ofereci.
Eles temiam uma ameaça à democracia.
Seria melhor você ficar em casa do que sair num dia desse.
Senti uma gota de chuva na cabeça.
Esse livro é fácil de ler.
Ele é tão encantador!
Ele pode ter perdido o avião.
Eu o avisei do perigo.
A sua observação não tinha intenção de ser uma afirmação factual.
Aquele garoto não é tão travesso como achávamos que seria.
Esportes de inverno são muito populares em nosso país.
O Tom limpou o banheiro.
Ao sul.
Ela maquiou seu rosto em 20 minutos.
Ele me perguntou qual era meu nome.
O Tom passou a noite toda procurando fotos de famosos na Web.
A administração toma decisões importantes.
Senti tanto a sua falta!
Ele está na universidade.
Hmmm.
Não faço ideia de como responder a pergunta do professor.
Todos puxam a sardinha pro seu lado.
Você deve evitar ligar para uma pessoa depois das dez da noite.
Prefiro rir com os pecadores do que chorar com os santos.
Ele estava num estado de dar pena.
Eu tentei inefetivamente conquistar o coração dela de volta.
A estrada segue reta pelas próximas 50 milhas.
Nosso professor vem para a escola de carro.
Por que você mente?
Às vezes tenho dor na barriga.
Toda pessoa, sem nenhuma discriminação, tem direito a igual remuneração por igual trabalho.
É assim que costumo preparar peixe.
Ele é mais alto que qualquer outro garoto da turma dele.
Os robôs tomaram o lugar dos homens nessa fábrica.
Os seus olhos brilhavam de alegria.
Toda pessoa tem direito à liberdade de reunião e associação para fins pacíficos.
Ninguém será arbitrariamente privado de sua propriedade.
Ninguém será arbitrariamente privado de sua nacionalidade, nem do direito de mudar de nacionalidade.
Esse direito não poderá ser invocado em casos de ações judiciais legitimamente suscitadas por crimes de natureza não política ou por atos contrários aos propósitos e princípios das Nações Unidas.
Este salão é muito grande.
Deus ajuda quem cedo madruga.
Eu parei de fumar há um ano.
Eu nasci lá.
Tiramos cara ou coroa?
Sinto muito, era uma brincadeira.
Vamos jogar pedra, papel e tesoura?
Vamos jogar joquempô?
O que não conheço, não invejo.
Primeiro que é muito caro.
Para começar, é caro demais.
Primeiro, é caro demais.
Este livro foi feito para crianças.
Este livro é adequado às crianças.
Ele perdeu seus amigos de vista entre a multidão.
Ela me lembra muito a sua mãe.
É divertido ir caminhar no bosque.
Conselho foi pedido a um experto.
Você não pode fazer um omelete sem quebrar os ovos.
Se eu quero ou se eu tenho?
Que me disse?
Ligue o computador.
Este diamante é de verdade?
Não arranhe a lousa, me dá um arrepio horrível.
A transumância consiste em levar comboios de animais de um lugar a outros.
A transumância é praticada com animais como ovelhas e vacas e até abelhas.
A febre me dá calafrios.
Ele é capaz de nadar como um peixe.
Ele caiu e torceu o tornozelo.
Até agora, só um participante ganhou um milhão de shekels israelenses no programa "Quem quer ser milionário?" em Israel.
Esta casa tem seis cômodos.
Ele foi mal no exame.
Ela os traiu.
Ela as traiu.
Ela traiu o senhor.
Ela traiu a senhora.
Ela é uma das melhores artistas atuais.
A droga atua como mágica.
A minha mãe está fazendo um bolo para o meu pai.
Preciso estudar matemática.
De que tamanho é aquela torre?
Qual é a altura daquela torre?
Acho que perdemos o ônibus.
Estou falido.
Ele mudou de ideia.
Ela dividiu o bolo em cinco pedaços.
Ele está respirando?
O homem é velho ou novo?
O homem é idoso ou jovem?
Tom está tentando acordar Mary.
O Sr. Kennedy apontou os nossos erros.
Esta é a estrutura mais maciça que eu já vi.
A ideia é muito atraente.
Alguém pode me guiar na utilização deste site?
Não lhe obedeça.
Não o despreze só porque ele é pobre.
Você não deveria depender tanto dos outros.
Você não deveria depender tanto de outras pessoas para ajudá-lo.
Minha avó cuida das crianças durante o dia.
Não esqueça suas coisas.
Por favor, não me escreva novamente.
Não deixe que ele o faça por si mesmo.
Não deixe que ele o faça só.
Não me desaponte como fez no outro dia.
Você não deveria deixar as crianças brincarem com a faca de cozinha.
Não ouça aquele homem.
Não obedeça àquele homem.
Faça o que fizer, não se esqueça disto.
Não se esqueça de me incluir na contagem.
Meu gato não come alimentos secos.
Por favor, não se esqueça de postar esta carta.
Não se esqueça de postar esta carta.
Não se esqueça de apagar a luz antes de ir dormir.
Não vá embora sem dizer adeus.
Não saia neste calor sem usar um chapéu.
Não vá a esse tipo de lugar à noite.
Não deixe as coisas pela metade.
Por favor, escreva-me uma carta assim que chegar.
Com licença.
Onde estão os ovos?
Eu e ele somos quase da mesma altura.
Quanto tempo leva para ir andando daqui até a sua casa?
Por que os humanos riem?
Esta é uma pergunta muito difícil de responder.
Não tem graça nenhuma.
John Adams tomou posse em 1797.
Eu e Paula fizemos o jantar no domingo.
Todos têm seu preço.
Ele bateu a porta bem na minha cara.
O Tom fez à Mary muitas perguntas que ela não pôde responder.
Quem morreu e te fez rei?
O Tom foi morto por um matador de aluguel.
O Tom foi morto por uma bala perdida.
Todos nós nos dedicamos ao desenvolvimento do nosso país.
Coloque a forma no forno.
Eu terei terminado minha lição de casa terça-feira.
Aquilo é um limoeiro.
O Tom não quer almoçar agora.
Eu gosto de ir comprar naquela loja.
Eles compram e vendem calçados e roupas naquela loja.
O tempo passa muito rápido.
Eu vou visitar meu tio semana que vem.
O Tom e a Mary vão dançar amanhã à noite.
Ela se recusou a falar mais sobre aquele assunto.
O cenário era indescritivelmente belo.
Você deseja mudar de emprego?
Ele queria estar em pé de igualdade com a sua mãe.
Você pode pedir ajuda ao Tom.
Porém, a cantora não nega suas origens.
Ela virou uma página do livro dela.
Ainda não se sabe a localização do suspeito.
O lago é grande e belo.
A companhia do Tom importa chá da Índia.
Eu vou pôr essa máquina à prova hoje.
A professora repreendeu a turma dela por ser muito barulhenta.
O prédio caiu de repente.
Eu acho que ele é o Sr. Brown.
Ela chorou amargamente.
Ele veio de trás da cortina.
Hoje a igreja ao redor do mundo está comemorando a Páscoa.
Na verdade, ele também a amava.
Ela deu à luz o seu primeiro filho aos vinte anos de idade.
Ele mora na cidade.
Susan consegue dizer à sua mãe que é hora de dizer adeus.
É verdade que ele tem mais de setenta.
O plano foi discutido em detalhes.
Diz-se com frequência que a melhor maneira de aprender uma língua estrangeira é ir ao país onde ela é falada.
Não incomode os teus pais com algo tão banal.
Os espiões envenenaram o conde.
O Tom não lê livros em francês.
Há uma necessidade urgente de pilotos experientes.
Ela agiu como líder do nosso clube.
Ela sempre se gaba de ser uma boa nadadora.
Há uma igreja antiga nesta cidade.
Você se referiu ao meu pai.
A proposta tem pontos tanto bons quanto ruins.
Não tenho muita fé na capacidade dele.
A maioria dos americanos gosta de hambúrgueres.
O Tom me disse que ele não conseguia confiar muito na Microsoft.
Não é possível limpar a neve de todas as estradas.
Não temos outra escolha.
O Hamilton morreu no dia seguinte.
Eu sugeri que nós deveríamos começar de uma vez.
O Tom era a pessoa mais velha na sala.
Eu não estou acostumado a fazer discursos em público.
Eu deixei minha bolsa para trás.
Eu não sou tão jovem quanto a Senhorita Brown.
A tua oração será respondida.
O Tom se divorciou da Mary.
O Tom lia qualquer coisa ao alcance de suas mãos.
Ela foi criada pelo avô dela.
Vou pegar o trem das 11:00.
Tom e seus amigos foram ao circo.
Deve-se cumprir as regras.
Nós nos divertimos muito ontem à noite.
As células sanguíneas brancas são filtradas para que não ataquem o corpo do seu novo hospedeiro.
Proteja-se de acidentes.
Nós moramos perto de uma grande biblioteca.
O Tom vestiu seu chapéu e saiu.
Eu mal consigo nadar.
Eu aconselhei o tímido jovem a declarar seu amor pela bela garota.
Ela me pediu desculpas por ter pisado no meu pé.
O Jim ainda não chegou?
A Beth descreveu em detalhes o que ela havia visto.
Liga para mim se precisar de ajuda.
Eu tenho um gêmeo idêntico.
Tom parecia muito feliz.
Vamos começar com o primeiro capítulo.
O Tom tem pontas duplas.
A loja fica aberta o dia todo.
Nem vem que não tem.
Ele está fazendo doutorado sanduíche na Alemanha.
Eu cozinho, mas não faço isso com muito gosto.
Haja paciência para aguentar uma coisa dessas.
A menina tomou o leite numa golada só.
Faça o que digo, mas não faça o que faço.
O jovem foi autuado por porte ilegal de arma.
Chego a pensar que tudo isso foi uma perda de tempo.
O menino caiu de bicicleta e acabou ralando o joelho no asfalto.
Minha mulher dirige mal.
Vale a pena ouvir essa música várias vezes.
Eu acho que o Mark está sob a ilusão de que ele será o novo diretor.
Ela não vai cumprir sua palavra.
Eu já morei em Kobe antes.
Eu não tenho tempo a perder.
Você é importante.
Eu gostaria de vê-los de novo.
Faz um bom tempo que não tínhamos um tempo assim tão bom.
Meu pai está no hospital agora.
Essa vinha se enrola em árvores.
Eu gosto de Mahjong.
O proprietário disse que quer aumentar o aluguel.
Ele continuou a contar mentiras.
Os soldados não podiam fazer nada até a primavera.
Eu não consigo aguentar a atitude dele.
Férias são boas para pessoas que se entediam durante o ano.
Meu pai pesca muito bem.
Todo o resto está bem.
Agradeço desde já por não abrir as janelas.
Eu quero dedicar minha vida à educação.
Provavelmente houve um acidente de trânsito.
Eu não deveria ter ido ver o Tom.
Você se lembra de quando te vi pela última vez?
Ela está escrevendo um livro agora.
A Hiromi vai à escola cinco dias por semana.
O que quer que aconteça, eu estou preparado.
O menino tentou serrar o galho morto.
O barulho diminuía gradualmente.
A Patricia se aproximou da casa.
Ele sabe falar inglês e também francês.
Eles vendem terra por acre.
Eu tenho um irmão com a tua idade.
O Tom cansou de esperar pela Mary.
Ele será meu representante enquanto eu estiver fora.
Os participantes eram, em sua maior parte, mulheres.
O hotel onde estou hospedado fica perto da estação.
Parece que vai demorar um pouco para eu me acostumar à vida aqui.
Para evitar ferimento ou desconforto, certifique-se de que a vagina está lubrificada antes da relação sexual.
A cadeira é baixa demais para mim.
Eu só fiz como me disseram.
Durante o Obon, há muita confusão nas estações de trem.
Eu gostaria se você fosse sempre honesto comigo.
Poderia me emprestar uns grafites de lapiseira?
Ela tem uma bolsa embaixo do braço.
As crianças tomavam sorvete em dias quentes.
Tom tem jogado no computador desde o meio-dia.
Você é amigo dela?
Esse é o fato que eu quero saber.
Ele me deu todo o dinheiro que carregava consigo.
A porta abriu.
Ele estava tocando o piano e ela estava cantando.
Eu estive trabalhando desde às seis essa manhã.
Nunca saia do trem enquanto ele estiver em movimento.
Eu sempre irei te amar, não importa o que você faça.
Ele se deitou de costas.
Ele tem a mesma câmera que eu.
Faça do jeito que eu te mandei.
O soldado morreu por ti.
Doce princesa.
Tom sai do trabalho às 5:00.
Ela parecia que estava doente há muito tempo.
Tenho certeza de que ele está escondendo algo de mim.
Ele é um comilão.
Alguns vieram de ônibus e outros de trem.
Um motorista bêbado foi responsável pelo acidente de carro.
Melhor calar a boca.
Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.
Eles incendiaram casas e fazendas.
Eles se odiavam.
Duvido que ele venha a tempo.
Desejo-lhes êxito em seu trabalho.
Desejo-lhe êxito em seu trabalho.
Vale a pena visitar Kuala Lumpur.
Não há água potável.
Perdemos com o placar de três a um.
O prazo venceu.
O prazo expirou.
Você deixou a porta aberta?
Você esqueceu de desligar a água e o gás?
Jogamos muitos tipos de jogos.
Ele ouvira que seu amigo estava morrendo.
Ela costumava ir ao museu aos domingos.
Ele perguntou a ela onde vivia.
Não deixe a criança brincar com a faca.
O chapéu não te serve, é pequeno demais.
Meu coração começou a bater.
A escola parece uma prisão.
Qual é a sua flor favorita?
Qual é a sua sobremesa favorita?
Tom não sabe nada a respeito.
Resumindo a história, ele foi demitido.
Ela gosta do sotaque carioca, mas eu prefiro o paulista.
Ela é paulista, mas seus pais são cariocas.
Alcilene é mineira, mas seu marido é paulista.
Tive o prazer de experimentar o bom churrasco gaúcho.
Esse artista participou de várias exposições no Brasil e no exterior.
Todas as suas obras foram publicadas pela mesma editora.
Ele tem muita criatividade para escrever tantas histórias em quadrinhos.
O programa de rádio é transmitido ao vivo.
O programa está sendo gravado no estúdio 4.
Os programas de rádio também precisam de um roteiro.
As histórias em quadrinhos são escritas geralmente com a colaboração de um desenhista.
Escrever histórias em quadrinhos é um trabalho lento, pois os desenhos devem ser feitos quadro a quadro.
Só há uma diferença entre histórias em quadrinhos e fotonovelas: estas últimas usam fotos em vez de desenhos.
A verdade é que nada é totalmente certo ou errado.
O que é feio para você pode ser bonito para mim.
Cada um interpreta os fatos de maneira diferente.
Eu gosto do cheiro dos livros velhos.
Hoje está um dia frio.
Apesar de ensolarado, o dia está frio.
Não vi a porta de vidro do banco e bati com a cabeça.
Está na hora de tirar umas férias.
Trata-se de uma tradução impossível.
É normal que as pessoas daqui te cumprimentem com um beijo.
Ela plantou rosas no jardim.
Tom não sabe quanto custará o ingresso.
Tom não sabe quanto custará a entrada.
Nós nos divertimos muito mesmo.
Todas as crianças são estrangeiras.
O quarto das crianças está desarrumado.
Tom explicou o plano a Mary.
Eu não acho que poderia fazer isso.
Ele escreveu uma carta escutando música.
Ela é tão jovem quanto eu.
Ela é tão jovem como eu.
Todos amam seu país.
Eu não vou me casar este ano.
Não é seguro para uma garota sair sozinha tão tarde da noite.
Tom persuadiu Mary a não ir.
Às vezes nós mentimos para não machucar os sentimentos dos outros.
Por favor circule a resposta certa.
Nós estamos animados para nos mudarmos para o novo prédio.
Essa é a foto que eu tirei na casa dele.
Eu acho que você deveria visitar ele.
Quanto tempo você vai estar em Londres?
De princípio eles dirigiram através de ruas com casa pequenas e cinzas.
Tom queria comprar um sax soprano, mas não teve dinheiro pra isso.
Quem é a garota que está ali?
Tom bateu a porta na cara da Mary.
Eu sou um professor de matemática do ensino médio.
Eu esqueci de colocar o selo antes de enviar a carta.
Tom descobriu que Mary estava com problemas e foi ajudar ela.
Tom desejou não ter comido tantas tortas.
Nossa galáxia chama-se Via Láctea.
Depois do acidente, as pessoas machucadas foram levadas para o hospital.
Enquanto o Adam estava escalando ele caiu e quebrou a perna.
Tom não disse quantas vezes ele havia estado lá.
Ele estava encharcado por causa da chuva.
Quando ela acordou, ela se sentiu terrivelmente fria.
Eu quero um novo forno.
Eu não sou muito bom no tênis.
Ele vai te dar uns bons conselhos sobre esse assunto.
O doutor recomendou que ele fosse mais devagar com o álcool.
Tom chegou depois que Mary tinha saído.
Você não precisava ter pegado o táxi.
Não era necessário que você tivesse pegado o táxi.
Sortudos são os que escaparam sãos e salvos.
Na verdade a sopa estava muito salgada.
Nós devemos aproveitar o máximo da energia solar.
O pingar constante acaba com a pedra.
Água mole em pedra dura tanto bate até que fura.
É novo.
É novidade.
Eles estão com problemas.
Você pode ajudá-los?
Poesia moderna é frequentemente mais obscura.
A poesia moderna costuma ser mais obscura.
Tom tocou uma antiga música irlandesa na sua trompa francesa.
Fique em casa.
Foi sorte ele ter passado por isso.
Ahn?
Oh, desculpa.
Ela estava vestindo um casaco grosso contra o frio.
Aquele avião é enorme!
Você tem um uniforme escolar?
Tom chegou em casa às 6:30.
Ele já havia estado ali.
Ela saiu sem dizer uma palavra.
Mês passado, nossa filha de vinte anos deu à luz uma menina.
Ele é legal.
O Keisuke é mais alto que eu.
O Jim está de cama com gripe há três dias.
O banco vetou meu pedido de empréstimo estudantil.
Ele estivera lá antes.
É muita diversão.
Cinco pacientes estavam na sala de espera.
Ele vai voltar mais cedo ou mais tarde.
Eu me arrependo muito disso.
Ela se pôs de pé com lágrimas nos olhos.
Ela sempre reclama do professor.
O Tom não gosta de falar em público.
Eu quero aprender hebraico.
O chão ainda está molhado.
Lamentamos por não podermos aceitar o teu pedido.
Tenha esperança enquanto você vive.
Eu recomendo a você que leia esse romance.
Os dados são geralmente imprecisos.
O navio navegou pela costa.
O meu relógio está dez minutos adiantado.
A enchente causou muitos estragos.
Ela detesta falar em público.
Finalmente minha irmã noivou.
Nós vamos sair para comer na sexta-feira.
Então, não há amor perdido entre eles?
Eu estou disposto a te ajudar.
A tua resposta é qualquer coisa, menos satisfatória a nós.
Estou desapontado que ele não está aqui.
Ele caminhava em direção ao mar.
Eu deixei minha pasta no ônibus.
A sala estava repleta de repórteres esperando a coletiva de imprensa começar.
Devo me apressar?
Eu nunca havia visto um moinho de vento até visitar a Holanda.
O Novo Aeroporto Internacional de Tóquio foi aberto em Narita.
Eu antecipei o problema.
Agora tudo está consertado.
O Tom precisa falar com a Mary.
Se você não gosta, então pode sair.
Eu vou para a escola de metrô.
Houve uma maratona hoje na escola e estávamos muito cansados.
A Internet é muito útil para conhecer as circunstâncias de cada parte do mundo.
As andorinhas migram para um clima quente.
O qipao original era largo e folgado.
Eu queria poder acabar com o vício do fumo.
Eu queria poder parar de fumar.
Ele trabalha pelo bem-estar do seu povo há 30 anos.
O nosso barco se aproximou da pequena ilha.
Prédios altos podem balançar com vento forte.
Ela suspirou de alívio quando terminou o trabalho.
Os resultados eram negativos.
Alguns estão com a impressão de que os juízes não escolherem com sabedoria.
É melhor você começar o mais rápido possível.
Aqui é onde foi realizado o concerto há uns dias atrás.
Ela cresceu e se tornou uma mulher amável, igual a mãe.
Eu me lembro de já ter-vos visto antes.
Ele é incapaz de fazê-lo.
Nós guardaremos para você até a sua partida.
Ele é incapaz de fazer isso.
Os pagãos deificaram a vida e os cristãos deificaram a morte.
Fale mais devagar e claramente.
Quantos cômodos tem a tua casa?
Tom não pôde fazer nada naquela hora.
O seu quarto não está arrumado.
O café mais próximo da escola fica fechado durante o almoço.
O rio inundou uma grande área.
Eu preciso de mais cobertores.
Eu me lembro de ter visto estes quadros.
Tu deves olhar o contrato antes de assiná-lo.
Quando será a festa?
Ao abrir a porta, eu quebrei a fechadura.
Se amanhã tu estiveres livre, a gente pode almoçar junto.
Eu pensei muito em ti.
A vizinha quase morreu de inveja.
Estava escuro na casa americana.
Eu não posso mais ver isto.
Aqui está uma caneta para você usar.
Ele se aproximou do garoto lendo um livro.
Até onde eu sei, ele é um homem confiável.
Não há futuro nesse emprego.
Esse emprego não tem futuro.
Eles roubaram a minha garrafa de vinho!
Nadar é um bom exercício.
Isso pode ou não ser verdade.
Mesmo doente ele foi à escola.
Eles construíram a casa para eles mesmos.
Eu não tenho tempo suficiente para almoçar hoje.
Mas que expressão ambígua.
Não volte a dormir.
Eu acho perigoso subir uma montanha num dia chuvoso.
Ela é consistente em suas opiniões.
Pare já com essa bagunça !
A descida para o inferno é fácil.
Diga a eles que eu tenho uma vida maravilhosa.
Estou preocupado com você.
Dick me passou a foto.
Essa é uma sugestão construtiva.
É necessário que você vá.
Tom devia ter casado com Mary.
Essa boneca tem olhos grandes.
Reciclar papel é muito importante.
Eu vi um cachorro sujo entrar no jardim.
A salada russa é feita com batatas, azeitonas, atum e outros vegetais.
As estrelas não brilharam aquela noite, estavam de luto pela morte do Sol.
A avó de Sebastián foi uma das primeiras juízas de Navarra.
O espanhol é uma língua muito foda.
Seu coração batia devagar.
Quanto custa meio quilo?
Nos últimos dez anos foram criadas 472 novas carreiras universitárias na Argentina.
Morreu a mãe de Diego Maradona.
Nosso avião não pôde pousar devido à neblina densa.
Eu o agradeci pelo que ele havia feito.
Deixe o Tom decidir o que você precisa fazer.
Eu faço controle de natalidade.
O Tom se perguntava por quanto tempo ele teria que esperar a Mary.
A artrite é uma doença dolorosa que afeta as articulações.
Minha universidade tem dormitório.
Ele morreu num acidente aéreo.
O rumor não tinha fundamento nenhum.
A mãe dele está doente de preocupação por ele.
Os preços têm subido todo ano.
Susan fez um vestido para Jill.
Que tonteira!
Nunca arrumo a cama.
Uma crítica das obras literárias deste ano está no jornal.
Minha irmãzinha é um pouco preguiçosa.
Não entendo sua pergunta.
O pássaro era coberto de penas brancas.
A história retorna ao século XVI.
O Ted está satisfeito com a vida na faculdade.
Ele precisa de óculos.
Como ela pôde ter entendido o que eu disse?
Essa decisão se refletirá na sua carreira futura.
Ele estava machucado no ombro.
Você sabe de onde vêm essas equações?
Guillaume ganhará certamente.
Olá, chamo-me Omid.
Ela sempre brigava com os pais.
Não tomando cuidado, o motorista não conseguiu frear a tempo.
Por incrível que pareça, ele fracassou.
Tom não sabe o que aconteceu.
O Tom não sabe qual tipo de pessoa é a Mary.
Tom não sabe o que faria sem Mary.
Tom não sabe o que Mary está procurando.
Estou olhando isso.
Tom não sabe o que Mary quer dizer quando diz isso.
Tom não sabe o que Mary quer que ele compre para o seu aniversário.
Eu tenho confiança em Ken.
Tom não sabe o que Mary quer comer no jantar.
Tom não sabe o que Mary quer.
Tom não sabe o que Mary está fazendo agora.
Eu moro aqui desde casado.
Nós vimos um novo programa na televisão.
Ele não levantou a mão.
Tom não sabe quanto Mary calça.
Pergunto-me por que as mulheres não ficam carecas.
Quem escreveu essas duas cartas?
Tom não sabe que horas são.
Sua família está muito bem.
Ela tem quase sessenta anos.
Poetas escrevem poemas.
Que tipo de pai você acha que será?
Veja se minha resposta está correta.
Ele investiu seu dinheiro em ações.
Ele toma um banho toda manhã.
Estou jogando no parque.
Estou brincando no parque.
Estou tocando no parque.
Ele espera ir para o exterior.
Sou cozinheiro.
Ela foi presa pela polícia.
Tom não sabe o que pensar.
Esta noite choverá.
Ele é ancião.
Não discrimine as pessoas baseando-se em sua nacionalidade, sexo ou ocupação.
Ela foi lá ontem.
Os olhos da menina estavam cheios de lágrimas.
Os olhos da garota estavam cheios de lágrimas.
Tom não sabe o que Mary faz para ganhar a vida.
Meu irmão é muito alto.
O que você viu em Tegucigalpa?
Esta é a ponte mais comprida do mundo.
A culpa é dos comunistas!
Estou confusa.
O que farei agora?
Educação física é uma disciplina requerida?
Agora estou cozinhando.
No momento estou cozinhando.
Em minha opinião, você está errado.
Muito já foi dito acerca da dificuldade de traduzir poesia.
Qual é o seu vinho francês preferido?
Qual é a sua fruta preferida?
Qual é a sua bebida de inverno favorita?
Eu penso em vocês o tempo todo.
Nós fazemos um monte de coisas a partir do papel.
É um dispositivo único capaz de fazer desaparecer o estresse e a melancolia.
Dê-me um pouco mais de tempo.
Qual é o seu filme da Disney favorito?
Fumar não é bom para a saúde.
Fumar não é bom para a tua saúde.
O dodô é uma espécie já extinta.
Ele é muito honesto.
Ele é muito prudente.
Ele é um artista nato.
Ele é um bom nadador.
Ele ensina árabe.
Ele está comprando este livro.
Ele está muito deprimido.
Ele está usando um chapéu.
Ele usa um chapéu.
Ele estava muito velho.
Ele era muito velho.
Ele esteve na loja.
Ele fala inglês?
Ele fechou a porta.
Ele ficou rico.
Ele gosta de natação.
Ele guardou segredo.
Ele já chegou?
Ele joga futebol.
Ele está jogando futebol.
Ele jogou tênis.
Ele me chamou um táxi.
Ele me disse aonde ir.
Ele não é casado.
Ele não é confiável.
Ele não está mais sozinho.
Ele não nos ama.
Ele não gosta de nós.
Ele parece em forma.
Ele parece suspeito.
Ele roubou o meu relógio.
Ele saltou na água.
Ele se chama Dupont.
Ele será um bom marido.
Ele sofreu um acidente.
Ele tem livros demais.
Ele tem medo do mar.
Ele tem problemas.
Ele tem um bom apetite.
Ele tem um rosto redondo.
Ele tem uma cara redonda.
Ele tem voz doce.
Ele tinha três filhos.
Ele toca piano?
Ele usava um jeans.
Ele estava usando um jeans.
Ele vai acabar logo.
Ele veio de longe.
Ele vem de Genebra.
Ele vende frutas.
Ele viajou a Paris.
Ele virou marinheiro.
Eles se falaram.
Eles estavam ocupados.
A madeira tem muitos nutrientes e proteínas só quando está cheia de bichos.
Na vida há altos e baixos.
Você é muito jovem para estar apaixonado.
Você é muito jovem para se apaixonar.
Minha mãe tem dois irmãos.
Começamos com 20 estudantes.
Agora temos mais de 200.
Ele me expulsou de casa.
Ela detesta o diretor da escola.
A forma do teto se parece com uma pirâmide.
A festa acabou às nove horas.
Ele pegou o avião para a América.
Hoje foi cansativo.
Nunca esperei que isso acontecesse.
Quero que você me cante uma canção.
A possibilidade de isso jamais acontecer é muito pequena.
Essa foi a melhor resposta sem palavras que já recebi da Comissão.
Poderia por favor beijar um pouco mais devagar?
Eu adoro tocar minha guitarra.
Eu conheço essa mulher.
Deus foi verdadeiramente glorificado hoje!
Não faça dele um inimigo.
Veja que os meus filhos se comportam bem na escola.
Ele mora perto daqui?
Vamos ver um filme.
Eu não acho que ele tenha algo a ver com o assunto.
Ele trouxe seu cachorro à escola.
Isto é uma caneta ou um lápis?
Ela encontrou um homem machucado.
Alguns creem em Deus, mas outros não.
Esse filme ganhou muita popularidade.
Bem-vindo à nossa casa.
Bem-vinda à nossa casa.
Que time vai ganhar o jogo.
Nós somos amigos desde então.
Ele tentou reduzir o seu peso.
Cedo ou tarde nós faremos isso.
Qual o preço daquele livro?
Ele é liberal com o seu dinheiro e compra vários presentes.
John é um garoto americano.
Eu costumo deitar nesse banco.
Tenho o costume de deitar nesse banco.
O guerreiro morreu por você, minha doce princesa.
A esperança acaba onde a razão começa.
A ela falta senso comum.
Ela deve ser rica para ter três carros.
A casa foi destruída pelo fogo.
A forte chuva fez todos os trens pararem.
A forte chuva foi a causa para todos os trens pararem.
Tom esqueceu de contar para Mary o que ele havia planejado contar a ela.
Ela é um membro dessa organização.
Meu pai não é professor, mas um médico.
Ele persistiu em cumprir o seu plano original.
Eu prometi a mim mesmo que nunca falaria com ela novamente.
Eu prometi a mim mesma que nunca falaria com ela novamente.
Se apresse ou você vai se atrasar para a escola.
Oh !
Maravilhoso.
Tom não faz exceções a ninguém.
Havia uma linda mulher com cabelo preto no parque.
A garota no uniforme branco tirou a minha temperatura.
Esse livro é para mim o que a Bíblia é para você.
Eu nasci em uma pequena cidade chamada Nara.
Eu não sou um idiota.
Todos dizem que ele é uma pessoa gentil.
Foi por minha culpa que eles chegaram tarde.
A culpa é minha por eles terem chegado tarde.
Parece que ele está contando uma mentira.
Você vai me enlouquecer.
Estava chovendo e o jogo foi cancelado.
As pessoas pareciam estar ansiosas sobre o futuro.
O tempo espera e o tempo esquece.
Danem-se as regras; eu tenho dinheiro!
Por favor vire à esquerda na próxima curva.
Sempre mantenha a fé.
Quando eu tinha seis anos eu vi, uma vez, uma imagem magnífica.
Estou tão apaixonado!
Creio que existam fundamentalistas e radicais mesmo no campo relativamente tranquilo das línguas.
A ciência médica conquistou um avanço radical.
A situação mudou radicalmente.
Alguns negros buscam soluções mais radicais.
É melhor que descarte essa ideia tão radical.
Alguns são moderados; outros são radicais.
Quioto era uma velha capital do Japão.
Há muito tempo, as pessoas moravam em casas feitas de barro e palha.
Não desligue ainda, por favor.
Não me desaponte mais.
Ele virou a esquina.
Curar as feridas do coração leva tempo.
Tom é a única pessoa que pode fazer este trabalho.
No inverno, eu gosto de comer chocolate.
O elefante é cinza.
Gatos não comem bananas.
Os crocodilos têm dentes afiados.
Esses são presentes.
Os policiais pegaram o ladrão pelo pescoço.
Você tem que comer frutas.
Eles gostam de café.
Eles moram ao lado.
Eles moraram aqui?
Eu nasci em 1960.
Era mentira.
Escrevam a pergunta.
Escreva a pergunta.
Escute e ouça!
Escute, se quiser.
Estava esperando um táxi.
Espero revê-lo.
Espero revê-la.
Esqueci o nome dele.
Esqueci o nome dela.
Esta cama é dura demais.
Está chovendo de novo.
Está frio demais.
Está nevando agora.
Este bolo está açucarado.
Este chá está muito bom.
Este é o seu quarto?
Este não é o caso.
Estes são os livros dele.
Estes são os livros dela.
Estive lá uma vez.
Estou com a cabeça pesada.
Estou com a garganta seca.
Estou comendo uma pera.
Estou de férias.
Estou em casa.
Estou falando comigo mesmo.
Estou sem emprego.
Eu adoro a minha família.
Eu conheço o piano.
Eu estou desconectado.
Eu fui pescar.
Eu gostaria de verificar.
Eu gosto de astrologia.
Eu gosto de caminhar só.
Eu gosto de viajar sozinho.
Eu gosto desta imagem.
Eu gosto desta xícara.
Eu jogava tênis.
Eu jogo beisebol.
Eu li livros.
Eu liguei para ele.
Eu moro em Kakogawa.
Eu não perderei nada.
Eu não tenho razão?
Não estou com a razão?
Eu sou belga.
Eu sou o melhor.
Eu sou solteiro.
Eu sou solteira.
Eu tomei o ônibus 61.
Eu vou bem, e você?
Eu vou bem, obrigado.
Faça isso assim.
Faça o favor de assinar aqui.
Faça o que quiser.
Faça-o você mesmo.
Fiquem onde estão.
Fui ao zoológico.
Iria às 10 horas.
Isso custa caro demais.
Isso é amor?
Isso é impossível para mim.
Isso é ouro puro?
Isso me deixa curioso.
Isso não tem nenhum sentido.
Nós mesmos decoramos o quarto.
As mulheres são um sexo decorativo.
Elas nunca têm nada a dizer, mas o dizem de forma encantadora.
Ela falava enquanto caminhava.
Ela rejeitou a proposta dele.
Farei um bolo para o aniversário de Maria.
Tom não consegue se lembrar de nada do que Maria disse.
"Eu te amo" é o título da maioria das músicas que qualquer um pode cantar em sua vida.
Eu nasci no dia 10 de outubro de 1972.
Tom pagou muito dinheiro por aquele violão.
Você precisa estudar mais!
Um urso escreveu a história.
Ele parecia calmo, mas na verdade estava bem nervoso.
Nem todos os professores se comportam assim.
Fiz o que podia.
Quando você estará livre?
Você pode me dizer como chegar à sua casa?
Estou feliz o bastante.
Se você tivesse me dito a verdade, eu não estaria zangado agora.
Se você tivesse me dito a verdade, eu não estaria brava agora.
Eu já estou esperando há horas.
Eu te vi cozinhar.
Ela pediu que ele se sentasse.
Ela pediu para ele se sentar.
"Posso usar o telefone?"
"Por favor."
Se não fosse a água, nada poderia viver.
O cachorro estava morto.
Me conta tudo.
Você pode vir comigo.
Ken estava lendo quando cheguei em casa.
Ela fazia muito barulho com o piano.
John coleciona selos desde criança.
Vai curar naturalmente.
Na festa, havia comida em abundância.
De que jeito você aprende esperanto?
Perdão, você sabe qual a previsão do tempo para amanhã?
Não desobedeça as regras.
Eu odeio hipocrisia.
É como um sonho.
Ele teve que cometer crimes pois estava passando fome.
Como é o café da manhã no MacDonald's?
Quando você acha que ele irá voltar?
Nos encontraremos quando você voltar!
Não estava mesmo com vontade de sair.
Você não conhece o senhor Brown?
É um bom atleta.
A América é um continente de imigração.
Não me lembro mais.
Esta frase parece estar gramaticalmente correta.
Ele fotografou a bela paisagem.
Era duro como pedra.
Estava duro como pedra.
Ele foi mandado à prisão.
Eu moro aqui desde 1990.
Você fala primeiro; em seguida falo eu.
Gontran brincava frequentemente com Olga nas ruas de Nimes.
Sua alma precisa ser salva.
Eu sou um ser humano.
Mahatma Gandhi uma vez me disse: "Viva como se fosse morrer amanhã.
Aprenda como se fosse viver para sempre."
Para começar, vocês devem se proteger.
Para começar, você deve se proteger.
Ele a ama.
Ela o ama, também.
Quais alimentos um diabético não deveria comer?
Ano passado, fomos ao Havaí pela primeira vez.
Eu admito que você tem razão.
Todo dia escrevo no meu diário.
É a porta principal.
Tom não quer café.
Tom cortou o cabelo.
No outono as folhas ficam vermelhas e douradas.
De quem é o livro sobre a carteira?
Deixei o gato entrar.
A casa não é muito grande.
Você recebeu uma carta dele?
O meu querido gatinho desapareceu há uma semana.
Aquele barulho me acordou.
Aquele barulho me despertou.
A maioria dos meninos gosta de beisebol.
Nesse exato momento o ônibus parou.
Vários homens são educados o suficiente para não falar de boca cheia, mas não hesitam em falar de cabeça vazia.
É minha obrigação ajudá-lo.
É minha obrigação ajudá-la.
Então você não fala tatoebês?
Não me decepcione mais.
Como se chama meu médico?
Este livro é tão difícil que não dá para ler.
Este livro é tão difícil que não posso lê-lo.
Não olhe pela janela.
Não é fácil escrever uma carta.
Tom deixou a carteira em casa.
É difícil ajudar as pessoas que não podem admitir que precisam de ajuda.
Tom cedeu seu assento a uma idosa.
Eu não tenho uma espada.
Cerca de mil pessoas participaram da manifestação.
Ouça duas vezes para falar uma vez.
Este é um lugar restrito.
Cada dia fica mais frio.
Espero que meu chefe concorde com meu plano.
O rádio está muito alto.
Você pode abaixar um pouquinho?
A consciência culpa o corpo.
A preguiça é o sofá do diabo.
As constantes discussões de Tom irritam alguns de seus companheiros.
No entanto, a maioria da classe já aprendeu a ignorá-lo.
Apressei-me e consegui alcançar o ônibus.
Vocês veem a diferença?
O número está ocupado.
Ele pegou vinte borboletas.
Eu peguei vinte borboletas.
Takeshi levantou a mão para fazer uma pergunta.
Doces sonhos.
Espero que sonhem com os anjinhos.
Minha mãe passa o dia inteiro limpando.
Você nada muito melhor que ele.
Ela pareceu estar muito surpreendida.
Não vejo aonde você quer chegar com todas essas insinuações.
Não há nada mais a ser colocado a respeito.
Se eu tivesse que escolher, seguramente te descartaria.
Coma o quanto quiser.
Ela está contente de ter sido eleita delegada?
Desculpe-me, você pode repetir?
Qual é a relação entre a política e a guerra?
Uma senhora foi queimada até a morte.
Como você escreve "pretty"?
Ele perdeu sua aposta.
Vocês se lembram de ter ouvido gritos aquela noite?
Você não cometerá erros.
Ser ou não ser?
Tom é o cunhado de Mary.
Esta casa precisa de uma pintura.
Por favor, traduza esta frase para o japonês.
O rumor já se espalhou.
Eu não te emprestei alguns livros?
Tenho certeza de que emprestei.
Eu sei quem mora nessa casa.
Eu conheço quem mora nessa casa.
Traga o macaco, preciso levantar o carro.
Estou segura aqui?
Está nevando hoje.
As plantas morrem sem água.
Parte do dinheiro foi roubada.
Pássaros voam no céu.
Você vive em Tóquio?
Você mora em Tóquio?
É errado roubar.
Minha dor de cabeça passou.
A miséria adora companhia.
É uma pergunta difícil.
Estou pronto para ir?
Isto é delicioso.
Nossa equipe perdeu.
Você não acha que os impostos no Japão são muito altos?
Um cavalo corre rápido.
Os cavalos são animais.
Ele tocou a campainha.
Ele começou com uma piada.
Você quer outro copo de cerveja?
Ele está melhorando.
O ladrão correu rápido.
Este é o livro de Tony.
Quanto custam as laranjas?
Esperemos aqui até ele voltar.
Você tem filhos?
Eu tenho oito irmãos.
Ele me perguntou se eu gosto de matemática.
Eu entendo um pouco, mas não posso falá-lo.
É preciso que você veja um médico.
Ele come uma maçã.
Ela comprou um frango.
Um ladrão entrou na loja ontem à noite.
Tenho que sair daqui.
Seu irmão fora caminhoneiro durante trinta anos.
Minha vida não tem sentido sem você.
Algumas crianças nadam no mar.
Eles são barulhentos demais, não consigo me concentrar.
Ela gosta de ser observada por garotos.
Deveria chover hoje, não?
Eu temperei o peixe com sal e pimenta.
Por um lado, você está errado, mas por outro, não posso culpá-lo por isso.
Você assiste "Tom e Jerry"?
Pelos meus cálculos, ela deveria estar na Índia a essa hora.
Você tem três chances para adivinhar onde eu estava ontem.
Que tipo de mulher poderia amar um cara como Tom?
Eu vou casar.
Quando eu era um garoto, pensava que queria ser médico.
Tom levantou antes do amanhecer.
Me senti aliviado quando todos os problemas tinham sido resolvidos.
Mike tem alguns poucos amigos na Flórida.
Levei duas horas para terminar a redação.
Uma boa dieta deve fornecer todas as proteínas, vitaminas e minerais de que a gente precisa.
Se quiser, posso vir te buscar no trabalho.
Minha garganta dói e meu corpo está pesado.
Parece que, de alguma forma, eu peguei um resfriado.
Não havia combustível o suficiente.
A dor era tanta que eu não conseguia dormir.
Os preços baixaram recentemente.
Ouvi dizer que você é um bom tenista.
A maioria das pessoas na vila era contra o plano.
A chuva impossibilitou que fossemos ao piquenique.
Aquela criança travessa precisa de boas palmadas.
Misture a manteiga e a farinha antes de acrescentar os outros ingrediente do bolo.
Quero comer pizza esta noite.
Tire as mãos!
Esse leite está com um gosto estranho.
Ele me perguntou quem era aquele homem.
O acidente se deu devido à neblina.
Ele perdeu o respeito de seu povo quando aceitou o dinheiro.
Ele perdeu o respeito de seu pessoal quando aceitou o dinheiro.
Meu país fica bem longe do Japão.
Ele o fez, e na presença dela.
Enterram-na em sua cidade natal.
Há um castelo na minha cidade.
Foi criado um fundo para erguer um monumento à memória do falecido.
Quanto tempo leva para chegar lá de ônibus?
Não consigo mais suportar a dor no peito.
Ao ouvir a notícia, ela ficou pálida.
Ele pensa em tudo em termos de dinheiro.
Eu adoro essa música!
Sua aceitação do presente foi vista como suborno.
Nós nos divertimos aquela noite!
Ele se levantou mais cedo do que de costume.
Não importa quão rico alguém seja, não se pode ser feliz sem saúde.
Ele demonstrou muita coragem ao longo de sua doença.
Ele achou caminho por entre a multidão.
Ela está fingindo dormir.
É por isso que não está roncando.
Jack cometeu muitos erros em sua redação.
Os trabalhadores estão fazendo a fiação da casa nova.
Sou bom em ciências.
Timuçin voou de Yozgat para Varsóvia pela Ryan Air.
Pare de me encarar com esse olhar de peixe morto!
Perder minha filha me tirou a vontade de viver.
Apenas se coloque no meu lugar.
Eu nunca mais o vi, nem lamentei por isso.
Voltei.
Nancy parece estar muito cansada.
Esta pera está cheirosa.
Estava um dia bonito, então eu fui fazer um piquenique.
Uma das revistas é para os meninos e a outra é para as meninas.
Você está certa disso?
Nós o encontramos no parque por acaso.
Nós a encontramos no parque por acaso.
Eu me pergunto se existe um nível mais baixo que "usuário".
Eu te darei esse dinheiro.
Tom apanhou uma maçã da árvore.
Tom parecia feliz.
A África é um continente; a Groelândia não o é.
Ele tem acesso à embaixada americana.
Meu pai joga golfe todo domingo.
Ela aceitou minha ideia.
Você poderia fechar a janela?
Uma das malas está totalmente vazia.
Todos os pássaros podem voar?
Eu fumava muito, mas agora eu parei.
Eu tenho hemorroidas.
Fumar faz muito mal, mas nenhum bem.
Eu quis trabalhar neste verão.
Não me faça tantas perguntas, use a cabeça.
Nós não somos estadunidenses.
Não beba cerveja antes de ir dormir.
Os livros deste aluno são novos.
A primavera é a estação para plantar árvores.
Ele se parece à mãe.
Tom deveria falar menos.
Esta cadeira é feita de plástico.
Vocês querem dançar?
Seu apoio financeiro é indispensável para o nosso projeto.
Os novos hóspedes devem se registrar no livro do hotel.
Que rápido ele corre.
Não me toque, você vai me sujar!
Ela morreu à idade de 54 anos.
Quero comer peixe fresco.
Tenho um primo advogado.
Talvez neve.
Não disse nada sobre a hora.
Onde está situada a catedral?
Saia do quarto.
Tom fez um bom trabalho.
Quero tocar violão.
Não consigo lembrar o endereço dela.
O carteiro já veio?
Você deve seguir as regras da escola.
Ele deixou o motor ligado.
Edgar Degas teve mais sorte que muitos pintores.
Ela cortou o cabelo.
Você consegue imaginar a situação?
Ele não veio à última reunião.
Por favor, feche a janela.
Você prefere o arroz preto ou o branco?
Onde ele está escondido?
Onde ela está escondida?
Prefiro dirigir a caminhar.
Estamos esperando a publicação do seu livro.
Que posso fazer para ajudá-lo?
Que posso fazer para ajudá-la?
Que posso fazer para te ajudar?
Nunca fui tão humilhada na vida.
As rosas azuis são muito bonitas.
A população está crescendo.
É domingo.
Ele não pode ter ido à escola.
Minha irmãzinha canta muito bem.
Tom não se lembra de ter dito isso.
Estou feliz de ouvir a sua voz.
Não consigo me lembrar.
Eles ergueram uma cerca ao redor da fazenda.
Você fez esse desenho?
Aqui há um grande supermercado.
Meu pai me deixou uma grande fortuna.
Eu me pergunto se ele me ama.
Finalmente ela escolheu outro gatinho.
Esta máquina funciona com eletricidade.
Ouça bem o que eu te digo.
Esse metal se chama zinco.
Estive no trem durante doze horas.
Ele estava tão confuso que sua resposta não fazia nenhum sentido.
Eu gosto de ver jogos de beisebol.
Onde está a sua mãe, garoto?
Ela se casou com um joão-ninguém.
Prefiro bananas a maçãs.
Sempre olho esta foto com nojo.
Esta é uma questão moral.
Irei contigo?
Irei com você?
É estranho dizer isso, mas ele viu o fantasma do pai dele.
A polícia investigou cuidadosamente a causa do acidente.
Eles são muito maiores que nós.
Elas são muito maiores que nós.
Tom perguntou a Mary por que ela chorava.
Fecha a droga da porta!
Antes que cante o galo, três vezes me terás negado.
Estou farta!
O único animal que ri é o homem.
Você pode justificar o uso da violência?
O verão é a estação de que eu mais gosto.
Onde podemos estacionar o carro?
A quantidade de chuva deste verão não foi normal.
Nós queremos um carro.
Tenho más notícias.
Cuidemos do nosso planeta.
Eu não estou nem aí.
O código de país para ligar para a Itália é 39.
Tom anda muito lentamente.
Tom caminha muito lentamente.
Mil pessoas vieram à festa.
O que é Assembla?
Tenho certeza de que nosso time ganhará.
Tenho certeza de que nossa equipe ganhará.
Estou morrendo de vontade de vê-la novamente.
Sua vida está em minhas mãos.
Meu cachorro tem o mau hábito de mijar nas cadeiras.
Dá-nos hoje o nosso pão cotidiano.
Não esqueça que sou argentina e que muitas vezes nos surpreendemos com a linguagem que usam nos outros países apesar de falarmos o mesmo idioma.
Deixei meu relógio em casa.
Suas palavras me deixaram sem voz.
Eu comprei uma passagem de ida e volta.
As uvas estão madurando.
Eles estão indo para a guerra.
Elas estão indo para a guerra.
Quando em Roma, faça como os romanos.
Ele é estranho, e eu não gosto de gente estranha.
Ele estava ardendo de raiva.
Meu pai é dois anos mais novo que minha mãe.
A casa é feita de pedra.
Você precisa se levantar um pouco mais cedo.
A porta está aberta.
Vou fechá-la.
Acho que fará sol.
Você trouxe sua carteira de identidade?
O que significa este parágrafo?
O que quer dizer este parágrafo?
A viagem deles em 1903 durou 63 dias.
Tom e Mary finalmente decidiram se casar.
O filho dela é um gênio.
Você poderá dirigir em poucos dias.
Nakido é melhor que Twitter.
Estão dizendo que os preços vão aumentar novamente.
Eles estão sempre reclamando.
Elas estão sempre reclamando.
Não gosto de usar roupas de outra pessoa.
Não havia mais ninguém na estrada.
Meu marido é um cozinheiro muito bom.
Tom perdeu a memória.
Tom tem um forte senso de dever.
O que vocês dois estão fazendo?
Não é difícil, basta saber como fazê-lo.
Foi assim que ele sorriu para mim.
Tom faz tudo o que pode para economizar dinheiro.
Vocês têm uma mesa para cinco?
Você tem uma mesa para cinco?
Tom foi comprar comida.
Eu te disse que deveríamos ter chegado aqui antes.
Agora não há mais lugares para sentar.
Sentei perto do John.
Ele é louco por beisebol.
Era difícil para eles chegar à ilha.
Você vai ficar em casa amanhã se chover?
Quando eu crescer, serei piloto.
E o que você vai ser?
Qual é a coisa mais bonita no mundo?
Lembro-me de ter visto a rainha.
O macaco caiu da árvore.
O que você tem na mão?
Tenho amigos que nos ajudarão.
Tenho alguns amigos para ajudar.
Você comprou maçãs?
Vocês compraram maçãs?
Que todos os seus sonhos se realizem!
As criancinhas são muito curiosas.
Você acha que eu não sei o que está acontecendo?
Você parece jovem para a sua idade.
Ele não sabe falar inglês.
É época de morango.
Não sei o que fazer hoje à noite!
Essa quantidade de comida será suficiente para uma semana acampando?
A linha está ocupada.
Eu o esqueci completamente.
Eu a esqueci completamente.
Posso pegar sua raquete de tênis emprestada hoje?
Devido ao congestionamento, nos atrasamos para a reunião.
Quem é esta idosa?
É um livro interessante.
Eu amo a minha língua!
Estou muito sonolento para dirigir.
Estou com muito sono para dirigir.
Não tenho uma bicicleta.
Adeus e boa sorte.
Essa cerveja não está gelada o suficiente.
Ele se desculpou a nós por chegar atrasado.
Ela o avisou para não ir sozinho.
Eles nos fizeram trabalhar o dia todo.
Experimentei o bolo que ela fez.
Não precisava ter me acordado.
É estranho você dizer isso.
Esmalte é inútil: ninguém olha para unhas mesmo.
Deixe-me pagar minha parte.
Ninguém vivia na ilha nessa época.
Tom não sabe onde nasceu.
Esse diamante é verdadeiro?
É o meu ônibus.
Puta que pariu!
Você quase me matou de susto!
A peça tem duração de duas horas e meia.
Não consigo acreditar que me ama.
Não posso acreditar que me ama.
Eu sou um bom taxista.
Não tenho sono.
Há muitos povos diferentes no mundo.
Ele fala espanhol tão bem quanto francês.
Estava com fome e sede.
É uma obra de arte maravilhosa.
Ele vai conseguir pegar o trem?
Ela confiou em mim.
Tom rompeu com Mary.
Qual é o seu dia favorito?
Tom quase se esqueceu de trancar a porta.
O banco foi roubado ontem à noite.
Esta câmera é muito cara.
Ela não me visitou no domingo, mas na segunda-feira.
Com quem você se encontrou?
Tom não deveria ter dito isso.
Quero voltar agora.
Dê uma olhada neste mapa.
Você deveria tentar esquecer seu passado infeliz.
Ele estava com dor.
Que tipo de pesquisa faz a organização?
Ele não cuida de seus filhos.
Tom perguntou a Mary onde ela tinha posto a chave.
Tom perguntou a Mary onde ela tinha colocado a chave.
Eles ficarão muito contentes.
Tom vive em Boston desde que nasceu.
Eu vou ler um livro enquanto você dorme.
Não posso mais te suportar.
Os seres vivos são todos máquinas cujo programa é crescer e se reproduzir.
Eles são meus colegas de classe.
Isso é muito gentil de sua parte.
Ele bateu a cabeça na prateleira.
Nós mentimos para ele e o machucamos.
Você pode abrir a janela do carro?
"A que horas você se levanta?"
"Às oito da manhã."
Nada o persuadiria.
Hoje é sexta-feira.
Nós nos casaremos no final de março.
Estes são os meus sapatos e aqueles são os seus.
Nunca se esqueça de trancar a porta.
Traga seus amigos com você.
Tom já foi para a cama.
A ciência não resolve todos os problemas.
O inverno é a estação mais fria do ano.
Não menospreze os pobres.
Eu não sei inglês.
Zero, dez, cem, mil, um milhão, um bilhão.
O Sol é maior que a Lua.
Aí está o melhor amigo do homem!
Pode ser verdade.
Os habitantes da ilha são amigáveis.
Ele chegou tarde por causa da neve.
Ela chegou tarde por causa da neve.
Este é um cinto de couro.
Por favor, perdoe o meu atraso.
A maioria votou contra o projeto de lei.
Assistimos ao jogo de futebol na TV.
Vá à barbearia.
Você está atrasado.
Há tempo suficiente para um lanchinho rápido.
Por exemplo, isto é uma caneta.
Ouvi dizer que ela veio aqui.
Não importa o que aconteça, nunca mudarei de opinião.
Estamos interessados em observar os costumes de diferentes regiões.
Ela sempre mantém o cabelo limpo.
Sugeri que fôssemos pescar.
Em muitas partes do mundo, não há comida suficiente para satisfazer as necessidades de todos.
A que horas você fechou a loja?
Eles fecham a porta às cinco.
Tom cortou o dedo em um pedaço de vidro.
Se você está saindo, feche a porta, por favor.
Takeshi tem um diário em inglês.
O que Tom acha de Mary?
Meu pai costuma usar um chapéu quando sai à noite.
Seu vestido é muito bonito.
Deixe que entrem.
Ajudei minha mãe com a cozinha.
Lute como um homem!
Tom não sabia como agradecer a Mary.
O corvo é preto como carvão.
Por favor, permita que eu me apresente.
A situação financeira está ficando pior a cada semana.
Seu nacionalismo foi uma das causas da guerra.
Ela tem uma personalidade magnética.
Ficaremos juntos para sempre.
Devido à tempestade, não conseguimos chegar na hora estabelecida.
Então ela trabalha nesta fábrica, é?
Eu visito a cidade anualmente.
"Eu te amo", murmurou ela fechando os olhos.
Chegar ao Polo Norte não é fácil.
Estou cansado de ouvir a mesma coisa tantas vezes.
O velho disse algo.
O ancião disse algo.
Não posso dizer o contrário.
Ele não concordou com isso.
Sinto muito, não posso ficar muito tempo.
As crianças imitam seus amigos em vez de imitar os pais.
Não podemos alterar a nossa agenda.
O que todo mundo faz depois da escola?
O que aconteceu com Tom?
Quando está bem contar mentiras?
Acho que gostaria de visitar Boston um dia.
O médico pode me ver esta semana?
Estes direitos são inalienáveis.
Compraremos um carro para cada um.
Só um tolo não teme o mar.
Ela se acha uma pessoa inteligente.
Eu achava que ele era médico.
Ele não fez isso de propósito.
A morte termina a existência finita do homem.
Eles são quase do mesmo tamanho.
Eu pensava que você seria a última pessoa a ser tal coisa.
Vai ser difícil para ele acordar tão cedo.
Tome cuidado para não cair.
Tomem cuidado para não cair.
Recebi um telegrama dizendo que meu tio tinha chegado.
"Você vai tocar piano amanhã?"
"Não, não vou."
Eu não me levanto cedo.
Eu não acordo cedo.
Estou me sentindo muito melhor agora.
Ele está vendo TV agora.
Eu te disse que não funcionaria.
Sinto muito, derrubei a minha faca.
Eu não me esqueço de apagar a luz.
Vocês vão cair!
Todos são bem-vindos.
Tom não tem ideia do que fazer.
Ele estava destinado a nunca a encontrar novamente.
Nunca ouvi coisa assim.
Se você tiver algum dinheiro, por favor, empreste-me um pouco.
Minha mãe sabe fazer bolos.
Ele encontrou seu professor de inglês na estação por acaso.
Dizem que ela é a melhor tenista da França.
Como está a minha esposa?
Estes são os seus cavalos?
Conversei com ela durante uma hora.
Tom trabalha com Mary.
Tom levou Mary para jantar fora.
O ladrão foi pego esta manhã.
A melhor defesa é o ataque.
Tudo tem um fim.
Você não é obrigado a fazer isso.
O namorado dela é um idiota.
Tom mencionou o incidente a Mary.
Precisamos obedecer à lei.
Quem você acha que vai ganhar o torneio?
Ela não sabe tocar piano bem.
Ela é bela como o diabo!
Nada é verdade, tudo é permitido.
Qualquer idiota pode destruir uma garagem, mas é necessário um carpinteiro para construí-la.
Se ela me tivesse dito a verdade, eu não estaria com raiva.
Por favor, diga olá a ele por mim.
Ele está acima de todos em originalidade.
A ciência ainda não é capaz de resolver todos os problemas da vida.
Não há mais espaço para uma televisão.
Eu sei o que vou fazer.
Não brinque comigo!
Não tire com a minha cara.
Não me chame de idiota!
Uma das minhas coisas favoritas para comer é camarão.
O Sr. Umemura leciona inglês.
O Sr. Umemura nos ensina inglês.
Portanto, é necessário reduzir os custos.
Você não precisa me ligar.
Eu sinto fome depois de uma longa caminhada.
Foi um dia terrível.
Está comendo.
Está comendo por dois.
Ela está comendo por dois.
Suco de laranja ou champanhe?
O menino ainda está dormindo.
A menina ainda está dormindo.
Posso tocar harpa?
As bananas são amarelas.
Estas bananas estão maduras?
Os gatos não comem bananas.
O queijo é um alimento sólido fabricado a partir do leite de vaca, de cabra, de ovelha e de outros mamíferos.
Eu gosto de pizza com queijo.
Queijo e manteiga são produtos derivados do leite.
Comprei um pouco de queijo e de leite.
Adoro pizza com queijo.
Os queijos comeram os meus amigos.
Aqui está uma rosa amarela.
Tenho um sonho amarelo.
As folhas são amarelas!
No outono, as folhas ficam amarelas.
Faz dois meses que ele foi à França.
O pão ficou duro.
O homem está comendo pão.
Não tenho tempo para te ajudar com o trabalho.
Não tenho tempo para ajudá-lo com o trabalho.
Não tenho tempo para ajudá-la com o trabalho.
Se ela soubesse o teu endereço, te escreveria.
Takeshi prometeu me ajudar com os deveres, mas no final me deixou na mão.
Deus criou o homem a Sua imagem.
O cavalo é um animal útil.
O cavalo é meu.
Nem todos os cavalos nasceram iguais.
Poucos nasceram para vencer.
Ela gosta de morango e sua irmã de maçã.
Minha cor favorita é o vermelho.
Eu gosto de rosas vermelhas.
Tenho muitas flores.
Algumas são vermelhas e outras são amarelas.
As maçãs são vermelhas.
Javier ficou vermelho.
Um é vermelho e o outro é branco.
Comprei uma gravata vermelha.
Tenho um novo carro vermelho.
Adoro carnes vermelhas.
O livro é vermelho.
Meu pai cultiva arroz.
Quanto custa a uva?
Meu cachorro come uva.
A pizza é a minha comida preferida.
Qual é a tua comida preferida?
A comida é boa.
A comida é sempre boa.
Este chapéu é teu?
Eu não gosto deste chapéu.
O cesto estava cheio de maçãs.
Ninguém fala assim na Alemanha.
Ela é adorável!
Eu já terminei de ler este livro.
O que eu deveria fazer?
Eu preciso de dinheiro.
Tenho que voltar para casa agora?
Essa casa está à venda.
Esse é um bom plano.
Um gato persa estava dormindo debaixo da mesa.
Por que sonhamos?
Meu sonho virou realidade.
Meu sonho se realizou.
Nossos sonhos viraram realidade.
Nossos sonhos se realizaram.
Sobre a mesa havia um gato.
Não se pode confiar nele.
Tom é gentil para com Mary.
Tom acha que Mary está mentindo.
Tom pensa que Mary está mentindo.
Apressem-se, é urgente.
Eu vou encontrar uma solução para o problema.
Vocês não precisam se desculpar.
Você não precisa se desculpar.
De noite todos os gatos são cinza.
São cinza.
Oh, minhas calças brancas!
Elas eram novas.
Quanto custam estas calças?
Franco tem calças azuis.
De quem é este abrigo?
As saias curtas não estão mais na moda.
Eu gosto muito desta saia; posso prová-la?
Eu gosto desta saia, posso prová-la?
Eu gosto desta saia.
Posso prová-la?
Ela gosta de saias curtas.
A saia vermelha é nova.
Este traje de banho é feito de material elástico.
Quebrei meus óculos.
Eu posso ler sem óculos.
Não posso ler sem óculos.
Ela usa óculos.
Estes são os seus óculos?
Ela usa óculos para ler.
De quem são estes óculos?
Estes óculos são de Jacques.
Estes não são os seus óculos?
Tom perdeu os óculos.
Os sapatos dele são marrons.
Os sapatos são feitos de couro.
Os teus sapatos estão aqui.
Os teus sapatos estão aqui.
Onde estão os meus?
Tenho um par de sapatos.
Meus sapatos novos são de couro.
É carne de macaco.
Perdi uma meia.
Quem está vencendo?
Marie dança bem.
Um gato estava sentado na cadeira.
O gato está sobre a cadeira ou sob a cadeira?
O gato está em cima da cadeira ou embaixo da cadeira?
Ele está sentado na cadeira.
"Há um livro sobre a cadeira?"
"Sim, há."
Esta cadeira precisa ser consertada.
Esta cadeira precisa ser reparada.
O gato está embaixo da cadeira.
A gata está debaixo da cadeira.
Nenhum dos meninos está sentado.
Ele está sentado à mesa.
Um dos dois tem que ir.
O gato dorme em cima da cadeira.
Eu tenho algumas casas.
Onde está o presidente?
Tudo é tão precioso.
Onde fica o supermercado mais próximo?
Onde fica o restaurante mais próximo?
Onde está o meu relógio?
Onde está o predicado nesta frase?
Mamãe, onde está o papai?
Onde está o meu jornal?
Ele é um garoto moderno.
Ele é um menino moderno.
Não falemos com ela.
Não falemos com ele.
Ele não tem bicicleta.
Papai me comprou uma bicicleta.
Meu pai me comprou uma bicicleta.
A tua bicicleta é melhor que a minha.
Não posso te comprar a bicicleta.
Posso usar esta bicicleta?
Esta bicicleta deve ser reparada.
Esta bicicleta deve ser consertada.
Tom não tem bicicleta.
Há nove milhões de bicicletas em Pequim.
Esta é a minha bicicleta velha.
É melhor morrer de cor que morrer de dor.
Eu fiz o meu melhor.
Onde estão as meninas?
Vista da Lua, a Terra parece uma bola.
Ela queria ficar sozinha.
Ela quis ficar sozinha.
Meg tem um gato como animal de estimação.
A raposa é um animal selvagem.
O cachorro é um animal inteligente.
O cachorro é um animal fiel.
Os dragões são animais imaginários.
Acho que estou completamente no vermelho.
Tom foi sentenciado à morte.
A França é uma república.
Os artrópodes constituem o maior de todos os filos animais.
Os insetos são artrópodes.
Os aracnídeos são artrópodes.
Os crustáceos são artrópodes.
Os diplópodes são artrópodes.
Os quilópodes são artrópodes.
Fazem parte do filo dos artrópodes os insetos, os aracnídeos, os crustáceos, os diplópodes e os quilópodes.
Conhecem-se mais de um milhão de espécies de artrópodes.
Os artrópodes conquistaram vários ambientes na Terra.
A aranha, o escorpião, o camarão, o caranguejo, a lacraia e o piolho-de-cobra são exemplos de artrópodes.
Os insetos estão largamente distribuídos pela Terra.
Animais do filo dos artrópodes podem ser encontrados em quase todos os ecossistemas.
Este animal é adaptado ao ambiente marinho.
Este animal é adaptado ao ambiente terrestre.
Este animal é adaptado aos ambientes de água doce.
Os insetos são os únicos invertebrados que podem verdadeiramente voar.
Os insetos variam de formas, cores e tamanhos.
Os artrópodes se diferenciam dos outros animais principalmente pela presença de um exoesqueleto.
O exoesqueleto dos artrópodes é constituído por quitina e cálcio.
O exoesqueleto oferece proteção ao corpo dos artrópodes.
Uma das características do filo dos artrópodes é a presença de apêndices articulados.
Os artrópodes são animais triblásticos, celomados e protostômios.
Os artrópodes são animais que apresentam simetria bilateral.
Há algumas semelhanças entre os anelídeos e os artrópodes.
A quitina é um polissacarídeo.
O exoesqueleto de quitina confere resistência contra choques mecânicos aos animais que o apresentam.
O surgimento do exoesqueleto nos artrópodes foi um acontecimento evolutivo muito importante para esses animais.
O crescimento dos artrópodes é periódico, uma vez que o seu exoesqueleto os impede de crescer.
O crescimento da maioria dos animais é contínuo e cessa na fase adulta.
A troca do exoesqueleto dos artrópodes ocorre por contrações.
Existem crustáceos que sofrem mudas durante toda a vida.
A ruptura do exoesqueleto ocorre por contrações abdominais.
O mais importante regulador da ecdise é o hormônio ecdisona.
As cascas dos artrópodes são chamadas de exúvias.
Os insetos constituem o maior grupo entre os artrópodes.
Os insetos apresentam o corpo divido em cabeça, tórax e abdome.
Os insetos apresentam três pares de patas.
Os insetos são animais hexápodes, isto é, apresentam três pares de patas.
As antenas são muito importantes na comunicação entre os insetos.
Alguns insetos não possuem asas, enquanto outros possuem um ou dois pares de asas.
A maioria dos órgãos dos insetos se encontra no abdome.
O besouro, a borboleta e a barata são insetos.
Os aracnídeos apresentam o corpo dividido em cefalotórax e abdome.
Os aracnídeos apresentam quatro pares de patas.
Os aracnídeos são animais octópodes, isto é, apresentam quatro pares de patas.
Os aracnídeos não possuem asas nem antenas.
As aranhas, os escorpiões e os carrapatos são aracnídeos.
Os crustáceos apresentam o corpo dividido em cefalotórax e abdome.
Os crustáceos apresentam cinco pares de patas.
Os crustáceos são animais decápodes, isto é, apresentam cinco pares de patas.
Os camarões, os caranguejos e as lagostas são crustáceos.
Os quilópodes são animais que apresentam glândulas de veneno nas maxilas.
As lacraias são quilópodes.
Os insetos são os únicos artrópodes alados.
Ouvi dizer que meu tio morreu de câncer.
Ela venceu o concurso de beleza.
Estou participando de um concurso cultural.
Quem foram os vencedores do concurso?
Muitas pessoas se inscreveram para o concurso.
O primeiro colocado no concurso ganhará uma viagem para Paris.
Quem ficar em primeiro lugar ganhará a viagem dos seus sonhos.
As atrizes ainda estão se maquiando.
A modelo está sendo maquiada para a sessão de fotos.
Sua autoestima está lá em cima.
Tudo o que eu quero é voltar para a minha terra.
Fernanda ficou em primeiro lugar no concurso.
O vencedor do concurso foi um paulista.
O prêmio será uma viagem à capital argentina.
Poucas pessoas são capazes de responder a uma pergunta como esta.
Como não sabia nadar, preferi não ir à praia.
Minha namorada passa horas se arrumando antes de sair.
Minha vida mudou da noite para o dia.
Vamos tomar um banho de mar?
Ela perde muito tempo se arrumando.
Você não precisa se arrumar, é bonita como é.
Como modelo, ela arrasa diante das câmeras.
Desde o acidente, ela não para de chorar.
Este é o último ensaio da peça.
Conversamos sobre tudo, inclusive sobre você.
Fomos à praia, brincamos e tomamos sorvete.
Nosso dia foi incrível.
Ela tinha vergonha dos pais.
O ator leva cinquenta anos de carreira.
Ela nunca perde o bom humor.
Ela faz tudo o que lhe pedem.
Se você quiser deixar um comentário, clique no campo de texto abaixo.
Se você estiver livre, retorne a ligação.
Se você quiser fazer uma sugestão, deixe um comentário.
Se você quiser ler a íntegra da reportagem, acesse o nosso site.
O jornaleiro vendeu tudo.
A promoção é válida enquanto durarem os estoques.
Após dois meses de fuga, o ladrão finalmente foi encontrado.
Ele apareceu pela primeira vez na televisão na década de setenta.
Ela estava ao lado de uma amiga quando a vi.
O casal comprou algumas roupinhas para o bebê.
Eu aprendi muito com ela.
Nós aprendemos muito juntos.
Eu não gosto desta marca de cerveja.
Ele só toma cerveja sem álcool.
Aproveite as férias!
Apague o abajur quando terminar de ler o livro.
Meu abajur tem uma lâmpada de cor azul.
O gato subiu na mesa de canto e quebrou o abajur.
Comprei um abajur de madeira no leilão.
O abajur proporcionou uma iluminação suave ao ambiente.
A tomada do meu abajur está quebrada.
A lâmpada do abajur queimou.
O carnaval é a festa mais popular do Brasil.
Antigamente, em Buenos Aires se festejava o carnaval.
O maracatu é uma espécie de carnaval fora de época.
No carnaval, costumava-se molhar as pessoas que passavam pela rua.
Fomos todos pular carnaval.
No carnaval, as pessoas costumavam se fantasiar.
O número de mortes durante o carnaval deste ano bateu o seu recorde.
O wasabi é o condimento mais asqueroso que eu já provei na vida.
A revista está fazendo uma pesquisa sobre os insetos mais nojentos do planeta.
Muitos acham os mariscos nojentos; para mim, são deliciosos.
Ela é a garota mais bonita da classe.
É uma pena que seja tão grosseira.
Ele tem sonhos diabólicos.
Ela sorriu para mim com aquele olhar diabólico.
Esse menino tem ideias diabólicas.
Os sonâmbulos se levantam da cama dormindo.
Tudo surgiu de um plano diabólico para exterminar a população.
Para o meu avô, o computador é uma ferramenta diabólica que só leva as pessoas para o mau caminho.
Os filmes diabólicos afetam o sono das crianças.
Nunca desperte os sonâmbulos.
Não consigo parar de pensar naquela risada diabólica do filme.
Os sonâmbulos assustam os outros com seus atos inconscientes.
Todas as manhãs, vejo as marcas das patinhas do meu cachorro sobre a mesa.
Os exploradores desconfiam que as pegadas são de urso.
Havia pegadas de pinguins na areia.
Pode ser que as pegadas fossilizadas pertençam a animais do período jurássico.
Investiga-se se as pegadas encontradas na porta são as do ladrão.
O crime seria perfeito se o ladrão não se esquecesse de limpar suas pegadas.
Ela ficou rica fazendo peças de cerâmica.
Nas feiras artesanais, podem-se encontrar muitos adornos de cerâmica.
Os arqueólogos encontraram muitos artefatos de cerâmica naquele sítio arqueológico.
Minha tia me deu de presente um vaso de cerâmica.
O garotinho quebrou todas as cerâmicas da avó enquanto brincava.
É difícil entender os textos daquele autor; ele utiliza muitas metáforas.
É difícil entender metáforas quando estudamos algum idioma.
Ela não entendeu que meu comentário foi só uma metáfora.
Leiam este poema e analisem as metáforas.
As obras do autor são marcadas pelo seu estilo característico de metáforas.
O discurso do presidente levantou múltiplas discussões.
Houve múltiplas batidas na autoestrada.
A greve nos hospitais trouxe múltiplas consequências às pessoas que precisavam de atendimento.
O acidente de moto lhe causou múltiplas fraturas.
É verdade que o inglês lhe ofereceu múltiplas oportunidades.
Quando criança, gostava de escorregar no corrimão da escada.
Segure-se ao corrimão para descer as escadas.
Não se apoie na grade da sacada; é perigoso.
Esta é a melhor e mais completa enciclopédia do corpo humano disponível no mercado.
Esta enciclopédia é a mais usada nas escolas primárias.
Se você não conseguir encontrar o artigo na web, tente buscá-lo nesta enciclopédia.
Nunca se deve deixar de ter em casa uma boa e completa enciclopédia.
A nova edição da enciclopédia tem vinte e cinco volumes de quase quinhentas páginas cada um.
Alguns cientistas dizem que a viagem do homem à Lua foi uma fraude.
Muitos pensam que os atentados de 11 de setembro foram uma fraude.
Se você continuar com essa postura, vai acabar ficando corcunda.
Os camelos se caracterizam por suas corcovas.
Ajudei um velhinho corcunda a atravessar a rua.
O Saci-pererê é sempre representado com um cachimbo na boca.
O cachimbo é um objeto que usavam para fumar antigamente.
Sentou-se na cadeira e fumou um cachimbo.
Quando meu bisavô completou 99 anos, demos a ele um cachimbo de presente.
Apesar dos vários relatos, a veracidade dos acontecimentos ainda não foi confirmada.
Algumas pessoas buscam explicar a veracidade da Bíblia através da ciência.
A veracidade dos fatos históricos está sendo questionada.
Deus testou a veracidade de sua fé.
Ela pensa nele o tempo todo.
Ele é um homem de ação.
Não tenho quatro irmãs.
Estou vivo em Tóquio.
Eu tenho muitas moedas de prata.
Nada no mundo está tão bem repartido como o intelecto: todos pensam que têm o suficiente.
Eu tenho três câmeras.
Não tenho mais que dez livros.
Eu não tenho um reprodutor de CDs, mas comprei um CD mesmo assim.
Eu tenho apenas dez livros.
Eu tenho somente dez livros.
É melhor poucos ganharem que muitos perderem.
Tom me convenceu a ir à igreja com ele.
Quanto você acha que o Tom ganha de dinheiro?
Tom acha que está apaixonado.
Tom me ensinou a tocar essa música.
Tom me ensinou a tocar essa canção.
Tom acha isso ridículo.
Tom acha isso estranho.
Tom pensa que a resposta é não.
Tom acha que a resposta é não.
Tom pensa que a resposta é sim.
Tom acha que a resposta é sim.
Tom é terrível em química.
Tom pôs um revólver na cabeça de Mary.
Tom sugeriu que aguardássemos aqui.
Tom sugeriu que esperássemos aqui.
É claro que Tom pode jogar tênis.
Tom acha que isso é normal.
Tom acha isso normal.
Tom pensa que sua perna está quebrada.
Tom acha que está com a perna quebrada.
Tom pensou que tinha terminado, mas Mary lhe disse que não.
Tom achou que tinha terminado, mas Mary lhe disse que não.
Tom pensou que chegaria tarde.
Tom pensou que eu conhecia Mary.
Tom achou que eu conhecia Mary.
Tom acha que você está mentindo.
Entra aqui!
Entre aqui!
Faz uma pequena diferença.
Como se escreve o seu último nome?
Ela me deu um beijo de repente.
Ela sorriu, abanando a mão.
Eles brindaram em seu funeral.
Elas brindaram em seu funeral.
Mas ele ainda não sabe disso.
Mas ele ainda não o sabe.
Eu uso Twitter.
Ele está ficando velho, mas está mais saudável do que nunca.
Ela parece muito feliz hoje.
Tom colecionava moedas antigas.
Se for dirigir, não beba.
Se quer chamar a atenção, pendure uma melancia no pescoço.
Acho que Tom está escondendo algo de Mary.
Ele estava molhado da cabeça aos pés.
Ela é muito linda.
Ouço dizer que Nancy é muito linda.
Você consegue pensar em outra coisa?
Dá para pensar em outra coisa?
Se você sorrir, ficarei feliz.
As pessoas que residem aqui são nossos amigos.
O tempo voa como uma flecha.
Não dá para misturar óleo e água.
Estados Unidos tinha um tratado de amizade com o México.
Os Estados Unidos tinham um tratado de amizade com o México.
As abelhas nos fornecem mel.
Espero me casar com ela.
Um idiota que se acha inteligente é pior que um simples idiota.
Se for realmente necessário, eu te convidarei.
Há muitas estrelas maiores que o nosso Sol.
Ele é o maior homem do mundo.
O Saara é o maior deserto do mundo.
Diz-se que o Japão é a maior potência econômica do mundo.
É menor que Tóquio.
Aquela estrela pequena é a mais luminosa.
Um carro pequeno é mais econômico que um grande.
Eu sou menor que você.
Nenhum dos carros é o meu.
Nenhuma das duas respostas é correta.
Ela é pianista e sua irmã é cantora.
Ele se tornou um cantor famoso.
Todas as garotas conhecem aquele cantor.
Seu amigo é cantor.
Ela é uma cantora sem igual.
O gênero musical desta cantora é a música eletrônica.
Ela gosta do cantor.
Maja Keuc é uma boa cantora.
Quem é o seu cantor preferido?
Quem é o teu cantor preferido?
Tom é um cantor de talento.
Quero um violão.
Qual é o seu violão?
Qual é o teu violão?
Quem está tocando violão?
Ela toca violão.
Meu irmão toca violão.
John não sabe tocar violão.
Seus passatempos são tocar violão e cantar.
Eu gosto de tocar violão.
O garoto que está tocando violão é Ken.
O garoto que toca violão é Ken.
Eu quero um violão.
Proibido entrada de cães.
Eu não gosto deste relógio.
O relógio está errado.
O meu relógio é muito preciso.
O relógio está adiantado.
Este relógio é elétrico.
Seu relógio está na mesa.
Não é um relógio.
Meu relógio é mais preciso que o seu.
Meu relógio é mais preciso que o teu.
Ele perdeu o relógio do pai.
Eu tenho um relógio fosforescente.
Meu relógio está dois minutos adiantado.
Posso pegar o seu relógio?
Posso pegar o teu relógio?
Comprei um magnífico relógio para ela.
Este relógio é caro.
Ela me deu um relógio.
Este é o relógio que eu comprei ontem.
Este relógio está quebrado.
Os coalas são mais populares que os cangurus.
Estou com muito sono agora.
A loja vende frutas e legumes.
Minha mãe esquece constantemente o nome das pessoas.
Há serpentes no Amazonas.
Não estou dizendo que sua música é ruim.
Sempre acabo procurando as mesmas palavras no dicionário.
Tom disse que acha que poderia viver em qualquer lugar.
Eu não gostava desse jogo, até que comecei a ganhar.
Você acredita nessas coisas?
Parece-me estranho ver uma garota dirigindo sem cinto de segurança.
Ainda não há solução para o problema.
Vocês têm algum prato típico?
Ler estórias em quadrinhos é geralmente visto como um passatempo para crianças.
Para que o mal triunfe, basta que os bons não façam nada.
O serviço está disponível?
Quem tem o amor está em Deus, e Deus está nele porque Deus é amor.
Não há nenhum deus além de Deus, e Maomé é o profeta de Deus.
Não há outro Deus além de Alá e Maomé é o mensageiro de Deus.
Estou comendo.
Ele apareceu uma hora mais tarde.
Se "toda regra tem uma exceção" é uma regra, então pelo menos uma regra não tem nenhuma exceção.
Toca aqui!
Eu pensei que ia morrer.
Eu não entendo e não tenho o costume de não entender.
Por favor, me explique mais uma vez.
Eu acho que não mereci o castigo que sofri.
Eu não gosto de pizza mais do que gosto de espaguete.
Como foi o seu verão?
Como foi a sua noite?
Quanto dinheiro você gastou no seu carro?
Ele mentiu na minha cara.
Alguma vez você já pintou seu cabelo?
Eu não devia ter mandado aquele e-mail.
Não perca o sono por causa disso.
Você acha que você gostaria de ser famoso?
Todos no prédio se dirigiram para as saídas ao mesmo tempo.
É difícil provar que os fantasmas existem.
O melhor que você pode fazer é não dar atenção a esse bando de invejosos.
Os invejosos nunca estimam o esforço alheio.
Ser invejoso significa não ter vida própria.
O irmão dela sempre foi um invejoso, por isso nunca estimou o seu trabalho.
Envelhecer é o pior que pode acontecer a uma mulher.
Todos querem viver muito, mas ninguém quer envelhecer.
Quando chegou o técnico, a lavadora já estava reparada.
Não poderei consertar o vazamento até que cortem a água.
Aos sábados trabalho só pela manhã.
Como peixe toda semana.
Como carne três vezes por semana.
Temos cinco por cento de probabilidade de êxito.
Acabei de estudar.
Hoje tenho um monte de coisas para fazer.
A que horas você acha que ele vai voltar?
Tom nunca foi beijado por Mary.
A reunião acabou.
Tom foi o primeiro garoto a beijar Maria.
O primeiro garoto que beijou Maria foi Tom.
Tom queria beijar Maria, mas ele não tinha a coragem de tentar.
A que horas você ouviu o tiro?
Não vá.
Eu tinha dinheiro suficiente para comprar aquele vestido.
Comprei um par de sapatos.
Você tem um futuro brilhante.
Aprender Esperanto é muito interessante.
Nós terminamos o trabalho, então podemos ir para casa.
E eu com isso?
O que eu tenho a ver com isso?
Sigam-me os bons!
Ele escorregou numa casca de banana.
Você costuma comer pão todos os dias?
O jantar fica mais gostoso com uma pitada de sal.
Minha câmera é à prova d'água.
Minha avó é uma pessoa muito independente.
Ela precisa da nossa ajuda.
Meu alfaiate é rico.
Meu amante não me ama.
Meu amigo já deveria ter chegado.
Meu amigo me perguntou se eu estava me sentindo bem.
Meu amigo mora nessa casa.
Meu amigo me chama de Ken.
Meu amigo tem uma família grande.
Meu amigo Tom tem o dobro de selos que eu.
Meu amor por ele já se esfriou.
Meu aniversário cai no domingo.
Meu aniversário cai num domingo.
Meu aniversário coincide com o seu.
Meu aniversário é dia dez de novembro.
Meu apartamento fica a cinco minutos da estação.
Meu avião sai em uma hora.
Meu avó é carpinteiro.
Meu avô falava comigo com um cachimbo na boca.
Meu avô me deu um presente de aniversário.
Meu avô morreu há cinco anos.
Meu avô morreu há três anos.
Meu avô morreu no mesmo quarto em que nasceu.
Meu avô morreu pouco depois de meu nascimento.
Meu avô muitas vezes não lembra o que aconteceu ontem, mas pode descrever com detalhes o que ocorreu há quarenta anos.
Meu avô não pode andar sem sua bengala.
Meu avô nasceu em 1920.
Meu avô se levanta cedo.
Meu avô tem noventa anos e está muito são.
Meu avô tem o cabelo branco como a neve.
Meu avô vai à missa todo domingo.
Meu avozinho toma café da manhã normalmente às seis.
Meu brinquedo está quebrado.
Meu cabelo cresceu muito.
Meu cachorro come uvas.
Meu cachorro é cego, mas ele adora sair para passear.
Meu cachorro é o maior dos dois.
Meu cachorro é veloz.
Meu cachorro está mexendo o rabo.
Meu cachorro me acompanha a todo lugar que eu vou.
Meu cachorro tem a cauda longa.
Meu carro é alemão.
Meu carro está a sua disposição.
Meu carro está no conserto.
Meu celular está quebrado.
Meu chefe diz uma coisa e quer dizer outra.
Meu companheiro de quarto é falante demais.
Meu companheiro de quarto está aprendendo chinês.
Meu computador tem que ser útil para alguma coisa.
Meu computador tem que servir para alguma coisa.
Meu computador travou.
Meu coração parou de bater.
Meu coração sofre de amargura.
Meu corpo é velho, mas meu espírito é jovem.
Meu cunhado faleceu sexta-feira.
Meu cunhado morreu sexta-feira passada.
Meu desejo é aprender pintura em Paris.
Meu dicionário não inclui a palavra "impossível".
Meu endereço é o seguinte.
Meu escritório fica no quinto andar.
Meu escritório se encontra no quinto andar.
Meu esporte favorito é o futebol.
Meu esposo ganha cem mil euros por ano.
Meu filho acredita em Papai Noel.
Meu filho ainda não sabe ler nem escrever.
Meu filho começou a beber e a fumar.
Meu filho é mais alto que eu.
Meu filho escova os dentes.
Meu filho foi para a América para estudar medicina.
Meu filho já sabe contar até cem.
Meu filho pode contar até cem agora.
Meu filho quer ser um golfista profissional.
Meu filho sempre foi muito independente.
Meu filho vai para a França semana que vem.
Meu francês é muito ruim.
Meu frango está aqui.
Meu gato matou um esquilo.
Meu gato morreu ontem.
Meu grupo sanguíneo é A positivo.
Meu idioma materno é o espanhol.
Meu irmão abandonou a escola quando tinha catorze anos.
Meu irmão acaba de sair.
Meu irmão caçula está assistido à televisão.
Meu irmão caçula está vendo televisão.
Meu irmão caçula está vendo TV.
Meu irmão caçula tem a mesma altura que eu.
Meu irmão come o dobro do que eu como.
Meu irmão comprou uma guitarra.
Ele recusou a oferta, e eu também.
Você nunca entende nada.
Tom diz que nunca sonha.
Ele é o irmão mais velho de Taro.
Eu a conheci na França.
Meu pai morreu há dois anos.
Ele aposentou-se aos sessenta anos.
Neste inverno vamos queimar muita madeira.
O homem é um ser falante.
Você viu meu pai?
Você está ouvindo?
Você deve fazer algo.
Gosto de peixes.
Cada vez mais pessoas procuram métodos de cura naturais.
No abacaxi há muito ácido ascórbico, que é mais conhecido pelo nome de vitamina C.
Uma dúzia é igual a doze unidades.
Meu irmão consegue correr muito rápido.
Meu irmão deve ter escrito esta carta.
Meu irmão é dois anos mais velho que eu.
Meu irmão é engenheiro.
Meu irmão é estudante universitário.
Meu irmão e eu compartilhamos o quarto.
Meu irmão é muito importante.
Ou pelo menos acha isso.
Meu irmão é muito importante.
Ou pelo menos pensa que é.
Meu irmão é pequeno, mas forte.
Meu irmão é um rapaz imaturo.
Meu irmão está doente desde ontem.
Meu irmão está me esperando na escola.
Meu irmão está na Austrália agora.
Meu irmão fala muito rápido.
Meu irmão Jacques tem catorze anos.
Meu irmão mais novo ainda dorme.
Meu irmão mais novo está assistindo à TV.
Meu irmão mais velho é professor.
Meu irmão mais velho pratica judô.
Ele é muito bom.
Meu irmão mais velho terminou sua tarefa muito rápido.
Meu irmão me ajudou com a tarefa.
Meu irmão me enviou uma carta na semana passada.
Meu irmão mora em São Diego.
Meu irmão não tem dinheiro.
Meu irmão prefere fazer windsurfe.
Meu irmão quase me deixou louco.
Meu irmão tem idade suficiente para ir à escola.
Meu irmão trabalha num banco.
Meu irmão virou padre.
Meu irmão vive em Tóquio.
Meu marido e minha filha dormem profundamente.
Meu marido toma café da manhã lendo o jornal.
Meu melhor amigo dança realmente bem.
Meu melhor amigo sempre me dá bons conselhos.
Meu melhor amigo trabalha para uma ONG no Afeganistão.
Meu nível de colesterol está elevado.
Meu nome é Hashimoto.
Meu nome é Henry.
Meu nome é John.
Meu nome não aparece na lista.
Meu novo curso começa hoje.
Meu pai abandonou o tabaco.
Meu pai ainda não chegou em casa.
Meu pai comprou um carro novo.
Meu pai consertou uma cadeira quebrada.
Meu pai construiu uma nova casa para mim.
Meu pai costuma me ajudar com os deveres.
Meu pai costumava viajar.
Meu pai dirige um carro muito velho.
Meu pai é bombeiro.
Meu pai é doutor.
Meu pai é engenheiro eletricista.
Meu pai e eu sempre estamos de acordo.
Meu pai e meu irmão mais velho trabalham nesta fábrica.
Meu pai e meu irmão trabalham nesta fábrica.
Meu pai é muito bom pescando.
Meu pai é muito estrito comigo.
Meu pai é tão velho que não pode trabalhar.
Meu pai é um homem de negócios.
Meu pai está em bom estado de saúde.
Minha mãe está fazendo um bolo.
Meu pai está livre no sábado.
Meu pai está muito zangado comigo.
Meu pai está ocupado escrevendo cartas.
Meu pai está ocupado.
Meu pai está se recuperando aos poucos.
Meu pai está tão calvo como uma bola de bilhar.
Meu pai está tentando parar de beber.
Meu pai estava a ponto de ir embora quando o telefone tocou.
Meu pai estava para sair quando o telefone tocou.
Meu pai estava pintando a casa.
Meu pai esteve na Austrália duas vezes.
Meu pai ficaria mais feliz se eu fosse professor.
Meu pai ficou satisfeito com o resultado.
Meu pai foi dar uma volta no parque.
Meu pai foi para a China.
Meu pai gasta muito em roupa.
Meu pai já parou de fumar e de beber.
Meu pai já tinha estado na Grécia.
Meu pai me ajudará.
Meu pai me ajudou com os deveres.
Meu pai me comprou este livro.
Meu pai me comprou uma bicicleta nova.
Meu pai me comprou uma câmera fotográfica para o meu aniversário.
Meu pai me construiu uma nova casa.
Meu pai me deixou ir nadar.
Ele tem dois cães.
Alguém roubou todo o meu dinheiro.
Há muitos livros na biblioteca.
Os que se opõem às negociações são os inimigos da paz.
Ele fingiu que não tinha me ouvido.
Eu cheguei em Kobe por volta das duas e meia.
Não tenho tempo de cozinhar.
Encontrei este restaurante por acaso.
Ninguém sabe se haverá uma guerra no Oriente Médio.
Você não tem nada que reclamar do assunto.
Por favor, apresse-se!
Eu tenho que trocar a bateria do meu carro.
Eu sei que você consegue.
Você vai se meter em encrenca.
Me interesso por computadores.
Nosso trem ficou parado por cinco horas devido a um tremor de terra.
Fala-se inglês e francês no Canadá.
Meu irmão nunca escalou o Monte Fuji.
Tom quebrou uma das regras e foi expulso da escola.
Ele se ofereceu para ajudar.
Sabe-se lá o porquê.
Os nativos coletam e armazenam a água da chuva para beber.
Eu comecei a pintar recentemente.
Eu tropecei numa pedra, torcendo meu tornozelo.
Falta-lhe disciplina.
Nick não está nem um pouco satisfeito com a recompensa.
Nick não está de forma alguma satisfeito com a recompensa.
Não confie em um homem cujo passado você desconhece completamente.
O vestido é feito de um tecido fino.
Tom queria comer umas poucas fatias de salame.
Tendo falhado duas vezes, William não queria tentar novamente.
Mesmo se estivermos atrasados, isso não nos incomoda.
O problema era onde armar a barraca.
Meu pai tem cinquenta anos de idade.
Não adianta fingir que você não sabe nada sobre isso.
Ele agiu como louco.
Ele não é americano.
Se você quiser, pode responder em espanhol.
Fiquem vocês sabendo que, muito mais cedo que tarde, de novo se abrirão as grandes alamedas por onde passará o homem livre, para construir uma sociedade melhor.
Não é verdade que a igualdade seja uma lei da natureza.
A natureza não faz nada assim, sua lei soberana é a subordinação e a dependência.
O dicionário em cima da carteira é meu.
Estou estudando teatro Kabuki.
É hora de corrigir este erro.
Ele me disse para fazer isso.
Ele parece nos conhecer.
Ele parece muito cansado.
Ele é bom em rúgbi.
Falta-lhe motivação.
Ele já partiu.
Ele já voltou?
Ele estará aqui de novo.
Ele sabe falar francês?
Ele tem dois Picassos.
Ele pediu uma cerveja.
Ele não sabe nada de inglês.
Ele está tocando música.
Ele é um bom cantor.
Ele está de mau humor.
Ele entrou no trem.
Ele caiu no choro.
Ele pegou um atalho.
Ele parece estar doente.
Falta-lhe experiência.
Talvez ele não seja feliz.
Ele está muito ocupado agora.
Ele não está disponível.
Ele acabou na cadeia.
Ele está dando uma volta.
Ele está deixando o bigode crescer.
Ele tem um mau temperamento.
Ele vive com conforto.
Ele é um trabalhador esforçado.
Ele fracassou apesar de tudo.
Gostaria de um mapa da cidade.
Pare ou eu atiro.
Tudo o que eu quero é dinheiro.
Tínhamos pouca água.
Bem-vindo à nossa casa!
Bem-vinda à nossa casa!
Bem-vindas à nossa casa!
Bem-vindos à nossa casa!
Tivemos um exame oral.
Desistimos do plano.
Abandonamos o plano.
Nós nadamos no lago.
Nós nos divertimos nadando.
Nós nascemos todos loucos.
Somos amigos próximos.
Somos amigas próximas.
Faremos nosso melhor.
Precisamos ir embora cedo.
Nós viajamos a pé.
Cante uma canção comigo.
Ouça-me, por favor.
Eu estou certo, não estou?
Meu trabalho está terminado.
Minha tia parece jovem.
Minha caneta foi roubada.
Tenho um cachorro bonito.
Voltarei logo.
Eu sei muito bem disso.
Eu lembro a palavra.
Eu sou fraco no tênis.
Perguntei aonde ir.
Estou te procurando.
Eu sei o que é aquilo.
O tempo está ficando nublado.
Tente se comportar de acordo com a sua idade.
Minhas costas ainda doem.
Queria que ele estivesse aqui.
Ele projetou o carro.
Eu dei o livro a ele.
Nós o deixaremos tentar.
O cachorro dele late para mim.
Ele tem uma voz grave.
Ele tem uma voz alta.
Ele foi atropelado pelo carro.
Ele sabe andar a cavalo.
Ele subiu o Monte Fuji.
Ele tirou seu chapéu.
Ele veio para casa às dez.
Ele ficou sem dinheiro.
Ele a amava.
Ele lustrou seus sapatos.
Ele nunca conta mentira.
Ele pode ter dito isso.
Ele está brincando lá.
Ele está jogando lá.
Ele se opôs ao plano.
Ele aceitou o emprego.
Ele parou de fumar.
Ele pode tê-lo visto.
Ele não dirá que sim.
Ele dirige muito rápido.
Ele se sente muito feliz.
Faz um frio glacial.
As pessoas amam a liberdade.
Leia o livro em voz alta.
Você precisa continuar quieto.
O bebê ficou quieto.
É branco como a neve.
O navio está afundando.
Não gosto de nenhum deles.
Tenha um bom feriado.
Estou ocupado como sempre.
Ele está provavelmente morto.
Talvez ela esteja vindo.
Por favor, chame-me de Taro.
Eles são os meus favoritos.
Elas são as minhas favoritas.
Vamos ler a lição 3.
Alguém me tocou.
Quem está nesta sala?
Quem não sabe disso?
Quem roubou a maçã?
Qualquer um pode lê-lo.
Todo mundo tem defeitos.
Os meninos estavam quietos.
Eu tenho uma sugestão.
Eu mudei de emprego.
Posso usar o telefone?
Tóquio é uma cidade grande.
Esperei e esperei.
Eu sou pago por dia.
Voltei para o Japão.
Acho que ele está certo.
Eu lhe darei uma caneta.
Eu concordo com o plano dele.
Sou mais velho que ele.
Estou esperando por ele.
Eu acredito na história dela.
Acho que ela está doente.
Eu não leio livros.
Eu gosto de cores claras.
Eu me tornei diretor.
Diga-lhe que eu não estou dentro.
Eu gosto de inglês também.
Eu sou professor também.
Você pode me chamar de Bob.
Todos nós somos felizes.
O papel queima rapidamente.
Temos tempo suficiente.
Tente você mesmo.
Eram sete e meia.
Eles estão no caminho.
Não há evidências.
Posso pôr a mesa?
Estas pérolas são autênticas, não são falsas.
Ela é apenas uma criança.
Tom recebeu hoje uma carta de Mary.
Por que você me machuca tanto?
Cabe a você decidir.
Parou de chover.
Fique com este anel.
Ele pertenceu a minha avó.
Não quero ser usada.
Eu respeito o Sr. Brown.
Eu não sei francês.
Eu gosto mesmo de sorvete.
Eu devo ir agora.
Eu sei falar inglês.
Tenho que ficar em casa.
Estou com vontade de cantar.
Queria viajar para fora.
Conheci-o ao acaso.
Eu te devo 3000 ienes.
Comprei um carro velho.
Estou longe de ser feliz.
Eu moro em Quioto agora.
Estou em Tóquio hoje.
Eu venho de Saitama.
Eu o encontrei ontem.
Estava doente ontem.
Nós mesmos o fizemos.
Eu cuido de uma gata.
Meu carro foi roubado.
Estou pronto para começar.
Eu limpei a mesa.
Vi-o semana passada.
Eu fiquei sem ar.
Estou orgulhoso do meu filho.
Estou orgulhosa do meu filho.
Eu tentei correr rápido.
Eu posso vir às três.
Voltarei às dez.
E eu sou seu treinador.
A baleia é um mamífero.
Quero me casar com você.
Ken tem um cachorro branco.
O cachorro tem quatro patas.
O cachorro mordeu o homem.
Não consigo encontrar a minha chave.
Eu decidi não ir.
Estou com muita fome agora.
Queria ser jovem.
Obrigado por hoje.
O peixe está barato hoje.
É sábado, hoje.
Não ligue para ela agora.
Pode chover esta noite.
Ele era tímido no começo.
Posso ir dar uma volta?
As crianças estão adormecidas.
Eu estava fazendo um bolo.
Kim ainda estava vivo.
O vidro se quebra com facilidade.
Papai comprou uma câmera.
Você terá que esperar.
Vocês terão que esperar.
Você está mentindo para mim.
Eu estou bem, obrigado.
Eu peguei gripe.
O cachorro me seguiu.
Quando você voltou?
Eu sempre estudo duro.
Quando você o comprou?
Eu venho da Inglaterra.
Certo.
O que eu posso fazer?
Ann parece estar doente.
Aquilo não é um tigre.
O que foi esse barulho?
As uvas estão azedas.
Aquele menino está correndo.
Você sabe fazer comida?
Você gosta de inglês?
Vocês gostam de inglês?
Você precisa ir de vez.
Qual é a sua opinião?
O seu está ali.
Seu pedido está pronto.
Quando chegaremos?
Tom tem muito tempo livre.
Como aquele cachorro é velho!
Jim levantou a mão.
Jim me chamou um táxi.
Jim ainda não chegou.
Houve um silêncio.
Agora coma seu jantar.
Estas são as nossas carteiras.
Isto não está à venda.
Isto é o que eu quero.
Vamos manter contato.
É um filme de comédia.
Jane está de cama.
O que há nesta caixa?
Eu adoro esta tela.
Quem escreveu este poema?
Este papel é áspero.
Vamos tentar este plano.
Esta carteira está quebrada.
Quem é o proprietário desta casa?
Esta maçã está doce.
Esta maçã é doce.
Este rádio é seu?
Coloque este suéter.
Prove este suéter.
Esta é minha filha.
Você assina aqui?
Você poderia assinar aqui?
Aqui estão dois selos.
Eu tentei te dizer.
Não fale tão depressa.
Eu posso ler todos eles.
Essa é uma boa ideia.
Não é difícil de fazer.
Isso não te ajudará.
Essa é uma ótima ideia.
Não vale muito.
A xícara tem uma racha.
O homem pegou o meu braço.
O carro novo é dela.
O carro não se moveu.
O carro não parou.
A ideia não é ruim.
O leite estava com gosto ruim.
O ônibus estava lotado.
Não derrube essa xícara.
Tire as suas meias.
Eu te levarei lá.
Devo tudo a você.
Susan estava apavorada.
Posso tomar um banho?
Aí vem o ônibus.
Sua gravata está torta.
Por que ele fugiu?
Corte-o com uma faca.
Qualquer um pode fazer isso.
Tom nada muito rápido.
Tonny é um bom homem.
Todos os assentos estavam ocupados.
Qual time vai ganhar?
Qual time vai vencer?
Tony corre todo dia.
Tem um gosto muito bom.
É muito gostoso.
Para quem você trabalha?
Por favor, não aborreça.
Por favor, não se levante.
Por que você está tão atrasado?
Sorria para mim, por favor.
Não abra a porta.
Não bata a porta.
Ela trancou a porta.
A porta não quer abrir.
A televisão não funciona.
Limpe a mesa.
Posso interrompê-lo?
Posso interrompê-la?
Estava escurecendo.
Acabo de voltar.
Chris não pode trabalhar amanhã.
Ele vai ser pai pela segunda vez.
Maria vai ser mãe pela primeira vez.
Você vai ser papai de novo!
O casal está comemorando a chegada da filha.
Não sei como ele vive nesta bagunça.
Eu tenho uma nova namorada, não sabia?
Ela diz que não quer ser mãe, mas eu sim quero ter muitos filhos.
A ex-mulher dele quer pensão.
Se pudesse voltar no tempo, faria tudo igual.
Se pudesse voltar no tempo, faria exatamente o mesmo.
Se pudesse parar o tempo, faria tudo diferente.
Se pudesse voltar no tempo, diria e ela tudo o que não pude dizer.
Se pudesse voltar no tempo, faria tudo de novo.
Jamais me esqueceria dos momentos em que passamos juntos.
Se você pudesse voltar no tempo, o que faria de diferente?
Você não tem escolha.
Sua chantagem me deixou sem escolha.
Eu gostaria muito de ficar com vocês, mas eu não tenho escolha.
Eu nunca bebi cerveja importada.
Esta cervejaria só serve bebida importada.
O sabor desta cerveja é único.
As bebidas alcoólicas passam por um rigoroso processo de produção antes de chegar às mesas dos consumidores.
Não temos cerveja de um litro.
O volume das latinhas de cerveja é 350 mililitros.
Estávamos acompanhando o casamento real pela TV.
Você só vê isso no Brasil.
Essas coisas só acontecem na Suécia.
Tiraram fotos comprometedoras dela.
Suas fotos de verão vazaram na Internet.
Estou baixando um programa muito pesado.
O programa é leve; levará menos de um minuto para baixar.
A partida de futebol será transmitida ao vivo às cinco horas da tarde.
Ela teve gêmeos.
Os filhos dela serão batizados amanhã.
Algumas pessoas gostam de nomes exóticos.
Apesar de casados, dormem em quartos separados.
Espero que vocês se entendam logo.
A apresentadora de TV cometeu uma gafe ao vivo.
O detetive tem as provas do crime.
Ocorreu um acidente na praia mais movimentada do Rio de Janeiro.
Ela veste roupas extravagantes para chamar a atenção.
Seu cabelo vermelho chamou a atenção de todos.
Ela pintou o cabelo de rosa choque.
Sua postura diante das câmeras chamou a atenção.
A prática diária de exercícios físicos entre crianças e adolescentes pode combater a obesidade.
A peça reuniu alunos de quatro escolas secundárias.
A escola tem agora uma quadra de basquete.
A atitude do menino surpreendeu a todos.
A prefeita e quatro vereadores estavam presentes na inauguração da escola.
Você deveria cuidar melhor da sua saúde.
Eles começaram a escalar a colina.
Ela se orgulha de sua habilidade para cozinhar.
Keiko se orgulha de sua família.
Ela está orgulhosa de seus filhos.
Dançamos a noite inteira.
Existem coisas que apenas acontecem.
Ela está levando a sério seu regime alimentar.
Ele não aceitou o desafio que lhe propuseram.
Não é usual ir à praia de jeans.
Ela faz caminhadas de mais de uma hora todos os dias da semana.
Eu sinto dores ao me exercitar.
Após o tombo no palco, o cantor recebeu o apoio do público.
Um incentivo é sempre bem-vindo.
Um incentivo é sempre ajuda.
Não adianta nada incentivá-la, ela não muda.
A cantora foi assassinada enquanto distribuía autógrafos na praça.
Onde você vai passar o Dia das Mães?
O que você vai comprar para a sua mãe no Dia das Mães?
A família levou os filhos para se divertirem no parque aquático.
Os maiores tobogãs da América Latina ficam no Brasil.
Tiramos na sorte.
A decisão da partida foi tirada na sorte.
Quanto ao xadrez, eu só conheço as regras.
Eu sei as regras de cor, mas não jogo muito bem.
Quer jogar uma partida de xadrez?
Jogamos xadrez com um tabuleiro de damas.
Você até pode jogar damas com as peças do xadrez, mas não o contrário.
No xadrez, o cavalo anda em forma de "L".
A única coisa que diferenciava as gêmeas era a cor da roupa.
Para onde posso mover esta peça?
Já perdi os dois cavalos no xadrez.
Estamos jogando xadrez.
Já comi quatro peças dele.
Quando estiver jogando xadrez, tome o máximo de cuidado para não perder a rainha.
A rainha tem vários movimentos distintos no jogo de xadrez.
Sua meia tem um furo tão grande que é visível o calcanhar.
Vamos fazer uma pausa para o lanchinho.
Levei umas barras de chocolate para o exame para enganar a fome.
Quantas horas você tem de almoço?
Temos uma hora e meia de almoço na fábrica em que trabalhamos.
Não tenho muito tempo para almoçar.
Mais tarde, iremos ao parque aquático.
Como você avalia o restaurante do cartaz?
A fábrica nos paga o almoço.
Esse restaurante é bom, mas é bom levar muito dinheiro se pretende comer nele.
A filha de Joana nasceu de parto normal.
O bebê nasceu pesando pouco mais de três quilos.
O bebê nasceu medindo quase cinquenta centímetros.
Sua mãe morreu no mesmo hospital em que dera à luz.
Nosso bebê nasceu saudável.
O garoto de oito anos está prestes a conhecer a irmã que acaba de nascer.
Recebemos muitas visitas hoje.
Por que estamos recebendo tantas visitas hoje?
Estamos recebendo tantas visitas porque é o aniversário dele.
Diversos familiares e amigos compareceram a sua festa de noivado.
Ela chegou ao hospital às duas da madrugada e morreu oito minutos depois.
Nós vivemos juntos há dois anos, mas não somos casados.
Nós conversamos por horas, mas não chegamos a um consenso.
Como faz pouco tempo que nos conhecemos, não há nenhuma intimidade entre nós dois.
Esta mesa está suja.
Por que não nos sentamos naquela ali?
Antes de ir embora, não se esqueça de pagar a conta.
Como estávamos em três, sentamo-nos numa mesa triangular.
Ele saiu de fininho para não pagar a conta.
Há boatos de que eles terminaram o namoro.
Eu a amo, mas ela diz que é só amizade.
O repórter apanhou do entrevistado por chamá-lo de covarde.
Ele evoluiu muito desde a minha última visita.
Ela assina várias revistas de fofoca.
Minha irmã assina uma revista de moda.
O governo divulgou algumas fotos do período da ditadura militar.
Comemoramos o Natal com um almoço em família.
Os museus são o grande orgulho de Nova York.
Eu vou com você.
Foi uma noite escura.
Fique quieto e descanse.
O mal às vezes vence.
Você não o lamentará.
Sou eu que estou mau.
Aoi virou dançarina.
Entrei em detalhes.
Abaixe o rádio.
Você viaja muito?
Não me faça rir.
Eu finalmente consegui um emprego.
É claro que eu irei.
Olá, é o Mike.
Você pode ir para casa agora.
Madonna é uma beleza.
Todos nós gostamos de andar de bicicleta.
Você tem um fósforo?
Olhe para frente.
Ligarei para ele depois.
Tentarei outra vez.
Arrume a cama, por favor.
Eu te comprarei uma cerveja.
Preciso de alguns cabides.
Preciso de um carro de polícia.
Não peça dinheiro.
Não posso evitar o choro.
Como você se sente agora?
Eu sei como você se sente.
O que há em cima da carteira?
Existe algum perigo?
Uma enfermeira veste branco.
Você não sente frio?
Tenha um bom fim de semana.
Quando termina a escola?
Sentirei saudade de todos.
Nunca estaremos de acordo.
Nós obedecemos às regras.
Nosso time está ganhando.
Você tem CDs?
Mostre-me outros.
O que há na carteira?
Perdi meu lápis.
Vamos falar inglês.
Vamos estudar inglês.
Eu gosto mais de inglês.
Queria saber nadar.
Tom precisa de nossa ajuda.
Tom deve estar com fome.
Tom ama o trabalho dele.
Tom acaba de almoçar.
Ela tem mais de vinte.
Tom está com dor de ouvido.
Tom não mudou.
Tom estava com pressa.
As crianças gostam de subir em árvores.
Tire as laranjas da geladeira.
Que louco!
Sua mãe fala seis línguas.
Você a encontrou?
Ele desembarcou de seu jato particular aqui em São Paulo às quatro da tarde.
O jato pousou no aeroporto de Congonhas.
Peço desculpas a todos pelo inconveniente.
Nosso voo chegou uma hora atrasado.
Peço desculpas pelo atraso.
Tenho que esperar alguém no aeroporto.
Meus pais vão me buscar no aeroporto.
Odeio ficar esperando no aeroporto.
Hoje terá lugar aqui no Rio o show mais esperado do ano.
Todas as fotos foram postadas em seu perfil no Twitter.
Madalena não se mostrou animada com a notícia de promoção do marido.
É um prazer ajudá-lo.
Esse será o primeiro show dele em território brasileiro.
Ele gosta de explorar cavernas subterrâneas.
Ele nunca mais voltou daquela expedição.
Quando pequeno, gostava de caçar vaga-lumes e engarrafá-los.
A caverna está cheia de vaga-lumes.
Ele entrou na lista dos 10 homens mais bem-sucedidos da história.
Minha mulher não se veste bem.
A revista divulgou importantes denúncias contra o senador.
Aquele discurso foi um vexame!
Olá, Susan.
Como vai?
Quando você aprendeu a dirigir?
Belas festas de Natal!
A maionese é química pura.
O céu é azul, o mar também é azul.
O céu e o mar são azuis.
O papel é branco, a neve também é branca.
O papel e a neve são brancos.
O sangue é vermelho, o vinho também é vermelho.
O sangue e o vinho são vermelhos.
Harry é um ator estado-unidense.
Eu não devia ter colocado meu laptop tão no canto da mesa.
Não era pra eu ter que fazer tudo isso sozinho.
Isso foi mesmo muito interessante.
Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade.
Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas.
O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia.
Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.
Por que a tecnologia me odeia?
Ela me contou o que viu na Austrália.
A mãe dele morreu quando ele era jovem e então ele foi criado com sua avó.
Opa!
De onde isso veio?
Gostos são variados.
Não se preocupe comigo; o inferno é aonde todas as pessoas interessantes vão.
A caneta não está funcionando.
A porta está aberta.
Isto é uma casa e aquilo é uma mesquita.
Ele me ensinou história.
Que frase!
Meu pai morreu mesmo?
É verdade que meu pai morreu?
Vários especialistas estavam presentes na reunião.
Os alunos riram.
Ele levantou a mão.
Ele ergueu a mão.
O embaixador voltou.
Há muitos fatores.
Há inúmeros fatores.
Tenho um problema.
A competição é acirrada.
A vida é uma longa, longa estrada.
A estrada é longa.
Esse jornal é de graça.
O carro não queria ligar.
O carro não queria pegar.
Meus cadarços se desamarraram.
Mantenha contato!
O trem finalmente chegou.
Você está pronto para a viagem?
Deixe uma mensagem para mim, por favor.
Fique de pé, por favor.
Levante-se, por favor.
Falando francamente, eu o odeio.
Você gosta de ovos feitos de que jeito?
O trovão ficou mais alto.
Estou te implorando.
Preciso de um favor.
Ninguém veio, exceto Mary.
Pegue o que quiser.
As folhas caíram.
Não coma demais.
Está adiantado.
Está atrasado.
É hora de jantar.
Está na hora do jantar.
Vamos jantar.
As cartas chegaram.
Fantasmas existem de verdade?
Ele é generoso.
A chaleira está fervendo.
Você gosta de beisebol?
Algo está errado?
Tem alguma coisa errada?
Há algo errado?
Desligue o alarme.
Não feche os olhos.
Não fechem os olhos.
Feche seus olhos, por favor.
Fechem os olhos, por favor.
Abra seus olhos, por favor.
Abram seus olhos, por favor.
Mantenha seus olhos abertos.
Fique com os olhos abertos.
Continue com os olhos abertos.
O olhos deles se encontraram.
Cale essa sua boca.
Cale-se e ouça!
Fique calado e escute!
Madeira flutua, mas ferro afunda.
A árvore caiu.
Muitas árvores caíram.
Vocês têm lençóis?
Parece ser muito interessante.
Amanhã vou fazer compras.
Vamos nos reunir amanhã.
Venha de novo amanhã.
Amanhã é dia das mães.
Amanhã é aniversário dela.
Amanhã é feriado.
Espere até amanhã de manhã.
Aguarde até amanhã pela manhã.
A luz está acesa.
A luz está ligada.
Minha filha usa aparelho nos dentes.
Você está dormindo, Tom?
Talvez ela não venha.
Ela estava a fim de dançar.
Ela estava com vontade de dançar.
Ela era corajosa.
Ela é graciosa.
Ela ficou cega.
Ela é bonita.
Ela é atraente.
Ela é mesmo linda.
Ela também não me entende.
Ela cultivava rosas.
Ela mudou de assunto.
Ela parou de falar.
Ela se calou.
Ela continuou a falar.
Ela virá?
Ela não foi.
Ela não veio.
A reunião terminou.
Você ficará bem.
Eu não consigo ouvir.
Escute isso!
Ouça isso!
Eu acho que entendi.
Os preços continuaram a crescer.
Os preços caíram subitamente.
Os preços diminuíram de repente.
Por que você despediu aquele empregado?
Agora que você despediu todo mundo, não temos ninguém para nos ajudar.
Ele despediu alguns funcionários para salvar a empresa.
Um jornalista foi despedido após criticar o governo ao vivo.
Ela foi embora sem se despedir.
Está se despedindo para nunca mais voltar.
Você já se despediu dela?
Lembre-se: nunca mais voltará a vê-la.
Ela não quis se despedir de mim.
Ele foi despedido por justa causa.
Despedi-me de todos os maus hábitos para começar uma nova vida.
Despediu-se dos amigos com um churrasco.
Vamos nos despedir com um almoço em família.
Meu pai saiu.
Você vai à festa de despedida do Alberto?
No dia da formatura, todos se despediram com um olhar triste e nostálgico.
Isso tudo não me cheira bem.
Eu não garanto nada.
Espero que alcance todos os seus objetivos!
Se eu me importasse, já teria caído fora.
Não é fácil entendê-lo.
Não é fácil entendê-la.
As máscaras cairão, um dia.
Só espero que não seja tarde demais quando você se arrepender.
Meus amigos, esse tipo de coisa acontece em todo lugar.
Eu fico muito chateado ao vê-la agindo dessa forma.
Algumas pessoas não se comportam de acordo com a sua idade.
Gostaria de conhecer pessoas novas.
Ela é uma garota maravilhosa.
Gostaria de conhecê-la melhor antes de julgá-la.
Ela me deixou sem escolha.
Que dia difícil!
Por que você não me dá a oportunidade de conhecê-la melhor?
Por que você não me dá uma chance?
Ela é bem diferente do que eu pensava.
Ela não é nada do que eu pensava.
Ela tem duas caras.
O importante é que ela ficou do meu lado.
Os momentos de estresse são também os meus momentos de inspiração máxima.
Voltemos ao que interessa.
Pare de pensar em coisas ruins.
Não estou com cabeça para falar sobre isso.
Eu não me expresso bem com palavras.
Ela gosta de humilhar as pessoas.
"Essa conversa nunca ocorreu."
"Que conversa?"
Não há erros gramaticais nesta frase.
Muitas reflexões foram feitas após o discurso.
Assistimos a um filme cheio de reflexões.
Fizemos algumas reflexões sobre a influência da religião no século XXI.
As reflexões mais comuns do ser humano incluem temas como a origem da vida e o seu fim.
Comprei um livro de anedotas.
Comprei um livro de piadas.
Tom se perdeu no bosque.
Comprei um livro de histórias engraçadas.
Se quiserem, podem ir.
Para ela tanto faz morar na cidade ou no campo.
Tom é mais feliz quando está com Mary.
Talvez tudo isso não passe de uma perda de tempo.
Aquilo não é uma faca.
ISTO é uma faca.
O ar ficou quente.
Há lugares disponíveis?
O céu parece nervoso.
Conheci-a ao acaso.
Gostaria de sapatos.
Tire os seus sapatos.
Eu sei que você é rico.
Você pode rir de mim.
Estou pronto para partir.
Por favor, fique calmo.
Aumente o volume.
Queria tê-la encontrado.
Tom está de ressaca.
Eu me mudei mês passado.
Tom se tornou popular.
Tom ficou nervoso.
Tom quase desmaiou.
Vamos encarar a realidade.
Você precisa de uma carona?
Ele ouviu passos.
Onde está o trem?
É uma canção atrativa.
Você tomou o metrô?
Vamos nos divorciar.
Está lotado hoje.
Tom não te morderá.
Tom piscou para Mary.
Tom foi para Boston.
Tom era muito sortudo.
Tom estava mudo.
Tom estava realmente triste.
Tom estava assustado.
Tom ficou surpreso.
Tom quer dançar.
Tom quer este aqui.
Tom levou Mary para casa.
Tom cozinha com gás.
Tom estava desolado.
Tom viu Mary hoje.
Tom precisa relaxar.
Tom poderia estar errado.
Pode-se confiar em Tom.
Tom quase se afogou.
Tom fitou Maria.
Tom sorriu para Mary.
Tom mandou Mary para casa.
Tom viu Mary novamente.
Tom fez Mary nadar.
Tom é o chefe de Mary.
Tom conta com Mary.
Tom contatou Mary.
Mary é a esposa de Tom.
Vou para o trabalho de carro todos os dias.
Mary é a tia de Tom.
Eu vi Tom batendo em Mary.
Tom gosta de Mary?
Sua arma está carregada?
Estou sem apetite.
Tom foi humilhado.
Tom é um hipócrita.
Tom ficou louco.
Tom tem mau hálito.
Tom está com dor de cabeça.
Tom subiu no ônibus.
Tom se sentiu totalmente só.
Tom bebeu demais.
Tom faz um bom trabalho.
Tom morreu de câncer.
Tom não desistiu.
Tom se queimou.
Ele está no escritório.
Estava realmente frio.
O que Tom quer?
O chapéu de Tom voou.
Tom não irá sozinho.
Tom estava realmente louco.
Tom cometeu um erro.
Tom perdeu a voz.
Tom gosta de lacrosse.
Tom ainda não está aqui.
Tom não está aqui agora.
Tom é muito mesquinho.
Tom raramente se atrasa.
Tom é inteligente.
Tom está sempre ocupado.
Tom é detetive.
Tom é um grande comilão.
Tom tem três filhos.
Tom tem cabelo curto.
Tom tem cabelo castanho.
Tom está com dor nas costas.
Tom ficou muito bêbado.
Tom morreu ontem.
Tom morreu em um combate.
Não existe grandeza quando a simplicidade, bondade e verdade estão ausentes.
Reconhece-se o verdadeiro espírita por sua transformação moral e pelos esforços que faz para dominar suas más inclinações.
Eu me preocupo muito com a sua doença.
Tom perdeu as chaves.
Estou com muita vergonha de mim mesmo pelo que eu fiz.
É hora de você ir ao barbeiro.
Maria mora no Japão há muito tempo.
Você não acha que está na hora dela se adaptar aos costumes japoneses?
É hora de você comprar um carro novo.
É hora de tomar uma dose do seu remédio.
É hora de irmos para casa.
Agora é hora de dizer boa noite.
Bom, eu acho que é hora de contar a verdadeira história.
É hora de parar de assistir à televisão.
É hora de você encarar a realidade.
Não se esqueça de me avisar quando chegar a hora!
Vamos, crianças, hora de ir para a cama.
É hora de tomar um banho.
É hora de ir.
Bom dia.
É hora de acordar.
É hora de partir.
É hora de irmos para a cama.
Às vezes digo "sim" mesmo querendo dizer "não".
Esse é um diamante de verdade, não é?
Esse é provavelmente um diamante de verdade.
Obrigado, estou cheio.
Obrigado, estou satisfeito.
Está chovendo?
Eu fui ver um espetáculo hoje.
Por que você está me ignorando?
As pessoas adoram falar.
Eu preferirei evitar.
Essa carteira é feita de papel.
Me desculpe, eu não te entendi.
Esse é o dilema.
Eu gosto de ser ruivo.
Eu gosto de ser ruiva.
Há anos não quebro um enfeite de Natal.
Acho que eu também sinto saudade de você.
Vou querer somente um copo d'água.
Não há outra escolha.
Tenho 1,83m.
Tenho um metro e oitenta e três centímetros.
Tenho um e oitenta e três de altura.
Ah, que flor bela!
Mãos para cima!
É um assalto.
Ela se sentou ali, em silêncio, com lágrimas nos olhos.
Tu não precisas ficar aqui.
A ilha, vista de cima, parece-se com o formato de uma pera.
Talvez chova amanhã, mas nós iremos de qualquer jeito.
Não apenas ela mas também os seus pais foram convidados para a festa.
Corte-os com uma faca.
Quem quiser pode ficar.
Eu assisti ao jogo do início ao fim.
Eu vou ao parque.
Mitch tem dois pais.
Eu cheguei agora mesmo.
Você me envergonha.
Eu troco cartas com ela.
Hoje está muito frio.
Ela não fuma.
Nós não a conhecemos.
Eu sei disso de cor.
Eu devo ir com você?
Ele é só uma criança.
Ele é apenas uma criança.
Agora eu também gosto.
Não me provoque.
Jane não estava feliz.
Jane não era feliz.
O vidro é quebradiço.
Agradecido, ele sorriu.
A chama se apagou.
O que os cavalos comem?
Você não pode comer aqui.
Você está bonita.
Você parece exausto.
Você parece fantástico.
A cortina pegou fogo.
Você já acabou?
Sua casa tem um elevador?
Eu preciso de nove horas de sono.
Não toque o vidro.
Nós nos amamos.
Passaram-se dez dias.
Por que não vamos ver um filme?
Tatoeba: Nós temos frases mais velhas que você.
De quem Tony gosta?
Eu pintei o portão de azul.
Foi interessante?
O que é aquela coisa?
Qual é o número?
O que você bebeu?
Ele não é um de nós.
O bebê estava pelado.
Eu fiz o que pude.
Nós somos bons dançarinos.
Qual é a sua resposta?
Queimei o dedo.
A natureza está mudando.
Nós almoçamos cedo.
Tom ganhou um carro.
Eu tenho astigmatismo.
Não toque a minha bolsa.
Entre.
Eu insisto.
Quando começará?
Com quem você fala?
Ele voltou às seis.
Ela estuda vinte e quatro horas por dia, sete dias por semana.
Por favor, não se preocupe.
Perdi a paciência.
As mulheres precisam ser amadas, não compreendidas.
Temos um convidado surpresa.
A comida está boa, mas você poderia ter posto um pouco mais de sal.
Apresse-se com a comida, pois as crianças estão famintas.
Ela sempre me acorda com o café da manhã na cama.
Eu adoro comer melancia no verão.
A anfitriã nos tratou muito bem.
Eu vou pedir uma porção de torta de pera.
Todos comeram à vontade, mas ninguém se propôs a pagar o jantar.
Comprei uma toalha italiana bordada na feira de antiguidades.
Um garçom francês foi contratado para servir o jantar desta noite.
O anfitrião da festa tinha sotaque português.
Se eu não estivesse cheio, provaria todas essas outras pizzas.
Sempre espero a minha filha com o almoço preparado.
A empregada jantou conosco depois de pôr a mesa.
Há um rádio no meu quarto.
Você é simplesmente insuportável!
Eles precisam demais de mim.
Não me atormente!
Eu gritava, eu berrava.
Ele dormiu como uma pedra.
E ela ainda faz caretas.
Mas os fatos me dão razão.
Você morre, de outra maneira.
De outra maneira, você morre.
Nós estávamos bem de acordo.
Respirar ficou difícil.
Por que vocês não vieram?
Ela está de regime.
Meu primo me convidou ao seu casamento.
Eu acabei de limpar o meu quarto.
Agora é a sua vez.
Deixe que eu pague hoje.
Espere só um momento.
Todos estavam felizes.
Respire fundo.
Isso foi há anos.
O que há nessa bolsa?
Por que ele fez isso?
Pode ser que você o encontre.
Sua piada foi ótima.
Ela é muito esperta.
Eu ligo de volta.
Nós corremos no parque.
Ela adora crianças.
Este livro estava fácil.
Este livro foi fácil.
O que você está aprontando?
Aonde deveríamos ir?
Falando no diabo...
Eu estou te atrapalhando.
Só se vive uma vez.
Está gostoso?
Todos o adoram.
Para as girafas, é muito difícil amarrar os sapatos.
Eu tenho poucos amigos.
É uma longa história.
Você deveria saber isso.
É um erro de digitação.
Desculpe.
Ela estava com pressa.
Eu acho que ele está feliz.
Não desista do inglês.
Você tem belos olhos.
Isso é tudo o que eu sei.
Você levou um tiro?
Deixe-me dar uma olhada.
Abaixe as mãos.
Todos concordam com você.
Eu quero esta câmera.
Por que você estava lá?
Por que vocês estavam lá?
Acho que tem um homem ali.
O sonho de Maria de viajar para fora finalmente se realizou.
O Universo é cheio de mistérios.
O caminho para o sucesso não conhece atalhos.
Entreguei-lhe um mapa.
Uma vez vi uma baleia viva.
Acho que você sabe o que Marcus está fazendo.
Podem superar o medo.
Eu já vi dois filmes de Kurosawa.
Você ainda não se decidiu?
Não faça barulho ao comer a sopa.
Uma mulher cujo marido morreu é uma viúva.
Desculpe, mas meu pai não está em casa.
A Terra não é uma estrela, mas sim um planeta.
Não negociamos com terroristas.
Não deixe para amanhã o que você pode fazer hoje.
Quanto você usa de açúcar?
As vacas leiteiras são animais úteis.
Você estava cansada ontem à tarde?
O bom tempo baixou o preço das verduras.
O que o senhor quer comer?
O professor da escola de direção diz que eu deveria ter mais paciência.
O tigre é um tipo de animal muito feroz.
Todos nós ajudamos com a colheita.
A senhora Harris tem muitas dúvidas sobre o destino do seu filho.
Espero a sua ajuda.
Tom não consegue se lembrar exatamente de onde pôs suas chaves.
Tenho algo para comer.
Nós nos surpreendemos ao escutar a notícia.
O tempo vai atrasar o início da corrida.
Você pode usar esta caneta.
Somente as orações o mantêm vivo.
Tom estava de pé no centro do quarto.
Respondi à sua pergunta?
Maria continuou trabalhando apesar de sua doença.
Nós apoiamos a democracia.
É um fato que você não pode negar.
Não minta nunca, nem por prazer nem por medo.
No Alasca, vivem milhares de animais selvagens.
Eu tenho que ir agora?
Ele estava envergonhado pelas notas que recebeu.
O telefone toca.
Aprendi muito sobre a cultura grega.
As cortinas precisam ser limpas.
Que história mais interessante!
A possibilidade de que isso aconteça algum dia é muito pequena.
A criança não sabe nem mesmo somar.
Isto não cabe.
Este tamanho não cabe em mim.
Este tamanho não me serve.
Este chapéu não me serve.
Este casaco não me serve.
Este par de sapatos não me serve.
Esta chave não cabe na fechadura.
Isto não se encaixa em nenhuma categoria.
Nós gostaríamos de trocar esta jaqueta.
Ela não serve.
A nova camisa de Tom encolheu quando ele a lavou, e agora ela não serve.
À parte do custo, o vestido não me cai bem.
A gravata não combina com o meu terno.
Essa gravata vermelha não combina com o seu terno.
Por que você não usa a verde?
Esta gravata não combina com o meu terno.
Os elefantes podem espirrar?
Ele não ficou nada satisfeito.
Verde não combina com roxo.
Este casaco não me serve mais.
Esta tampa não cabe na garrafa.
Temo que esta chave não entre.
Tudo o que ele sabe é que ele não sabe que ele sabe.
Tom sabe que Mary não sabe a resposta.
Obrigado pelo seu convite.
Obrigada pelo seu convite.
As formigas e as girafas são primas distantes.
A linguística computacional é uma disciplina mediana entre a linguística e a informática, que estuda como tratar a linguagem humana utilizando a inteligência artificial dos computadores.
Sua forma de ser me deixa louco.
Seu jeito de ser me deixa louco.
Estava tão escuro.
Ela pesa cento e vinte libras.
Mais vale prevenir que remediar.
Esqueci seu endereço.
Esqueci teu endereço.
Os esquilos também têm orelhas.
Se te disserem que desenhar uma modelo nua não é algo erótico, não acredite.
Os camelos sempre sorriem amistosamente para as crianças.
Meu filho comeu um formiga, e levei-o ao veterinário.
Os chineses também comem doces com pauzinhos?
Por que as girafas não podem cantar?
Se as formigas não fossem tão pequenas, não lhes bastaria toda a superfície da Terra.
As formigas e as girafas são primas longínquas.
Os crocodilos nunca comem chocolate.
Se os elefantes podem voar usando as orelhas, eu definitivamente posso passar no exame.
A televisão torna os sábios mais sábios e os tontos mais tontos.
O italiano pagou seu café na Alemanha com moedas europeias da Grécia.
Não há quem te aguente!
O esperanto torna os sábios mais sábios e os tontos menos tontos.
Meu pai está na garagem.
Em toda sociedade há elementos conservadores e progressistas.
O século XXI pertence à Ásia.
Você deve entender que eu não posso ajudá-lo.
Devemos nos sentar.
Ele deixou a barba crescer enquanto estava de férias.
Tom nunca admitirá estar errado mesmo se souber que está.
Tom diz que não irá nunca mais.
A justiça sem misericórdia é crueldade, a misericórdia sem justiça é a mãe da dissolução.
Não deveríamos colocar ênfase demais no dinheiro.
Agradeço a sua ajuda.
Mamãe foi ao supermercado.
Esta carteira é feita de papel.
Tom é o capitão do nosso time.
Tom é o capitão da nossa equipe.
Tom está fervendo as batatas para fazer salada de batata.
Tom é um comprador compulsivo.
Tom está sempre se queixando do seu trabalho.
Tom é um homem muito amável e generoso.
Tom não tem senso de humor.
Tom nunca teve muito dinheiro.
Tom não tem ideia de onde deixou as suas chaves.
Tom nunca teve um ataque de coração.
Por favor, fala mais alto.
Por favor, fale mais alto.
Tom tem dinheiro suficiente para comprar a casa que quer.
Como a situação é delicada, você deveria ser mais cuidadoso com o que diz.
Por favor, ligue para ele.
Estou ficando muito velho para isso.
Estou parcialmente de acordo com você.
Estou parcialmente de acordo contigo.
Passei-a muito bem mesmo.
Eu mesmo fiz esta comida.
Eu recompensei o tempo perdido.
As aranhas sempre tecem suas teias em três dimensões.
Ela mora sozinha numa casa de enormes dimensões.
Quais são as dimensões do quarto?
Fizemos amizade com ela.
Desamarrei os cadarços dos sapatos.
Seu nascimento foi um acidente.
Como eu nunca comi aqui antes, não sei o que recomendar.
A informação era bem inútil.
Puxe as plantas pela raiz.
Ela não fala nosso idioma.
Falar de trabalho é chato.
O novo filme foi um grande sucesso.
Após ter discutido o novo projeto por três horas, nós concluímos que o plano de Andrew era o melhor.
Eles estão satisfeitos com o contrato.
Por acaso ele parecia um médico?
O homem morreu de câncer.
O homem estava agonizando.
Agora, a biblioteca está em construção.
A bebê pode andar.
Eles só estão esperando que a tempestade cesse.
Tom não é tão velho como você.
Amanhã, Tom tomará café da manhã cedo.
Tom morou no Japão por dez anos.
Tenho que ir logo porque deixei o motor ligado.
Tom disse que estivera limpando a casa o dia inteiro.
Tom logo poderá dirigir um carro.
Tom estava exausto.
Tom fingiu não saber a resposta.
Tom é um tenista muito bom.
Tom finalmente parou de fumar.
Tom era tímido demais para participar de jogos com os outros moleques.
Tom foi à cidade de ônibus.
Não posso suportar seu comportamento.
Arrume a sua cama.
Havia dois lençóis sobre a cama.
Algumas pessoas tem animais exóticos como animais de estimação.
Beth estava com vontade de vê-lo, mas ele nunca apareceu.
Brian foi ao colégio com Kate.
Estas são as regras.
Pedi-lhes que consertassem o meu carro.
Não consigo falar.
Debbie!
Você está me ouvindo?
Eu estou na outra ambulância!
Tenho uma pergunta estúpida.
Depois da morte do marido, ela criou os seus dois filhos sozinha.
É possível que eles vão ao supermercado hoje.
Oito mais dois são dez.
As pessoas acreditam no que veem.
Este lugar me proporcionou uma interessante recordação.
Com a ajuda do policial, o garotinho conseguiu achar o caminho de volta para casa.
Ela ficou surpreendida ao achar milhares de dólares escondidos no colchão da filha.
Achado não é roubado.
Raras vezes acho o que procuro.
Você achou a solução para o problema?
Quando cheguei à escola, achei tudo destruído e abandonado.
Acho que você deveria esperar mais um pouco antes de tomar qualquer tipo de atitude precipitada.
"Você acha que isso é uma perda de tempo, não é?"
"Não importa o que eu acho, o que importa é você fazer o que gosta."
Quando criança, eu achava que o mundo era um lugar perfeito e harmônico.
Agora, já grande, eu sei que tudo aquilo não passava de sonhos.
Se você acha que consegue, quem sou eu para dizer o contrário?
Ninguém achava que ele conseguiria.
Eu achei exagerada a sua reação.
"O que você achou da explicação dele?"
"Foi boa, mas eu ainda prefiro o professor antigo."
Se nós o acharmos, com certeza te devolveremos.
Ela apareceu quando eu achei que tudo estava perdido.
Eu te procurei em toda parte e não te achei.
Eu não acho impossível, mas pouco provável.
Você acha que eu sou idiota para cair num truque tão velho?
Ele se acha inteligente, mas não passa de um metido.
Você se acha perfeita, mas está longe disso.
Você me acha um cara legal?
Eu achava que vocês dois eram irmãos.
Você consegue achar o número e o endereço dele na lista telefônica?
Um recém-nascido foi achado em uma cesta na porta da igreja.
Ela acha que eu sou bobo.
Nós achamos um objeto estranho durante as escavações.
O que vocês acham de irmos ao campo soltar pipa?
Eu nunca estudei interlíngua, mas consigo entender quase tudo do que leio!
Apesar de nunca ter estudado interlíngua ou esperanto, eu posso entender muitas coisas graças às línguas que lhes deram origem.
O latim foi de extrema importância no desenvolvimento de línguas planejadas como esperanto e interlíngua.
A carta foi escrita pela mão da própria rainha.
Ele tem uma casa no campo, agora está construindo uma nova na cidade.
O navio foi feito especialmente para a viagem da rainha.
Hoje estou sem inspiração para escrever poemas.
Ela parte esta noite, mas ainda não começou a fazer as malas.
Ela faz as unhas toda semana.
Estou na cozinha ajudando-a com a janta.
Ainda não terminou de fazer o almoço.
Por que ela quer saber se eu sei fazer comida?
Ele fez cara de bobo quando lhe contei aquilo.
Eu fui o jogador que fez mais gols para o meu time.
Amanhã ela fará sessenta e cinco anos.
Antes ele trabalhava numa loja; e agora, o que ele faz?
Ele faz que não entende, mas na verdade é especialista no assunto.
Os pais fizeram os filhos contar a verdade.
Consegui fazer com que tudo se resolvesse.
Faça que ele mude.
Eu estudaria todas as línguas do mundo se pudesse!
Ele foi morto pelas minhas mãos.
Alguns estudantes têm dificuldade para utilizar a voz passiva no francês.
Ele sabe toda a gramática da língua, mas lhe falta vocabulário.
Aprendo dez palavras novas todos os dias.
Ela é minha fonte de inspiração.
Se você me ensinar a sua língua, eu lhe ensino a minha.
Eu entendo a frase, mas não consigo traduzi-la.
Eu sempre fui uma pessoa esforçada no que faço.
Eu sempre fui uma pessoa de bom coração.
Eu sempre fui uma pessoa calma, mas ele me tira do sério.
Eu sempre fui uma pessoa solitária.
Você é uma pessoa muito insegura; deveria confiar mais em si!
Minha bondade tem limites.
Se nem você acredita em si mesma, como pode querer que os outros acreditem?
Ele sempre foi um rapaz muito calado, mas surpreendeu a todos quando respondeu à pergunta do professor.
Nem todos os estados brasileiros adotam o horário de verão.
Eu sempre soube que não seria fácil.
Seria interessante incluir em Tatoeba gravações em áudio de frases em línguas como latim, esperanto e interlíngua.
É de dar medo.
Ele não merece nenhum reconhecimento.
Não se mexa.
Há uma caranguejeira de 20 centímetros nas suas costas.
A genética é uma ciência voltada para o estudo da hereditariedade.
A autofecundação é o tipo de fecundação que ocorre entre os gametas masculinos e femininos originados por um só ancestral.
A autofecundação é muito frequente entre os vegetais, mas não muito comum entre os animais.
A minhoca, apesar de apresentar sistema reprodutor masculino e feminino, necessita de outro indivíduo para que aconteça a fecundação.
Nos vegetais, o sistema reprodutor masculino e feminino habitualmente coexistem em uma mesma flor.
A fecundação cruzada é o tipo de fecundação que ocorre entre gametas originários de dois indivíduos diferentes, que podem apresentar sexos diferentes ou não.
As minhocas, apesar de serem hermafroditas, não realizam autofecundação.
O técnico veio, mas não conseguiu arrumar o problema.
Acho que estamos de acordo.
Quem quebrou a janela ontem?
Ontem à noite eu li um livro.
Ela é seis anos mais velha que eu.
O mau tempo me impediu de ir pescar.
Eu nunca respondo e-mails de pessoas que eu não conheço.
Não disse nem um pio.
Finalmente é sexta-feira.
Você quer dinheiro?
Não disse uma só palavra.
Todos gostamos de andar de bicicleta.
Em qual casa você mora?
Ele cultiva tomates no horto.
Ele não ficou nada satisfeito com o resultado.
Estou falando ao telefone com Thomas.
Estudo inglês em média duas horas por dia.
Ela me confundiu com a minha irmã.
A corrida não foi justa porque o ganhador saiu com uma vantagem de dez segundos.
Sua mulher se viu na necessidade de procurar trabalho.
Fui à loja de bicicleta.
E se fizermos uma pausa?
A água mineral é, em geral, mais cara que a água da torneira.
A minha mãe usa a camisa velha do meu pai como trapo para limpar.
Por que você não gosta da sua maneira de falar?
Vem aqui!
Semana que vem tenho que ir para Tóquio.
A mão tem cinco dedos: o polegar, o índice, o médio, o anular e o mínimo.
Vamos, Bill.
Ela comprou frango.
Ela me fez um bolo.
Ela se sentou e fumou.
Ela veio me ver.
Ela foi gentil comigo.
Ela me deixou um bilhete.
Ela me faz feliz.
Ela parece solitária.
Ela é uma garota gentil.
Ela me chama de Kenji.
Você gostaria de gelo?
Entre no quarto.
Eu preciso de um envelope.
Eu peguei um resfriado.
Os preços dispararam.
A resposta foi sim.
Ela é minha colega de classe.
Eu vou te cobrir.
Eu andei até a escola.
Estou zangado com ela.
Olhei à minha volta.
Meu nome é Yatarou.
Olha o meu carro novo.
Para bom entendedor, meia palavra basta.
Eu tenho medo de terremotos.
Ele parou de falar.
Eu gosto de todos eles.
Eles são muito gentis.
Todos eles vieram.
Eles devem ser felizes.
Elas devem ser felizes.
Fizeram-no trabalhar.
Você vai ajudá-los?
Você vai ajudá-las?
Ela parecia emocionada.
Ela continuou a chorar.
Ela quase se afogou.
Ela vai à escola.
Ela não é médica?
Ela partiu para Paris.
Ela é a irmã de Tom.
Ela está bem zangada.
Ela não tinha irmão.
A gramática dela é ruim.
Não consigo esquecê-la.
Não posso esquecê-la.
Ele roubou o relógio dela.
Eu sei o endereço dela.
Ela tem cabelo curto.
Seu vestido estava rasgado.
Riram dela.
Ela está sempre ocupada.
Ela estava fazendo chá.
Apenas adultos podem assistir àquele filme.
Eu não aguento mais ouvir essa droga de música!
Xangai tem mais habitantes que a Suíça.
É bem difícil aprender bem o francês em dois ou três anos.
Acho que é melhor eu ficar aqui.
Você quer ser a minha namorada? □ Sim. □ Não. □ Talvez.
Transplantes salvam vidas.
Não se deve pôr o carro à frente dos bois.
Não há mal que sempre dure, nem bem que não se acabe.
Você irá ao colégio.
Não se deve discutir sobre gostos.
Aquilo é grátis.
A caneta está sobre a carteira?
Há uma caneta sobre a carteira?
A mulher estava indo para casa.
Na estação Artwater tomamos o metrô para a estação Peel.
Nós somos os 99%.
Dois pardais atordoados entraram voando pela porta e saíram voando pela janela.
Ela já não tolera sua nora, a madrasta dela e as torpes piadas desta.
Holandeses sabem falar muitas línguas.
O bonde 14 nos levou do albergue ao centro da cidade.
Na recepção do albergue ela nos recebeu muito afavelmente.
Nós visitamos a casa de Anne Frank às nove da noite.
Três belos auroques vivem no jardim zoológico de Amsterdam.
Na praça uma multidão cercava e escutava os cantores de rua.
O trem nos levou da estação central ao aeroporto em 15 minutos.
Apesar de ter sido um dos primeiros a chegar, não consegui entrar no evento.
É preciso fazer fila para entrar na boate.
Quando entrei naquele lugar, várias memórias ruins me vieram à cabeça.
Tome cuidado ao entrar na água; ela pode estar fria!
É melhor entrarmos antes que comece a chover.
O atirador entrou na sala e rendeu professor e alunos.
O padre entrou desesperado na igreja dizendo que tinha uma mensagem de Deus.
Em boca fechada não entra mosca.
Eu os convidei, mas eles preferiram não entrar.
Entra muito dinheiro nesse tipo de esquema.
Todo o dinheiro que entrou destinado ao projeto foi desviado.
Se mais alguém for entrar no jogo, teremos de reiniciá-lo.
O pai foi prefeito, mas ele preferiu não entrar na política.
Saio da vida para entrar na história.
Quando ouviu o nome sendo divulgado na televisão, entrou em estado de choque.
Que fazer quando um paciente entra em convulsão?
Além da polícia, os bombeiros também tiveram que entrar em cena.
O apresentador de TV disse que a produção entraria em contato comigo para enviar o prêmio.
Quando a polícia entrou em ação, o bandido se rendeu.
Dizem que logo entraremos numa nova era.
A discussão fez que entrássemos num assunto totalmente diferente do original.
Alguns acontecimentos marcaram a entrada do século XXI.
O advogado dela entrou com um pedido de habeas corpus.
O advogado assegurou que entraria com um pedido de habeas corpus.
Ele entrou no sítio com uma sugestão.
Ela disse basicamente isso, para não entrar em detalhes.
Ela entrou em desespero quando ameaçaram a família dela.
Aqui não entram menores.
Só entrarão os menores se acompanhados dos pais.
A sobremesa não entra na conta.
Como perdi a senha, não consigo mais entrar no Facebook.
Ela não conseguiu abrir o carro porque esquecera a chave dentro dele.
Se não te deixarem entrar na festa, diga que tem a minha autorização.
Quando chegar em casa, vou ligar o computador e entrar na Internet para jogar.
Fábio está tentando entrar num programa de intercâmbio linguístico.
Você jamais conseguirá entrar com essa senha.
Apesar de escrever nome de usuário e senha corretos, não consigo entrar no sítio em que acabei de me registrar.
Após anos de treinamento, Juliano conseguiu finalmente entrar no time que sempre quis.
Após as nove, não deixaremos entrar mais ninguém.
O guarda foi processado por deixar entrar celulares num presídio em Londrina.
O país proibiu a entrada de imigrantes.
Quando entramos no castelo, encontramos diversos esqueletos humanos pendurados em correntes.
Às vezes tenho a impressão de que jamais entraremos num acordo.
Quando ela entrou por aquela porta, meu coração começou a bater mais depressa.
Quando éramos pequenos, entrávamos no cinema sem pagar.
Depois daquela discussão, eu nunca mais entrei naquela casa.
Quando entrávamos no palco, as pessoas aplaudiam antes mesmo que começássemos.
Eu não sei se entraria em contato com ela.
Abra a porta para ele entrar!
Abra a porta para que ele entre!
Se não entrarmos num consenso, não sei qual será o futuro da companhia.
Ela entrou na minha vida sem pedir licença.
Ninguém te deu autorização para entrar aqui.
Ela acha que engordou só porque a blusa não entrava.
Se a parede for de concreto, o prego não vai entrar.
Apenas uma dessas chaves entra na porta do carro.
A pessoa que escolher a chave certa, leva o presente para casa.
A que horas entram os funcionários dessa empresa?
Luís está pensando em entrar para aquele novo partido político.
Eu já fui médico antes de entrar para o exército.
Nunca esteve nos meus planos entrar para as forças armadas.
Duas constantes entram na fórmula de física.
Ele entrou como convidado.
Quando estava na escola, jamais entrei em nenhuma briga.
Seja direto, não entre em pormenores.
Não estou dizendo que ela é uma impostora, mas a história dela não me entra.
Eu passarei da sua casa quando entrar de férias.
Há muitas mensagens ocultas nos quadros de Leonardo da Vinci.
O corpo do rapaz desaparecido estava escondido no bosque.
A droga estava escondida no porta-malas do carro.
Eu sempre mantive oculto o meu amor por ele.
Há muitas trilhas ocultas no bosque.
O dinheiro estava escondido no travesseiro.
Toda pessoa tem um lado oculto.
Eu gostaria de ver a face oculta da lua.
O assassino estava escondido entre a multidão.
Havia um tesouro oculto na casa que o meu bisavô comprou.
Ela tem um passado oculto.
Mandaram-me um e-mail com mensagens ocultas.
Depois de infinitas ligações da minha amiga Natália, que sempre me liga para dizer o mesmo, decidi desligar o telefone.
Depois de infinitas tentativas, consegui.
No idioma árabe há uma quantidade infinita de verbos.
Depois de infinitas repetições, consegui entender a pronúncia dos sons nasais em português.
Depois de infinitas discussões, finalmente chegamos a um acordo.
Os infinitos obstáculos que tive que atravessar na vida me somaram experiência.
No verão, há infinitos sítios turísticos para visitar na Argentina.
Ainda há infinitas dúvidas sobre a teoria da evolução.
Há infinitas coisas para se fazer neste sítio.
Há infinitas traduções da Bíblia.
Como havia uma infinita quantidade de pessoas na festa, não consegui encontrá-lo.
Há infinitas provas de que ele é culpado.
Há uma quantidade infinita de sítios para aprender idiomas.
A quantidade de estrelas no céu é infinita.
Vocês têm carro?
Roma não foi construída em um dia.
Tem o costume de chupar o lápis.
Abre a porta.
Os dois são bons estudantes.
Hoje estou na minha casa.
Tu irás à escola.
Vocês sabem onde ele nasceu?
Suas fábulas fizeram de Hans Christian Andersen o dinamarquês mais conhecido do mundo.
As más notícias voam.
Vocês sabem cozinhar carne?
Para quê?
Não tem jeito de abrir esta porta.
O idoso morreu de câncer.
Quando você volta para a Itália?
Por que você não se desculpa e pede perdão?
Você é responsável por este acidente.
Você tem que aprender com os seus erros.
Tenho um irmão mais velho e uma irmã mais nova.
O que fizemos para ser castigados assim?
Ele é um completo idiota.
Jim não é advogado; é médico.
Por favor, preencher este formulário.
Tente aprender um pouco de inglês.
Quando foi construído este templo?
Francamente, eu não gosto dela.
Vi o vovô semana passada.
Não seja tímido; a sua pronúncia é mais ou menos correta.
Ela era uma corredora forte e rápida naquele tempo.
Mais uma vez, as forças e os interesses contra o povo coordenaram-se e novamente se desencadeiam sobre mim.
Não me acusam, insultam; não me combatem, caluniam, e não me dão o direito de defesa.
Precisam sufocar a minha voz e impedir a minha ação, para que eu não continue a defender, como sempre defendi, o povo e principalmente os humildes.
Sigo o destino que me é imposto.
Depois de decênios de domínio e espoliação dos grupos econômicos e financeiros internacionais, fiz-me chefe de uma revolução e venci.
Iniciei o trabalho de libertação e instaurei o regime de liberdade social.
Tive de renunciar.
Voltei ao governo nos braços do povo.
A campanha subterrânea dos grupos internacionais aliou-se à dos grupos nacionais revoltados contra o regime de garantia do trabalho.
A lei de lucros extraordinários foi detida no Congresso.
Contra a justiça da revisão do salário mínimo se desencadearam os ódios.
Quis criar liberdade nacional na potencialização das nossas riquezas através da Petrobrás e, mal começa esta a funcionar, a onda de agitação se avoluma.
A Eletrobrás foi obstaculada até o desespero.
Não querem que o trabalhador seja livre.
Não querem que o povo seja independente.
Assumi o Governo dentro da espiral inflacionária que destruía os valores do trabalho.
Os lucros das empresas estrangeiras alcançavam até 500% ao ano.
Nas declarações de valores do que importávamos existiam fraudes constatadas de mais de 100 milhões de dólares por ano.
Veio a crise do café, valorizou-se o nosso principal produto.
Tentamos defender seu preço e a resposta foi uma violenta pressão sobre a nossa economia, a ponto de sermos obrigados a ceder.
Tenho lutado mês a mês, dia a dia, hora a hora, resistindo a uma pressão constante, incessante, tudo suportando em silêncio, tudo esquecendo, renunciando a mim mesmo, para defender o povo, que agora se queda desamparado.
Nada mais vos posso dar, a não ser meu sangue.
Se as aves de rapina querem o sangue de alguém, querem continuar sugando o povo brasileiro, eu ofereço em holocausto a minha vida.
Escolho este meio de estar sempre convosco.
Quando vos humilharem, sentireis minha alma sofrendo ao vosso lado.
Quando a fome bater à vossa porta, sentireis em vosso peito a energia para a luta por vós e vossos filhos.
Quando vos vilipendiarem, sentireis no pensamento a força para a reação.
Meu sacrifício vos manterá unidos e meu nome será a vossa bandeira de luta.
Cada gota de meu sangue será uma chama imortal na vossa consciência e manterá a vibração sagrada para a resistência.
Ao ódio respondo com o perdão.
E aos que pensam que me derrotaram respondo com a minha vitória.
Era escravo do povo e hoje me liberto para a vida eterna.
Mas esse povo de quem fui escravo não mais será escravo de ninguém.
Meu sacrifício ficará para sempre em sua alma e meu sangue será o preço do seu resgate.
Lutei contra a espoliação do Brasil.
Lutei contra a espoliação do povo.
Tenho lutado de peito aberto.
O ódio, as infâmias, a calúnia não abateram meu ânimo.
Eu vos dei a minha vida.
Agora vos ofereço a minha morte.
Nada receio.
Serenamente dou o primeiro passo no caminho da eternidade e saio da vida para entrar na história.
Ele está estudando agora?
Ele está no rádio.
Ele está almoçando.
Ele mudou de emprego.
Ele me encontrou um táxi.
Ele me deu um relógio.
Ele não é o meu primo.
Ele é meu colega de classe.
Ele não me conhece.
Ele me forçou a ir.
Ele se manteve bem tranquilo.
Ele tem seu próprio carro.
Ele esperou pela sua vez.
Ele foi à escola dirigindo.
Ele parou o carro.
Ele tem um mau coração.
Ele respirou profundamente.
Ele se tornou marinheiro.
Ele ouviu o barulho.
Ele não é japonês.
Não posso ficar muito.
Ele deu um livro para ela.
Ele se sentou perto dela.
Ele vai à escola caminhando.
Ele é um menino esperto.
Ele não foi lá?
Ele não foi lá.
Ele é muito cuidadoso.
Ele é amigo de quem?
Ele sabe jogar tênis.
Ele abriu a porta.
Aonde ele estava indo?
Ele é bom em baralho.
Ele desceu do ônibus.
Ele é motorista de ônibus.
Ele chutou a bola.
Ele tem mais ou menos a minha idade.
Ele veio aqui de novo.
Ele tem uma bocarra.
Ele puxou a corda.
Ele não é médico.
Ele é um mau condutor.
Ela sabe dirigir carro.
Ele começou a cantar.
Ele perdeu a memória.
Ele tem cachorro?
Quem fez este bolo?
Quem quebrou esta caneta?
Quem escreveu uma carta?
O menino ficou calado.
Eu não quero o almoço.
Naoko é nadador.
Naoko consegue correr rápido.
Eu trabalhei a noite toda.
O tempo está bom e fresco.
Eu tossi sangue.
Roubar é mau.
As ondas estão altas.
Eu tenho que comer também.
Dê-me metade.
Ele é seu professor?
Ele ainda não veio.
Que ele pague por isso.
Ele consegue fazer este serviço?
Não ria dele.
Faz como ele te diz.
Conheço-o pelo nome.
Ele estuda chinês.
Ele pode nadar uma milha.
Ele tem uns trinta anos.
Ele está sempre feliz.
Ele pediu dinheiro.
Ele está brincando aqui.
Ele está jogando aqui.
Ele está tocando aqui.
Ele é bom no golfe.
Nós somos tão felizes.
Nós estamos tão felizes.
Ele está engordando.
Ele não pode vir, está mau.
Diga-me quando ele virá.
Ele não pode vir, está dodói.
Tatoeba estava temporariamente indisponível.
Provou-se que ele era um ladrão.
Este fato demonstra sua inocência.
Eu posso demonstrar que tenho razão.
O desejo de Kate é provar que ela é uma atriz valiosa.
O fato de eu estar aqui prova que eu sou inocente.
Isso só demonstra que você é um mentiroso.
Ele deu uma olhada no relógio.
Eu jogo jogos de mesa só para socializar.
Ela é uma garota muito amável.
Ela é uma garota muito gentil.
Jogamos muitos jogos na festa.
Eu estava jogando um jogo quando senti um terremoto.
Ontem jogamos uma partida de beisebol.
Algumas crianças jogam video games o tempo todo.
John ganha toda vez que jogamos esse jogo.
A partida de futebol será jogada mesmo se chover.
A partida será jogada mesmo que chova.
Nenhum time jogou bem na partida.
Tom sempre está jogando video games.
Suponho que esta noite você estará muito ocupado.
Imagino que esta noite você vai estar muito ocupado.
Ele começou a jogar um jogo de computador assim que chegou em casa.
Em geral, vale a pena jogar o jogo da vida.
Enquanto jogava vídeo game na sala de estar, minha mãe me perguntou se iria fazer compras com ela.
Eu te amo, meu tesouro.
Tom não tocou no assunto na reunião desta manhã.
Tivemos a sorte de nascer na mesma galáxia.
Há muitas galáxias no Universo.
A notícia nos surpreendeu muito.
Há inumeráveis estrelas na galáxia.
O árbitro deve ser igual com ambos os times.
Se você não souber o caminho, pergunte a um policial.
Pode ser que ele tenha perdido o último trem.
Quando as duas meninas disseram a John que sentiam algo por ele, ele se viu no dilema de decidir com qual deveria ficar.
Maria sempre trazia mais comida do que podia comer.
Uma pitada de sorte às vezes leva a eventos inesperados.
Ele sempre tem problemas de dinheiro.
O prefeito anunciará dentro de pouco tempo sua decisão de abdicar.
Uma vez morei sozinho nas montanhas.
Tom se perguntou se voltaria a ver Maria.
É para comer aqui ou para levar?
O relógio indica duas horas.
Quem é a pessoa sentada na outra ponta da mesa?
É uma distração.
Não fale com ele quando estiver estudando.
Corri para chegar a tempo.
Eu era o homem mais feliz da Terra.
As saias longas estão fora de moda.
Eu falhei nos testes.
Eu não gosto de sushi.
Você ouviu falar que um ladrão entrou na casa do meu vizinho?
Eu estou sangrando gravemente.
As mulheres gostam de falar.
Há uma fonte no meio da cidade.
Eu ficarei com uma cicatriz?
A enfermeira se veste de branco.
Você quer uma carona?
Ficamos sem comida.
O farol estava vermelho.
Eu acho que esse homem é uma causa perdida.
Água, por favor.
Eu não pude lembrar seu nome.
Tenho que vê-lo.
As estrelas apareceram.
Queime este lixo.
O bebê está chorando.
Parece neve.
Façam amor, não guerra.
Está tudo certo?
Está tudo bem?
Não fale mal de seus colegas.
Eu estou ganhando peso.
Eu acho que esse rumor é verdade.
Você pode confiar em mim.
Quem telefonou para Ann?
Me pergunto de quem será esse carro.
De quem é esse carro?
De quem é esta mochila?
De quem é este lápis?
Diga-me de quem é este chapéu.
De quem é a imagem neste selo?
De quem é esta câmera?
Esse é o garoto cujo nome é Tom Fisher.
Eu tenho um amigo cujo pai é um famoso pianista.
A casa com o teto verde é a minha.
O que é esse prédio com o teto verde?
Eles foram resgatados de helicóptero.
O helicóptero está suspenso no ar.
O helicóptero está voando muito baixo.
Já é Natal aqui.
Minha avó morava conosco.
Aqui sempre neva no inverno.
Alguns fazendeiros estão trabalhando na fazenda.
Nosso apartamento tem cinco cômodos.
Tom tem muito que aprender.
Sinto saudades de você, faz uma semana que não te vejo.
Eu sou cidadão do mundo.
Eu não sou bom desenhando.
Comprei uma nova bolsa.
Eu sou um aluno novo.
Ele não tem trabalho.
Ele está aposentado.
Sou de Shizuoka.
Eu queria sapatos vermelhos.
Eu não sou professor.
Eu gosto de poemas curtos.
Estou atrasado, não estou?
Maria humilhou Tom.
Eu entrei no trem.
Eu trabalhava numa fazenda.
Eu sei montar a cavalo.
Eu não tenho uma caixa.
Perguntei quem ele era.
Comprei-lhe uma gravata.
Eu sei o endereço dele.
Farei que ele vá.
Fiz um vestido a ela.
Perderei peso.
Eu durmo no meu quarto.
Eu tenho que estudar?
Eu tive que ir para casa andando.
Perdi meu boné.
Eu posso morrer amanhã.
Por favor, chame-me de Joe.
Nós adotamos uma criança.
O papel queima com facilidade.
Ele falhou no exame.
A maioria deles eram estudantes universitários.
Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge.
Então as coisas aparecem-me nítidas.
Esvai-se a névoa de que me cerco.
E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma.
Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro.
A minha vida é como se me batessem com ela.
Uma pessoa inteligente resolve um problema, um sábio o previne.
É sempre bom não olvidar: todos juntos somos fortes.
Ming chamou seu amigo ontem à noite.
Ele me disse que seu pai era professor.
O jornal é de ontem.
Seu pai morreu na semana passada.
Tom não passa muito tempo em Boston.
Eu vou lavar meu carro.
Eu queria ter um gato.
Ele tem medo da própria sombra.
O irmão dele se perdeu na cidade.
Eles gostam de maçãs.
Eu tenho o dobro da sua idade.
Eu sou da Austrália.
Eu tenho duas câmeras.
Eu sou bom em futebol.
Eu sou bom em esquiar.
Eu sou bom em tênis.
Eu gosto de assistir à televisão.
Eu sei falar francês.
Dei um livro a Mary.
Eu fui forçado a ir.
Eu não sei bem.
Eu gosto mais de maçãs.
Eu moro em Yokohama.
Eu não estou com pressa.
Visitarei Quioto.
Molhei os meus sapatos.
Só estou começando.
Não estou ocupado hoje.
Admito o meu erro.
Eu gosto mais do outono.
Ele planejou o ataque com cuidado.
Estamos assistindo à televisão.
Dormimos numa barraca.
Estávamos muito cansados.
Comemos algumas maçãs.
Estávamos com pressa.
Temos que agir agora.
Somos da mesma idade.
Nós jogamos beisebol.
Meu passatempo é esquiar.
Minha família é pequena.
Você pode usar a minha caneta.
Minhas pernas ainda doem.
Meu relógio está quebrado.
Meu carro não quer ligar.
Você pode usar o meu carro.
Meu braço ainda dói.
Estou aprendendo música.
Ele usa óculos de sol.
Me deu vontade de chorar.
Meu nome é Hisashi.
Eu dormi nove horas.
Eu sou da mesma altura que você.
Alguém pode me dizer onde está o teclado?
Olá.
O meu nome é José Silva.
Qual é o teu nome?
O nome da cidade de São Paulo se escreve em espanhol também como "San Pablo".
E então, você decidiu?
Eu sou um cavalo de Troia, daí eu infectar seu computador Mac.
Quanto mede a ponte Rainbow?
Dizer a verdade é bem mais fácil que mentir.
Ele está condenado a viver numa cadeira de rodas.
Eu sou um homem velho.
Ela não sabia o que fazer.
Esse livro é interessante.
Demorou um pouco para ela entender a situação.
Eu não sei/posso dirigir ônibus.
Minha nossa, está frio lá fora.
Você viveu aqui?
Vocês viveram aqui?
É uma pena ter apenas uma lua.
Tom não sabe o meu nome.
Esta pessoa tem um cavalo.
Eu sou Gregório.
Aquela casa é minha, não tua.
Você sabe latim?
Essa água é potável?
Homem, lobo do homem.
Eu não sei latim.
Não sabíamos.
O que não é hoje, amanhã será.
Não sei o que fazer.
Sou contra a guerra.
O livro é fácil.
Minha mãe tem quatro irmãos.
Você teria outro mas em uma cor diferente?
Ele viu Tom sair antes do trabalho ser concluido.
Em vários lugares não é legal passear com um cachorro na praia.
Nós não conseguimos comprar os ingressos, então nós não fomos ao concerto.
Jane é muito bonita e gentil.
Ele sucedeu seu pai como presidente da companhia.
Ele mantém um diário em Inglês.
Está ficando escuro.
É melhor você ir para casa.
Tom decidiu que não era necessário pagar aquela conta hoje.
O olhar dela expressava a sua alegria.
Nós discutimos nossos planos para o futuro.
Eu estou me divertingo muito em Canadá.
Tom só podia contar para Mary o que ele sabia.
Era um dia perfeito para ir à praia.
Aconteceu de nós encontrarmos ela no parque.
Esse remédio vai curar você da sua gripe.
Aquele vento apagou nossa última vela.
Você pode me buscar na estação?
O doutor me avisou para ficar longe das bebidas.
Eu não sei responder à sua pergunta.
Só o homem é capaz de tal maldade.
Ninguém sabe a razão.
Não temos ideia de onde ele esteja.
Para falar a verdade, essa ideia não me agrada.
Eu não posso responder à sua pergunta.
Eu não posso responder à tua pergunta.
Nós não sabemos onde ele está.
Falar uma língua estrangeira é ultrapassar uma fronteira.
Falar muitas é ultrapassar várias.
Falar o esperanto é querer ultrapassar todas de uma vez.
Quem tentar possuir uma flor, verá sua beleza murchando.
Mas quem apenas olhar uma flor num campo, permanecerá para sempre com ela.
Você nunca será minha e por isso terei você para sempre.
Escrevo isso em nome de nossos amigos que se foram.
Não podemos acrescentar dias à nossa vida, mas podemos acrescentar vida aos nossos dias.
Não importa tua religião, contanto que ela te faça um ser humano melhor!
Ainda tenho guardados todos os desenhos que a minha filha fazia quando era pequena.
Quanto custam essas calças pretas e essas camisas vermelhas?
Por quantas noites vocês ficarão?
Estejam todos alerta.
A ordem de evacuação pode ser dada a qualquer momento.
Eu falo um pouco de espanhol.
A vida é difícil.
Odiamos os inimigos da pátria.
Comprei um cachorro para ele.
O aluguel é caro demais.
"Você quer uma camiseta?"
"Sim, quero uma vermelha."
Eu não consigo dormir durante a noite.
Surge o amor no horizonte.
Não sei se é amor.
Homens gostam de mulheres amorosas.
Quem casa por amor, dia ruim, noite pior...
O amor a tudo conquista.
Meu hobby é ouvir música.
Muitas pessoas preferem viver conectadas, no mundo virtual, do que uma vida real, desconectadas.
Eu não preciso de dinheiro agora.
Não vou me intrometer.
Você não disse isso.
Você tem estado ocupado.
Você tem estado ocupada.
Eu te invejo tanto.
Ele é tão sem coração.
Oh, um banho, por favor.
Desperte-me às oito.
Me acorda às oito.
Deixe-me ir com você.
O cachorro de Ken é branco.
Faça como lhe dizem.
Não me leve a mal.
Você não está com sede?
Vocês não estão com sede?
Eu me lembrarei disso.
Me tira daqui.
Posso assistir à televisão agora?
Estou muito feliz agora.
Está muito frio agora.
Eu não estou livre hoje.
Está nublado hoje.
Choverá hoje?
Você está com fome agora?
Vocês estão com fome agora?
Vi-o recentemente.
Não há escolha.
Você pode ir conosco?
Vocês podem ir conosco?
Está muito quente aqui.
Desçamos aqui.
Você pode fumar aqui.
Vocês podem fumar aqui.
Estou com dor aqui.
Eu tenho dor aqui.
Tire o seu casaco.
Ken se sentou perto de mim.
Ninguém ficou ferido.
Estou com uma tosse seca.
Qual era o seu nome?
Vai doer muito?
Estou ficando com fome.
Seu banho está pronto.
Por favor, avise-nos.
Você não quer se sentar?
Não escreva à tinta.
Não escrevam à tinta.
Eu estou sempre com sede.
Quando posso vê-lo?
Quando posso vê-la?
Quando posso vê-los?
Quando posso vê-las?
Quando posso te ver?
Apenas diga sim ou não.
Esse é um belo abrigo.
Essa não é a minha caneta.
Que flor é essa?
Olhe aquela casa.
Olha aquela casa.
Olhem aquela casa.
Olha essa fumaça.
Olhe essa fumaça.
Olhem essa fumaça.
Posso te chamar de Bob?
Posso chamá-lo de Bob?
Você está do lado de quem?
Vocês estão do lado de quem?
Emi é uma boa menina.
Emi é uma boa garota.
Algumas pessoas dizem que ele foi morto, outras que ele se matou.
Um dos reféns foi morto pelos bandidos, que temiam a aproximação da polícia.
Os reféns podem ser mortos a qualquer momento.
Ele deu ao pai uma gravata exatamente igual àquela que dera no ano anterior.
Lenços, gravatas e meias são presentes baratos para homens.
Você diz que não se importa, mas está morto de inveja.
As crianças adoram autoramas.
Não conseguimos montar o autorama porque tem muitas peças.
O pai estava ajudando o filho a armar o autorama.
Temos que escolher um lugar para armar a barraca.
Não há espaço no camping para a nossa barraca.
Nós acamparemos na mesma barraca.
As crianças armaram o autorama no meio da sala.
As crianças precisam dormir.
Foi alegria demais para um dia só.
Foi dor demais para um dia só.
Foi tragédia demais para um dia só.
Por que você está me olhando com tanto ressentimento?
Não me sinto confortável com a porta aberta.
A prova de todos aqueles crimes está nesta pasta.
Ele só quer ganhar presentes caros.
"Vamos jogar uma partida de damas?"
"Não, xadrez."
Admito que esse foi um grande desafio para mim.
Posso derrotar qualquer jogador de xadrez.
As pessoas têm razão em ignorá-lo.
Passamos a noite contando piadas com um copo de uísque na mão.
Ele apontou para aquele homem antes de morrer.
A ciência explicou muitas coisas que a religião jamais pôde explicar.
Ele fez sua primeira tese aos 19 anos de idade.
As investigações não foram suficientes para explicar muita coisa.
O depoimento da senhora Teresa explicou muitas coisas sobre a morte do marido.
Se você não falar mais alto, ele não vai ouvi-lo.
Depois da festa, tivemos de varrer a sala.
O farmacêutico disse à cliente que o remédio deve ser tomado em dose dupla.
Há uma pomba branca no telhado.
Direi isso a ele.
Você não acha?
Dói muito?
Judy riu de mim.
Suco, por favor.
Eu gosto mais de futebol.
Vamos, tente de novo.
Vamos, tenta de novo.
Vamos, tentem de novo.
Posso ver este aqui?
Estes são os meus livros.
Estes carros são grandes.
Estas canetas são dele.
Este é o cachorro de Mary.
Aqui está o endereço.
Estou indo para casa agora.
Este livro é pesado.
Este livro é seu?
Este livro é teu?
Esta história é verdadeira.
Estou livre no domingo.
Este abrigo te serve.
Posso usar esta caneta?
Este assento está vazio?
Este assento está ocupado?
Quem é o proprietário deste terreno?
Onde eu me sento?
Deixe a porta aberta.
Deixa a porta aberta.
Assistir à televisão é divertido.
Você joga tênis?
Estou para partir.
Ninguém pode me ajudar.
Não ande tão rápido.
Não andem tão rápido.
Eu o deixei destrancado.
Eu a deixei destrancada.
É para a minha família.
Isso é surpreendente.
Eu não percebi.
A história era verdadeira.
O bebê está adormecido.
O carro enguiçou.
Eu não quis dizer isso.
O filme estava bom.
Não alimente o cão.
Eu estava em casa nesse momento.
Eu gostaria de beber cerveja.
Você não fala tatoebês?
Você não fala tatoebano?
Ela mora em Londres.
Estou saindo da cidade por alguns dias.
Eu estava em casa.
É você que deve decidir o que fazer.
É mesmo uma ótima ideia.
Ela tem mais ou menos dois mil livros.
Vou tirar folga amanhã à tarde.
Estou tirando uns dias de folga.
Estou esperando uma carta dela.
Faço parte do time de basquete.
Ele não está.
Ele nunca assiste televisão.
O jantar está quase pronto.
Esse pássaro não voa.
Esse pássaro não consegue voar.
Ele deve estar dormindo.
Vou deixar você decidir.
Eu quero papel.
Ele recebe um alto salário.
Você fez seu dever de casa?
Está na hora de ir para a cama.
Jogar basquete é divertido.
Ele ajudou na minha mudança.
Vai chover, com certeza.
Ele tem dificuldade em lembrar nomes.
Suba no cavalo.
Monte no cavalo.
Por favor, peça a outra pessoa.
Você vai passar uns maus bocados.
Sou o mais alto da minha turma.
Sou a mais alta da minha turma.
Estou faminta.
Ele está preocupado com a possibilidade de chegar atrasado.
Vou te ligar hoje mesmo, mais tarde.
Foi uma festa ótima.
Consigo ver um navio ao longe.
Muitos peixes morreram.
Só dormi duas horas.
Eu queria poder estar em Paris agora.
Estou preocupado com o meu peso.
Por que você quer ser enfermeiro?
Por que você quer ser enfermeira?
Quero dormir um pouco mais.
Você poderia, por favor, parar de falar?
Pode-se contar com ele.
Pode contar com ele.
Tom foi o primeiro amor de Mary.
Quero um computador.
Vamos apertar as mãos.
Ele não é mesmo o gerente.
Ele é um homem com o qual você pode contar.
Estou muito ocupado, então não conte comigo.
Agora ela está no hotel.
Posso baixar a televisão?
Posso baixar o volume da TV?
Ela me trouxe uma xícara de chá.
Ela adora gatos.
Ele não estava na reunião.
Ele saiu correndo com o dinheiro.
Ela apontou para ele.
Infelizmente aquele rumor é verdadeiro.
Ele tem quase a mesma idade que você.
Eles estão quase saindo.
Elas já estão de saída.
Ele nada como um peixe.
Ele fala 10 línguas.
Ele fala dez idiomas.
Eles sabem falar espanhol.
Elas falam espanhol.
Ela sabe andar de skate.
Eu sei correr.
Ele sabe tocar violão.
Ele sabe tocar flauta.
Ele odiava mentir.
Eu odeio política.
Ele estava com o coração partido.
Ele estava magoado.
Ela abandonou os filhos.
Tenho muito o que fazer hoje.
Hoje estou cheio de coisas para fazer.
Eu não aguento esse clima quente.
Eu não suporto esse tempo quente.
Hoje tem eleições na Polônia.
Ele estava exausto quando chegou em casa.
Ele estava esgotado quando chegou em casa.
Tom está precisando cortar o cabelo.
Tom precisa cortar esse cabelo.
Tom pediu mais café.
Tom comprou o caminhão dele usado.
O caminhão de Tom já era usado quando ele o comprou.
Tom não queria machucar ninguém.
Tom não tinha a intenção de machucar ninguém.
Tom se sentiu muito só.
Tom teve uma semana ruim.
Tom está nos ensinando francês.
Os meus pais estão mortos.
Você me empresta um lápis?
Deveríamos sempre obedecer às leis.
Posso colocar aqui?
Posso colocar ele aqui?
Posso colocar ela aqui?
O discurso dele nos comoveu.
Quase morremos de frio.
Ela decidiu casar-se com Tom.
Ele não consegue comprar um carro.
Ele gosta de dar caminhadas.
Quarenta pessoas compareceram.
Ele tem ideias estranhas.
É chato ficar em casa.
Talvez eu chegue um pouco atrasado.
Tom fingiu que não ouviu nada.
O show não foi muito bom.
Você tem uma ideia melhor?
Esse é um amigo meu, Tom.
Tom me desapontou.
Tom não sabe muito sobre arte.
Tom não conhece muita coisa de artes.
Tom não gosta de gatos.
Tom tem que acordar cedo.
Tom é cego de um olho.
Tom tem um olho cego.
Tom é difícil de agradar.
Tom nunca chega na hora.
Tom dificilmente chega atrasado.
É muito raro Tom chegar atrasado.
Tom não é tão velho quanto parece.
Tom aparenta estar muito feliz.
Tom demonstra estar muito feliz.
Tom está com o rosto vermelho.
Sou muito gordo.
Você perdeu, não foi?
Vocês perderam, não foi?
Você que fez isso?
Esta frase não quer dizer nada.
Vou passar da sua casa amanhã.
Tom tem que fazer dieta.
O ar é mais leve que a água.
Ele fez todo o possível para passar no exame.
Seu sentimento de culpa diminuiu.
Eu acho que ele se parece de algum modo a um poeta.
Eu não gosto de cozinhar quando faz calor.
O gato comeu o rato.
Há poucos móveis na minha casa.
Essa história é incrível demais.
Ela caçoou do esposo.
Cada vez que tento, fracasso.
Eles não mentem nunca.
Você não mente nunca.
Não vale a pena ler este livro.
Todo homem tem seus defeitos.
Esqueci de ligar para ele ontem.
Ela acordou tarde.
Eu gostaria de comprar um Picasso.
Você acha que ele morreu?
O país respeita o presidente.
Ela lavou os talheres e os secou.
Ele veio novamente.
Tudo tem seu som.
O raio é um fenômeno elétrico.
Eu conheço Tom desde a infância.
O açúcar se dissolve em água quente.
Quem tem mais inteligência faz bobagens durante sua mocidade.
Seu coração está doente.
Maria não usa sal na sua cozinha.
Apesar de se estudar o inglês, na escola, durante seis anos, não se consegue aprender a falá-lo.
A internet contém muita informação significativa, mas também inútil.
Aguardarei até às seis horas.
Fiquei surpreso por ela ter me reconhecido imediatamente.
A partir da semana que vem eu comerei menos.
Homens gostam de mulheres amáveis.
Gostaria de saber se estudantes de intercâmbio têm direito de se vincular a um clube.
Nós lhe daremos assistência personalizada.
Quando tenho dúvidas sobre o que fazer, sempre pergunto à minha mãe.
Marque "bolachas" na lista de compras.
Às oito e meia entro no trabalho.
No espanhol há muitas palavras de origem árabe: azahar, aljibe, almazara, almendra, albaricoque, ojalá...
No meu bairro não há nenhum terreno baldio.
Que é o fracasso senão uma humilhação se não impulsa o engenho para superar as velhas barreiras?
É mais fácil obter o que se deseja com um sorriso do que à ponta da espada.
Escreve na areia as faltas de teu amigo!
Eu não acredito que isso possa ocorrer, pois as festas de final de ano não permitem dieta.
Você está errado.
Você parece estar ocupado.
Você parece estar ocupada.
Sentirei saudades de você.
Ele atirou em mim.
Eu vou matá-lo.
Segure a porta.
Eu dei uma caminhada.
Gostamos de música.
Estamos com medo.
Ficamos quietos.
Eu sou tranquilo.
Posso ir para casa?
Posso ir para a minha casa?
Eu fui fazer trilha.
Não ligue para mim.
Estou acordado.
Nesta noite ele não perdeu somente sua mulher, mas também seu orgulho.
O papel foi inventado na China.
Crianças, creiam nas palavras de seus pais!
Eu falei com ele em inglês, mas eu não consegui que ele me entendesse.
Os sacramentos católicos são sete: o batismo, a penitência, a eucaristia, a confirmação, o matrimônio, a ordem sacerdotal e a santa unção.
O batismo é o primeiro sacramento católico.
Diz-se católica, mas não segue os sacramentos da Igreja.
É proibido tirar fotos no safári.
Compre dois quilogramas de carne.
Ele me deu uma cabeçada e me quebrou um dente.
A comida tradicional chinesa foi o prato favorito dos turistas.
Tivemos um verão muito quente este ano.
Teremos um churrasco na praia.
Teremos pouca neve este inverno.
O que você acha que ele quis dizer com isso?
O que você acha que ela está fazendo agora?
Que nota você tirou no teste?
O que ele disse acabou virando verdade.
Quais são os seus planos para o fim de semana?
Você me ajuda a limpar a sala?
Você me avisa quando ele chegar?
Você é a pessoa mais importante de minha vida.
Preciso de papel.
Ele está nadando.
Você fala como se soubesse tudo.
Seu filho deve estar bem grande agora.
O menino atirou uma pedra.
Minha casa é bem do outro lado da rua.
Minha conexão de Internet foi cortada.
Minha irmã se tornou estudante universitária.
Minha irmã terá um bebê em junho.
A comida estrangeira tem bom gosto.
Hoje em dia, muitas pessoas viajam de carro.
Jogar cartas é um passatempo popular.
Por favor, escreva-me de vez em quando.
Ela me acusou de ter cometido um erro.
Ela evitou responder às minhas perguntas.
Ela reclamou do meu baixo salário.
Susana passou as férias de verão na casa de sua avó.
Ela dobrou o seu lenço cuidadosamente.
Ela vai ao cinema uma vez por semana.
Ela entrou no carro e partiu.
Ela chegou ao hotel a altas horas da noite.
Ela se levantou às sete da manhã.
Ela tem a casa enorme só para ela.
Ela deixou o seu guarda-chuva no trem.
Ela pode não estar consciente do perigo.
Ela estacionou o seu carro numa vaga vazia.
Ela gasta muito dinheiro em sapato.
Ela testemunhou ter visto o homem.
Ela virá mesmo que esteja cansada.
Tom emprestou sua câmara a Maria.
Ela é mais ou menos da mesma altura que você.
Ela é tão boa cozinheira como a mãe.
Ela vai ter um bebê em julho.
Deveria esperar que ela volte?
Fumar é proibido no trem.
Alguns jornais distorceram as notícias.
A causa do incêndio é desconhecida.
O céu estava limpo quando eu saí de casa.
Eles também não trabalhavam.
Há muitos parques em Londres.
Há um grande parque perto da minha escola.
Para dirigir um carro, você precisa de uma licença.
Podemos falar agora?
Não tenho ideia de quanto custe.
Vou te dar uma lição!
Que idiota sou!
Nada é mais importante que a amizade.
Não posso aceitar este presente.
Ele voltou dos EUA.
Ela é mãe de dois meninos.
Fala mais devagar, por favor.
Tom foi morto por um camicase.
De que planeta você é?
Conhecem-se poucas ruínas desta civilização.
O presidente quer a paz, né?
Diz-se que ele ressuscitou.
As notícias nunca dizem a verdade e a verdade nunca será notícia.
Me dói tudo.
Ele me contou tudo.
Quero escalar a montanha.
Você está errado, isso não é o que eu disse.
Isto é uma merda!
Tenho uma filha que se casou com um francês.
Agora entendo tudo.
Ela é tudo para ele.
Ela está fazendo um desenho.
O feito, feito está.
O nariz do menino está sangrando.
Sangro quando faço amor.
Ela mora sozinha na enorme casa.
O mineiro pediu ao gênio da lâmpada uma vida feliz.
Me senti muito mais relaxado.
Tom alegou ter matado Maria em defesa própria.
Tom declarou que não tinha medo.
Tom alegou não ter matado ninguém.
Tom declarou que tinha visto um óvni.
Tom alegou ser o filho de Maria.
Tom declarou que viu um homem sendo devorado vivo por piranhas.
Eles declararam que ele a matara.
As vítimas foram homens, mulheres e crianças inocentes dos Estados Unidos e muitas outras nações que não tinham feito nada para prejudicar ninguém.
E mesmo assim, Al Qaeda escolheu assassinar impiedosamente essas pessoas, reclamou o crédito pelo ataque, inclusive agora consigna sua determinação de assassinar a escalas massivas.
Tom foi detido e culpado pelo homicídio.
Para dizer a verdade, me sentia sozinho.
Eu tenho uma bicicleta vermelha.
Você destruiu nossa família.
Estou pronto para morrer.
Ela pôs o lençol sobre o menino que dormia no sofá.
Esta frase não significa nada.
Você me empresta algum dinheiro?
Tenho algo para você.
Eles ficaram comigo a noite inteira no quarto.
Tenha um feliz Natal!
Ela estava se matando.
É igual para todos.
Se você for rápido, o ultrapassará.
Ele foi bem recebido pelos nativos.
É bom ser um eterno aprendiz.
Nem tudo na vida são flores, mas quando forem, regue-as.
O gordo saltou sobre a fossa e estatelou no chão.
A mente que se abre para uma nova ideia jamais voltará ao seu tamanho original.
Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.
Nem tudo o que conta, pode ser contado, e nem tudo que pode ser contado, conta.
Ela lavou os talheres e os enxugou.
Se você deixar a cesta descoberta, os mosquitos farão ali um banquete.
A mãe descobriu os filhos à noite porque estava muito calor.
Como você está resfriado, é melhor que não se descubra.
Algumas pessoas dizem que Santos Dumont descobriu o avião.
Aprendemos na escola que o português Pedro Álvares Cabral descobriu o Brasil.
A América foi descoberta por Colombo.
Descobriram um jogador muito talentoso durante os treinos de verão.
Não julgue um livro pela capa.
Quando os bombeiros descobriram onde a garotinha estava, correram para salvá-la.
Estava com muita fome, mas felizmente descobri um pacote de bolachas no fundo da gaveta.
Descobri algo que tem tudo a ver contigo.
Descobri um jeito muito simples de fazer isso.
Ninguém sabe que eu descobri toda a verdade.
Descobri um jeito rápido e fácil de ganhar dinheiro!
Há algum tempo descobri a minha paixão por idiomas estrangeiros.
O jogo está quase perfeito, mas descobri alguns defeitos sutis que merecem ser apontados.
Descobri um lugar muito bonito.
Descobri um sítio muito interessante que gostaria de recomendar.
Cedo ou tarde eu sempre descubro as suas armações.
Se alguém descobrir o que estamos fazendo, certamente seremos demitidos.
Como seria se descobríssemos seres extraterrestres?
Um dia todos descobrirão quem você é.
Um dia todos descobrirão quão covarde ela é.
Espero que não seja tarde quando ele descobrir a verdade.
Se os meus pais descobrirem que você veio aqui, são capazes de cometer uma loucura.
Se descobrirmos algo novo, te avisaremos.
Descubra quem você é.
Pouco foi descoberto com as investigações.
Não há nada aqui para você descobrir.
Jamais saberemos se ele é digno de confiança.
A água é um fluido.
Quem descobriu o número pi?
Você vem aqui com frequência?
Não o exponha à chuva!
Eu amo sorvete de chocolate!
Ele está se especializando em economia.
Mary ajudou a mãe a cozinhar.
Não se esqueça de trancar quando se for.
Este livro não se vende aqui.
Não joguem beisebol aqui.
Tom não quer ir lá sozinho.
Minha casa fica perto da estação.
As polonesas não queriam que Justin Bieber viesse à Polônia.
Este homem está escovando os dentes.
Seu heroísmo muito me agradou.
Que pergunta!
É claro que eu a amo.
Que pergunta!
É claro que eu o amo.
Eu disse ao rei: "Vossa majestade, perdoe-me!"
Na Rússia Soviética, a televisão assiste ao público!
Na Rússia Soviética, o rádio escuta o ouvinte!
Na Rússia Soviética, o computador usa o usuário!
A língua italiana morre um pouquinho cada vez que um anglófono pede um "panini".
Os americanos a chamam de Guerra do Vietnã; os vietnamitas a chamam de Guerra Americana.
Acabo de sentir um pingo de chuva.
Ontem foi quinta-feira.
Por favor, diga claramente sim ou não.
Tenho que reunir as minhas ideias antes de pegar na caneta.
A estupidez é o repouso da inteligência.
Nunca esquecemos as traições que padecemos, mas nunca nos lembramos das que fizemos.
Mas a primeira coisa que dizemos é "olá".
Não se preocupe com uma dificuldade tão banal.
Eu queria te beijar.
Eu queria beijá-la.
Só tenho olhos para você.
Eu sei que ele está lendo.
Ele fez um discurso.
Comprar um carro tão caro está fora de questão.
Não posso perdoá-lo por ter me insultado em público.
A nuvem tinha a forma de um urso.
Um inseto o picou?
Um inseto a picou?
Se quiser me contatar, faça-o por telefone.
Ele teve que memorizar a totalidade da mensagem.
Estou começando a ficar com fome.
Cuidado com os batedores de carteira neste lugar.
Não é nada, não se preocupe!
Depois que mataram a jibóia, a jararaca deita e rola.
A jararaca é uma das mais perigosas serpentes peçonhentas da América do Sul.
A verdadeira anaconda vive nas profundezas da floresta amazônica.
Como ele recebeu a informação?
Hoje o clima esta bem melhor que ontem.
Numa hábil manobra ele abortou a revolução.
A banda guia o desfile pela cidade.
Não é útil parecer-se doente.
Eu desejo algo gelado para beber.
Como isso te parece?
A empresa aguardava para o terceiro trimestre um pequeno déficit, mas as expectativas foram superadas e até um pequeno ganho ocorreu.
Ele, com raiva, virou as costas para o diretor.
Estou cansado desta vida monótona.
Farei dezesseis anos no meu próximo aniversário.
Eu peguei um carro emprestado.
A loja estava fechada quando eu fui lá.
Todos na classe subiram a colina.
Eu não me preocupo por dinheiro.
Um tal projeto vai causar várias dificuldades.
Que fluente é o seu inglês!
As probabilidades estão contra ele.
Pague no caixa, por favor.
Mora em Londres.
Ele não pôde vir por causa de sua doença.
As garotas estimam muito a moda.
"Que horas são", perguntou-se.
Parece que ele é feliz.
Dizer a verdade é mais fácil que mentir.
O que você acha que o público quer?
Espero que ele nos ajude.
As notícias boas sempre se atrasam, e as más têm asas.
Seu desejo é ir para a América.
As bolachas estão debaixo da mesa.
É possível que eu tenha esquecido as minhas chaves.
Meu nome é Tom.
Deve-se ir à escola.
A cidade é bela.
Mesmo hoje, a temperatura está abaixo de zero.
Eu moro em Helsinki.
Vou ao restaurante.
Eles não estão cansados.
No ano passado, ele passou três meses no mar.
Ela está comendo fruta.
Eu gosto de comida americana.
Todos sabem a notícia.
Acho que entendo.
Tom guardou seus livros velhos debaixo de sua cama.
Eu dei o seu carro.
Eu dei o teu carro.
A comida é digerida no estômago.
A maioria das mulheres têm prazer comprando.
Este ônibus pode transportar cinquenta passageiros.
Tom estava com vontade de dançar.
Tom não gosta disto.
Tom não gosta de porco.
Mary não agrada a Tom.
Tom o fez sozinho.
Tom não gosta de carne de vaca.
Tom não conhece Mary.
Tom não está se sentindo bem.
Tom não almoçou.
Tom fez cinquenta abdominais.
Tom mal podia andar.
Tom vem de Boston.
Tom chorou durante uma hora.
Tom tirou a mesa.
Tom pegou um peixe grande.
Tom não sabe nadar nada.
Tom não pode ler em francês.
Levei as crianças à escola.
Ele atravessou o Oceano Pacífico em trinta dias.
O que eles estão perseguindo?
Mas que ideia absurda!
Mas que gênio ele é!
Bem-vindo ao nosso lar.
Faremos o melhor que pudermos.
Viajamos a pé.
Nunca o vejo, mas sou feliz.
Só resta uma lata de carne.
Tom se zanga com facilidade.
Tom se cansa com facilidade.
Tom vai para a cama cedo.
Tom subiu no bote.
Tom cresceu em Boston.
Leram a palma da mão de Tom.
Os direitos das mulheres são direitos humanos.
O olho é o espelho da alma.
A comida ainda não está pronta.
Qual é a maior montanha da Europa?
Tom está procurando trabalho.
Tom depende de Mary.
Tom repartiu as cartas.
Tom cortou o cabelo de Mary.
Tom chorou a noite toda.
Tom penteou o cabelo.
Tom fechou os olhos.
Tom trocou de roupa.
Tom pegou a bola.
Tom voltou cedo.
Tom é um mau cozinheiro.
Estou com ele.
Eu serei seu aliado aconteça o que acontecer.
Tom é um bom motorista.
A deusa da sorte está do lado dos valentes.
Tom é um bom cantor.
A deusa da sorte está do lado dos aventureiros.
Ele sempre fica do lado dela.
Eles não são inimigos, mas aliados.
Ele ficou do lado dos oprimidos.
Este lago está entre os mais fundos do país.
Tom é realmente um bom rapaz.
Ele ficava sempre do lado do povo.
Ela nasceu sortuda.
Tom é um ladrão.
Tom não se dá conta de como ele é sortudo.
Tom se considerava sortudo.
Tom é alérgico a amendoim.
Tom já é casado.
Quem é Emily?
Caminha lentamente.
Tom é alto.
Tom é preguiçoso.
É o meu trabalho.
Fiquei em casa por causa da chuva.
Há um velho castelo ao pé da montanha.
Este pássaro pode imitar a voz humana.
Não posso ocultar meus sentimentos por você.
É um escritor conhecido de todos.
Eles não falam espanhol.
Este é melhor.
Ele tinha o cabelo comprido o ano passado.
Quero outra cerveja.
Finalmente apareceu.
As ondas estão altas hoje.
Quando aconteceu?
O que fica é lembrança e amargura no coração.
Alguns estavam bêbados a maior parte do tempo.
Ela está desenhando.
Agora é a temporada das melancias.
Posso lhe roubar uns minutos?
Apesar da opinião geral, os carros vermelhos têm menos acidentes.
Entendi.
Me desculpe.
Sinto muito.
Claro que sim!
É claro!
Estou errado?
Posso dar uma mãozinha?
Ele cedeu.
Eu gosto dele.
Deixe-me sair!
Ela sorriu.
Como vai Mary?
Eu gosto de ambos.
Dormi mais do que devia.
Eu fui demitido.
Estou com a saúde em dia.
Estou saudável.
Custa 50 ienes.
Está nublado.
Venha, por favor.
Desligue.
Você pode vir?
Vocês podem vir?
Não me importo.
Eu não ligo.
Ninguém faz ideia.
Por favor, relaxe.
Pagarei o dobro.
Tom adora comida japonesa.
Ele é sempre generoso com os pobres.
Ela perdeu a calma e gritou comigo.
Ele não percebeu que havia um homem doente dormindo no quarto ao lado.
Grato pela correção.
Os médicos removeram a bala.
Espero que você ligue novamente.
Ele se esconde.
Ele me contou uma história interessante.
Eu li isso no jornal.
Ele chegou sem ser notado.
Ele ouviu alguém chamando por ajuda.
Eu tenho uma queimadura de sol.
O ônibus parou em todas as vilas.
Não dê a ele mais dinheiro do que o necessário.
Eu sinto muito pelo atraso em lhe escrever para lhe agradecer pela sua hospitalidade na minha visita ao seu país.
As vacas nos dão muitas coisas das quais necessitamos.
Eles nos ordenaram a trabalhar duro.
Não me decepcione.
Quanta gentileza sua.
Nós vamos de Pequim a Xangai.
Nós vamos assistir Tv.
Ela correu muito rápido para alcançar os outros membros.
Muitos de nós estavam cansados.
Eu nunca o verei novamente.
Por favor, olhe para mim.
Eu quero comprar aquele carro clássico a todo custo.
Tom amava Mary.
Agora, ele não a suporta.
Ela quer tirar a carteira de motorista.
Ele sentou na cama.
Os motoristas de onibus estão de greve hoje.
Em seu leito de morte, ele pediu que eu continuasse a escrever para você.
Ele voltou de novo.
O chili queimou minha língua.
Você ficou sabendo do grande terremoto no Japão?
Ela olhou irritada para a minha cara.
Você conseguirá terminar o trabalho a tempo?
Você tinha comido o doce.
Hoje é Primeiro de Abril!
Vamos fazer brincadeiras!
Como você bebe o seu café?
Ela viveu por muito tempo.
Qual tipo de música você curte?
Nós estávamos planejando ir ao cinema ontem a noite, mas todos estavam cansados, então acabamos assistindo um filme em casa.
Nagano ganha Salt Lake City por 46 votos a 42.
Isso não vai funcionar.
Há uma camada de pó sobre a mesa.
Não havia um assento vago no hall.
Algumas pessoas acham que o governo tem poder demais.
Mary correu.
É trabalho.
Ela o mordeu.
Eu o pegarei.
Ela é feliz.
Ele está estudando.
Minha cabeça dói.
Eu vendi um livro.
Ele veio de ônibus.
Ele escreve livros.
Ele tem dez vacas.
Aquele carro é dele.
Aquele é o carro dele.
Isso não vai funcionar!
Eles são atores.
Ela foi para dentro.
Ela se levantou tarde.
Feliz Natal, meu amor!
À tarde os amigos dirigem-se à hospedaria da aldeia para beber.
Pegue um saca-rolhas e abra a garrafa.
Ele parecia ter perdido seu caminho.
Já é Natal na Europa.
Os mentirosos devem ter boa memória.
Ele deixou uma grande fortuna ao filho.
Eu tenho muitas coisas para fazer, caso contrário aceitaria o seu convite.
Você doa à caridade?
Um arco é inútil sem as flechas.
Eles estão distraídos e ainda não estão conscientes do perigo.
Se o sol desaparece, a lua basta.
A França esteve em guerra com a Rússia.
Você quer ir ver um filme?
A guerra com a França estava terminada.
Ele desapareceu na multidão.
Foi em 1989 que o Muro de Berlim desmoronou.
De qualquer maneira, eu não gosto.
Este plano não levou a nada.
Detesto sua maneira de falar.
Fui à estação para encontrá-lo.
Certas pessoas supersticiosas na América acreditam que se um gato negro cruza o seu caminho, você terá má sorte.
Lavar antes de usar pela primeira vez.
Se você experimentar este molho, o achará um pouco salgado.
Este lugar é mesmo barulhento.
Estou esperando por ele há uma hora.
Estou esperando por ela há uma hora.
O que eu não quero perder é o amor.
Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.
Você já foi a Kobe?
As coisas não são tão simples.
A criança chora em vez de rir.
Farei o meu melhor.
Você não deveria brincar com os sentimentos dele.
Você não deveria brincar com os sentimentos dela.
Seus métodos são ultrapassados.
Olá, meu nome é Tina.
Olá, eu me chamo Tina.
Eu ligarei para confirmar.
O elevador está fora de serviço.
Eu vou te matar.
Tom é o homem mais rico que eu conheço.
Estou aprendendo tcheco.
Enquanto lia a carta, ela parecia triste.
Sempre me orgulho da minha família.
A abelha saiu pela janela.
Ele nos levou à estação.
Ele tem três filhas.
Uma é casada, mas as outras duas não são.
Ela nunca fala disso.
Uma pedra nos servia de assento.
Não beba tanta cerveja.
Os inimigos mortais são amigos imortais.
Você quer vinho tinto ou branco?
Ela parece ter tendência a exagerar.
Você deve se apressar para pegar o último trem.
Quem não aceita conselhos não merece ser ajudado.
A idosa se machucou quando caiu.
Há um banco em frente à estação.
Sylvia adorava concertos.
Para a minha surpresa, ele não passou no exame.
Três quartos dos habitantes do país vivem abaixo do nível oficial de pobreza.
Chamo-me Sasha.
Este garoto sabe falar inglês.
Este menino sabe falar inglês.
Estou no jardim.
Encontram-se turistas japoneses em todo lugar.
Perdi o meu passaporte!
A capital da Polônia é Varsóvia.
Quero me casar com Martina.
A Polônia é um país grande.
Odeio as organizações terroristas.
Magdalena e Lech têm treze anos.
Você salvou a minha vida.
As garotas mais lindas vêm da Lituânia.
Não gostamos de violência.
Todas nós sentimos a tua falta.
Todas nós sentimos a sua falta.
Todas nós sentimos saudade de você.
Todos nós sentimos saudade de você.
Todos nós sentimos a sua falta.
Todos nós sentimos a tua falta.
Esta carne se estragou.
Elas estão para partir.
Eles estão para partir.
O tempo ficou ruim.
As notícias me deixaram feliz.
O problema não é este.
Este filme é apaixonante.
Diga-me qual o senhor quer.
Diga-me qual você quer.
Dez anos se passaram.
Ela escreve de forma magnífica.
Ela nasceu no ano passado.
Ela divulgou o segredo.
Estou com pouco apetite.
Eu ouvi a história.
Já a vi.
Ouvi que ele estava morto.
Parece que eu estou com febre.
Estarei ocupado na semana que vem.
Como eu abro o capô?
Ele se foi de repente.
Ele é mais forte que você.
Ele é mais forte que vocês.
Ele gosta de ler livros.
Ele pulou no trem.
Ele partiu para a América.
Ele deixou a família.
Pouco importa qual desculpa ele me dê, não posso perdoá-lo.
Todos foram lá.
Eu a amo tanto que poderia morrer.
Por que você não entra?
Ele me mostrou a sua foto em segredo.
Por que vocês não entram?
Estamos a caminho de casa.
O sol se pôs.
O trem chegou.
Não havia banheiro.
Fizeram-me ir lá.
Forçaram-me a ir lá.
O cachorro me seguiu até em casa.
Um jovem assaltou a casa na noite passada.
Ele nos contou uma história de aventura muito apaixonante.
Ele foi exilado em uma ilha pelo crime de alta traição.
Ele se perdeu enquanto andava no bosque.
Ele tentou em vão fazer a mulher feliz.
Ele saiu do quarto sem dizer uma palavra.
Mostre-me outro relógio.
Deixe-me ver outro relógio.
Ela gritou por ajuda.
Ela está para partir.
Ela está a ponto de partir.
Ela brincou no quarto.
Posso me sentar ao seu lado?
Posso me sentar ao teu lado?
Posso me sentar perto de você?
Olha essa montanha.
Olhe essa montanha.
Olhem essa montanha.
Posso me sentar perto de vocês?
Fique em contato comigo.
Fiquem em contato comigo.
Eu parto domingo.
Dei-lhe o meu endereço.
Não gosto da sua cara.
Ele canta bem.
Este é o garoto mais alto.
Ele é o menino mais alto.
Ele gosta de fazer caminhada.
Ele sabe ler e escrever.
Passem um feliz Natal!
Passe um feliz Natal!
Você gosta de viajar?
Vocês gostam de viajar?
Pode nos trazer uma colher?
Todos os ovos se estragaram.
O cachorro é o animal mais fiel.
O carro é muito rápido.
O menino se pôs a chorar.
O garoto se pôs a chorar.
A primeira e mais simples emoção que descobrimos no espírito humano é a curiosidade.
Ela é capaz de patinar.
É uma família tranquila.
Ligue para ele, por favor.
Façam o favor de ligar para ele.
Façam o favor de permanecer sentadas.
Faça o favor de permanecer sentada.
Façam o favor de ficar sentados.
Jogar baralho é divertido.
Jogar cartas é divertido.
Meus olhos estão banhados em lágrimas.
Viajei sozinho.
Gostaria de beijá-los.
Gostaria de beijá-las.
Gostaria de te beijar.
Estou passando as minhas calças.
Não estou mais cansado.
Ele quer se encontrar contigo.
Ele quer se encontrar com vocês.
É difícil satisfazê-lo.
Vocês têm um minuto?
Você tem um minuto?
Tens um minuto?
Você tem família?
Tens família?
Quando você a comprou?
Elas têm estado ocupadas.
Eles têm estado ocupados.
Não se mexa ou eu disparo.
Eu almocei rapidamente.
Devo tê-lo perdido.
Ele administra uma loja de sapatos.
Não posso te contar mais nada.
Já falei demais.
Tomara que vocês consigam tudo o que desejam.
É melhor não fazer nada hoje.
Obrigado por me mostrar como se faz.
Amanhã entrarei em contato com Tom e lhe pedirei que nos dê uma mão.
Vocês virão conosco?
Quem lhes ensina francês?
Ele foi para o Brasil e ficou lá.
Iremos para casa quando parar de chover.
Fui ao aeroporto de táxi.
É difícil aprender alemão?
Tom não sabia o significado de "anglofobia", então fez uma busca rápida na web para ver se podia encontrar o que significava.
Tom não deveria confiar em Mary.
Terra da liberdade, terra do futuro, eu te saúdo!
Existe?
Vá embora quando quiser.
Ele soltou a corda.
Amanhã tem prova de matemática.
Eu tenho um amigo que dá morangos para o cachorro comer.
Ele sabe o segredo.
Ele mora sozinho numa casa enorme.
Vou te ensinar a dirigir.
Você se lembra do dia em que nos conhecemos?
O que ele diz é verdade até certo ponto.
Ele recusou o plano.
Estou aprendendo mecanografia.
Quando dura o voo de Tóquio ao Havaí?
Vocês podem vir.
Você pode vir.
Seus ós se parecem com os seus ás.
O pai e o filho são muito parecidos.
Eu tinha nove anos quando perguntei à minha mãe se Papai Noel realmente existia.
Há algumas coisas espetaculares naquele sítio.
Simplesmente esqueça.
Passaram-se seis anos desde que eu comecei a estudar inglês.
Quando é o aniversário do meu irmão?
Eu estudei muito gatos e filósofos.
A sabedoria dos gatos é infinitamente superior.
Seja intolerante apenas com a intolerância.
Eu me senti muito aliviado quando ouvi a notícia.
Não pude ir à sua festa de aniversário.
Há muitas coisas que eu tenho que fazer.
"Eu quero esse livro", disse para si mesmo.
Segurei firme na corda para não cair.
Fui para a cama cedo porque estava cansado.
Tenho certeza de que vencerei esta partida de tênis.
Estou certo de que vencerei a partida de tênis.
Eu ainda adoro esta bicicleta.
Cometi um grave erro no teste.
Cometi um erro sério no teste.
Emprestei um dinheiro ao meu amigo.
Acho que você deveria pensar no futuro.
Acho que você precisa pensar no futuro.
Tentei ficar de bem com ela, mas foi impossível.
Explicarei o incidente.
Acho que ela é uma mulher honesta.
Não sei quem você quer ver.
Não sei quem você quer encontrar.
Acordei com o pescoço duro.
Não tenho certeza de quando ele virá.
Acho que comprarei um carro novo.
Não é fácil memorizar datas.
A propósito, quantos de vocês têm um diário?
A propósito, quantos de vocês têm diários?
Resolvi escrever num diário este ano.
Encontrei o diário no qual meu pai escreveu durante trinta anos.
Meu pai toma uma xícara de café toda manhã.
Você sempre toma café no seu café da manhã?
De manhã, Sandra come uma fatia de pão e toma uma xícara de café.
Há muito tempo, quando jovem, costumava escrever no meu diário todos os dias.
Costumava escrever no meu diário todos os dias quando era jovem.
Você já escreveu no seu diário hoje?
Ela escrevia num diário, mas já não o faz.
Nunca esperei encontrá-la num lugar assim.
Nunca esperei encontrá-la num lugar como este.
Fiquei contente em ouvir a notícia.
Fiquei feliz em ouvir a notícia.
Fiquei acordado até tarde.
Fiquei acordado até tarde ontem à noite.
Ela ficou acordada até tarde ontem à noite.
Ele ficou acordado a noite toda.
Ele ficou acordado a noite inteira.
Eles ficaram acordados a noite inteira.
Elas ficaram acordadas a noite inteira.
Quebrei uma unha.
Pensei que ele tinha morrido.
Não é bonito?
Não é bonita?
Eu tenho uma guitarra elétrica.
Qual é a palavra?
Ele não é fumante.
Aquele homem escova os dentes.
Ela me deu um endereço errado de propósito.
Estou com uma queimadura de sol.
Meu gato brigou com outro gato.
Um dos caçadores levou um tiro e teve de ser levado para o hospital, onde agora está se recuperando rapidamente.
Não importa como você o faça, os resultados serão os mesmos.
Quando ela entrou na sala, ele se levantou.
Quando cheguei em casa, percebi que havia perdido a minha carteira.
Quando ele acabou de falar, todo mundo estava quieto.
Como ocorreu o acidente de trânsito?
Vocês podem pegar o livro.
Você pode pegar o livro.
Ela está sempre reclamando de uma coisa ou outra.
Há um grande buraco no muro.
Estou vendo televisão.
Perdeu-se no bosque.
Era francês.
Soube pelo seu sotaque.
Aprendeu essa poesia de cor à idade de cinco anos.
Os olhos dos gatos são muito sensíveis à luz.
Levam muito a sério a educação dos filhos.
Tom disse que estava disposto a nos ajudar.
Tom foi assassinado por um camicase.
O quarto é tranquilo.
Não preciso de dinheiro agora.
Vi-o outro dia.
A quem você o deu?
Quando voltaremos a nos ver?
Você é grande o suficiente para se cuidar sozinho.
Tornei-me amigo dele.
Há um jardim atrás da nossa casa.
Os transplantes salvam vidas.
Passa-me o controle da televisão.
Sabe o que eu farei?
Nada.
Há momentos em que uma rosa é mais importante que um pedaço de pão.
Dirige com cuidado.
Não temo nada.
Sou o destino que me foi imposto.
O progresso do estudante é satisfatório.
Tom sempre caçoa de John pelo seu dialeto.
Seu comportamento está muito estranho hoje.
Tom algum dia se tornará um bom futebolista.
A capital do estado está bem no equador.
O ladrão admitiu seu crime.
Ele trabalha pelo bem-estar social.
É possível que Tom tenha mentido para você.
Você não precisa estudar.
Vocês não precisam estudar.
São águas passadas.
George não é sério em seus estudos.
George Washington foi o primeiro presidente dos Estados Unidos da América.
George é o menino mais diligente da nossa classe.
George me enviou um cartão de aniversário.
George trabalha numa grande fazenda.
Vocês acreditam no que ele disse?
Você consegue acreditar no que ele disse?
Vocês conseguem acreditar no que ele disse?
Você sabe quem escreveu este livro?
Alguém resolveu o mistério?
Este ônibus vai ao centro da cidade?
Ele vive pacificamente com a sua esposa.
Ela tomou cuidado para não quebrar os copos.
Esta bolsa é a sua ou a dele?
Como esta ponte é grande!
Este prédio está aberto ao público?
Este novo modelo está disponível no mercado?
A escola está deste lado do rio?
Ele é tão agressivo que os demais o evitam.
Olha o que o gato trouxe para dentro.
Nós compartilhamos o mesmo destino.
Eu gosto do estilo dela; ela é agressiva e sabe o que deseja.
Quando vocês chegaram?
Chegaram hoje?
Quando você chegou?
Chegou hoje?
O que você ama?
O que você detesta?
O que vocês amam?
O que vocês detestam?
Isso soa muito tentador.
Não sou tão rico como era.
Tom odeia Mary.
Por favor, cumprimente o seu pai por mim.
Este bife está cheiroso.
Não me faça rir!
Não se renda se fracassar.
Ele não está em casa.
Ele não está na casa.
Vi Yumi no meu sonho.
Todas as suas acusações não têm fundamento.
Ela é inocente, e nós vamos provar isso.
A área de um triângulo é a metade da área de um retângulo com base e altura equivalentes.
Estes sapatos me pertencem.
Seus cabelos grisalhos fazem que ela se pareça mais velha do que é.
É um clima terrível.
Temos que cancelar a nossa viagem ao Japão.
Meu dedão do pé começou a sangrar.
Num futuro próximo ocorrerá um terremoto?
Então eu parei de ler.
O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.
Nós fomos ao zoológico e então vimos um banheiro romano e um forte romano no sul de Cumbria.
Alegro-me de ter tido um ótimo dia ontem com Lucas após dois dias estressantes.
Os cães não sabem falar, mas parecia que os olhos do cachorro diziam: "Não, eu não tenho um lar".
Trinta crianças vietnamitas nadam todos os dias para poder ir à escola.
Passamos por uma aldeia na nossa viagem ao país.
Todos aspiramos à felicidade.
Não tem fita nesta câmera.
Não tem filme nesta câmera.
Defendo a liberdade de expressão para todos.
As duas estradas se encontram aqui.
As duas cidades estão separadas por um rio.
Vi um arco no meu sonho.
O que aconteceu com o livro que eu coloquei aqui há dois minutos?
Traga pizza e cerveja!
Um rio flui.
Uma constelação brilha.
Sempre está vestida de preto.
Todos sabem que ele gosta dela e vice-versa.
Quanto mais cedo você começa, mais cedo termina.
A Colômbia tem time para ganhar a eliminatória.
Os dois imóveis são contíguos.
Há cerca de um metro entre as duas casas.
Os dois bancos se fundiram para formar apenas um banco grande.
É o menos caro dos dois.
Qual dos dois é o mais pesado?
A principal causa de mortalidade nos campos de refugiados é a penúria de alimentos.
As condições sanitárias nos campos de refugiados eram terríveis.
Caro demais!
Meu nome é conhecido de todos na minha cidade.
Eu sou gordo demais.
Se eu ficar rico, te darei dinheiro.
Alegro-me de não ter comprado tal coisa.
O criado limpou o chão.
Sofri muito com essa notícia.
Diga-me o que pensa.
"O trem sai às nove."
"Não se preocupe, chegamos a tempo."
Estas máquinas não funcionam agora.
As perspectivas do nosso negócio não são boas.
Onde fica o terminal sul?
Fala-se espanhol na maioria dos países da América do Sul.
A tribo Zulu da África do Sul tem a sua própria língua.
Você tem cachorro, não tem?
Chamam-no de Jim.
Por favor, apressem-se!
Ele está coletando vários dados.
A natureza é cheia de mistérios.
Estou tentando decorar os nomes das constelações.
Esta é uma ótima pergunta.
Tom vai à escola a pé.
Não vale a pena.
Como é a Escócia no verão?
O pirata observava o mar com o seu monóculo.
A bomba seria levada a Brasília, mas infelizmente explodiu no meio do caminho.
A polêmica entrevista do ex-presidente será transmitida ao vivo nesta quarta-feira.
Famoso que é, já foi entrevistado mais de vinte vezes só neste ano.
O cantor ignorou o pedido de entrevista feito pela imprensa.
Ele se recusou a dar entrevista.
Nem tudo o que vemos na televisão é verdade.
Lembre-se de que a mídia transmite o que lhe interessa, nada mais.
A política externa não é algo simples de estudar.
Ela fez muita coisa durante o seu primeiro mandato.
Fiz muita coisa durante o meu primeiro mandato, e farei muito mais no meu segundo.
É verdade que a nossa presidente muito nos surpreendeu durante o seu primeiro mandato.
Não se pode falar inglês com 100 palavras.
Ela concedeu quinze entrevistas à mídia brasileira e sete à mídia estrangeira.
Ele não pode comparecer porque está no exterior.
Ele fez muito pelo seu povo, mas poderia ter feito mais.
O acidente ocorreu durante uma das viagens oficiais do presidente.
Em cada entrevista ela diz algo diferente.
Ela se contradiz em cada entrevista que concede.
Tentamos localizá-lo, mas ele parece não estar na cidade.
Ela sempre cita o nome do seu diretor durante as entrevistas que dá.
A presidente Dilma citou os Estados Unidos em mais de vinte entrevistas no ano de 2011.
Um dos motivos pelos quais tomei tal atitude é a sua segurança.
Sente-se, talvez fique mais à vontade.
Muitos temas foram abordados durante a entrevista, mas alguns deles foram censurados.
A empresa anunciou a data de inauguração do novo programa.
A construtora anunciou a data de inauguração da obra.
Sinto muito, estava distraído.
O que você disse?
A garota se distraiu e perdeu de vista os pais.
O presidente visitou trezentas cidades durante o seu mandato.
Um assunto de extrema importância foi abordado durante a reunião.
Tentaram explodir a sede do governo, mas fracassaram.
É triste saber que o futuro da nossa nação se concentra nas mãos de poucos.
A presidente demitiu vários ministros durante o seu mandato.
Ele é popular na escola.
Ela não é a verdadeira estrela.
A estrela é a mídia, que acabou refletindo nela o seu brilho e esplendor.
Sua cara de mau não me assusta nem um pouco.
O preconceito linguístico nasce de uma ideia totalmente incoerente sobre o que é correto e o que é errado em uma língua.
As pessoas que se apoiam nessa ideia de superioridade são tão ignorantes quanto aquelas que não admitem a evolução e o enriquecimento de um idioma.
Essa atitude grosseira pode ser notada de várias formas, mas é observada principalmente em direção aos povos menos desenvolvidos.
São identificados em vários lugares, também: na televisão, no rádio, em sítios de aprendizagem linguística...
O problema permanecerá sem solução enquanto o modo de falar de um indivíduo for mais importante que o seu caráter.
Sua mãe é muito jovem, não é mesmo?
Acho que é hora de eu começar a fazer a janta.
Você consegue me imaginar fazendo um bolo?
Seu bolo está delicioso.
Repartam o bolo entre vocês três.
Vocês devem repartir o bolo igualmente.
É um pedaço de bolo.
Hanako gosta muito de bolo.
Terminar o trabalho até terça-feira será mamão com açúcar.
Você gostaria de outro pedaço de bolo?
Vocês gostariam de outro pedaço de bolo?
Ela não come bolo a fim de não ganhar mais peso.
Mary fez um bolo sem que sua mãe soubesse.
A empregada entrou carregando um bolo.
Quero comer um pouco de bolo antes.
Por favor, coloque algumas velas no bolo de aniversário.
Por favor, corte o bolo com uma faca.
Pegue o bolo que quiser.
Gostaria de bolo na sobremesa.
Finalmente ele cedeu à tentação e comeu o bolo inteiro.
O menino cortou o bolo em dois.
O garoto cortou o bolo em dois.
Havia um gosto de limão no bolo.
Não corte o bolo com uma faca.
Estes bolos estão bons.
Por favor, experimente um.
Os bolos deles são bons.
Os bolos delas são bons.
Aqui está a sua parte do bolo.
Estes produtos estão vendendo como água.
Pega um pouco deste bolo.
Guardarei este bolo para mim.
Experimentemos este bolo.
Dividam este bolo entre vocês três.
Este bolo é muito doce para mim.
Este bolo está doce.
Como este bolo foi feito?
Este bolo é muito doce.
Este bolo está muito doce.
Este bolo está muito delicioso.
Este bolo é muito delicioso.
Este bolo tem gosto de queijo.
Não consegui fazer um bolo.
Ela dividiu o bolo entre os dois.
Ela dividiu o bolo entre as duas.
Ela repartiu o bolo entre os dois.
Ela repartiu o bolo entre as duas.
Não adianta nada procurar o bolo; eu já o comi.
Pharamp dividiu o bolo em dois.
Não coma muito bolo.
Não comam muito bolo.
Você já comeu o bolo.
Vocês já comeram o bolo.
Você já comeu o bolo?
Vocês já comeram o bolo?
Você ainda não comeu o bolo.
Vocês ainda não comeram o bolo.
Havia dois bolos.
Comi um e então o outro.
Todo o bolo já era.
O bolo queimou por minha culpa.
Eu estava falando ao telefone e não prestei atenção ao tempo.
Havia um exército de formigas no bolo.
A mamãe pode fazer este bolo sozinha.
"Você gosta de bolo?"
"Sim, gosto."
"Obrigado, eu gostaria de outro pedaço de bolo", disse o jovem tímido.
As entradas para o jogo de hoje venderam como água.
Este bolo tem um gosto muito doce.
As crianças adoram bolo.
Comemos sanduíches, bolos e assim por diante.
Deixamos um pouco de bolo para ele.
Minha mãe faz um bolo.
Eu gosto de bolo.
Eu adorava bolo.
Comi um quarto do bolo.
Conheço a garota que está fazendo bolos.
Conheço a menina que está fazendo bolos.
Não gosto de nenhum dos bolos.
Gosto muito de bolos doces.
Vi a minha mãe escondendo o bolo.
Uma garota me deu uma laranja em troca de um pedaço de bolo.
A farinha é o ingrediente principal dos bolos.
Você pode fazer um bolo com farinha, leite e um ovo.
Ele adora bolo de chocolate.
Eles vendem frutas, pão, bolos e muitas outras coisas.
Ele me mostrou como se faz um bolo.
Ela assou pão e bolos no forno.
Ela queria um pedaço de bolo, mas não tinha mais.
Ela cortou o bolo em seis pedaços e deu um para cada criança.
Ela cortou um bolo em dois.
Ela dividiu o bolo em seis pedaços.
Ela experimentou o bolo para ver se estava doce o bastante.
Ela repartiu o seu pedaço de bolo comigo.
Ela me explicou como fazer um bolo.
Minha mãe me fará um bolo de aniversário.
A mãe cortou o bolo em oito pedaços.
A mãe dividiu o bolo em três partes.
Minha mãe cortou o bolo.
Minha mãe pôs treze velinhas no meu bolo de aniversário.
Minha mãe colocou treze velinhas no meu bolo de aniversário.
Minha mãe botou treze velinhas no meu bolo de aniversário.
A mãe está fazendo um bolo para ele.
Eu também gosto de bolo.
O bolo está gostoso.
Havia dois bolos.
Estes são bolos que ela mesma preparou.
Um bolo estava congelado.
Você quer um pouco de bolo?
Ele quer um bolo, mas não precisa dele.
Ela adora bolos.
Ela está comprando um bolo na padaria.
O homem tem ainda menos bolo.
O homem tem menos bolo que o filho.
Você quer um bolo de que cor?
Posso comer este bolo?
Há mais budistas na Alemanha nos dias de hoje que pessoas que sabem fazer um bom bolo de chocolate.
Ela cortou o bolo em dois.
Apesar da minha dieta, não pude evitar pegar uma fatia de bolo de chocolate.
Meu avô assoprou todas as noventa e sete velinhas no seu bolo de aniversário.
É melhor que você não tenha comido o bolo.
É melhor você não ter comido o bolo.
Por favor, sirva-se de bolo de chocolate.
Todos os meus bolos são deliciosos!
Minha mãe faz bolos.
Você não comeu o bolo que eu fiz; a sua irmã comeu.
Separe um pedaço de bolo para mim.
Eu tenho que ir.
Tom assoprou as velinhas do seu bolo de aniversário.
Gostaria de comprar meio bolo.
Ele comerá o bolo inteiro?
Minha mãe faz os melhores bolos do mundo.
Você quer um bolo de que tamanho?
Pharamp cortou o bolo pela metade.
O bolo floresta negra é um afrodisíaco natural.
Se o queijo é bom mas o bolo é uma mentira, o que é um bolo de queijo?
Uma boa mentira.
É um bom bolo.
Você gosta de bolo de ameixa?
Ela gosta mesmo de bolos.
Se você não comeu o bolo que eu fiz, então a sua irmã o comeu.
Deve ser um bolo de aniversário!
A criança que comeu quase todo este bolo deve estar muito gorda.
O prisioneiro pediu um pedaço de bolo.
Corte o bolo com aquela faca.
Comi três pedaços de bolo.
A mamãe fez um bolo para o meu aniversário.
Ela lhe fez um bolo para a sua festa.
Esse bolo também parece bom.
Dê-me um pedacinho.
Façamos um bolo.
No meu décimo quarto aniversário, comi bolo de sorvete.
Cortar um bolo em pedaços iguais é bem difícil.
É melhor você não comer aquele bolo!
Por favor, coma um pouco de bolo.
Tom não sabe quem preparou o bolo.
Tom cortou um pedaço de bolo à sua irmã.
Tom fez a Mary um bolo para a sua festa.
Escalar aquela montanha foi mamão com açúcar.
Tom cortou o bolo com a nova faca que Mary lhe dera.
Tom preparou um bolo para o aniversário de Mary.
Havia dois pedaços de bolo.
Quem quer um pouco de bolo?
O vermelho, de maneira oposta ao verde, é um sinal de perigo.
Tom leu o livro inteiro em três horas.
Meu companheiro de quarto é tagarela demais.
Ela lê o jornal toda manhã.
Tom espera que Mary lhe obedeça.
É tarde demais; já tenho de me deitar.
Uma pessoa pode ser orgulhosa sem ser vaidosa.
O orgulho está mais relacionado com a opinião que temos de nós mesmos; a vaidade com o que gostaríamos que os outros pensassem de nós.
Os relâmpagos podem ser perigosos.
Os raios podem ser perigosos.
Por um lado sofremos uma grande perda, mas por outro aprendemos muito com a experiência.
Vi-o serrando uma árvore.
É hora de irmos.
Tom perdeu a oportunidade de que o promovessem.
Despediram-me.
Deixei as luvas na biblioteca.
Vocês sabem dirigir?
É exatamente o que eu pensei.
Isso é exatamente o que eu pensava.
Por favor, não tire fotos aqui.
Não tenho intenções de ceder.
Ele finalmente cedeu.
Amavelmente respondeu à pergunta.
Quero um pouco de papel.
Vejo um pássaro no teto.
Chamei-a de imediato.
Acho que vale a pena tentar.
Creio que vale a pena tentar.
Seu nome está no topo da lista.
Esperei por dez minutos.
É divertido jogar beisebol.
O clima quente não me afeta.
Não posso pagar um carro novo.
Estou feliz de estar contigo.
Estou feliz de estar com você.
Estou a ponto de sair daqui.
Sua família é muito grande.
Não precisa dizer que não são permitidos animais de estimação.
Vi-o caminhando sozinho no parque.
Ele alcançou a maçã.
Ele demonstrou interesse no plano.
John deixou a porta aberta.
Prossiga com a história.
Hoje as crianças não têm aula.
O resultado foi realmente satisfatório.
Estava tentando matar o tempo.
Pedi-lhe que começasse de uma vez.
Vamos à escola porque é nossa obrigação.
Ela me contou uma história interessante.
Ela estragou a torradeira de novo.
Ela agiu como se nada soubesse.
Ela admira John pela sua coragem.
Isto é de comer?
Por favor, espere fora da casa.
Eu nessa época estava no Canadá.
Ele veio para casa muito tarde.
Tom não sabe a diferença entre astronomia e astrologia.
Não toque nesse botão!
Mary e eu estudamos na mesma classe.
Você não deve tocá-lo.
Isso não é assunto meu!
Ele não disse nada.
Estou estudando algumas regras de fonética.
Acho que a história é verdadeira.
Você o convidará à festa?
Você não deveria dizer algo assim na frente das crianças.
Por que você acha que Tom gosta tanto de beisebol?
Quem é você para me julgar?
Ele pintou o teto de azul.
Onde se encontra o ponto?
Gostaria de voltar a vê-lo na semana que vem.
Ele é honesto demais para mentir.
Tom perguntou a Mary quantas pessoas foram a sua festa.
Lucy é uma estudante estadunidense.
Tinha acabado de sair quando começou a chover.
Esta é a minha música.
Tom disse a Mary o que tinha que fazer.
Bem-vindo ao nosso restaurante!
A esta distância, o barco parece uma ilha.
Que rápido!
Perdi interesse no golfe.
Tom não consegue entender por que Mary ficou tão zangada.
E um pouco de pão.
Tom é mais velho que Mary.
Acho que não choverá amanhã.
Há cinco milhões de desempregados na Espanha.
A empresa pediu duas cópias do meu currículo.
Há um projeto de lei que pretende incluir algumas matérias no currículo escolar.
O professor explicou a matéria de forma geral e objetiva.
Ele tem dificuldade em aprender.
Ele aprende com facilidade.
Tivemos quatro provas no mesmo dia.
Eu planejo ir lá.
A palavra "clichê" vem do francês.
Eu adoro o gosto dos cogumelos.
Eu não te amo.
Eu te amo do jeito que você é.
Ele ama seus filhos.
Ele ama a esposa.
Ama a sua esposa.
Este navio não está equipado com radar.
O Japão não dispõe de muitos recursos naturais.
Mamãe comprou duas garrafas de suco de laranja.
Sempre que olho para este quadro, penso no meu pai.
Este é meu RG.
Eu te desejo sorte.
Ele é viciado em trabalho.
De que cor é o teu cabelo?
Eu compartilho este quarto com minha irmã.
Tenho um monte de tarefa para fazer.
Esqueci seu número de telefone.
Você tem que prestar atenção no professor.
O ferro e o oxigênio são elementos.
O que disse o médico?
Queria que pudéssemos passar mais tempo juntos.
Ela tem uma filha que se chama Mary.
Esta frase está bem.
Admita que você errou.
Durante uma viagem de trem se pode matar o tempo com uma leitura.
Não sei nada dele.
É hora de dar de comer às ovelhas.
Ela botou a chave em sua mochila.
Tom é um dos vizinhos de Mary.
Ele estava coberto de sujeira.
Nasci em Osaca, mas fui criado em Tóquio.
Este chá é amargo demais.
Você não parece feliz.
Não me importo se está quente.
Um raio caiu nessa torre.
Eles falam espanhol.
Ela realmente adora gatos.
O pão está no forno.
Ele é mais alto que o irmão dele?
Você está assistindo este programa?
A mitocôndria é a organela responsável pela respiração celular.
O complexo golgiense é a organela responsável pelo armazenamento de secreções.
Os lisossomos são as organelas responsáveis pela digestão intracelular.
Os ribossomos são as organelas responsáveis pela síntese de proteínas.
O retículo endoplasmático não granuloso é a organela responsável pela síntese de lipídios.
O retículo endoplasmático granuloso é a organela responsável pela síntese de proteínas, além do transporte e armazenamento de substâncias.
Parede celular, cloroplastos e grandes vacúolos são organelas encontradas apenas em células vegetais.
Se uma célula está em intensa atividade de síntese proteica, as organelas mais desenvolvidas ou presentes em maior quantidade nela são os ribossomos e as mitocôndrias.
Os procariontes possuem organismos com um grau de desenvolvimento muito menor que os eucariontes, mas apresentam taxa reprodutiva muito maior.
O calendário islâmico inicia-se com a fuga de Maomé de Meca, em 622 d.C.
O calendário judaico parte da criação do mundo, segundo a Bíblia.
O calendário gregoriano tem como referência o nascimento de Cristo.
Os calendários islâmico, judaico e chinês são calendários lunares.
O calendário gregoriano baseia-se no ciclo solar.
A religião foi muito importante na elaboração dos diferentes calendários existentes.
O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados.
Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português.
É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.
Foi mais fácil do que parecia à primeira vista.
Eu não estou escondendo nada de você.
O mundo está cheio de idiotas.
Será que estou vendo coisas?
Não posso morrer aqui.
Apaga essa foto.
Eu sei que isso é errado.
Estou começando a gostar disso.
Eu sou o pai?
Eu acho que estou grávida.
Ela vai me matar.
Não te deixarei escapar.
Isto é um advérbio.
Cale-se, idiota!
A fusão é a passagem de uma substância do estado sólido para o estado líquido.
A sublimação é a passagem direta de uma substância do estado sólido para o estado gasoso e vice-versa.
A solidificação é a passagem de uma substância do estado líquido para o estado sólido.
A condensação é a passagem de uma substância do estado gasoso para o estado líquido.
A vaporização é a passagem de uma substância do estado líquido para o estado gasoso.
Aristóteles estabeleceu a teoria dos quatro elementos, postulando que tudo era formado de quatro elementos fundamentais: terra, ar, fogo e água.
As ideias de Aristóteles a respeito da composição da matéria foram aceitas por um longo tempo.
Jean Buridan, filósofo e religioso francês, foi o criador da teoria do ímpeto.
Descartes, Bacon, Galileu e Newton foram alguns representantes do pensamento reducionista-mecanicista, afirmando que o Universo é algo lógico e previsível.
John Locke foi um grande representante do empirismo.
Tatoeba estava fora do ar.
Fogo!
Fuja!
Fogo!
Foge!
Não partas meu coração.
Você sempre desperdiça o seu dinheiro.
Eu achava que você queria me ver.
Fale-me desta garota.
Fale-me desta menina.
Ilumino-me com o incomensurável.
Roubaram o meu carro.
Não sobrou nada dentro dele.
Roubaram o meu carro.
Ele não está onde estacionei.
Comecemos de manhã cedo, tudo bem?
Estou quebrado.
Era um número errado.
Não somos tão jovens como éramos.
Que lugar é esse?
Eu sei que isso é errado, mas o farei mesmo assim.
Eu sabia que aquilo era errado, mas o fiz mesmo assim.
Devemos escolher um nome para a criança.
Apague esta foto.
Tenho a impressão de estar sendo observado.
Ele é um malandro.
Belo vestido.
Há alguma coisa que eu possa fazer?
Acalmem-se.
Você está tentando me seduzir?
O Sr. Sato implicou-se em um incidente de grande amplitude.
Meus olhos já não veem muito bem.
Meus olhos já não enxergam muito bem.
Eu te devo uma, Scott.
Eu não faria isso se fosse você.
Essa camisa é muito grande para mim.
Não irei lá de novo.
Não irei mais lá.
A caligrafia dele é ruim.
Quando meu pai descobriu que eu estava saindo com Nimrod Nick, ficou muito zangado.
Ele está muito bravo com ela.
Ele está muito zangado com ela.
Qual editor de texto você prefere?
Ele está muito nervoso.
Ele está muito bravo.
Ele está muito zangado.
Ele está muito nervoso com ela.
Qual processador de texto você prefere?
Por favor, utilizem a água com parcimônia.
A preta é minha.
Conheço-a há dois anos.
Lutei contra o sono.
Minha amiga disse que comprou um novo relógio.
Tenho medo da escuridão.
Jamais pensei que ele me amasse.
Bom, acho que é hora de contar a história verdadeira.
Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela.
É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido.
Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página.
Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.
Qual é a letra dessa música?
Daqui em diante, a situação é incontrolável.
Esqueçamos o passado.
Retorne ao trabalho.
Ouvi dizer que haviam encontrado um objeto extraterrestre na Lua.
Os japoneses tendem a querer saber um certo número de informações pessoais sobre alguém tais como idade, posição social ou se é ou não casado antes de se sentirem confiantes para falar com um estrangeiro.
Você não pode vir esta noite.
O eclipse total do Sol será observado em 22 de junho do ano que vem.
Não faça piadas sobre esse tema.
A sua tese é absurda.
Michael Jackson está morto.
A sua tese é uma absurdidade de profundidade incomensurável.
Não posso te ensinar mais nada.
Vi minha mãe esconder o bolo.
O senhor e a senhora Williams adotaram uma criança cujos pais morreram.
Você trabalha tão bem como ele quando tinha a sua idade.
Vocês podem me acompanhar até lá, por favor?
Você pode me acompanhar até lá, por favor?
Huizi perguntou a Zhuangzi: "Se tu não és um peixe, como sabes do que gostam os peixes?"
Tom nunca está de acordo com Marie.
Espero que o tempo esteja bom amanhã.
Qual é a sua língua materna?
Ele conta rápido.
Então, vocês se decidiram?
Eu virei se tiver tempo.
A nacionalização dos recursos naturais é um projeto importante no programa do novo governo.
Ele se sente tão pouco seguro a respeito do seu francês, apesar de afirmar ser um nativo francófono, que quando deve escrever um comentário pouco complicado, ele o faz em inglês.
Eu acho que ele é uma pessoa competente.
Eu o acho competente.
Acho que ele é um homem capacitado.
A última coisa de que precisamos é uma guerra.
A tempestade provocou uma queda de eletricidade.
Infelizmente, a informação é exata.
Infelizmente, o relatório é verdadeiro.
A cadeira era alta demais, e fiquei com os pés balançando.
Eu não estou brincando com os seus sentimentos.
Onde há vida, há esperança.
Os olhos são o espelho da alma.
Não volte mais aqui!
Não toque a minha filha!
Está chovendo agora.
Devemos fazer tudo o que podemos para mudar as coisas.
Por favor, ajudem a minha filha.
Por favor, ajude a minha filha.
Na Croácia também o temos.
Tenho medo de ter medo.
Ela se machucou num acidente de carro.
O homem difere dos animais por poder falar.
Desculpe, posso me sentar aqui?
Estou começando a melhorar.
Ela está sempre a sorrir.
Ela partiu para a Itália.
Uma vez que ela começa a falar, é difícil pará-la.
Ela é noiva de um homem rico.
Ela tinha quarenta anos, mas parecia mais velha.
Ela apanhou três belas maçãs.
Faz trinta minutos que ela está esperando.
Acho que ela tem menos de trinta anos.
Eu lhe dou mais de trinta anos.
Ela não pode ter mais de trinta anos.
Ela foi autorizada a ir à discoteca à condição de voltar pelas dez horas.
Ela só tem cem dólares.
Ela joga tênis depois da escola.
Ela vai a Ooita.
Ela apanhou uma pedra.
Ela riu para esconder o seu medo.
Ela é incrivelmente ingênua.
Seus olhos me fazem lembrar os de um gato.
Sua inteligência me surpreende frequentemente.
Seu pai é policial.
Sua beleza é incomparável.
Sua expressão se transformou de repente.
Nem Tom nem Mary sabiam como enviar um fax.
Ela tem duas irmãs.
Sendo domingo, o parque estava lotado.
Vá de uma vez, ou vai chegar tarde ao colégio.
Quando me viu, saiu correndo.
Ele nunca chegou tarde ao colégio.
Não se esqueça de que o adjetivo precisa concordar com o seu substantivo.
Falar inglês não é fácil, mas é interessante.
Hoje levei meu cachorro ao veterinário.
Prefiro ir nadar.
O leite de vaca é mais saboroso que o leite de soja.
A organização celular da célula procariótica é muito mais simples em relação à da célula eucariótica, pois a primeira não apresenta carioteca, e os ribossomos são as únicas organelas presentes nela.
Os seres vivos procariontes estão representados pelas bactérias e cianobactérias.
Ribossomo e membrana plasmática são estruturas comuns às células eucariótica e procariótica.
Organelas membranosas como mitocôndria, retículo endoplasmático e complexo golgiense são exclusivas da célula eucariótica.
A célula procariótica não apresenta núcleo organizado.
Os níveis de organização biológica podem ser citados na seguinte ordem: átomo, molécula, organela, célula, tecido, órgão, sistema, organismo, população, comunidade, ecossistema e biosfera.
Átomos formam moléculas.
Moléculas formam organelas.
Organelas formam células.
Células formam tecidos.
Tecidos formam órgãos.
Órgãos formam sistemas.
Sistemas formam organismos.
Organismos formam populações.
Populações formam comunidades.
Comunidades formam ecossistemas.
De ecossistemas constitui-se a biosfera.
Enquanto na Ordem da Guerra Fria prevalecia o poder militar, na Nova Ordem Mundial prevalece o poder econômico.
A divisão ideológica do mundo entre países capitalistas e socialistas foi substituída pela divisão em Norte rico e Sul pobre.
Por que "embaixo" se escreve junto e "em cima" separado?
Toda regra tem suas exceções.
É assim mesmo; quando o cumprimentar, deve estrangulá-lo com toda a sua força.
Ele ficará feliz.
Sempre aprendemos em Tatoeba!
Você está provavelmente certo.
Você pode me mostrar a definição?
É mesmo?
Eu não sabia que ela era a sua irmã.
Os germanos e os celtas tinham calças, mas os romanos não tinham.
Meu computador é velho.
Mês que vem comprarei um novo pela Internet.
A cadeira não fica ao lado da janela.
A cadeira não está ao lado da janela.
Maria me mostrou a carta.
Aquelas garotas usam saias brancas?
Aquelas meninas usam saias brancas?
Aquelas garotas estão usando saias brancas?
Aquelas meninas estão usando saias brancas?
A UE surgiu logo após a Segunda Guerra Mundial.
O primeiro passo consistiu em incentivar a cooperação europeia: os países com relações comerciais são economicamente dependentes, o que ajuda a evitar os conflitos.
Eu queria fazer algumas chamadas telefônicas.
A imensidão me enche de luz.
Meu carro foi roubado.
Ele já não está onde o estacionei.
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro.
O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.
A União Europeia promove os direitos humanos e a democracia e conta com os objectivos de redução das emissões mais ambiciosos do mundo para combater as alterações climáticas.
No princípio ele estava com Deus.
Uma vez mais, por favor.
Queria que ele estivesse aqui agora.
É melhor eu ir.
Desejo ver o meu pai.
Ela comprou-lhe uma máquina fotográfica.
Cuidado, esse pode ser o último erro que você comete na sua vida.
Os muros estão ensanguentados.
Ele é pai de duas crianças.
Ele acha que é alguém, mas de fato ele não é ninguém.
Os tigres brancos não são albinos.
Se fossem, não teriam listras.
Quem é aquela menina?
Quem é aquele homem?
Quem é aquele menino?
Quem é aquele garoto?
Amamos piqueniques.
O aposento está quente.
Isso é terrível.
Não é justo.
Sente-se direito.
Vamos parar aqui.
Vamos parar por aqui.
Ninguém sabe dizer.
Por favor, me diga.
Por favor, me conte.
A primavera começou.
Vamos de carro.
Vamos de ônibus.
Já está na hora.
Já era hora.
É com você.
São sete horas agora.
Ela é japonesa?
Tem alguém em casa?
Alguém está em casa?
Já tive o suficiente.
Já estou de saída.
Estou saindo agora.
O futuro do subjuntivo na língua portuguesa está estritamente ligado a orações condicionais.
Você fará o que ela diz e conseguirá.
Se você fizer o que ela diz, conseguirá.
Já que você pede, vou ajudá-lo.
Se você pedir, vou ajudá-lo.
Como tu tens dificuldades, eu te ajudarei.
Quando tu tiveres dificuldades, eu te ajudarei.
Como tu és o meu amigo, poderei te contar o meu segredo.
Quando tu fores o meu amigo, poderei te contar o meu segredo.
Você passará no teste se acertar cinquenta por cento das questões.
Eu estou feliz porque você está aqui.
Eu estava feliz quando você estava aqui.
Eu estarei feliz quando você estiver aqui.
Eu estaria feliz se você estivesse aqui.
Eu estive feliz enquanto você esteve aqui.
Eu estivera feliz até o momento em que você esteve aqui.
Espero que eu esteja feliz quando você estiver aqui.
Se eu estivesse feliz com a sua ausência, não desejaria tê-la de volta.
Quando eu não estiver mais aqui, você ficará feliz.
Para eu estar feliz, você tem que estar aqui.
Estando com você, eu serei sempre feliz.
Ela tem estado muito triste devido à sua ausência.
Beber é ruim para a saúde.
Você é a melhor coisa que já me aconteceu.
Tom sugeriu a ideia a Marie.
Olá a todos!
Você não precisava comprar um livro assim tão caro!
Ele nunca mostra expressão facial.
Ela é a primeira-ministra da Finlândia.
O povo da América lutou pela sua independência.
Tom não quer definitivamente ser presidente da classe.
Tom disse a Mary que fosse prudente.
Há uma coisa que fazemos toda vez que lemos, estando conscientes ou não; nós entramos em contato com a personalidade do escritor.
Ele ganhou o primeiro lugar numa corrida de cem metros.
Escuta!
Ela vai explicar essa regra de novo.
Escute!
Ela vai explicar essa regra novamente.
Estava nevando quando eu acordei.
Certas pessoas dizem que ele foi assassinado, outras dizem que ele se suicidou.
Só há pessoas gentis no mundo.
Que tipo de pessoa ela é?
Não quero mais ver isso.
Eu gosto de cavalos.
Onde Tony brinca?
Onde Tony toca?
Onde Tony joga?
Comprei uma medalha comemorativa durante a minha viagem.
Bert não vai à escola, né?
Essa ponte é feita de pedra.
Ela é médica e também alpinista.
Os soldados espanhóis utilizavam pólvora que não faz fumaça.
Boa noite; durma bem.
O saco estava cheio de milho até a boca.
A exploração mineral é uma das principais fontes de riqueza no Chile.
Este é um texto bíblico.
Tenho que ir ao batizado do meu primo.
Mussolini foi o líder da ditadura fascista.
Esta é a loja onde eu trabalhava.
Tom acha que isso é verdade.
No que diz respeito à nova instalação no Brasil, ainda não tomamos uma decisão.
O papa visitou o Brasil.
Ela me perguntou onde eu morava.
A companhia de Tom importa café do Brasil.
Há superstições no Brasil.
Tratam-me como um estrangeiro no Brasil.
A menininha morava no Brasil.
A garotinha morava no Brasil.
Encontrei lindas jovens polonesas na universidade no Brasil e também pessoas muito simpáticas que falavam polonês.
Um terço das florestas tropicais do mundo se encontra no Brasil.
Um terço das florestas virgens do mundo se encontram no Brasil.
Deus abençoe os alemães!
Tom e sua família sobreviveram ao terremoto.
Sinto a sua falta quando você não está aqui.
Sinto saudade de vocês quando não estão aqui.
Sinto saudade de você quando não está aqui.
Quero ver esse filme.
Ela utilizou maçãs para fazer a geleia.
Nenhum treino pode nos preparar a isso.
Ela o obriga a fazer os seus deveres antes do jantar.
Ela a obriga a fazer os seus deveres antes do jantar.
Este cachorro pulou.
Esse cachorro pulou.
Não sou muito bom.
Ele me disse que o seu pai é professor.
Nós ganhamos o bronze.
Até mesmo Darwin foi ridicularizado por causa de suas idéias novas.
Eu não tenho irmã caçula.
Nunca mais a vi de novo.
Deixe-me ver este livro que pertence a Tom.
Ele inclinou a cabeça em resposta à minha pergunta.
Os professores cumprimentaram as crianças.
Irei se precisar.
Confie nas pessoas, mas não aceite balas de estranhos.
O céu inteiro se iluminou e houve uma explosão.
Ouvi dizer que ele comprou um computador novo.
Tom começou a aprender francês há aproximadamente três anos.
Você é alta, mas ele é ainda mais alto.
Tom começou a falar sobre o que fazia para viver.
Poucas pessoas entendem o espírito do projeto.
Ele começou a lavar o carro.
Ele visitará o seu tio.
Agora está sozinho.
Agora está só.
Ele ficou endividado.
Ele se endividou.
Este carro está como novo.
Esta porta não abre.
Este é um livro pequeno.
Este é um livrinho.
Esta é uma emergência.
Isto foi o que ele disse.
Este aqui é mais bonito.
Esta aqui é mais bonita.
Este muro está frio.
Essas casas são grandes.
A voz de Tom é bonita.
Os visitantes são bem-vindos.
Chegamos tarde em casa.
Precisamos ir à escola.
Precisamos de mais trabalhadores.
Cantávamos enquanto caminhávamos.
Cantamos enquanto caminhamos.
Queremos um tapete novo.
Éramos jovens naquela época.
O que você fez em seguida?
Qual é o seu endereço?
O que Ken está fazendo agora?
O que é aquele prédio?
O que é aquele edifício?
O que é esse prédio?
O que é esse edifício?
Quando terminou?
Onde fica a estação?
Você vai com Tom?
Você gostaria de ir?
Você não é japonesa.
Você não é japonês.
Vocês não são japoneses.
Vocês não são japonesas.
Você não pode estar falando sério.
Fique fora disso.
É melhor você ir para casa.
Seu pulso está normal.
Teu pulso está normal.
Acidentes acontecem.
Todos nós estávamos quietos.
A América é muito grande.
Você é filho único?
Você é filha única?
Você está livre amanhã?
Vocês estão livres amanhã?
Fique quieto por um momento.
Fiquem quietos por um momento.
Cuidado com os batedores de carteiras.
Me liga no escritório.
Posso desligar a televisão?
Você consegue guardar segredo?
Posso usar a sua carteira?
Dá para repetir isso?
Não deixe a tevê ligada.
Não deixem a tevê ligada.
Não toque a minha câmera.
Não toquem a minha câmera.
Tudo ficou preto.
Escureceu tudo.
Me dá só um pouquinho.
Adivinha o que ele me disse.
Adivinhe o que ele me disse.
Ele aceitou a nossa oferta.
Ele nos serviu de guia.
Ele machucou a mão esquerda.
Ele tem três filhos.
Ele teve que ficar na cama.
Ele tinha um álibi forte.
Ele me deu dez mil ienes.
Ele pode nadar muito rápido.
Ele consegue nadar muito rápido.
É curioso como o alemão pode pegar um verbo, dividi-lo em dois e estendê-lo por uma frase de cinco orações.
Isto é o que você precisa fazer.
Ele adorava a sua escola.
Minha roupa estava suja de óleo.
Quem ama a Maria amaria a Maria.
Todo homem é um cadáver em potencial.
O bebê estava dormindo no berço.
Algumas frases não têm sentido.
E daí?
Roma é a capital do mundo.
Para cada problema há uma solução.
Você emprestou algum dinheiro ao meu irmão?
Que paella!
Meu amigo mora nesta casa.
Marcos age mais por audácia do que com sabedoria.
Nos dias de hoje, poucas pessoas podem se permitir contratar uma empregada.
A narrativa pode parecer estranha, mas é verdadeira.
Não mate a tiros o mensageiro.
A ditadura norte-coreana se apoia no exército.
Se você quer não ferir os sentimentos dela, distorça um pouco a verdade.
Reforme-se ou demita-se!
Ele será severamente perseguido criminalmente.
Permaneci de cama por mais um dia, só por precaução.
O corvo é negro como o carvão.
Há dois meses era outono.
Tom não fala francês.
Carlos Magno levantou escolas.
Ficamos encantados com o brilho pulsante das cinzas cálidas.
Feliz seja o ano de 2012!
Que o ano de 2012 seja feliz!
Seguro contra erros profissionais é um fator que contribui para o alto custo dos tratamentos médicos.
Depois de apenas um ano, seus implantes mamários começaram a vazar, e ela teve de removê-los.
Durma e espere a boa sorte.
O grito rompeu o silêncio.
Não falo com ela.
O filho dele caiu dos rochedos.
Ele escondia suas más intenções debaixo de uma conduta amiga.
Você deveria ler jornais para acompanhar os acontecimentos.
Brown viu que estava cercado.
Eu posso ir lá, com a condição de que eu volte antes das cinco.
Quando isso me será devolvido?
Como, então, ela não vem?
Eu tinha o costume de ir estudar naquela biblioteca.
Eu vi uma aranha andar no teto.
É claro que ele é um grande artista.
No golfo há mais iates que barcos a vela.
Surge a lua sobre os campos de colheitas.
Agora eu devo levar de volta os livros à biblioteca.
Não sei por que você está aprendendo o sueco.
Esta dama tem mais de oitenta anos.
É noite, quando um homem vai engatinhando pela calçada próximo a um sinal luminoso.
"Por acaso você perdeu alguma coisa?" perguntou-lhe um transeunte.
"Sim, um botão da camisa".
"E você tem certeza de que o perdeu exatamente aqui?"
"Não, foi um pouco mais para trás.
Mas aqui tem mais luz para procurá-lo."
O que?
Não estou ouvindo o que dizes.
Todos vocês estão convidados.
Pergunto por pura curiosidade.
Você tem tempo livre hoje à noite?
Esta é a casa em que nasci.
Não se deve falar com a boca cheia.
Abra a boquinha!
Ela ajudou sua filha a se vestir.
O Primeiro-Ministro falou com detalhes sobre a crise das finanças.
Pode-se estudar até mesmo com idade avançada.
A rapidez da polícia nos surpreendeu.
Estamos comendo maçã.
Você deveria ter visitado Quioto.
Esta é a minha mãe.
Ela é a minha mãe.
Pode me trazer um copo de chá?
Leve as chaves ao seu irmão.
Leve as chaves ao teu irmão.
Primeiro, você deve parar de fumar.
Traga as chaves ao seu irmão.
Traga as chaves ao teu irmão.
Pedi ao meu chefe um adiantamento salarial.
Meu primo recebeu o chamado de Deus e se tornou padre.
Meu primo recebeu o chamado de Deus e virou padre.
Enquanto entrava na prisão, o novato sofreu um ataque de coração.
Durante a manhã eu me sinto com muita preguiça; não quero fazer nada.
Este livro está escrito em inglês.
"Estou ficando bem grandinho para brincar com insetos", disse o menino.
Todas as línguas têm dialetos.
De manhã sinto muita preguiça e não quero fazer nada.
Não sei o que fará.
Não sei o que vai fazer.
O que você disse?
Não o escuto.
O que você disse?
Não a escuto.
Que disseste?
Não te escuto.
Gosto mais do monte que do mar.
O monte me agrada mais que o mar.
Minha mãe prepara o café da manhã.
Minha mãe está preparando o café da manhã.
Traz as chaves ao teu irmão.
"Obrigado."
"Não se preocupe."
"Obrigada."
"Não se preocupe."
Ele foi a Paris, capital da França.
Ele aprende história na universidade.
Ela aprende história na universidade.
Ele estuda história na universidade.
Ela estuda história na universidade.
Não venham.
Não venhas.
Eu que agradeço.
Joan quebrou o braço esquerdo no acidente.
Não ficarei triste de vê-la partir.
Estou me derretendo!
Vou te dar duas dicas.
Vou lhe dar duas dicas.
Ela se casou com ele por dinheiro.
Dá-me uma garrafa de vinho.
Leva as chaves ao teu irmão.
Ele foi a Paris, que é a capital da França.
Tom estava no banheiro quando Maria chegou.
Estou me lavando no banheiro.
Tomo banho no banheiro.
Estou tomando um banho no banheiro.
Eles se banharam no lago.
Elas se banharam no lago.
Eles tomaram banho no lago.
Elas tomaram banho no lago.
Eu posso nadar no rio.
Eu tenho a permissão de nadar no rio.
Alguns meninos nadam no rio.
Alguns meninos estão nadando no rio.
Muitos peixes nadam no rio.
Muitos peixes estão nadando no rio.
Eles não nadam no rio.
Elas não nadam no rio.
Eles não estão nadando no rio.
Elas não estão nadando no rio.
Não sei o que ele fará.
Nunca é tarde demais.
Rob me contou a boa notícia!
Nunca é demasiado tarde.
Não fiquem bêbados e, por favor, parem de soltar esses malditos fogos de artifício ou meu gato muito mau e raivoso vai arranhar todos vocês!
Onde se pode jogar futebol de mesa?
Meu pai devia ser bonito quando era jovem.
Ao entrar na cadeia, o novato teve um infarto.
Olá!
O que há de novo?
Ela está longe, mas ainda a quero.
Eu te desejo um feliz ano novo.
Desejo-lhe um feliz ano novo.
Prefiro a montanha ao mar.
Não costumo tomar café sem açúcar.
Não estou acostumado a tomar café sem açúcar.
Muitos estadunidenses não tinham trabalho.
No verão, frequentemente nadamos no rio.
Eu sei nadar, mas não gosto de nadar no rio.
Vivemos e aprendemos.
Preciso de muitos livros.
O leão é o rei das feras.
Meu trabalho e fácil e eu folgo muito.
As mulheres desta terra lutam por liberdade.
As mulheres desta terra estão lutando por liberdade.
As mulheres deste país estão lutando por liberdade.
As mulheres deste país lutam por liberdade.
A menina que está usando um vestido branco é a minha irmã.
A garota que está usando um vestido branco é a minha irmã.
Essas roupas estão sujas e precisam ser lavadas.
O avião estava atrasado em razão do mau tempo.
Preferiria morrer a me render.
Essas prisioneiras foram libertadas ontem.
Esses prisioneiros foram libertados ontem.
Não me tratem como se eu fosse uma criança.
Não me trate como se eu fosse uma criança.
Você entendeu o que ele queria dizer?
Os asnos são animais fortes.
Quem quebrou o copo?
Quem quebrou a xícara?
Estará calor amanhã?
"Não sei", disse Antônio.
Estava chovendo em Londres?
Chovia em Londres?
É chamado de Jeff por todos.
Vocês falam com os seus gatos?
Você fala com os seus gatos?
Não há solução simples para este problema.
Você não é nada mais que um parasita social!
Comprei a minha casa há dois anos.
A cadeira não está perto da janela.
Quem canta melhor?
Quem é o que canta melhor?
Quem é a que canta melhor?
Este motor não funciona bem.
É meu amigo.
Estou sentado em cima da mesa.
Estou sentado sobre a mesa.
Eu preparei esta comida.
Maria me mostrou uma carta.
Nesta noite nenhuma estrela se fez visível.
Ele capturou mais ou menos 20 borboletas.
Duvido que ela te ama.
Se não houvesse o Sol, não poderíamos viver.
Não posso concordar com esse plano.
Ele se sentiu inseguro na presença do pai.
Você me empresta a faca?
Ele foi acusado de assassinato.
Jantamos num restaurante.
Ela comprou um brinquedo para a criança.
Ele tem sólida experiência no ensino do inglês.
Cometemos um grave erro julgando-o um cidadão honesto.
Estou ocupado: faço palestras e escrevo cartas.
Ganhas fazendo biscates?
O trabalho dela é melhor do que o meu.
Esta palavra já saiu de moda.
Gosto muito de você!
Você sempre esteve aí e eu nunca soube.
Não estou nem aí para o que você fez.
Você comeu o doce.
As macieiras floram na primavera.
Jantamos na casa do meu tio.
Acho que amanhã estará ensolarado.
Sou incapaz de explicar isso a você.
Irei antes de amanhecer.
Não gosto de me vestir de preto.
Não gosto de me vestir em negro.
Chorava de dor.
Agradeço a sua colaboração.
Obrigado pela sua ajuda.
Obrigada pela sua ajuda.
Durante quanto tempo ele viveu em Londres?
Durante quanto tempo você viveu em Londres?
Minha nova cafeteira de último modelo é controlada pela voz e reconhece os diferentes tipos de café graças ao seu revolucionário processador de palavras.
O segundo não é mais que o primeiro dos perdedores.
O Reino Unido só tem de unido o nome e, tirando a Inglaterra, todos os outros membros se "uniram" à força.
Quem é você para julgar?
Sem o partido comunista chinês, as plantas morreriam e os animais suicidar-se-iam.
Tom não tinha intenção de se render.
Acho melhor não tentar.
Por que quando ensinam idiomas na escola ensinam como dizer "obrigado" mas não "de nada"?
Desculpe por tê-lo feito esperar.
Desculpe por tê-la feito esperar.
Meu sabor preferido é o chocolate.
No meu idioma, "," se chama vírgula, ";" se chama ponto e vírgula, ":" se chama dois pontos, "…" se chama reticências e esta frase acaba com um ponto final.
Foram os germânicos que ocuparam o Império Romano do Ocidente.
Os germânicos eram chamados de "bárbaros" pelos romanos.
Os germânicos eram guerreiros nômades.
Dentre os reinos bárbaros, destaca-se o reino franco.
Os bárbaros desconheciam o Estado e a escrita.
Carlos Magno foi coroado pelo Papa.
O Império Carolíngio foi constituído a partir do reino dos francos.
O Império Carolíngio constituiu-se durante a Alta Idade Média.
Carlos Magno distribuiu terras aos seus guerreiros em troca de lealdade.
O Tratado de Verdun dividiu o império de Carlos Magno em três partes.
O Tratado de Verdun enfraqueceu a centralização política.
Pepino, o Breve, foi filho de Carlos Martel e o pai de Carlos Magno.
A Batalha de Poitiers deteve a expansão das forças muçulmanas na Europa.
Os francos se converteram ao cristianismo.
O reino franco defendeu o Ocidente contra o avanço das forças muçulmanas.
A Igreja protegeu o patrimônio cultural do Ocidente Medieval.
A Batalha de Poitiers restringiu a presença dos muçulmanos à Península Ibérica.
Os árabes pré-islâmicos eram nômades.
A Arábia pré-islamista era politeísta.
Meca era o centro comercial e religioso da Arábia.
O seguidor do islamismo chama-se muçulmano.
O Alcorão é o livro sagrado dos muçulmanos.
A religião é o elemento fundamental na civilização islâmica.
O islamismo uniu religiosa e politicamente os árabes.
Maomé nasceu em Meca.
Maomé ficou órfão ainda pequeno.
Os beduínos eram nômades.
O monoteísmo das duas maiores religiões surgidas até então, o cristianismo e o judaísmo, influenciaram na criação de uma nova religião chamada islamismo.
Os povos árabes viviam espalhados na Península Arábica antes do surgimento do islamismo.
O islamismo foi expandido para o norte da África e partes da Europa.
Os muçulmanos consideram Alá como o único deus e Maomé como o último profeta.
O Alcorão e a Suna são livros sagrados do islamismo.
Relatam-se fatos da vida de Maomé nos livros sagrados do islamismo.
A expansão do islamismo se deu através da Guerra Santa.
Os muçulmanos creem apenas em Alá como o único deus e em Maomé como último profeta.
Os muçulmanos devem orar cinco vezes ao dia voltados à direção de Meca.
Dar esmolas aos pobres é obrigação dos muçulmanos.
Quando as pessoas são mortas, elas morrem.
Não importa o quão rápido você corre, não pode ganhar.
Me compra uma tartaruga, mamãe, me compra uma tartaruga!
A vaca muge, o galo canta, o porco grunhe, o pato grasna e o gato mia.
Não o toque se estiver quente!
Ela colocou todas as suas joias numa caixinha vermelha.
Ela pôs todas as suas joias numa caixinha vermelha.
Foi muito meigo!
Não ponha tanta pimenta na sopa!
Me dá uma dica.
Dê-me uma dica.
Estou olhando a casa.
Ela almoça em casa.
Ele perdeu o seu filho num acidente de tráfego.
Ele discutiu com o seu filho a respeito do problema.
Ele discutia com o seu filho a respeito do problema.
Eu detesto a minha sogra.
Desculpe-me por interromper.
De acordo com o boletim meteorológico, amanhã nevará.
Você é responsável por isso.
Um livro jaz sobre a mesa.
O médico aconselhou que ele trabalhasse menos.
Eu devo proferir um discurso?
Eu te agradeço pelo teu convite.
Ele passou no exame.
Você pôde resolver o problema?
Feri seus sentimentos?
De onde você está tirando o dinheiro?
O prefeito já tem algumas ideias para o próximo ano.
Numa democracia, os cidadãos têm os mesmos direitos.
Esta frase pode ser interpretada de duas formas.
Não consegui dormir bem ontem à noite.
É por conta da casa.
Tom decidiu mandar Mary a uma escola privada.
Tom decidiu mandar Mary a uma escola particular.
Hoje eu trabalho em casa.
Ele é um aristocrata.
De agora em diante, não usarei essa palavra.
Ele todos os dias lê romances.
Ninguém acredita nele.
Gosto do sol.
Lá faz frio até no verão.
É o melhor trabalho do mundo.
De que país é você?
Jim colocou a chave na fechadura.
Neste sinal conquistarás.
Estamos na lua cheia ou na lua nova?
O bebê parece dormir.
A conta será paga pela empresa.
Ele caiu em tentação e consumiu drogas.
Vemos com os olhos, ouvimos com os ouvidos, tocamos com a pele, cheiramos com o nariz, degustamos com a língua.
Que significa "PTA"?
Lincoln morreu no ano de mil oitocentos e sessenta e cinco.
Este livro será impresso no ano que vem.
Tony está jogando.
Tony está tocando.
Tony está brincando.
Qual é o teu trabalho?
Bob pode estar doente?
Passe-me a caneta.
Eu comprarei um Ford.
Gatos pegam ratos.
As abelhas fazem mel.
Nossa macieira está florescendo.
Nossa macieira está dando flores.
Ele é o soldado mais valente que já existiu.
Ouvi que muitas meninas usam biquínis nessa praia.
Se meus pais souberem que você não cumpriu sua promessa, eles ficarão muito bravos.
Bom almoço!
Qual é o seu passatempo preferido?
Ela usou um belo vestido.
Sou o que sou.
Quero aprender russo, mas meus amigos dizem que é difícil.
Todos dizem que o inglês é útil, mas o esperanto é mais fácil.
O chinês é útil, mas difícil.
Se eu falasse chinês, poderia falar com muita gente, pois a China é enorme.
Monte no gato.
Montem no gato.
Suba no gato.
Subam no gato.
Sobe no gato.
Monta no gato.
Há um jardim enorme atrás da casa dele.
Eu vim para te matar.
Há muitos anos havia aqui um castelo.
Ali tem uma mulher que quer ver você.
Quase ninguém imagina que nós somos irmãs.
Ela enviou este livro para mim.
Acho que você não deve visitá-lo agora, apenas entre em contato com ele por telefone.
Provavelmente você não sabe: contra a dor, bom humor.
Eu sei que sei isso, mas não consigo me lembrar.
Jéssica estava cantando uma canção.
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.
Não coma quando estiver lendo.
Ligue a televisão, por favor.
Não existe mãe alguma que não ame seus filhos.
As naves espaciais logo chegarão à Lua.
O discurso feito ontem pelo presidente alegrou seus partidários.
Não consigo concordar com sua ideia.
Esse barulho me manteve acordado a noite inteira.
Ela consegue fazer suas próprias roupas.
A lua não é um bom lugar para se morar.
Ele é um homem de estatura baixa.
Eu andei muito de bicicleta hoje.
Por muitas vezes nossos caminhos têm se cruzado.
Nosso sucesso depende do seu esforço.
Minha amiga é muito ciumenta.
Gostaria de ir ao Havaí.
Você tem comida suficiente?
Eles são cristãos.
Minha família viveu aqui durante vinte anos.
O ar é para os homens o que a água é para os peixes.
O preço será alterado de acordo com a demanda.
Os estrangeiros admiram o monte Fuji.
Cavalo, leão, cachorro e bode são animais.
Eles fingiam ignorar.
Isso pode ser feito em um dia.
Ele é um dos maiores cientistas do Japão.
Precisa-se de uma faca de cozinha.
Não poderemos viver ali para sempre.
É um livro de grande valor.
Você é simplesmente insuportável.
Posso usar seu lápis?
Não confunda pecado com crime.
Ele tem uma imaginação muito fértil.
Tom tem um amigo cuja mãe é veterinária.
Se chover amanhã não irei.
Ele estava ocupado com os preparativos da viagem.
Não tenho nada a lhe dizer sobre isto.
Lamentei muito ter perdido tanto tempo.
Sou bancário.
Sou funcionário de um banco.
Isso é como procurar uma agulha em um palheiro.
Minha mão está em água quente.
Amo minha mãe.
O dia é curto e há muito trabalho a fazer.
Você costuma tomar chá no café da manhã?
Volto em seguida.
O doutor veio em seguida.
Não entendo o que você diz.
Começaremos assim que parar de chover.
Um político assim me enerva.
Eis os meus livros aqui, e esses são dele.
Qualquer um que tenha feito esta estupidez é um perfeito idiota.
Onde você mora?
Moro em Tóquio.
A planta dos pés é insensível ao calor e ao frio.
Estou aprendendo quíchua.
O papel não foi inventado pelos chineses, mas sim pelos egípcios.
Para dizer a verdade, não fui eu que o fiz.
Quando eu tinha doze anos de idade, comecei a estudar inglês.
Naquele tempo, eu gostava de idiomas, mas não muito.
Hoje eu falo inglês, francês, espanhol e português, por isso tenho que aprender latim.
Por isso estamos aqui.
A verdade é que as línguas nunca foram iguais e nunca serão, pois há uma barreira muito grande que a história não foi capaz de derrubar.
A expansão do Império Romano levou à expansão do latim, causando o desenvolvimento das línguas neolatinas que hoje conhecemos.
Muito tempo depois, a partir no século XVI, os nativos americanos, oprimidos, foram forçados a aprender a língua dos seus colonizadores espanhóis, portugueses, ingleses.
No século XXI as coisas não mudaram: nossas crianças são obrigadas a aprender inglês desde os sete anos de idade (muitas delas não podem ler a sua própria língua), numa tentativa estúpida do governo de facilitar os interesses do capitalismo.
É por isso que algumas pessoas, como Schleyer e Zamenhof, se destacaram.
Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma.
Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua.
Um mundo utópico?
Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.
Deus não joga dados com o Universo.
Precisaremos de vinte dados para jogar este jogo.
Ele mora na casa amarela.
Ontem à noite fui para a cama às doze.
O Estado pode tirar os seus filhos se você for considerada uma mãe incapaz.
Na verdade, poderia estar errado.
Te amarei pelo resto dos meus dias.
Não sei o verdadeiro nome dele.
Fiquei sem bateria.
Partículas de pó flutuam na atmosfera.
Você é a última pessoa que eu esperava encontrar aqui.
Ele carregava um rifle no ombro.
Tom teve problemas para aceitar o amor de Mary.
Você merece um presente.
É uma pena que ninguém aqui estude bielorrusso.
Você já comeu em casa?
Você é a minha mãe.
A garota está lendo com felicidade.
Estes sapatos são muito grandes para mim.
Há muitas coisas que Tom espera fazer antes de morrer.
Quando mais você estuda, mais descobre a sua ignorância.
Está orgulhoso de o pai ser rico.
Tom disse que esteve limpando a casa o dia todo.
Tom é o mais alto dos dois meninos.
Tom tem uma casa de dois cômodos.
Ela irá à reunião no meu lugar.
Ela fez dezesseis.
Ele fez dezesseis.
Ele fez dezesseis anos.
Acabou a minha bateria.
Não sei se você estará aqui quando eu voltar.
Não sei se você estará aqui quando ele voltar.
Você parece contente.
Como você pode ser feliz?
Fazendo os outros felizes.
Onde se pode comprar algum livro?
Os olhos dizem mais que mil palavras.
Vaidade e orgulho são coisas diferentes, ainda que usualmente sejam palavras usadas como sinônimos.
A violência gerada pelos ideais nacionalistas e religiosos de uma nação em relação à outra levou à criação de um novo termo que descrevesse o frio desejo de aniquilação total de um grupo de pessoas, baseando-se em critérios de cor, etnia ou religião.
Os genocídios do século XX já mataram mais que todas as guerras.
Armênios e judeus somam mais de 7 milhões de mortes pelo simples fato de serem diferentes.
Hoje, netos e bisnetos dos genocídios lutam pelo reconhecimento dos massacres, buscando justiça pelos crimes do passado em nome de seus familiares brutalmente assassinados.
A compreensão do presente torna-se impossível sem um bom entendimento do passado.
A educação ainda é o único fator que pode inibir o preconceito, seja ele entre etnia ou sexo.
A educação deve ser rígida ao explicar aos pequenos que as diferenças existem e que devem ser respeitadas — daí a importância de um Estado laico e imparcial.
O governo pode levar a cabo extermínios, como o chamado Holocausto, que incluiu judeus, homossexuais, ciganos e deficientes físicos e mentais.
Cabe a cada um de nós entender que raça é um conceito biológico, inexistente na espécie Homo sapiens sapiens.
Segundo a Bíblia, a região do monte Ararat é o berço da humanidade e também o local onde atracou a arca de Noé.
A cultura armênia data de milênios antes do nascimento de Cristo.
Os armênios estimam muito a região do monte Ararat.
Apesar de pertencer oficialmente à Turquia, o monte Ararat ainda é o elemento central do brasão de armas da Armênia.
Começava o primeiro genocídio do século XX.
O destino de todos era o mesmo: a morte.
Hoje, a luta dos órfãos, filhos e netos do genocídio é uma só: o seu reconhecimento pelo mundo.
Willian Saroyan foi um escritor norte-americano de ascendência armênia.
A palavra "genocídio" foi criada pelo jurista polonês Raphael Lemkin, no contexto do holocausto da Segunda Guerra Mundial.
Raphael Lemkin estudou as várias formas de violência contra etnias e grupos religiosos e sociais.
A diferença básica entre genocídio e massacre está na intenção de exterminar completamente um grupo étnico ou religioso.
Geralmente, o grupo que leva a cabo um genocídio sente-se ameaçado ou em situação de perigo em relação ao grupo vitimado.
O genocídio é um crime premeditado, declarado pela ONU em 1948.
Para a ONU, genocida é o sujeito jurídico (Estado ou autoridade governamental) que programa, executa ou ordena a destruição ou submissão intencional de um grupo nacional, étnico ou religioso.
A lei que pune o genocídio é retroativa.
A região do monte Ararat sempre foi cenário de muitas guerras, disputas e conquistas imperiais.
Pode-se dizer que o povo armênio é uma mistura de diversos povos.
Nas cruzadas, os armênios participaram ao lado dos cristãos europeus.
O alfabeto armênio foi criado no século IV a.C. pelo Santo Mesrob Machtots, sendo a Bíblia o primeiro texto escrito com essas letras.
O alfabeto armênio se constitui de 38 caracteres distintos, entre consoantes e vogais.
A Armênia foi o primeiro reino oficialmente cristão do mundo, adotando a religião em 301 d.C.
Pode-se dizer que a Igreja foi de fundamental importância para a manutenção da cultura armênia.
A primeira invasão do território armênio pelos turcos ocorreu no século XI d.C.
Foi apenas no século XVI que a região conhecida como Armênia foi invadida pelos turcos otomanos, passando a integrar o Império Turco-Otomano.
Como o Estado otomano era uma teocracia islâmica, os povos não muçulmanos foram alvos de discriminação.
Em certos períodos, os armênios, apesar de submetidos ao Estado otomano, gozaram de muita liberdade política.
A Armênia ganhou certeza de que chegara a hora de se tornar um Estado independente no século XIX, consequência da formação da comunidade armênia na Rússia e de seu renascimento cultural.
Abdul-Hamid temia a intervenção da Rússia caso estourasse a revolução armênia no Império.
Alguns historiadores consideram os massacres hamidianos como o início do Genocídio Armênio.
O objetivo do partido União e Progresso era modernizar o Império.
Os Jovens Turcos, a princípio, defendiam o "otomanismo", que seria uma visão mais igualitária da sociedade, buscando igualdade e harmonia entre todas as nacionalidades ali presentes.
Os massacres parecem ter terminado.
Após a chegada dos Jovens Turcos ao poder, o Império Otomano perdeu muitos territórios.
A Bulgária proclamou sua independência em outubro de 1908.
A guerra inibiria o intrometimento de outras potências.
Não se sabe ao certo quando foi iniciado o plano de extermínio.
O motivo da decisão é ainda mais complexo.
Os armênios ocupavam uma região bastante estratégica no Império Otomano e sua identidade cultural era bastante forte.
O Império corria o risco de ser invadido pela Rússia a qualquer momento, a fim de garantir a estabilidade dos armênios.
Essas pessoas foram levadas para várias cidades diferentes, mas todas foram mortas sem explicação.
Alguns foram assassinados por soldados, enquanto outros morreram de fome, frio ou doença.
Aniquilando os intelectuais, buscavam aniquilar também a cultura e a identidade daquele povo.
Os indivíduos eram divididos em grupos de cem pessoas e levados a lugares onde eram obrigados a realizar trabalho forçado.
Posteriormente, eram sutilmente assassinados.
Ninguém sabe como o governo convenceu a população de que aquela era a coisa certa a se fazer.
A cidade de Zeitun tinha uma importante concentração de armênios.
Quinhentos soldados foram mandados à cidade, sobrevivendo menos da metade.
O governo os puniu com muita força.
A população reprimida não tinha direito de levar nenhum pertence.
Muitos aceitavam as ordens do governo sem contestar por acreditar numa nova vida, mas a maioria conhecia o seu destino.
Quem não era massacrado pelos soldados, era obrigado a vagar por dias sem comida e sem água.
Os desertos eram certamente os piores destinos.
No deserto não se podia plantar ou produzir, de modo que esse povo morresse de fome.
Alguns anos mais tarde, milhares de corpos que não foram enterrados seriam encontrados em várias cavernas.
Meu pai não era de falar muito, mas minha mãe sim conhece a história.
Apesar de ser incerto o número de mortos, as dores e os sofrimentos dessas pessoas são retratadas nas poucas fotografias que puderam ser tiradas na época dos horrores.
A Armênia proclamou sua independência no dia 26 de maio de 1918.
As comunidades armênias de maior peso concentram-se na antiga URSS (cerca de 2 milhões), mas as Américas também abrigaram muitos armênios.
Segundo estimativas, cerca de 30 mil armênios vivem no Brasil.
A maioria das pessoas acusadas foi condenada à morte.
Mehmed Talat foi assassinado em Berlim no ano de 1921.
Ele foi absolvido da pena capital.
Mustafá Kemal proclamou a República Turca em 1922.
Mustafá Kemal é conhecido por muitos como o pai da nação turca.
Segundo a Comissão Europeia, o reconhecimento do genocídio não é uma condição necessária para a adesão da Turquia no bloco.
As relações entre Armênia e Turquia continuam abaladas.
Jamais poderemos fazer do nosso planeta um mundo melhor enquanto não dermos a essa gente o reconhecimento que merece.
O preconceito sempre esteve presente na mídia.
Uma das primeiras coisas que nos vêm à cabeça quando falamos de preconceito é o racismo, mas ele não é a única forma de preconceito estampado pela mídia.
Aí também se incluem os judeus, os palestinos, os asiáticos, os pobres, os homossexuais, os deficientes e a própria mulher.
Às vezes o preconceito não é tão nítido.
A mídia caracteriza o diferente como errado, esquecendo-se de que é seu dever ouvir os dois lados da história.
Há alguns anos, a apresentadora foi demitida da TV por admitir ser usuária de maconha e defender sua descriminalização durante uma entrevista.
Estima-se que metade da população brasileira seja afrodescendente.
Você quer um pouco de pipoca?
É dever dos alunos limpar as salas de aula.
Quanto mais queijo, tanto mais buracos.
Quanto mais buracos, tanto menos queijo.
Então, quanto mais queijo, tanto menos queijo.
Eu mostro a você algumas fotos.
Voltarei em alguns minutos.
O menino disse que o táxi desapareceu na neblina.
Ele é para mim como um pai.
Você se lembra do nosso primeiro encontro?
Ele me indicou o caminho para a loja.
O despertador me acorda às sete.
Ele só gosta do melhor.
Ele pode ser exatamente aquele de que necessito.
Devo modificar a minha dieta?
O ser humano é o único animal que utiliza o fogo.
Não me interesso muito por beisebol.
Em que você habitualmente pensa? - Perguntou o coelhinho branco.
A energia atômica pode ser utilizada para fins pacíficos.
Um maço contém vinte cigarros.
Quais são as últimas notícias?
O carro do meu pai é novo.
Por favor, traduza esta frase em japonês.
Que tipo de pessoa pode admirar e chamar de "herói" um genocida?
Quer que eu te ajude?
É melhor você aprender inglês ou francês.
A morte é a antítese da vida.
Ele fingia que não escutava o seu chefe.
Não despreze um ser humano só porque ele é pobre.
Isso se baseia em suposições.
Ele pegou um resfriado.
Que tipo de pergunta é essa?
Você espera mesmo que eu a responda?
Você vai quebrar o pescoço.
Neste verão, irei à Dinamarca.
Os holandeses sabem falar muitas línguas.
Não gosto de sushi.
Hoje os governos deveriam pedir perdão pelos povos que representam; perdão pelo genocídio.
Tom está doente, mas não é grave.
Você deve estar cansado, depois de uma viagem tão longa.
Empresto dinheiro.
É preciso denunciar isso com nome e sobrenome, dizer aos quatro ventos: aqui houve um genocídio, um massacre.
Desde o Vaticano também deveriam pedir perdão, já João Paulo II o fez do seu jeito.
Mas a Europa também deveria fazer o mesmo; eles continuam falando do descobrimento.
Como chefe de Estado, rogo a Sua Santidade que se desculpe.
Não entendo como pôde afirmar que a evangelização não foi imposta, se chegaram aqui com arcabuzes e entraram a sangue, chumbo e fogo.
Ainda estão quentes os ossos dos mártires indígenas nestas terras.
Está equivocado, Sua Santidade está equivocado, digo com respeito.
Cristo não chegou aqui com Colombo, quem chegou foi o Anticristo.
O Holocausto indígena foi pior que o Holocausto da Segunda Guerra Mundial, e nem o papa nem ninguém pode negar isso.
Conquistadores espanhóis, portugueses e outros massacraram os habitantes indígenas da América do Sul numa proporção média de um a cada 10 minutos.
Há três coisas na vida que nunca voltam atrás: a flecha lançada, a palavra pronunciada e a oportunidade perdida.
Como é que vamos render tributo a ele, como é que vamos continuar falando do descobrimento do início do atropelo no dia 12 de outubro de 1492?
Faço um chamado aos professores, aos padres, aos líderes políticos para que digamos às crianças a verdade, para que não continuemos falando do descobrimento; essa é uma falsidade.
Todas as pessoas respiram ar.
O hidrogênio é o elemento mais leve.
O hidrogênio é o mais leve dos elementos.
Copie esta página no seu caderninho de anotações.
Quando adolescente meus pais nunca me deixava sair com os garotos, o que sempre me aborrecia.
Já no outono passado eu comecei a informar meus amigos sobre este sítio, mas somente agora os primeiros começam a se inscrever para colaborar.
Vai cair um pé d'água!
Desejamos captar a unidade de uma língua.
E desejamos, do mesmo modo, perceber a sua evolução através dos tempos.
A ideia básica do esperanto é a criação de um mundo divertido.
O esperanto é uma língua internacional, que possibilita a intercomunicação e a intercompreensão de pessoas de diferentes línguas maternas.
O esperanto não é propriedade de um país ou de um povo.
Ele pertence a todas as pessoas que o falam, ele constrói pontes de uma cultura a outra.
A ideia básica do esperanto é o conceito humanista de criar um mundo cheio de alegria, onde viver é um prazer.
Um mundo em que viajar é um encanto cintilante cheio de descobertas.
Meu pai é camponês.
Toda arma que é feita, todo navio de guerra fabricado, todo foguete lançado significa, no fim das contas, um roubo daqueles que têm fome e não são alimentados, daqueles que têm frio e não são agasalhados.
Este mundo armado não está gastando dinheiro sozinho.
Está gastando o suor dos seus trabalhadores, o talento dos seus cientistas, as esperanças das suas crianças.
Estou num bote.
Tenho um coelho como animal de estimação.
Todas as coisas precisa ter um fim.
Deixe mais espaço entre os caracteres.
Vale a pena tentar.
Você compreende o que eu quero dizer?
E disse Deus: Faça-se a luz.
E a luz se fez.
A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.
Você vai me fazer perder a cabeça!
Por que as maiores frases são sempre as últimas a serem traduzidas?
Metade das maçãs está podre.
Em inglês, há muitas palavras que contêm letras não pronunciadas.
Lincoln ganhou as eleições.
Um homem pode pescar com o verme que comeu de um rei e comer o peixe que se alimentou desse verme.
Você está errado.
Isso não é o que eu disse.
Ele está debaixo da cadeira.
Não tenho nenhum dinheiro.
Caramba, como isso é gostoso!
Estive lá mais cedo para pegar um bom lugar.
Este vaso quebrado é irreparável.
Espere até que a chaleira comece a assobiar.
Não gosto de ficar sozinha.
Não gosto de ficar só.
Não diga a ele.
Tem a língua solta.
O que te traz aqui?
Ninguém sabe onde ele mora.
Acho que é melhor adotarmos o plano dele.
Por favor, adicione os números.
Ele se desculpou com ela por chegar tarde.
Madeira seca queima rapidamente.
Desejo uma xícara de café.
Eu tenho alguns livros ingleses.
Leva duas horas ler este livro.
Tom e Mary poderiam terminar.
Eu contava com ele.
Hoje já não se pode.
A modernidade é o transitório, o fugaz, o contingente, a metade da arte, cuja outra metade é o eterno e imutável.
Hoje está calor, então podemos nadar no oceano.
Ela sabe falar russo.
A tela estava pendurada de cabeça para baixo.
A tela estava pendurada de ponta-cabeça.
Não dobre!
Se conselho fosse bom, seria vendido.
Essa frase contém diversos erros.
As rosas no jardim cheiram bem.
Ele triunfou, mas não por ter feito algum esforço, senão porque aconteceu de levar sorte.
O ônibus chegou com dez minutos de atraso.
Você está pronta para partir?
Ainda que a frase "paz para o mundo" soe atraente, o caminho para a paz no mundo é muito longo e cheio de fealdades.
Comprei um computador novo mês passado.
O correio é adjacente à biblioteca.
Lamento que um compromisso prévio me impeça de aceitar o seu gentil convite.
Paulo jura que fará o que você ordenar.
Não tenho intenção de lhe perguntar.
A novela teve uma tiragem inicial de dez mil.
A que horas você estava jantando?
Quando você estava jantando?
Desculpe, mas você poderia me esclarecer o significado desta frase?
Arrependo-me de ter ido lá.
Vamos cantar uma canção.
Cantemos uma música.
Lamento incomodá-lo.
Lamento incomodá-la.
Lamento te incomodar.
Alguma coisa aqui cheira a mofo.
Meu pobre coração está sofrendo.
Ele não gosta de tênis.
Agora que você está aqui, pode ajudar a limpar.
Dez mil ienes são suficientes?
Não tenho tempo para cozinhar.
Meu objetivo é virar médico.
Ele foi aceito na faculdade.
Inúmeras estrelas cintilavam no céu.
Deixei de fumar pelo bem da minha saúde.
Ele sempre se coloca em primeiro lugar.
Ele encontra defeitos em tudo o que eu digo.
Quantas vezes por mês você vai ao cinema?
Todos estavam presentes, menos Maria.
Essas crianças usam palavrões.
Você pode fechá-la, por favor?
Você tem tempo agora?
Seu orgulho não permitiu que ele pedisse ajuda.
Ele aceitou o trabalho.
Não mude de ideia, aconteça o que aconteça.
Eles estavam na biblioteca ontem?
É difícil imaginar uma vida sem animais de estimação.
As bolas prateadas estão em volta da bola vermelha.
Allen é poeta.
Nagoda é célebre pelo seu castelo.
Por favor, responda-me.
Na aula havia cinco pessoas além de mim.
Vem me dar uma mão.
Ele me disse que ia à Itália.
Qualquer criança sabe disso.
Qualquer criança sabe isso.
Meu ombro direito dói.
Desejo comprar um dicionário barato.
Sou casada e tenho dois filhos.
Um estranho está de pé em frente da casa.
Quanto mais ascendíamos, mais frio fazia.
Escolheram Pierre como capitão.
Tom não sabe por que Maria não come carne.
Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil.
Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.
Por volta do meio-dia o sol já enviava seus agradáveis raios ao vale e isso mudou o semblante dos aldeões que eu encontrei pela estrada.
Amanhã eu levantarei cedo.
Depois de uma série de problemas, ela aprendeu a dirigir o carro.
Acredito que este é um autêntico Picasso.
É verdade que na Espanha há uma estátua de Hernán Cortés pisando a cabeça despojada de um índio?
O genocídio levado a cabo por Hernán Cortés é um dos maiores da história.
Julguei aconselhável trazer à atenção de Vossa Alteza que chegou às minhas mãos uma certa sinopse curta, em espanhol, de uma obra que dizem ter Ginés de Sepúlveda escrito em latim.
Nela ele apresenta quatro razões, cada uma das quais, em sua opinião, prova de maneira irrefutável que a guerra contra os índios é justificada, desde que seja empreendida da forma apropriada e que as leis de guerra sejam observadas, assim como, até o presente, os reis de Espanha têm ordenado que seja empreendida e lutada.
Há urgente necessidade de mudanças sociais.
Há urgente necessidade de ajuda do governo local aos desabrigados.
É requerida água com urgência.
Nunca deixo que ninguém mais alimente meu cachorro.
Ela está acostumada a levantar cedo.
Ele alimentava seu cachorro à mesma hora todos os dias.
Ele ouvia as notícias no rádio enquanto dava comida ao cachorro.
Rosas rosa são bonitas.
Quero dançar.
O povo escolheu um novo líder.
Este prato é delicioso.
Elegeram-no presidente dos EUA.
O velho casal não teve filhos.
Falamos de vários temas.
Eu gosto de ler.
Ela nasceu no dia 17 de julho, às seis da manhã.
Ela comeu tudo.
Isso é um país ou uma cidade?
Tenho medo de dirigir atrás desse caminhão-tanque.
Ela se zangou.
Ele parece um jogador.
Trabalho com o teu amigo.
Confesso que, sem ele, esses dez anos da minha vida seriam vazios e sem propósito.
A casa desabou uma semana mais tarde.
Seu cabelo é longo e bonito.
O paciente está agonizando.
Por favor, traga uma folha de papel.
Ela estava com vontade de ir ver um filme com ele.
O que ela comprou nessa loja?
Sejamos amigos para sempre.
Até o murmúrio do televisor me desconcentra.
Ainda estão procurando a criança.
Acho que é hora de eu me juntar à briga.
Neil Armstrong foi o primeiro astronauta a caminhar sobre a Lua.
Esse sujeito está completamente louco!
A outra não serve.
É um belo país para visitar, mas eu não viveria lá.
Minha boca está limpa.
Ele esconde a cabeça na areia como um avestruz.
Minha mãe me lavou toda a roupa.
Ele disse exatamente isso.
Obrigado pelo presente.
Não sei nada sobre seu plano.
Somos o povo.
Se eu fosse um menino, teria mais tempo para jogar.
Odeio os guaxinins.
Seu passatempo era colecionar moedas antigas.
Ele tem dez filhos.
Finalmente encontramos a chave.
Não despreze os outros.
Não deixe as janelas abertas.
Isso é impossível.
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.
O senhor Jackson foi transferido recentemente de Los Angeles para Tóquio.
Por volta do meio-dia o sol já enviava seus agradáveis raios ao vale e isso mudou o semblante dos aldeãos que eu encontrei pela estrada.
Se amanhã chover eu não virei.
Você se contenta com o resultado?
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.
Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.
Tom é um jogador compulsivo.
Gostaria mais de ser um pássaro que um peixe.
Queria poder voltar no tempo.
Prometo que ficarei com você até o seu pai chegar.
Queria estar em Paris agora.
Está um dia bonito, não está?
Que tal irmos nadar?
Bom dia.
Temos bom tempo hoje.
Entre a manhã e a tarde eu saúdo com "bom dia".
Esta é a abreviação de "eu te desejo bom dia" ou "tenha um bom dia".
Bom dia, Georges.
Como vai?
Bom dia.
Até logo.
Passe um bom dia.
Diga bom dia para os seus amigos.
Tenha um bom dia!
Bom dia.
Você deseja comer algo?
Bom dia.
O que deseja?
Bom dia.
Como posso servi-lo?
Bom dia.
Como posso servi-la?
Bom dia, senhorita!
Bom dia, gente boa!
"Quem é você e por que me acorda?", perguntei, ainda com sono.
"Eu sou a sua consciência, e o motivo você pode adivinhar", disse o despertador com um tom provocante com a sua voz metálica.
Quem você acha que é?
Com quem você está comendo?
Seu filho é quase a cópia de seu pai.
Betty, este é o seu filho?
Eu não sei qual criança é o seu filho.
É o seu filho, Betty?
Quantos anos tem o seu filho?
A que se dedica o seu filho?
O seu filho é um gênio.
Meu nome é Legião, pois nós somos muitos.
Meu nome é Tamako, e qual é o seu?
Meu nome é Grupo, pois somos muitos.
Doutor, meu nome é Mutaz.
Eu estava doente; fiquei o dia todo em casa.
Meu pai nem sempre está em casa.
Liguei para ele hoje cedo.
Daniele me telefonou em casa.
Uma menina me ligou.
É culpa dos pais, não das crianças.
Isso não é culpa de Jack.
As palavras "malin plaisir" só existem em francês.
Sou estudante da universidade Hyogo.
Ele gosta de pão com manteiga.
Tom foi embora sem dizer tchau.
És a única pessoa que conheço em Boston.
"Vai chover amanhã?"
"Espero que não."
Mamãe estava muito ocupada a maior parte do tempo.
Acho que Tom não usa drogas.
Não tenho dinheiro para comprar um carro novo.
Ele olhou para o teto.
Este romance de ficção científica é muito interessante.
Ajudei uma senhora a atravessar a rua.
Se os homens fossem anjos, nenhum governo seria necessário.
Se os anjos governassem os homens, nem controles externos nem internos sobre o governo seriam necessários.
Ao criar um governo que será administrado por homens sobre homens, a grande dificuldade reside nisso: primeiro você precisa capacitar o governo a controlar os governados; e após isso obrigá-lo a controlar-se a si próprio.
Meu avô foi buscar prata, mas a prata virou índio.
Meu avô foi buscar índio, mas o índio virou ouro.
Meu avô foi buscar ouro, mas o ouro virou terra.
Meu avô foi buscar terra, mas a terra virou fronteira.
Meu avô, ainda intrigado, foi modelar a fronteira; e o Brasil tomou forma de harpa.
Você pode usar minha bicicleta.
Todos ficaram satisfeitos.
Correspondo-me com ela.
Não é fácil distinguir entre o bem e o mal.
Ela replicou que nunca antes havia visto aquele senhor antes.
Eles perderam a confiança no sistema existente.
Tom agiu como se não conhecesse Mary.
Um dia fui rico, mas hoje vivo na miséria.
Tirei a escuma da sopa fervente com uma escumadeira.
Ele é mais inteligente do que ela.
Durante a festa bebemos vinho espumante.
O jogo o mais provavelmente será cancelado.
O modo de proceder dele não me agrada.
Espuma é uma coleção de bolhas que se formam em um líquido fervente ou fortemente remexido ou em fermentação.
Bebo demais.
Estarei contigo, não importa o que aconteça.
Jurar significa tomar Deus ou algo santo como testemunha.
Um ataúde é um caixão onde se coloca o corpo de um morto.
Pelo sotaque, acho que aquele homem é escocês.
Trabalho aqui.
Não sou hóspede.
O tempo hoje está horrível.
Você chegou no momento oportuno.
Em dias quentes, o suor ajuda a regular a temperatura do corpo.
Eu gostaria de ir com vocês.
Isto para mim é importante.
Eu desejaria um lugar à janela.
Que desperdício de energia!
O princípio da compaixão fica no coração de todos os religiosos, éticos e tradiciões espirituais, chamando nos sempre a tratar todos os outros como desejamos ser tratados a nós mesmos.
Compaixão instiga nos a trabalhar incansavelmente por suavisar o sofrimento de nossos entes próximos, para destronar nos mesmo do centro de nosso mundo e colocar outros lá, e a honrar a santidade intocável de toda a pessoa, tratando todos, sem excessão, com absoluta justiça, igualdade e respeito.
Nós logo atingiremos cento e trinta mil palavras.
Isso será um sucesso encorajador.
Eu não sou um estudante.
Meu pai dirigia um Fusca.
Havia poucos na praia porque choveu.
Há ursos na redondeza?
O nome "Argentina" é oriundo da palavra latina "argentum", que significa prata.
Eu não posso dizer se vai chover amanhã.
Tom estava ansioso para encontrar Mary.
Se você for pescar amanhã, eu também irei.
Ele estava fascinado por sua beleza.
Como você veio ao colégio?
Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino.
Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.
Assim Deus me ajude!
Eu gosto de lebres.
Não traduza esta oração!
Tudo o que eu preciso saber sobre a vida, aprendi de um boneco de neve.
Tom não sabia o que estava fazendo.
Tom não pretendia chegar tão tarde.
Tom não queria causar nenhum problema a Mary.
Tom não sabia o que Mary queria dizer.
Alguns homens têm muito talento.
Tom deveria ter ido embora antes.
Tom não sabia o que mais dizer.
Tom não sabia de que Mary gostaria.
Tom não pretendia que isto acontecesse.
Tom não sabia o que estava acontecendo.
Tom tem uma surpresa para você.
Eu gosto do som da chuva sobre o telhado.
Sobra um pouco de leite na garrafa.
Fecha essa droga de porta!
Fecha essa porcaria de porta!
Você é a garota dos meus sonhos.
Ele estava em casa sozinho naquela hora.
Ela foi ao museu de táxi.
Ela quer mesmo perder peso.
Você vai me esperar?
Você vai esperar por mim?
Estava indo a pé.
Nos vemos!
Defenderei minha postura custe o que custar.
Você tem direito à verdade.
Desejaria poder te dar algo.
Laika orbitou a Terra durante sete dias.
Você pode comprar e ler qualquer tipo de livro quando seja.
Levantei-me mais cedo que de costume.
Há um ponto de ônibus perto da nossa escola.
Há uma parada de ônibus perto da nossa escola.
Está nublado.
Estou levando meu guarda-chuva.
Cães latem.
Cachorros latem.
Pense nisso!
O que você conseguiu?
O que é que você conseguiu?
Deveria continuar até consegui-lo.
Não estás ocupado, pois sim?
Quem é a menina que está na porta?
Quem é a garota que está na porta?
Esta canção me lembra a minha juventude.
Mostre-o para mim.
Mostre-os para mim.
Mostre-as para mim.
Mostre-a para mim.
Deixe isto aqui.
Estou te convidando.
Por que está tão calor?
Foi um bom rei.
Betty matou a todos.
Betty matou todos.
Estive em Londres duas vezes.
Estou desconfortável.
Estou envergonhado.
Tom tem uma reserva neste hotel.
Falando da Mary, faz tempo que não a vejo.
Estou desapontado.
Eu uso isto.
Estou cuidando disso.
Como Mary é uma garota muito gentil, é amada de todos.
Escuto vozes na minha cabeça.
Aquele de pé ali é meu genro.
Durante a construção do túnel ocorreram muitos acidentes.
Para viajar de trem é necessário comprar bilhetes.
Língua e cultura não podem ser separadas.
Escolha uma pessoa.
Ninguém acreditou no que você disse.
Aconteceu alguma coisa?
Devemos lutar pela nossa democracia.
Gostaria que você a visse.
Ele rapidamente adaptou-se às novas circunstâncias.
Todos os nossos esforços continuam sem resultado.
Tanto quanto saiba, ele nunca chegou na hora.
Os alemães sofrem todos de virgulite aguda.
Ela traiu sua confiança.
Vocês se divertiram na festa ontem?
Qual é a pessoa mais sábia que você conhece?
Você se divertiu na festa ontem?
Nós aceitamos cheques.
Você pode me pegar na estação?
Vocês vão trabalhar até as vinte e duas horas?
Você vai trabalhar até as vinte e duas horas?
Você vai trabalhar até as dez horas?
Vocês vão trabalhar até as dez horas?
Não acredite em tudo que ouve.
Não acreditem em tudo que ouvem.
Com certeza!
Dou-lhe minha palavra.
Esta faca está sem fio.
Você deveria aproveitar a oportunidade de ir ao exterior.
Ele perdeu a vida num acidente.
Conhecimento é como estrume, só é bom quando espalhado.
Meu apartamento fica perto daqui.
Eu visitei a casa da minha avó.
Estou de acordo com ele nesse ponto.
Esqueci de fechar a loja.
Se manda!
A Alemanha é um país repleto de contrastes.
A Alemanha mistura o medieval com o moderno.
A Alemanha mistura a música clássica com o techno.
A Alemanha é um país com vilarejos típicos e grandes metrópoles.
A Alemanha é um país repleto de contrastes; mistura o medieval com o moderno, a música clássica com o techno, tem vilarejos típicos e grandes metrópoles.
Pássaros podem voar milhares de quilômetros e voltar todo ano ao mesmo lugar.
Como posso fazê-los mudar de opinião?
Mary nada melhor do que Jane.
Eu já falo italiano.
Tenho uma reunião muito importante.
Google Translate não pode traduzir frases ou dar definições de palavras individuais.
Estou de acordo com algumas de suas opiniões.
Todos sabem que as abelhas bebem mel.
Quantas letras há no alfabeto?
Qual é a diferença?
Já estou aqui!
Quando criança, sempre quisera morar debaixo d'água.
Quanto mais extensa é uma frase, maior é a probabilidade de que seja única.
Ela presenciou seu assassínio.
Ela foi testemunha do assassinato dele.
Ela foi testemunha do assassinato dela.
Se assim deve ser, que assim seja.
Acho que é hora de eu comprar para a minha filha um computador que preste.
Ela passou no exame.
Eu só estou brincando.
Mário sempre prestou serviços à comunidade sem pedir nada em troca.
Paulo se recusou a prestar ajuda à velhinha que tentava atravessar a rua.
Prestaram-me homenagens no dia do meu aniversário.
Este computador não presta mais, mas é tudo o que eu tenho.
É barato porque não presta.
Tentamos fazer o carrinho funcionar com pilhas novas, mas ele não presta mais.
Ele gosta de colecionar coisas que não prestam mais.
Madalena disse que o marido dela não presta.
Madalena disse que o marido dela é um zero à esquerda.
Madalena disse que o marido dela não vale nada.
Se ele prestasse, não faria o que fez com você.
Depois do discurso, prestaremos uma homenagem ao corpo docente.
Prestou serviço militar por obrigação.
As mulheres têm mania de dizer que os homens não prestam e que são todos iguais.
Finalmente encontrei um sítio web que presta para alguma coisa.
Este grafite não presta; a ponta quebra assim que você a atrita no papel.
Havia mais de quarenta pessoas na rua, mas ninguém prestou socorro ao acidentado.
O exército brasileiro prestou serviços às vítimas no Haiti.
Todos os museus da minha cidade encontram-se no centro.
Quanto tempo você passa no Facebook?
De onde vocês se conhecem?
Embora o Sol brilhasse, estava frio.
Vivi no exterior por dez anos.
Quero uma espada!
A demanda é maior do que a oferta.
Volte amanhã.
Filósofos tendem a ter pouco contato com o mundo exterior.
Meu irmão caiu da árvore e quebrou a perna.
Esse tempo frio é incomum em junho.
Estou um tanto feliz por você.
Esta frase não é uma tradução.
É a original.
Pânico reina no Titanic.
Que língua as pessoas falam na Coreia?
O leite venceu.
Que linguagem de programação todo mundo gosta?
Vim aqui para ajudá-lo.
Vim aqui para ajudá-la.
Vim aqui para ajudá-los.
Vim aqui para ajudá-las.
Vim aqui para te ajudar.
Minha avó sabe voar.
Sinto falta do verão!
Minha avó pode voar.
Ele não come nada além de frutas.
Ele não come nada a não ser frutas.
Ele não come nada exceto frutas.
Ele só come frutas.
Ele deixou seu guarda-chuva no ônibus.
Perdi a confiança naquele médico.
Nós cometemos um erro enorme.
O vendedor mostrou como usar a máquina.
Ele dormiu bem ontem à noite.
Então executamos o plano.
Os políticos propuseram reformas ao congresso.
Ela é ela mesma outra vez.
Quero uma espada como esta!
Esta menina se parece com a mãe.
A lei é cheia de ambiguidades.
Ela não é apta para o posto.
Minha mãe me autorizou a ir ao exterior.
"Ele está vindo?"
"Não, acho que não."
As crianças estão brincando com brinquedos.
Essas duas crianças tinham a mesma idade.
Essas duas crianças eram da mesma idade.
Cozinhar demora muito.
Cozinhar leva bastante tempo.
Meu avô fala muito devagar.
Não sei o que devo fazer depois.
Estou cansado do meu trabalho.
Não conseguia acreditar nos meus olhos.
Eu posso dirigir um carro, mas Tom não.
Vi uma aranha andando pelo teto.
Eu estou acostumado a ficar acordado até tarde.
Não sabia que ele estava aqui.
Não quero ir para a Itália.
Tom está atualmente desempregado.
Eu não sabia que ele estava lá.
Minha mãe me disse para eu aparar o gramado.
Minha mãe me disse que aparasse o gramado.
Minha mãe me disse que cortasse a grama.
Ele viveu no exterior por muitos anos.
Ele é extrovertido.
Ele acaba de voltar do exterior.
Só posso importar arquivos GIF.
A menininha tem uma boneca nas mãos.
A garotinha tem uma boneca nas mãos.
Ela não gosta de sushi.
Pegamos o ladrão.
Nós argentinos não "cogemos" trens, aviões, flores ou resfriados; só "cogemos" com aqueles que amamos ou de que gostamos.
Minha melhor amiga, Felicja, está aqui.
Quero uma espada como essa!
Não fui eu que traduzi esse texto.
Não fui eu quem traduziu esse texto.
Ela sorriu para mim enquanto cantava uma música.
Ela sorriu para mim enquanto cantava uma canção.
Esta frase não é francesa.
Um hospital, por favor?
Quando a água se congela, vira gelo.
Quando a água se congela, torna-se gelo.
Compre-o; está muito barato!
Convidaram-me à festa.
Fizeram que eu fosse lá.
Fizeram com que eu fosse lá.
Cumpriram sua missão.
Têm quatro aulas de manhã.
Muita gente pensa que aranhas são insetos.
"Obrigado pela ajuda".
"De nada".
O Brasil foi colônia de Portugal.
A Revolução Francesa é um dos acontecimentos históricos mais discutidos.
A Revolução Francesa é um marco na divisão historiográfica.
A Revolução Francesa marca historicamente o fim da modernidade e o início da contemporaneidade.
Os fatos produzidos durante a Revolução Francesa influenciaram todo o mundo.
Na sociedade estamental francesa, o terceiro Estado era inferior em relação ao primeiro e segundo estados.
O Antigo Regime foi um período de transição feudo-capitalista.
A França, durante o Antigo Regime, era dividida em três ordens: o clero, a nobreza e o povo.
A divisão tripartite da sociedade francesa durante o Antigo Regime em clero, nobreza e povo fora defendida pelo bispo Adalbéron de Laon, no século XI.
O bispo Adalbéron de Laon defendia que Deus dividiu os homens em três classes diferentes: a classe dos oratores, os que rezam; a classe dos bellatores, os que lutam; e a classe dos laboratores, os que trabalham.
Os princípios religiosos eram típicos da Idade Média.
A isenção de impostos era um dos privilégios da nobreza na sociedade francesa no século XVIII.
O primeiro estado francês durante o Antigo Regime era composto pelo clero.
Os bispos, arcebispos e abades compunham o alto clero.
Os padres, vigários e frades compunham o baixo clero.
O clero francês na época do Antigo Regime era composto por aproximadamente 120.000 pessoas, o que correspondia a 0,5% da população total.
O clero francês, durante o Antigo Regime, detinha 8% das terras, apesar de compor apenas 0,5% da população total.
O total de nobres na França durante o Antigo Regime era de aproximadamente 350.000 pessoas, o que correspondia a 1,5% da população total.
A nobreza francesa, durante o Antigo Regime, detinha 22% das terras, apesar de compor apenas 1,5% da população total.
O terceiro Estado francês era composto por mais de 27 milhões de pessoas, que representavam 98% da população.
O terceiro Estado francês era o único que pagava impostos.
Segundo a tese do Direito Divino dos Reis, o absolutismo é justificado pela vontade de Deus.
A Revolução Francesa teve início no reinado de Luís XVI.
O rei era um manipulador.
Entre as ideias defendidas pelos filósofos da Ilustração, podemos citar a liberdade individual, a divisão dos poderes e a igualdade jurídica.
A economia francesa no século XVIII ainda dependia muito da agricultura.
Os camponeses correspondiam à maioria da população francesa no século XVIII.
O déficit público pode ser considerado uma das causas da Revolução Francesa.
O mercantilismo foi a prática adotada pelos monarcas absolutistas.
O "laissez-faire" foi uma medida liberal adotada pela burguesia francesa que defendia, entre outras coisas, a não intervenção do Estado na economia.
A França foi derrotada na Guerra dos Sete Anos.
A participação francesa na guerra de independência dos Estados Unidos custou dois bilhões de libras aos cofres franceses.
Em 1788, a safra francesa foi arruinada por mudanças climáticas.
O pior inverno do século ocorreu às vésperas da Revolução.
Você desejará nunca ter visto isso.
Vocês sabem onde ele mora?
Eu não sei que armas serão usadas na Terceira Guerra Mundial, mas na Quarta serão pedras e paus.
Preferiria passar o dia em casa, dormindo.
Senhor Gorbachov, quebre este muro!
Ele é iniciante.
Ela é iniciante.
Respire mais fundo!
Sentei-me ao lado de John.
Edison inventou muitas coisas úteis.
Não minta, querido.
Você não se sente bem?
Vocês não se sentem bem?
Eu cresci aqui.
Ele quer ser como eu.
Esta noite podemos ver muitas estrelas.
Ele prefere tênis a basquete.
Alguém estava vindo!
A competição será realizada mesmo se chover.
Olhem esta imagem.
Olhe esta imagem.
O projetor não funciona.
Fiquei muito feliz.
Estou falando com o Tom.
Eu liguei para o Tom.
Normalmente tomo um banho depois da janta.
Ele comeu uma caixa de chocolates.
Tenho tempo de sobra para fazer isso.
Eu nasci e cresci aqui.
Eu não tive nada a ver com esse incidente.
Você quer tomar um sorvete?
Uma abelha me picou.
Daqui se tem uma bela vista.
Te provarei que não estou errado.
Ela é tão inteligente quanto bonita.
A sopa está muito quente.
Os japoneses atacaram Pearl Harbor em 7 de dezembro de 1941.
Dê o chapéu à sua mãe!
Conservadores são os liberais no poder; liberais são os conservadores na oposição.
É uma perda de tempo e de dinheiro.
Queria que nossa classe tivesse ar condicionado.
Ele é o dono desta terra.
Escravos de Jó jogavam caxangá.
Tira, põe, deixa ficar.
Guerreiros com guerreiros fazem zigue-zigue-zá.
Guerreiros com guerreiros fazem zigue-zigue-zá.
Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.
O velho rei abdicou de seu trono.
Não obedece a este homem.
Todos os pedidos dele foram em vão.
Se eu pudesse só dirigir!
Nós nos encontramos em difícil situação.
É uma boa ideia se cobrir quando o sol está forte.
Meu pai melhorará rápido.
O que seria do alemão sem vírgulas?
Você é responsável por sua conduta descuidada.
Sou constantemente comparado com meu irmão mais velho.
Aquele livro é realmente velho.
Você progredirá conforme suas capacidades.
Geralmente, os homens correm mais rápido que as mulheres.
Ela tem uma casa à beira-mar.
O ônibus atrasou.
Na grande panela eu preparo sopa.
A panela pequena esquenta rapidamente.
Desde quando você aprende húngaro?
Lajos disse que ele quer morar em Szeged.
Desde janeiro eu trabalho na biblioteca.
Vamos lá!
O animal acima à esquerda pode ser um dragão.
Eu sou polonês e venho de Varsóvia.
Eu venho da Austrália.
Eu venho de Tóquio.
Venho de Shikoku.
Venho de Shizuoka.
Venho da Colômbia.
Venho do Egito.
Venho de Tóquio, Japão.
Venho de Quioto.
Venho da China.
"Onde você mora?"
"Eu moro em Tóquio."
Onde você mora agora?
Você mora em Sasayama?
Você mora na Turquia?
Onde você mora na Turquia?
Eu sei onde você mora.
Meu nome é Hopkins.
Meu nome é Yataro.
Meu nome é Hase.
Mary.
Esse é o meu nome.
Eu sou bonita.
Oi, eu me chamo Ken Saitou.
Eu me chamo Jiaming Wang.
Me sinto mal hoje.
Uma dieta rica em sal pode levar ao aumento da pressão sangüínea.
Ai, se eu te pego!
Este livro está escrito em um inglês tão fácil, que mesmo um iniciante pode compreendê-lo.
Uma mulher cujo marido faleceu é chamada de viúva.
Ele tosou as ovelhas.
Quero um queijo de soja picante, e uma sopa de letras em francês.
Ele está andando de bicicleta.
Hoje eu fui ao médico.
Estivemos em Paris.
Vi o idoso alimentando o seu cachorro com ossos de frango.
Quero uma espada assim!
Deixe-me lhe dar um conselho.
Você tem um PlayStation 3?
Parece que o meu Xbox 360 está quebrado.
Eu tenho muitos jogos de Xbox.
É absurdo de sua parte fazer isso.
Os dois eram extremamente ricos.
Ela ligará para mim assim que ficar pronta.
Ela ligará para mim assim que estiver pronta.
Você não deveria ir à escola.
Lembra quando as bandeiras eram reconhecidas automaticamente no Tatoeba?
Às vezes o sistema falhava, é verdade, mas eu sinto tanta falta desse tempo!
Ele indagou: "Você me ama?"
O bolo é uma mentira.
Nos reencontraremos em dois anos.
O fogo destruiu a construção alta.
Segundo o jornal de hoje, há fogo na cidade.
Fiquei desapontado, pois tinha pouco para fazer.
Espero que nos reencontremos um dia.
A partir de hoje somente alimentos saudáveis, não mais junk food pra mim!
Ele é tão velho quanto eu.
Papai comprou para mim uma nova bicicleta.
Centenas de pessoas trabalham nesta fábrica.
Sábado passado minha família foi ao zoológico ver pandas.
É irônico que um dos países mais colonialistas de todos os tempos acuse Buenos Aires de colonialismo!
A Argentina defendeu por décadas que a única maneira de resolver a questão das Malvinas e a questão que reivindicamos desde 1833, quando houve a invasão inglesa, é através do diálogo e da negociação pacífica.
Qualquer país, qualquer povo, que conheça um pouco de colonialismo sabe que a Argentina não é um país colonialista.
À medida que a Grã-Bretanha conhecer a realidade da América Latina, estaremos mais perto de uma solução.
A crença de vida após a morte data de milênios.
Muitas pessoas se interessam pelo estudo de fenômenos paranormais e sobrenaturais.
Dizem que cada pessoa tem o seu anjo da guarda.
Sempre reza pelo anjo da guarda à cabeceira da cama antes de dormir.
Percepção extrassensorial, conhecida em inglês pela sigla ESP, é a habilidade de algumas pessoas de perceber fenômenos que ocorrem sem a necessidade do que conhecemos por cinco sentidos.
Ela está tentando provar a existência de fantasmas.
Uma pesquisa realizada pela Gallup em 2001 revelou que 54 por cento dos americanos acreditam em cura espiritual.
Uma pesquisa realizada pela Gallup em 2001 revelou que 41 por cento dos americanos acreditam em possessão demoníaca.
Uma pesquisa realizada pela Gallup em 2001 revelou que 50 por cento dos americanos aceitam a percepção extrassensorial.
Uma pesquisa realizada pela Gallup em 2001 revelou que 32 por cento dos americanos acreditam no poder da profecia.
Uma pesquisa realizada pela Gallup em 2001 revelou que 38 por cento dos americanos acreditam na existência de fantasmas e espíritos.
Ela está tentando provar a percepção extrassensorial através de conceitos científicos.
O homem é fascinado pelo desconhecido.
O que acontece quando a gente morre?
Isso é apenas fruto da sua imaginação.
Isso é apenas produto dos seus medos.
Ela diz que tem a capacidade de falar com os mortos.
Este é o portal para um mundo paralelo.
Toda cultura tem suas histórias de fantasmas.
Passamos a noite acordados contando histórias de fantasmas.
Desde as pinturas rupestres podemos identificar elementos que sugerem a crença do homem primitivo em algo que sobrevive à morte física.
A existência de fantasmas não prova que haja vida após a morte.
Eles podem ser elementos de uma outra dimensão.
Seu ceticismo chegou ao fim quando ela viu a imagem do pai defunto no espelho.
Muitas lendas urbanas se baseiam em histórias reais que não puderam ser explicadas.
A casa é assombrada por uma família de fantasmas tchecos.
Alguns acontecimentos inexplicáveis têm intrigado a população europeia nos últimos dias.
O preso pediu que o transferissem de cela alegando ser atormentado por um fantasma.
Esse maldito fantasma que não me deixa dormir!
Um técnico desmentiu as supostas imagens de fantasmas divulgadas pela web.
Ela disse ter fotografado um fantasma.
Após a reforma ortográfica, essa palavra não leva mais acento.
Ele saiu de férias sozinho por duas semanas.
Ele saiu de férias apenas por duas semanas.
Ele saiu de férias só por duas semanas.
Aviso: o espanhol do Chile pode soar estranho em qualquer outro lugar.
Os aviões funcionam com querosene, um carburante com qualidades intermediárias entre a gasolina e o óleo diesel.
A Wikipédia em inglês ficou fora do ar durante 24 horas para protestar contra projetos antipirataria nos EUA.
Muitas palavras persas existem em turco.
Ele é um cara de pau.
Se eu tivesse vinte anos, poderia votar.
Se eu tivesse dinheiro suficiente, poderia ir ao exterior.
Se eu tivesse um cachorro, eu o chamaria de Tom.
Eu sim tive um dia bom!
Espero vê-la.
Espero não ter te ofendido.
Espero que você me ajude.
Espero que você goste.
Espero que os seus pais permitam que nos casemos.
Espero que algum cientista logo descubra uma cura para a AIDS.
Espero que ele tenha êxito.
Espero que ele me ajude.
Espero que ela melhore logo.
Espero que nenhum deles esteja envolvido no acidente de trânsito.
Espero que ela me ajude.
Espero que Mary passe no exame.
Espero que John venha.
Espero que ela me ouça.
Espero que ela me escute.
Nós vamos comer muito hoje à noite, então espero que você não esteja de dieta.
Espero que o seu irmão esteja melhor.
Espero que você vá bem.
Espero que a sua família esteja bem, meu amigo.
Espero que você possa resolver a situação logo.
Espero que o que você está comendo seja saudável.
Espero que não esteja com medo.
Espero que você aceite o meu pedido.
Espero que você esteja muito bem.
A garçonete colocou uma toalha branca sobre a mesa.
O homem vendeu sua alma ao diabo.
Eu também gosto de dançar.
Você é louca ou coisa assim?
O professor distribuiu os testes.
Ele vem para casa quase todos os fins de semana.
Eu não estou totalmente (completamente) errado.
Trabalhemos e esperemos!
Por que você insiste?
Você vê bem que não posso fazê-lo.
É mau deixar-se dominar por antipatias.
Não posso concordar com o que você me pergunta.
Fique convencido que não sou de forma alguma culpado.
Lamento-o tanto quanto você.
Quanto eu sinto pelo acontecido!
De outra vez, teremos melhor sucesso.
Ele tem um caráter muito ruim.
Suas maneiras são desagradáveis.
Incomoda-me que tenho de recusar.
O ciúme corroeu suas forças.
Tenho por ele só antipatia.
Isso é uma perda insubstituível.
Ela me olhou com ironia.
Agora não posso mais.
Lamento muito isso.
É um acontecimento doloroso.
A tagarelice dele me desagrada.
A infelicidade nunca vem só.
A cara dele é repelente.
Falta uma válvula na cabeça dele.
Aquilo é uma coisa lastimável.
É uma grande infelicidade.
Não gosto daquele pessoa.
Ele é odiado por todos.
Na verdade, não posso aceitar.
Detesto aquela pessoa.
Odeio aquela pessoa.
Que cara asquerosa!
É uma grande pena!
É um fato cruel.
Isso é chocante.
Estou inconsolável.
Isso é muito triste.
Que lástima!
É realmente uma pena!
Que sujeito cacete!
Isso é abominável!
Que cena entristecedora!
Você sempre me entedia.
Contemos com isso.
Isso me entristece.
É uma fatalidade.
Estou desesperado.
Morro de aborrecimento.
Ele é maluquinho.
É muito triste!
É desagradável.
Que rapaz aborrecido!
Não confie nisso!
Que entrujão!
Lamento que não possa lhe emprestar o dinheiro pedido.
Lamento muito o trabalho que lhe causei.
Permita-me expressar minhas condolências.
Lamentavelmente não posso lhe dizer isso.
Sinto muito tê-lo deixado intranquilo.
Toda pessoa desejaria conhecer o porquê da vida.
Realmente lamento, mas não concordo.
É pena que eu não soubesse disso antes!
Peço-lhe mil vezes perdão!
O aspecto dele me gela.
Não pretendi ofendê-lo.
Isso eu lamento sinceramente.
Isso eu lamento, como você.
Você é suscetível demais.
Lamento muito por isso.
Sinto muito mesmo, mas...
É lamentável que você pense assim.
Não queira Deus que isso aconteça!
É muito lamentável.
Tenha a bondade de se acalmar!
Não se incomode com isso!
Todos os meios falharam.
Lamentavelmente não posso.
É uma pena que você não posso ir comigo.
Não faz mal!
Frequentemente sofremos por simples capricho; uns mais, outros menos.
Isso seria a coisa mais terrível que poderia me acontecer.
À má sorte apresente uma expressão corajosa.
Sinto muitíssimo incomodá-lo.
Não sei como passar o tempo; aborreço-me.
Aprovo tudo o que você fez, menos isso.
Você amoleceu o coração dela com suas mágoas.
Nada me resta que possa me alegrar.
Lamento sinceramente que o chateei.
Na verdade, você está sofrendo de uma infelicidade incomum.
Não quero incomodá-lo.
Sinto pena daquele indivíduo.
Acredite que compreendo o seu desgosto.
Com sincero desgosto eu vou deixá-lo.
Realmente, a sorte não lhe é favorável.
Por que você parece tão intranquilo?
Nada mais infeliz podia acontecer!
Em todo o mal há um pouco de bem.
Eu, de terror, não sabia o que fazer.
Isso é muito desagradável para mim.
Eu, de terror, não soube o que fazer.
Eu me safarei desse embaraço.
Recebi um comunicado desagradável.
Perdoe-me por interrompê-lo.
Desculpe-me se eu o interrompo.
Isso é uma dor intolerável!
Todavia, você não deve perder a coragem.
Parece que ele está agastado.
Quantas aflições nós vivemos!
Não tenho a quem me dirigir.
Não sei o que me acontecerá.
Não sei o que será de mim.
Tive um grandíssimo desgosto.
Invoque toda a sua energia!
Participo da sua dor.
Eu, triste, por quê, meu Deus?
Sinto grande aflição.
Perdoe-me se a estou magoando.
Aflijo-me muito com isso.
Posso apenas chorar com você.
A fatalismo o persegue.
Isso é muito irritante.
Uns riem, outros choram.
Perdoe-me se o aborreço.
É uma grande ruína.
Sou muito infeliz.
Estou muito infeliz.
Estou importunando-o muito?
Estou tranquilo.
Sou tranquilo.
Compadeço-me de todo o coração!
Que tédio, meu amigo!
Conformo-me com isso.
Veja como estou.
Veja como sou.
Você está com um ar triste.
Ela está atordoada!
Deus tenha compaixão!
Fique conosco!
Com licença!
Por piedade, não faça isso!
Não fique triste!
Que ignomínia!
Não faça troça!
Não goze!
Isso não representa a pura verdade.
Vi no rosto dela um sorriso alegre.
No decurso de umas poucas semanas, esgotaram-se todas as nossas forças.
Nenhuma experiência prévia é necessária.
Isso é dito completamente sem exagero.
Cada idade tem o dever.
Isso veio do seu primeiro erro.
Isso veio do primeiro erro dele.
Acabe o trabalho antes de repousar.
Nenhuma voz apareceu, nem resposta.
Pelo menos ele tentou fazer isso.
Ou você ou eu deveremos fazê-lo.
O açúcar está no café.
Cumpriram o desejo dele.
Se eles viessem, eu os esperaria.
Segundo o meu conhecimento, nada aconteceu.
Nada se faz sem esforço.
Hoje são dois de dezembro.
Se eu não vier por qualquer motivo, vá você sozinho.
Esse ar tristonho a enfeia.
Tanto assim é difícil de se lembrar.
A sua fortuna não era ilimitada.
Choverá hoje à tarde.
Não deseje nada de outrem.
Em toda a parte vejo o mesmo.
Em toda a parte vi o mesmo.
Isso, porém, é outra coisa.
Tal ação é rara.
Venha junto com a sua mulher.
Melhor não pode ser.
Isso foi depois da meia-noite.
Se você me pedisse, eu iria.
Algum dia deve mesmo acabar tudo!
Antônio é nome de homem.
Antônio é um nome masculino.
Talvez eu tenha sucesso junto a eles.
Cada qual pode falar livremente.
Se a oportunidade o favorece.
Por motivo algum deixarei de amá-la.
Por motivo algum deixarei de te amar.
Por algum motivo ele não saiu hoje.
Isso não é comigo.
Finalmente eles se foram!
Fique a noite toda.
Não o encontrei em parte alguma.
De outra forma não pode ser absolutamente.
Chame em voz alta para que ele ouça.
Agora está tudo em ordem.
Tanto eu quanto meu irmão iremos ao Congresso.
É sempre a mesma ladainha!
Não perca tempo!
Há hora para tudo.
Não o creia ingênuo.
Não ache que ele é bobo.
Em toda a parte acontece o mesmo.
Brinque um pouco mais sossegado.
Responda de maneira mais completa.
Cumpra o seu dever.
Quando vim, falei com ela, e fomos passear.
Quando eu vim, eu falei com ela, e nós fomos passear.
Cheguei, vi, venci.
Eu cheguei, eu vi, eu venci.
O pássaro caiu e morreu.
Pedro saiu, mas logo voltará.
Viveremos ou morreremos.
Há muito tempo ele não come nem bebe.
Havia muitas pessoas na festa.
Amanhã haverá festa.
O “b” é a segunda e o “z” é a última letra do alfabeto do Esperanto.
Quem veio?
Queres comer?
Eu leio; você escreve.
O pai quer escrever.
As paredes são altas.
Maria cantou lindamente.
Marta, não corra!
Sejamos bons amigos.
Onde poderíamos dormir?
Vendi e você comprou; agora, pague.
Certamente pagarei.
Pare de cantar, irmão: você não está cansado?
O esperanto vencerá.
Não, o esperanto já venceu.
Um sol claro brilha no céu.
Em breve aparecerão a lua e as estrelas.
Ontem choveu, mas não trovejou.
Que ela venha, e estarei alegre.
A criança caiu e chorou.
Há alguém no salão?
Suma daqui!
A língua esperanto é fácil? - Sim, é fácil.
O esperanto vencerá? - Não, o esperanto não vencerá, o esperanto já venceu.
Quem vendeu? - Você vendeu.
Quem comprou? - Eu comprei.
Você pagará? - Sim, pagarei.
Que está brilhando no céu? - Um claro sol brilha no céu.
Que aparecerá em breve? - Em breve aparecerão a lua e as estrelas.
Hoje choveu? - Não, hoje não choveu, e sim brilhou o sol.
Que aconteceu à criança? - A criança caiu e chorou.
Você já está cansado de ler e estudar? - Não, ainda não estou cansado de ler e estudar.
Marta correu? - Sim, Marta correu e eu disse: Marta, não corra!
Você pronuncia corretamente: ESPERANTO? - Sim, pronuncio corretamente: ESPERANTO.
Dias quentes não são agradáveis.
Agora deixa de trabalhar: passeemos.
Choverá amanhã?
Deus não queira que amanhã chova.
Falo, e não ouvis; choro, e rides: acaso sois surdos ou de pedra?
Vigiemos e oremos.
Ontem pecamos, hoje pagamos.
Deus disse: “Faça-se luz!”
Onde seríamos felizes?
No verão vou-me embora da cidade.
No verão ausento-me da cidade.
Domingo é dia de descanso.
Cheguei à meia-noite.
O Sr. Pedro é médico.
O senhor Pedro é médico.
A Srta.
Maria está em casa.
A senhorita Maria está em casa.
O Doutor Zamenhof iniciou o Esperanto.
O Dr. Zamenhof iniciou o Esperanto.
São João viajou ontem.
S. João viajou ontem.
O genial doutor Zamenhof lançou o Esperanto em mil oitocentos e oitenta e sete.
Agora eles vivem no amado Brasil.
O belo e útil esperanto.
O bom Deus criou o homem para que este sofra.
O rio Paraná nasce no Brasil.
Ontem fizemos uma visita ao morro do Corcovado.
Você nunca ouviu sobre O rei Salomão?
Fez-se uma homenagem ao chanceler Adenauer.
Rui Barbosa foi o Cícero do Brasil.
Leite é mais nutritivo que vinho.
A mulher é uma flor delicada.
A beleza passa, a virtude fica.
Pobreza não é vício.
O irmão chegou; ele quer falar com a avó.
Eis a irmã; ele vai passear.
Aqui está seu novo livro: ele é muito interessante.
A andorinha voa no ar; ela é um belo pássaro.
Que há com a criança, que ela está chorando?
O homem não se arrependeria se não errasse.
Ele falou de si mesmo.
Os homens deveriam viver entre si em harmonia.
Ela lutou consigo mesma.
João é nosso vizinho; a sua casa é bonita.
João é nosso vizinho; sua casa é bonita.
João é nosso vizinho; a casa dele é bonita.
Maria é nossa vizinha; a sua casa é muito bonita.
Maria é nossa vizinha; sua casa é muito bonita.
Maria é nossa vizinha; a casa dela é muito bonita.
O esperanto é uma língua útil; a sua gramática é regular.
O esperanto é uma língua útil; sua gramática é regular.
Os moradores fugiram porque sua casa pegou fogo.
Os moradores fugiram porque a casa deles pegou fogo.
Eis belas flores: o seu odor é agradável.
Eis belas flores: o cheiro delas é agradável.
Ouça, filho meu!
Ouve, filho meu!
Deus meu!
Venho da casa do avô.
O meu chapéu é velho, o seu é novo.
Meu chapéu é velho, o seu é novo.
Nossas tarefas são difíceis, mas as suas são fáceis.
Seus olhos são verdes, os meus são castanhos.
Vossos olhos são verdes, os meus são castanhos.
Cumpra-se não a minha vontade, mas a Vossa.
Aquele chapéu é meu.
Aquele chapéu é o meu.
Aquele é o meu chapéu.
Veio Pedro com seu filho.
A gata brinca com seus filhotes.
Pássaros dormiam em seus ninhos.
Ele veio com seu filho; a filha ficou em casa.
Vieram Pedro e seu filho.
A gata e seus filhotes brincam.
Bastante para o dia é o seu próprio mal.
João é um menino inteligente.
O Brasil é um grande país.
Diante da minha casa há uma árvore e na árvore canta um rouxinol.
Diante da minha casa havia uma árvore e na árvore cantava um rouxinol.
A língua esperanto é muito útil; ela é fácil e sempre regular e sua gramática é clara.
Na língua internacional esperanto os substantivos terminam em “o’; os adjetivos, em “a”.
O plural é assinalado pela letra “j”; por isso o plural dos substantivos termina em “oj”, e o plural dos adjetivos em “aj”.
A vida é bela, se brilha uma clara estrela.
De dia um quente sol, de noite uma lua suave.
E o que são o sol e a lua para a terra, para nosso coração são o amor e a esperança.
A língua internacional é útil? - Sim, ela é útil.
O Esperanto é fácil? - Sim, ele é fácil.
Ele é regular? - Sim, ele é regular.
A pronúncia do Esperanto é clara? - Sim, ela é clara.
A gramática do Esperanto é difícil? - Não, ela não é difícil.
A vida é bela? - Sim, ela é bela.
O sol brilha durante a noite? - Não, ele não brilha durante a noite.
Durante o dia brilha a lua? - Não, durante o dia não brilha a lua.
A terra é grande? - Sim, ela é grande.
Ela é maior que o sol? - Não, ela não é maior que o sol.
A terra é menor que a lua? - Não, ela não é menor que a lua.
O sol é uma grande estrela:? - Sim, ele é uma grande estrela.
Ele é quente? - Sim, ele é quente.
O que é mais agradável: o calor ou o frio? - O frio é mais agradável.
A luz do sol é mais clara do que a luz da lua? - Sim, ela é mais clara do que a luz da lua.
O que é mais útil: o livro ou a boneca? - O livro é mais útil.
A América é maior do que a Europa? - Sim, a América é maior do que a Europa.
"Nós dormimos de dia?"
"Não, nós não dormimos de dia."
Era o Natal.
A noite estava escura.
O tio Pedro veio com as filhas, nossas primas queridas; os primos não vieram.
Os vestidos delas eram azuis, os nossos eram brancos.
Veio também o Dr. Paulo com o seu cão Cérbero: eis um nome infeliz!
Era um cão branco e bonito, seu olhar era doce.
Era um prazer para os olhos.
Pelo Natal a gente pensa nos outros, não tanto em si.
O Mestre Jesus vive conosco!
À meia-noite fomos cear.
Sejamos agradecidos ao bom Deus, Pai generoso!
E Cérbero, com os seus olhos pequenos e sérios, olhava fixo para o céu cheio de estrelas...
O pai chamou o filho.
Eu a vi.
Quem chamou?
Quem me chamou?
Quem chamou o menino?
Quem chamará as crianças?
Quem te chamou?
A quem tu chamaste?
O caçador matou a pantera.
A pantera matou o caçador.
Ela o matou.
A alegria substituiu a tristeza.
A tristeza substituiu a alegria.
Cordiais saudações!
Agradecido!
Agradecida!
Por obséquio!
Achei este vinho bom.
Achei bom este vinho.
Achei que este vinho é bom.
Fizeram-no ridículo.
Vi a luz vermelha.
Vi vermelha a luz.
Eu, como presidente, o elegi.
Eu o elegi para presidente.
Não o creias ingênuo.
Considero-te meu amigo.
Não me chames príncipe, mas amigo.
Alcunharam-no de “Catão”.
O ódio faz os homens cruéis.
O ódio torna os homens cruéis.
Fizemo-lo nosso patrono.
Nomeei-o meu secretário.
O povo queria proclamar Washington rei.
Isso parece uma simples fantasia.
Ela permaneceu fiel.
Ele nasceu, viveu e morreu pobre.
Minha irmã Maria veio hoje visitar-nos; com ela veio sua filha Helena, pequena, linda menina.
Minha irmã Maria veio hoje nos visitar; com ela veio sua filha Helena, uma menina pequena e bela.
Eu lhe dei dois bolos e perguntei: “Você comerá os dois?”
Eu dei-lhe dois bolos e perguntei: “Tu os comerás ambos?”
A menina respondeu: “Sim, tia, comerei os dois”.
A menina respondeu: “Sim, tia, eu os comerei ambos”.
Sua mãe disse: “Não é bom comer muito”.
E Helena respondeu: “Dois bolos não é muito para mim; seria muito se fossem cinco ou seis bolos; mas dois bolos é pouco”.
Eis três belos gatos; você gosta deles, filha?
Eis três lindos gatos; eles te agradam, filha?
Gosto dos pequenos, mas não gosto do grande.
Os pequenos agradam-me, mas o grande não agrada.
Por que não gosta dele?
Por que ele não te agrada?
Porque ele não quer brincar comigo quando eu quero brincar com ele.
E os pequenos brincam com você?
E os pequenos brincam contigo?
Sim, eles brincam comigo, e gosto de ver como eles brincam um com o outro.
Sim, eles brincam comigo, e a mim agrada também olhar como eles brincam um com o outro.
Sua tarefa é fácil, José?
A tua tarefa é fácil, José?
Não, senhora, ela é difícil; mas eu quero cumpri-la porque, se eu não a cumprir, minha mãe e minha avó não ficarão contentes comigo.
Não, senhora, ela é difícil; eu, porém, quero cumpri-la porque, se eu não a cumprir, minha mãe e minha avó não ficarão contentes comigo.
A letra “n” indica o acusativo em Esperanto.
O artigo definido é “la” para ambos os números.
O artigo indefinido da língua portuguesa não existe em Esperanto.
Não existe na terra o bem puro sem o mal: por isso o sofrimento é o apêndice do prazer.
Não existe sobre a Terra puro bem sem mal; por isso é o sofrimento o complemento do prazer.
Grande é aquele homem que, nobre no desejo, é firme no trabalho e não se vende por ouro.
Grande é aquele varão que, nobre em desejo, firme é no trabalho, e não se vende por ouro.
Quem veio hoje nos visitar? - Hoje veio nos visitar minha irmã Maria.
Quem veio com sua irmã? - Com minha irmã veio sua pequena filha Helena.
Que deu a tia à pequena menina? - A tia deu à pequena menina dois bolos.
A menina comeu os dois bolos? - Sim, a menina comeu os dois bolos.
Que disse a ela sua mãe? - Sua mãe disse a ela: Não é bom comer muito.
Que respondeu Helena? - Helena respondeu: Dois bolos não é muto para mim; seria muito se fossem cinco ou seis bolos.
A criança queria brincar com os gatos? - Sim, a criança queria brincar com os gatos.
Os gatos pequenos brincam uns com os outros? - Sim, os gatos pequenos brincam uns com os outros.
A tarefa de José era fácil? - Não, a tarefa de José era difícil.
O José quer cumprir sua tarefa? - Sim, o José quer cumprir sua tarefa.
Se ele cumprir sua tarefa, quem ficará contente com ele? - Se ele cumprir sua tarefa, sua mãe e sua avó ficarão contentes com ele.
Que indica em Esperanto a terminação “n”? - A terminação “n” em Esperanto indica o acusativo.
Existe em Esperanto o artigo indefinido? - Não, no Esperanto não existe o artigo indefinido.
Existe sobre a Terra puro bem sem mal? - Não, sobre a Terra não existe puro bem, sem mal.
De que é complemento o sofrimento? - O sofrimento é o complemento do prazer.
Um homem nobre se vende por ouro? - Não, um homem nobre não se vende por ouro.
Depois do Natal veio o Ano Novo.
A nossa fazenda, para falar a verdade, não era triste, mas resolvemos passar três dias com o tio Pedro, na cidade.
A tia Elisabete, esposa do tio Pedro, já não era moça, mas uma velha não se poderia chamá-la.
Tinha ela um gato branco, e logo nos lembramos do Cérbero, o cão do Dr. Paulo.
Paxá era seu nome; seu pelo assemelhava-se ao arminho, e, com uma longa cauda peluda e bigodes espetados, ele se julgava o senhor da casa...
A tia gostava dele como a gente ama seu filho; mas nós olhávamos o Paxá como um gato...
Depois de três encantadores dias, partimos de volta à nossa querida fazenda; a cidade achamos bonita, mas - “o passarinho ama o seu ninho”...
Hoje recebi pagamento dobrado.
Amanhã você receberá o triplo.
Certo como uma vez um é um.
Os bêbados veem tudo duplo.
Os bêbados veem como se tudo fosse duplo.
Eu te saúdo duplamente: como mestre e como amigo.
Meu trabalho vale muitas vezes mais.
Cinco vezes quatro são vinte.
Dois metros custam quatro e meio francos.
Um dia é a tricentésima sexagésima quinta ou a tricentésima sexagésima sexta parte do ano.
De muitos milésimos se fazem milhões.
Ali estavam muros meio destruídos.
Suas tarefas ele só faz pela metade.
Dos candidatos, ele foi o quinto.
Dois centímetros são o quinto do metro.
Vocês dois se apresentem, mas um a um.
Estes dois amigos passeiam sempre juntos.
Estes dois amigos passeiam sempre os dois juntos.
Quantos somos?
Quantos somos ao todo?
Em grande quantidade vieram os gafanhotos.
Os alunos estudavam aos pares.
Os alunos estudavam em grupos de dois.
Pedro e Maria mandaram o retrato deles dois juntos.
à razão de cem
A cada um dos meus filhos dei três maçãs.
Os soldados estavam em fileiras, dez em cada fileira.
Nas janelas havia belas cortinas verdes de quatro metros cada uma.
De cada número de seu jornal peço dois exemplares.
Os editores poderiam oferecer cada um ao nosso clube um ou alguns livros.
Ele só vende por atacado.
Viajarei no dia oito de janeiro.
O ano começa em primeiro de janeiro e termina em trinta e um de dezembro.
Ele nasceu em 1953 (mil novecentos e cinquenta e três).
Ele nasceu no ano de mil novecentos e cinquenta e três.
De outra vez serei mais esperto.
Ela passeou o dia inteiro.
Dormi seis horas.
Aquela casa tem trinta metros de largura e quinze metros de altura.
Uma saca de café pesa sessenta quilos.
Ele perdoou seu inimigo.
Você me ajudou, agora eu ajudarei você.
Ele não crê em fantasmas.
Não fique zangado comigo.
Cada qual suspira por sua felicidade.
Ela tinha saudades do seu lar.
Você se arrependerá de sua feia ação.
Ele não o iguala em talento.
Ele não se iguala a você em talento.
Ri-me da ingenuidade dele.
Eu ri da ingenuidade dele.
Disso esqueci-me completamente.
Ela chorou lágrimas ardentes.
Agradeço a você por isso.
Viveram uma vida miserável.
Em resposta à sua carta de onze de maio, apresso-me em comunicar-lhe que...
Graças a Deus eu me salvei dessa difícil situação.
Minha casa tem três quartos.
Tenha a bondade de um dia visitar minha casinha.
Eles viviam num luxuoso casarão na avenida principal.
O nariz dele parecia uma batata.
Com aquele narigão, ele acaba com o ar em volta.
Que narizinho bonito ela tem!
Agradam-me os dias quentes.
Gosto dos dias quentes.
Não bebi o chá porque estava quentíssimo.
Os beijos ardentes da paixão.
Dê banho no bebê com água morna.
Gosto dos dias frios.
Agradam-me os dias frios.
Você é jovem.
Vocês são jovens.
Você era meu amigo.
Vocês eram meus amigos.
Vocês pareciam fortes, eu os julguei bravos, mas vocês caem desanimados.
Vocês se tornarão marido e mulher.
Eu o saúdo, senhor!
Eu os saúdo, senhores!
Eu a convido, senhora.
Eu as convido, senhoras.
Vocês, meus amigos, me conhecem.
Vós, meus amigos, me conheceis.
Que estão vocês fazendo, garotos?
Não faça isso, seu estúpido!
Oh, Carlos e Joana, que houve entre vocês?
Vocês quatro fiquem aqui.
Quantas horas durou a viagem?
Quanta carne devo comprar?
Tanto tempo perdido...
Tantas cadeiras, quantas pessoas.
Quantas horas? - É uma hora.
Que horas são? - São duas e meia.
Agora são quinze para as quatro: estamos atrasados.
O filme começará às cinco em ponto.
Começo a trabalhar às oito da manhã.
A aula começará às duas da tarde.
A festa durou até às três da madrugada.
Quanto é quatro mais cinco? - Quatro mais cinco são nove.
Quanto é dez menos três? - Dez menos três são sete.
Quantos dias há em uma semana? - Em uma semana há sete dias.
Diga os nomes dos dias da semana.
Os nomes dos dias da semana são: segunda-feira, terça-feira, quarda-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado, domingo.
Quantas horas há num dia com a noite? - Num dia com a noite há vinte e quatro horas.
Quantas horas há em dois dias com as noites? - Em dois dias com as noites há quarenta e oito horas.
Quantos minutos há em uma hora? - Em uma hora há sessenta minutos.
Quantos segundos tem um minuto? - Um minuto tem sessenta segundos.
O homem tem duas mãos, dois pés, dois olhos, duas orelhas, um nariz, uma boca.
Quantos pés tem o cavalo? - O cavalo tem quatro pés; ele não tem mãos.
Quantos anos você tem? - Tenho vinte e três anos.
Eis os nomes dos doze meses: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro, dezembro.
Petro Primeiro foi o primeiro imperador do Brasil; Pedro Segundo foi o segundo e último imperador brasileiro.
Os primeiros serão os últimos, e os últimos serão os primeiros.
O Amazonas é um rio enorme; o Ipiranga é um riacho.
Eu vi muitas casas belas nesta cidade; mas também bonitas casinhas, e um casarão que não me agradou.
O quarto dia de fevereiro é o trigésimo quinto dia do ano.
Quantas maçãs você vendeu hoje? - Vendi três dúzias de maçãs.
Quantas peras comeu o menino? - O menino comeu três peras; sua irmãzinha comeu uma.
Quantas laranjas você tem? - Eu tinha quinze laranjas, mas já comi três; agora tenho doze.
Seu tio vende cinco laranjas por dois reais.
Uma dúzia de peras custa três reais.
As maçãs custam quatro reais a dúzia.
Três metades são seis quartos.
Vinte é o quádruplo de cinco.
Sete vezes três são vinte e um.
Os soldados iam dois a dois.
Os meninos vão, uns aos três, outros aos quatro.
A mãe disse ao seu filhinho: “Aqui havia sete bolos; agora acho somente seis.
Você não sabe quem comeu um bolo?”
Respondeu a criança: “Veio uma criança, viu os bolos, eles lhe agradaram, e ela comeu um”.
Perguntou a mãe: “Você viu essa criancinha?”
E o filhinho respondeu: “Eu não a vi, mas sei quem era”.
“Quem foi a criancinha que comeu um dos bolos?” - “Fui eu mesmo, mãezinha”, respondeu o filhinho.
Quero comprar uma dúzia de bananas.
Quero comprar uma dúzia daquelas bananas.
Um minuto tem sessenta segundos.
Duas horas são cento e vinte minutos.
Três horas são cento e oitenta minutos.
Três mais quatro são sete.
Cem menos noventa são dez.
Seis vezes seis são trinta e seis.
Quantos bolos havia aqui? - Aqui havia sete bolos.
Quem perguntou? - A mãe perguntou.
Que ela perguntou? - Ela perguntou, quem comera um bolo.
A quem ela perguntou? - Ela perguntou ao seu filhinho.
Quem respondeu? - O filhinho respondeu.
O filhinho sabia que comera o bolo? - Sim, ele sabia quem comera o bolo.
Quantos bolos comeu a criança? - A criança comeu um bolo.
Por que ele comeu o bolo? - Ele comeu o bolo, porque ele o agradou.
Os bolos agradaram à criança? - Sim, os bolos agradaram à criança.
Em quatro de janeiro estávamos novamente em casa.
Quantos dias não víamos nossos campos!
O nosso jardinzinho com suas flores sorriu para nós.
Aos dois ou aos três os filhos dos vizinhos vieram cumprimentar-nos.
Cada menina recebeu uma boneca, e os meninos outros brinquedos: tantos brinquedos, quantas crianças.
Ficamos uma hora junto ao portão da nossa casa.
Eram onze e meia, e o sol estava abrasador.
De repente, apareceu um cão enorme e nós nos assustamos.
Mas ele não queria fazer mal.
Atrás dele veio outro cão, e a eles ambos demos bolo.
Comeram avidamente e foram embora os dois juntos, não isolados como vieram.
Eu cheguei cansado.
Eu sempre chegava cansado.
Então ela se lembrou daquele dia.
Frequentemente ela se recordava daquele dia.
Ele ensinou-me como fazer.
Ele ensinava com paciência.
João morava na rua Rouxinol.
João morou na rua Rouxinol.
Eles cantaram toda a noite.
Ela a obrigava a comer na cozinha e a trabalhar sem cessar.
A cólera dele durou muito tempo.
Quando ele esteve em minha casa, esteve postado uma hora inteira junto à janela.
Por muito tempo ela olhou o anel.
Mande vir a empregada.
Mandei fazer um par de sapatos.
A cólera fazia-a bela.
Façam público este meu desejo.
Fizeram-no rei.
A ninguém fiz chorar, a ninguém fiz desgraçado.
A humilhação que a própria pessoa se impõe vence todas as tentativas de humilhação que outrem queira impor.
Esse movimento visa a unificação dos povos.
A criança rolou de galho em galho.
A criança rolava no leito.
Meu gorro voou de minha cabeça e ficou pendurado numa árvore.
Cansado da vida, enforcou-se numa árvore.
A lesma lentamente se arrastava pelo chão.
As horas se arrastavam preguiçosamente.
Onde mora seu sogro? - Na casa que está situada junto da casa do meu cunhado.
Bons filhos amam seus pais.
Hoje iremos passear com os senhores Silva.
Iremos visitar os nossos irmãos.
Depois dessa visita, voltaremos à casa dos nossos cunhados e cunhadas, que agora moram nesta cidadezinha.
O pai da minha mulher é meu sogro, eu sou genro dele, e meu pai é o sogro da minha mulher.
Todos os parentes da minha mulher são meus parentes afins.
O irmão da minha mulher é meu cunhado, e a irmã dela é minha cunhada.
A mulher do meu sobrinho e a sobrinha da minha mulher são minhas sobrinhas afins.
Meu irmão e minha irmã, isto é, meus irmãos, são os cunhados da minha mulher.
Depois da festa nós nos dispersamos.
Ali o caminho se bifurca.
Aí o caminho se divide em dois.
Eu saltei o dia inteiro de lugar em lugar.
A marcha da nossa causa é inteiramente satisfatória.
O rei se virava e se revirava diante do espelho.
Atrapalharam-me tanto que eu estraguei todo o meu trabalho.
Ela casou-se com o seu primo, embora os seus pais tivessem querido casá-la com outra pessoa.
Ele mandou buscar de Berlim muitos livros.
Ele fez vir a si de Berlim muitos livros.
A jovem viúva ficou novamente noiva.
Ele tinha uma qualidade inteiramente distintiva: era sincero.
Ele estava gravemente enfermo, mas agora começa a restabelecer-se.
Ele estava gravemente enfermo, mas agora começa a ficar novamente são.
Ele estava gravemente enfermo, mas agora começa a recuperar a saúde.
Aquietaram-se os ventos e começou a luzir o sol.
Dei um pulo de surpresa.
Dois lampejos de relâmpago iluminaram a noite.
Acenda uma vela porque já está escuro.
Deu-me vontade de passear, mas uma súbita chuvada me fez ficar em casa.
Até logo, mãe! - disse ele com um sorriso.
Até a vista, mãe! - disse ele com um sorriso.
Até logo, meu filho! - respondeu ela, e duas lágrimas puseram-se a rolar-lhe nas faces.
Reconciliemo-nos, não recomecemos nossa recíproca provocação.
Perdoem se eu as assustei, minhas senhoras!
Chamaram-no, mas ele não se voltou.
Eu o cumprimentei, mas ele não me retribuiu o cumprimento.
À vista da serpente ele, de terror, deu um pulo para trás.
O Roberto viajou por vários países e por fim regressou.
Ele visitou o seu amigo José e viu pela primeira vez a irmã dele, Sofia.
Era formosíssima senhorita e as suas palavras eram agradáveis e sensatas.
O Roberto enamorou-se imediatamente de Sofia e em breve reconheceu que também ela sentia amor por ele.
Ela começou a sentir amor por ele.
Após três meses casaram-se e vivem felizes.
Num ramo de árvore estavam pousados dez passarinhos.
Muitas vezes os passarinhos pousavam aí e belamente cantavam.
Uma vez veio um caçador, avistou-os, atirou e matou dois.
Que fizeram os outros passarinhos? - Voaram em diversas direções e não voltaram.
Junto a um pântano morava um camundongo, que se tornou amigo de uma rã.
Um dia eles começaram a disputar a respeito da terra e da água, e como as opiniões deles eram diferentes, logo começaram a inimizar-se.
Finalmente, a rã exclamou: “Eu te convido a um duelo”.
O camundongo aceitou o convite.
No dia seguinte, de manhã cedo, eles se encontraram e se puseram a bater-se reciprocamente.
Combatiam, combatiam e não pensavam em perigo.
Por cima das suas cabeças voava um milhafre, grande ave de rapina, que os olhou e sorriu.
Subitamente, a ave de rapina voou descendo, agarrou os combatentes e levou-os para os comer.
É insensatez guerrear-se quando ameaça um perigo comum.
Ó meu coração!
Ó meu coração, não batas inquieto!
Ó meu coração, não saltes agora fora do meu peito!
Já não posso facilmente conter-me, ó meu coração!
Ó meu coração, após longo trabalho, será que não vencerei na hora decisiva?!
Acalma-te de bater, ó meu coração!
Onde viajou o Roberto? - Ele viajou por vários países.
Que fez ele por fim? - Por fim ele regressou.
Quem ele visitou? - Ele visitou seu amigo José.
O amigo dele tinha uma irmã? - Sim, ele tinha uma irmã.
Aquela irmã era bela e sensata? - Sim, aquela irmã era bela e sensata.
Que aconteceu quando o Roberto viu a Sofia? - Quando o Roberto viu a Sofia, ele enamorou-se dela.
A senhorita começou a sentir amor por ele? - Sim, ela começou a sentir amor por ele.
Por quem ela começou a sentir amor? - Ela começou a sentir amor pelo Roberto.
Eles se casaram? - Sim, eles se casaram.
Depois de quantos meses eles se casaram? - Eles se casaram depois de três meses.
Eles viveram felizes? - Sim, eles viveram felizes.
Quantos passarinhos estavam pousados no galho da árvore? - No galho da árvore estavam pousados dez passarinhos.
Que faziam os passarinhos ali? - Eles cantavam ali.
Quem chegou? - Chegou um caçador.
Que fez o caçador? - Ele atirou e matou dois passarinhos.
Quando o caçador matou dois passarinhos, que fizeram os outros? - Os outros voaram em diversas direções.
Os passarinhos voltaram? - Não, eles não voltaram.
Onde morava o camundogo? - Ele morava junto a um pântano.
De quem o camundongo se tornou amigo? - Ele se tornou amigo de uma rã.
O camundongo e a rã ficaram sempre amigos? - Não, eles não ficaram sempre amigos.
A respeito de que eles disputavam? - Eles disputavam a respeito da terra e da água.
Que exclamou a rã? - A rã exclamou: “Eu te convido a um duelo”.
Eles começaram a brigar, e quando? - Eles começaram a brigar no dia seguinte, de manhã cedo.
Eles pensavam em perigo? - Não, eles não pensavam em perigo.
Quem voava por cima de suas cabeças? - Por cima de suas cabeças voava um milhafre.
O milhafre viu o camundongo e a rã? - Sim, ele os viu.
Que fez o milhafre? - Ele agarrou os combatentes e os levou.
Para que ele os levou? - Ele os levou para comê-los.
O milvo é um passarinho, ou ele é uma grande ave de rapina? - O milvo não é um passarinho; ele é uma grande ave de rapina.
O irmão da minha esposa é meu cunhado.
A mãe da minha mulher é minha sogra.
A mulher do seu filho é sua nora.
Um menino e uma menina são um casal de meninos.
Um marido e uma mulher são um casal.
Um esposo e uma esposa são um casal.
O marido da filha do Carlos é genro do Carlos.
Nossos pais eram ainda moços e nós éramos três irmãos: um menino e duas meninas.
Um dia o Dr. Paulo nos convidou à cada dele, não longe da nossa, mas fôssemos cedo, às sete horas da manhã.
Lá brincamos o dia inteiro, e o Cérbero não parava de traquinar conosco.
Vimos então, pela primeira vez, o céu vermelho perto do horizonte.
O Dr. Paulo explicou.
Quando anoitece, a luz do sol atravessa o denso nevoeiro, e como os raios vermelhos são mais longos, o céu se avermelha.
Como estivesse doente, não fui à escola.
Não fui à escola porque estava doente.
O mesmo acontece ao amanhecer.
Oh! - exclamei - o sol é um artista excelente!
Não propriamente o sol, minha amiguinha, mas Deus.
Contemplemos a Natureza como obra perfeita, e veremos que tudo é sublime.
Tudo no mundo é instrução.
O Senhor distribui tanto bem, e nós não sabemos agradecer-lhe.
Caímos e recaímos a cada passo.
Nossa marcha é lenta, mas o esforço receberá sua compensação.
Então, pusemo-nos a chorar.
Então, começamos a chorar.
Por que choram? - perguntou o nosso amigo.
Choro de tristeza - respondi.
Por que estão chorando? - perguntou o nosso amigo.
Não - retrucou ele -, vocês choram de alegria!
Vocês agora começam a compreender a vida.
Por sobre nós surgiam as primeiras estrelas; a Natureza em breve adormecia.
Voltamos imensamente felizes, e Cérbero corria e pulava, como se também ele despertasse para a vida...
Agora, antes de despejar a água, eu estou para encher o copo.
Agora, estando para despejar a água, eu estou para encher o copo.
Agora, antes de receber a água, o copo está para ser enchido.
Agora, enquanto despejo a água, eu estou enchendo o copo.
Agora, despejando a água, eu estou enchendo o copo.
Agora, enquanto recebe a água, o copo está sendo enchido.
Agora, depois que despejei a água, eu estou de copo cheio.
Agora, tendo despejado a água, eu estou de copo cheio.
Agora, depois que recebeu a água, o copo está cheio.
Ontem, antes de despejar a água, eu estava para encher o copo.
Ontem, estando para despejar a água, eu estava para encher o copo.
Ontem, antes de receber a água, o copo estava para ser enchido.
Ontem, despejando a água, eu estava enchendo o copo.
Ontem, enquanto despejava a água, eu estava enchendo o copo.
Ontem, enquanto recebia a água, o copo estava sendo enchido.
Ontem, depois que despejei a água, eu tinha enchido o copo.
Ontem, tendo despejado a água, eu tinha enchido o copo.
Ontem, depois de receber a água, o copo estava cheio.
Amanhã, antes de despejar a água, eu estarei para encher o copo.
Amanhã, estando para despejar a água, eu estarei para encher o copo.
Amanhã, antes de receber a água, o copo estará para ser enchido.
Amanhã, enquanto despejar a água, eu estarei enchendo o copo.
Amanhã, despejando a água, eu estarei enchendo o copo.
Amanhã, enquanto recebe a água, o copo estará sendo enchido.
Amanhã, depois de despejar a água, eu terei enchido o copo.
Amanhã, tendo despejado a água, eu terei enchido o copo.
Amanhã, depois de receber a água, o copo terá sido enchido.
Enquanto despejo a água, eu encho o copo.
Depois que eu despejei a água, eu enchi o copo.
Depois que eu despejar a água, eu encherei o copo.
Estando para se casar, comprou uma casa.
Dançando, ele caiu.
Tendo vencido tudo, finalmente ele chegou.
Felizes os homens crentes em Deus.
Felizes os homens que creem em Deus.
Um homem caído é digno de auxílio.
Um homem que caiu é digno de auxílio.
Partirei no mês vindouro.
Partirei no mês que vem.
Partirei no mês que virá.
Oh! dois passarinhos mortos por causa do frio!
Oh! dois passarinhos que estão mortos por causa do frio.
Oh! dois passarinhos que morreram por causa do frio!
O tempo passado nunca voltará.
O tempo que passou nunca voltará.
O tempo que é passado nunca voltará.
Aceitem minhas saudações, amigos vindos de tão longe.
Aceitem minhas saudações, amigos que são vindos de tão longe.
Aceitem minhas saudações, amigos que vieram de tão longe.
Aceitai minhas saudações, amigos vindos de tão longe.
Aceitai minhas saudações, amigos que são vindos de tão longe.
Aceitai minhas saudações, amigos que vieram de tão longe.
Ali jaziam dois passarinhos mortos por causa do frio.
Ali jaziam dois passarinhos que estavam mortos por causa do frio.
Ali jaziam dois passarinhos que tinham morrido por causa do frio.
Ele não esqueceu seu pai, que passara a outra vida.
Ele não esqueceu seu pai, que tinha passado a outra vida.
Ali se achavam centenas de pessoas, vindas de países longínquos.
Ali se achavam centenas de pessoas, que tinham vindo de países longínquos.
Uma pessoa que disse a verdade não é censurável.
Uma pessoa que haja dito a verdade não é censurável.
As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.
Amanhã, a estas horas, já teremos chegado.
Se eu soubesse, teria respondido.
Os que vão se casar façam uma fila à direita; os que já se casaram saiam pela porta à esquerda.
Deus é o criador do mundo.
Os judeus ainda aguardam o Salvador.
Para os cristãos, Jesus é o Salvador.
Anos passados - longe da memória.
Dias correntes - não nos acorrentam.
Tempos vindouros - nós não adivinhamos.
Eis a nossa vida, hora após hora.
Indo à escola, encontrei meu amigo Carlos, que estava passeando.
Amando a verdade, odiamos a mentira.
Fazendo dívidas, você deverá pagá-las
Fazendo dívidas, devereis pagá-las.
Tendo feito dívidas, devemos agora pagá-las.
Não temais, dizendo a verdade.
Não tema, dizendo a verdade.
Convidei meus amigos; os já vindos estão no salão.
Convidei meus amigos; os que já vieram estão no salão.
Na floresta há muitas árvores; no prado crescem muitas ervas.
Uma pequena centelha pode ocasionar um grande incêndio.
Os filhos de Jacó guardavam os rebanhos de seu pai.
A constelação do Cruzeiro do Sul brilha no céu da América do Sul.
O criado, levando os sapatos ao sapateiro, encontrou sua irmã que já vinha da igreja.
A professora está na escola; agora ela está ensinando aos alunos.
Tendo de voltar para meu país, fui ao consulado.
Deixamos nas mãos das futuras gerações o trabalho restante.
Tendo criado o Esperanto, Zamenhof proporcionou à humanidade um grande bem.
Passei três noites sem dormir.
De manhã levantei-me do leito sem ter dormido toda a noite.
Cães que ladram não mordem.
Tendo lido seu anúncio, que apareceu no jornal, escrevo-lhe desejando saber das condições da venda de sua casa.
Uma rãzinha queria sentar-se num galho de um salgueiro, pendente perto da margem dum lagozinho.
A rãzinha saltava, querendo atingir aquele galho, mas os saltos não eram bastante altos.
A rã caía e tornava a cair muitas vezes.
Contudo, não perdia a esperança, mas, tendo caído, levantava-se e tornava a saltar; e sua persistência teve finalmente bom êxito: um salto foi suficientemente alto, e a rãzinha sentou-se no galho.
"Quem é ele?" — "Um soldado que lutará."
Onde queria sentar-se a rãzinha? - A rãzinha queria sentar-se num galho de salgueiro.
Onde pendia aquele galho? - Aquele galho pendia perto da margem dum lagozinho.
Um salto foi suficiente para que a rãzinha atingisse o galho? - Não, um galho não foi suficiente para que a rãzinha atingisse o galho.
A rãzinha persistia em saltar? - Sim, a rãzinha persistia em saltar.
A rãzinha finalmente deu um salto suficientemente alto? - Sim, finalmente ela deu um salto suficientemente alto e sentou-se no galho.
Como fosse já tarde, ficamos em casa do Dr. Paulo para passar a noite.
Ainda não tínhamos adormecido, quando ouvimos um barulho que vinha do galinheiro.
Ladrão? - pensamos nós.
Acendemos uma vela e abrimos uma janela que dava para o pasto - e que vimos?
Cérbero parecia ter enlouquecido e perseguia as galinhas, correndo e latindo furiosamente.
Era como se um súbito temporal se tivesse levantado e o mundo estivesse para se acabar!
Todo o galinheiro cacarejava, corria, voava, sem poder salvar-se daquele tufão vivo.
Os olhos do cão eram dois carvões acesos e como que despediam centelhas capazes de incendiar toda uma floresta.
Quanto tempo isso durou, não sei; dez, quinze minutos?
Finalmente vimos Cérbero voltando, com uma pena na boca.
E para quê?
Vocês rirão ao sabê-lo: eu perdera uma pena do meu chapéu, e Cérbero quisera ser gentil para com o belo sexo...
Minha casa está sendo construída.
Minha casa ainda está sendo construída.
As chaves são feitas de ferro.
As chaves são habitualmente feitas de ferro.
Durante dias inteiros seus gemidos são ouvidos.
Durante dias inteiros os gemidos deles são ouvidos.
Durante dias inteiros os gemidos delas são ouvidos.
Todos os dias ela é convidada a bailes.
Minha casa está construída.
Minha casa já está construída.
O Esperanto foi criado por Zamenhof.
Minha casa está para ser construída.
Minha casa está ainda para ser construída.
Minha casa estava sendo construída.
Minha casa estava naquela ocasião sendo construída.
Os navios eram feitos de madeira.
Os navios eram naquela época feitos de madeira.
Durante toda a noite estiveram sendo ouvidos os trovões.
Durante toda a noite foram ouvidos os trovões.
Em cada sessão essa mesma proposta era apresentada.
Em toda sessão essa mesma proposta era apresentada.
Em Londres fomos recebidos festivamente.
Nesse tempo, minha casa já estava construída.
Nesse tempo, minha casa já havia sido construída.
Nesse tempo, minha casa já fora construída.
Nesse tempo, minha casa estava para ser construída.
Nesse tempo, minha casa ainda estava para ser construída.
No mês que vem, minha casa estará sendo construída.
No mês que vem, minha casa ainda estará sendo construída.
Serão ainda feitos muitos projetos.
Essa proposta será discutida por muito tempo.
Essa verdade será sempre confirmada pelos fatos.
Amanhã ele será recebido pelo presidente.
Em breve minha casa estará construída.
Em breve minha casa estará já construída.
Em breve minha casa terá sido construída.
Em breve minha casa terá já sido construída.
No mês vindouro minha casa estará para ser construída.
No mês vindouro minha casa estará ainda para ser construída.
O ladrão não queria ser preso.
As obras de Zamenhof devem ser estudadas, não apenas lidas.
Ai dele, se fosse vencido!
Bom seria se tais obras fossem, de regra, escritas em Esperanto.
Seja satisfeito esse seu desejo.
Seja sempre feita a vontade de Deus.
Quando cheguei, a sessão já fora aberta pelo presidente.
Quando cheguei, o presidente já havia aberto a sessão.
Quando cheguei, o presidente já abrira a sessão.
Pedro foi ferido naquela batalha.
Tendo sido ferido, Pedro caiu.
Transportaram o ferido para um hospital.
O homem açoitado gritava de dor.
Tendo de ser punido, o menino desapareceu.
Você já está acordado? - Sim, acabo de ser acordado por minha mãe.
Já estás acordado? - Sim, acabo de ser acordado por minha mãe.
O curso está terminado.
Ele já é casado há três anos.
É chegado o momento.
César mandou acalmar os homens rebelados.
César mandou acalmar os rebeldes.
Encontrei um homem caído, deitado.
Ali estava o rei, sentado em seu trono.
Aparecida há pouco tempo, essa obra já está esgotada.
Aparecida há pouco, essa obra já está esgotada.
Como? - perguntou ele muito admirado.
Fiado em sua força, pôs-se a rir.
Envergonhado e arrependido de seu gesto, Judas enforcou-se.
Isso se vende facilmente.
Nossa amizade quebrou-se.
Nossa amizade foi quebrada.
Coração ferido - ai de ti!
Atormentado pela dor, não te revoltes contra Deus: tu és réu, coração!
Amando a verdade, sereis estimado pelos homens que também a amam.
Amando a verdade, você será estimado pelos homens que também a amam.
Leia este livro; ele merece ser lido.
Muitos livros são lidos, mas poucos são bem compreendidos.
Eu quis comprar a casinha do vizinho, mas já estava vendida quando cheguei.
Onde foram compradas essas maçãs?
Elas foram importadas da República Argentina e são vendidas barato.
O banco foi feito de madeira.
Quando tua dívida será paga?
Quando sua dívida será paga?
O soldado ferido será tratado pelo médico.
Lastimo não poder emprestar-vos o dinheiro pedido, porque eu mesmo preciso dele para a casa a ser construída.
Lamento que não possa te emprestar o dinheiro pedido, pois eu mesmo preciso dele para a casa a ser construída.
O réu estava diante do juiz.
Jesus foi o Enviado de Deus.
O criador da língua internacional Esperanto foi o doutor Zamenhof, médico polonês.
Durante muitos anos ele se dedicou à confecção duma língua fácil, rica e sonora, convencido de que nem uma língua morta, como a latina, nem uma língua viva, como a francesa, poderia prestar-se para uso geral.
Nós semeamos e semeamos, nunca nos cansamos, nos tempos futuros pensando.
Cem sementes se perdem, mil sementes se perdem, - nós semeamos e semeamos constantemente.
Se uma longa seca ou ventos repentinos arrancam folhas emurchecentes, agradecemos ao vento e, purificados, adquirimos força mais fresca.
Todos os livros são bem compreendidos? - Não, poucos livros são bem compreendidos.
A casinha do vizinho estava ainda para ser vendida? - Não, a casinha do vizinho já estava vendida.
De que foi feito o banco? - O banco foi feito de madeira.
Quem tratará do soldado ferido? - O médico tratará do soldado ferido.
Quem foi o criador da língua Esperanto? - O criador da língua Esperanto foi o doutor Zamenhof.
Ele trabalhou poucos anos para a criação do Esperanto? - Não, ele trabalhou longos anos para a criação do Esperanto.
Que achava ele sobre as línguas nacionais? - Ele achava que nenhuma língua nacional poderia prestar-se para uso geral.
Que você acha do Esperanto? - Acho que o Esperanto é uma língua fácil, rica e sonora, muito útil para a humanidade.
Por que o Esperanto é chamado de língua “auxiliar”? - Porque ele auxilia a intercompreensão dos homens.
Você sabe quando a primeira gramática do Esperanto foi publicada? - A primeira gramática do Esperanto foi publicada no ano de mil oitocentos e oitenta e sete.
Em que nós devemos pensar, ao semear? - Ao semear, nós devemos pensar nos tempos futuros.
O tempo passado voltará? - Não, o tempo passado nunca voltará.
Depois desse “temporal” imprevisto, fomos deitar-nos e dormimos até o amanhecer.
Tomamos nosso leite e aprontamo-nos para ver o que terá sido feito das galinhas, despertadas de seus sonhos...
À nossa frente, Cérbero, sem ter consciência de sua feia ação da noite passada, corria e parava, farejando tudo no caminho.
No campo verde, refrescado pelo orvalho, mugia o gado e trilavam os passarinhos, murmurava o riacho e sorriam as flores.
Encantados com aquela cena rica de tanta vida, quase nos esquecemos do fim a que nos dirigíamos, a até de nós mesmos: tudo ali nos fazia esquecer tudo...
Na verdade, o mundo foi feito por um Mestre!
Ó Senhor, seja Teu nome eternamente bendito!
Mas - o que estávamos para ver?
Lá estavam as galinhas, duas a duas ou três a três ciscando bravamente, e também os galos, cuja voz se ouvia até atrás da serra.
E no galinheiro?
Oh! aí dezenas de penas falavam claro.
Voltamo-nos para o Cérbero: seu olhar estava cravado em meus olhos e parecia dizer: Perdão!
Peço-lhe perdão.
Ele é muito rico.
Ela foi extremamente dedicada à rainha.
Deus é infinitamente bom.
Nada é tão precioso como a saúde.
Essa viagem foi mais aborrecida que instrutiva.
O genial Dr. Zamenhof nasceu em mil oitocentos e cinquenta e nove.
Dancei com a centésima mulher.
O leite é mais nutritivo do que o vinho.
Ele é menos inteligente do que esperto.
Meu irmão é menos idoso do que eu.
De todos os meus filhos o Ernesto é o mais moço.
De todos os seus irmãos Antônio é o menos sensato.
A mais bela e mais virtuosa menina eles elegeram como rainha.
A mais forte das mãos.
Dentre Maria e Catarina, esta é a mais aplicada.
Catarina é mais aplicada do que Maria.
Os alunos mais velhos ensinavam os menos idosos.
Ele mora muito perto de mim.
Nunca choveu tão fortemente quanto hoje.
O francês falo melhor do que o inglês, mas o Esperanto é o que falo melhor.
Ele era pobre como um rato de igreja.
A criança dormia como um anjo.
Nunca me senti tão mal!
Ele debatia-se como um peixe fora d’água.
O menino treme como uma folha.
O mais simples e o mais fácil é o que se acha o mais dificilmente.
Ele me convenceu mais do que tu.
Ele me convenceu mais do que tu me convenceste.
Ele me convenceu mais do que você.
Ele me convenceu mais do que você me convenceu.
Ele me convenceu mais do que a ti.
Ele me convenceu mais do convenceu a ti.
Ele me convenceu mais do que a você.
Ele me convenceu mais do convenceu você.
Ela tinha olhos negros como carvão.
Ela tinha olhos negros como o carvão é negro.
As sereias tinham vozes mais belas do que a voz humana.
A neta dele é uma criança encantadora ao máximo.
A neta dele é uma criança extremamente encantadora.
O banheiro estava arranjado com tapetes extremamente belos.
O banheiro fora arranjado com tapetes extremamente belos.
Hoje vi a Sandra; seus olhos brilhavam como diamantes sumamante límpidos.
Eles estavam vestidos simplesmente, com uma fazenda grosseiríssima.
Eles estavam vestidos simplesmente, com uma fazenda da mais grosseira qualidade
Minha mãe muito amada!
Muito bem, meu rapaz, os meus melhores agradecimentos!
Com o maior prazer!
Volte o mais breve possível!
Vingar-me-ei do modo mais terrível.
Vou me vingar da forma mais terrível.
Ali estava tão escuro como num bosque, o mais espesso que possa haver.
Amo-te ao máximo.
Te amo ao máximo.
É a ti que eu mais amo.
É você que eu mais amo.
Essa nação tem uma cultura levada ao máximo, mas não a mais alta cultura.
Essa nação tem uma cultura altíssima, mas não a mais alta cultura.
Será tão culta quanto as que mais o forem.
Meu pai era severo, mesmo severíssimo, não, porém, demasiado severo.
Ele é muito orgulhoso, e demasiado orgulhoso para ceder.
Nunca é tarde para se aprender o Esperanto.
Nunca é demasiado tarde para se aprender o Esperanto.
Conte bem, para que eles não recebam muito demais, mas também não pouco demais.
O cargo é muito honroso, mas demasiado pesado para mim.
Deus está assentado demasiadamente alto para o podermos atingir.
A nenhuma pessoa de juízo isso seria crível.
Essa situação tornou-se intolerável aos cônjuges.
Ele explicou a questão do modo mais compreensível a nós.
Essa diferença é mal perceptível a espíritos menos sagazes.
Isso não me é possível fazer: para isso eu sou demasiado fraco.
Prata e ouro são metais muito caros; mas o ferro é mais útil do que eles.
Caminho reto é mais curto do que um curvo.
Tua faca está mais afiada do que a minha.
Sua faca é mais afiada do que a minha.
Eu sou tão forte quanto você.
Eu tenho pão mais fresco do que tu.
Não, senhor, o senhor está enganado: o seu pão é menos fresco do que o meu.
Duas pessoas podem fazer mais do que uma.
Água corrente é mais pura do que água estagnada.
Dinheiro que se tem é mais importante do que o que se teve.
Um pardal apanhado é melhor do que uma águia a ser apanhada.
Eia, vá mais depressa!
Ô, ande mais rápido!
Ele está doente de morte, não viverá mais do que um dia.
A mesa está torta e possivelmente dentro em pouco tombará.
Não posso ler o que você escreveu; por favor, escreva mais legivelmente.
Não posso ler o que você escreveu; eu peço, escreva mais legivelmente.
O aço é flexível, mas o vidro não é flexível.
O aço é flexível, mas o vidro é inflexível.
Com serra nós serramos, com faca nós cortamos.
Eu quis fechar a porta, mas não pude porque perdera a chave.
Eu quis trancar a porta, mas não pude porque tinha perdido a chave.
A princesa real penteava os seus cabelos com um pente de ouro.
Na mesa já estão os pratos, facas, garfos, colheres e saleiro; traze a sopeira com a sopa.
Sobre a mesa já estão os pratos, facas, garfos, colheres e saleiro; traga a sopeira com a sopa.
No bolso da minha calça trago uma carteira de dinheiro, e no bolso do meu sobretudo trago uma carteira de papéis; uma pasta de papéis maior levo debaixo do braço.
O nosso prefeito é um homem bom e sábio.
Os marinheiros devem obedecer ao comandante do navio.
A esposa do meu amigo Roberto é muito trabalhadora e econômica, mas é também muito tagarela e muito crédula; até mesmo nas histórias mais incríveis ela imediatamente crê.
Menino, você não está lendo o livro; você apenas o está a folhear.
Menino, você não está lendo o livro; você apenas o está folheando.
Eu de bom grado cumpri o desejo dele.
Em mau tempo a gente pode facilmente resfriar-se.
Potro é cavalo novo; novilho é boi novo; filhote de ave é ave nova.
O homem nobre seja sempre bom, prestativo!
Seja clemente, sem desejo vingativo!
Da pátria um bom filho faz-lhe a promessa: trabalhar por seu brilho e auxiliar o progresso.
Que é mais útil: a prata ou o ferro? - O ferro é mais útil que a prata.
Que é mais caro: o ferro ou o ouro? - O ouro é mais caro do que o ferro.
Com que penteamos o cabelo? - Penteamos o cabelo com o pente.
Com que cortamos? - Cortamos com a faca.
Com que a gente costura? - A gente costura com a agulha.
Que há no saleiro? - No saleiro há sal.
A quem devem obedecer os marinheiros? - Os marinheiros devem obedecer ao comandante do navio.
Como a gente chama os cavalos jovens? - Os cavalos jovens a gente chama potros.
Um bom patriota ama sua pátria? - Sim, um bom patriota ama sua pátria.
Que país é o mais vasto da América do Sul? - O mais vasto país da América do Sul é o Brasil.
A França é maior do que a Rússia? - Não, a França não é maior do que a Rússia.
Qual é a maior das cidades brasileiras? - A maior das cidades brasileiras é São Paulo.
O capataz da nossa fazenda, chamado Ernesto, era homem muito trabalhador e habitualmente da maior afabilidade.
Ele era irritadiço, principalmente com seus auxiliares.
Ele mesmo cuidava das coisas mais delicadas, que exigissem maior experiência.
Ele deitava as galinhas nos lugares mais próprios e quase nunca perdia nem um pinto.
Os bezerros e os potros eram-lhe como filhos.
Ele consertava a charrua e todos os instrumentos de trabalho.
Ele fiscalizava os cochos e os depósitos d’água.
Tudo ele executava com a maior perfeição e com a maior boa vontade.
Nós lhe lamentávamos o gênio, que o fazia mais odiado que estimado pelos trabalhadores.
E por isso meu pai um dia o chamou, dizendo.
Ernesto, você trabalha nesta fazenda já há dez anos; fizemo-lo chefe com a maior justiça; maior dedicação do que a sua não nos seria possível achar; contudo, seu temperamento poderia ser melhor.
Alguma vez o ofendi, Sr. Alexandre? - perguntou surpreso o honrado servidor.
A mim pessoalmente você não ofendeu, mas aos seus auxiliares...
Se a sua faca está cega, você a afia.
Se algum boi foge, você o faz voltar.
Quando a terra está demasiado seca, você a escava, aduba e rega.
Acaso a faca, o boi, a terra merecem mais do que os homens?
Os homens são caprichosos - retrucou Ernesto, procurando justificar-se.
A vontade dos homens também embota, foge ou seca.
Devemo-la compreender e guiar, começando pela nossa.
Devemos compreendê-la e guiá-la, começando pela nossa.
Retifiquemo-nos a nós mesmos, e tudo irá direito aos pés de Deus.
O Brasil é muito rico; sua riqueza é imensa; o café é uma das suas maiores riquezas.
Essa astúcia deu em nada: nem sempre ajuda a astúcia.
Bebendo e jogando, aquele homem perdeu toda a sua propriedade.
Não nos aflijam as injustiças humanas, porque grande é só a justiça de Deus.
Comi um doce muito gostoso.
Os habitantes de um país são concidadãos.
O heroísmo de Pedro foi louvado por todos; tendo salvo uma criança que se afogava, ele fez verdadeiro heroísmo.
Naquelas ervosas campinas pastam carneiros de bonita lã.
Os norte-americanos são homens progressistas.
Fui informado de que o criminoso está para ser executado breve.
Aquele jovem só faz disparates; é um cabeça-de-vento, mas não mentiroso.
O verdadeiro cristão tem pureza em seu coração.
O pão é o melhor alimento.
Nas cidades moram ricos e pobres.
O fotógrafo me fotografou, e eu mandei minha fotografia a meu pai.
Este quadro é uma perfeição de beleza.
Esta grande elevação não é um monte natural.
A altura daquele monte não é muito grande.
Sorvete é uma guloseima doce gelada.
Habitantes da cidade são, de ordinário, mais espertos do que aldeões.
Num tolo cada um bate.
Num tolo todos batem.
Orai à Santa Virgem.
Reze para a Santa Virgem.
Que comeu hoje seu marido? - perguntou um médicoà mulher de um camponês enfermo.
Ele comeu carne de vaca -, respondeu a mulher.
O médico perguntou ainda: Com apetite?
E a camponesa, não compreendendo o significado daquela palavra, disse: Não, senhor doutor; nós não podemos comprar tal comida, porque somos pobres.
Um padre disse, num sermão, que Deus fizera tudo bem.
Depois do sermão, perguntou ao padre um corcunda: Senhor padre, olhe-me: também a mim Deus fez bem?
E o padre respondeu: Certamente, amigo, para seres corcunda, estás bem feito.
Um lobo estava para morrer e pensava em sua vida passada.
Decerto, disse ele, sou um pecador, mas penso que não um dos maiores.
Fiz coisas más, porém também coisas boas.
Certa vez, um cordeiro, tendo-se apartado do rebanho, chegou tão perto de mim, que eu poderia agarrá-lo e comê-lo.
Mas não o fiz, deixei-o viver.
Uma raposa, que ouvira essas palavras do lobo, disse: "Eu mesma sou testemunha de que isso é verdade."
Eu mesma posso atestar que isso é verdadeiro.
Sei que isso aconteceu naquele tempo em que tu estavas quase morrendo de sufocação por causa do osso que a bondosa cegonha extraiu de tua garganta.
Por que aquele homem que bebia e jogava perdeu toda a sua propriedade?
Aquele homem que bebia e jogava perdeu toda a sua propriedade porque ele fazia dívidas, perdia dinheiro e não trabalhava.
A justiça humana é infalível? - Não, a justiça humana é falível.
Como são chamados os habitantes de uma cidade? - Os habitantes de uma cidade são chamados concidadãos.
Que ato de heroísmo fez Pedro? - Pedro salvou uma criança que se afogava.
O criminoso já foi executado? - Não, o criminoso ainda não foi executado, mas breve será executado.
Que perguntou o médico quando a camponesa disse que seu marido comeu carne de vaca? - O médico perguntou à camponesa: Seu marido comeu a carne de vaca com apetite?
Que respondeu aquela mulher? - Aquele mulher respondeu: Não podemos comprar tal comida porque somos pobres.
Por que ela respondeu assim? - Ela respondeu assim porque não compreendia o significado da palavra “apetite”.
Quem perguntou ao padre? - Um corcunda perguntou ao padre.
Que perguntou ele? - Ele perguntou: Também a mim Deus fez bem?
Que respondeu o padre? - O padre respondeu: Para ser corcunda, você foi bem feito.
Em que pensava o lobo que breve iria morrer? - O lobo que breve iria morrer pensava em sua vida passada.
Ele era inocente? - Não; ele confessou que era mau, mas disse que uma vez fizera uma boa ação.
A respeito de qual cordeiro ele falou à raposa? - Ele falou a respeito de um cordeiro que ele poderia comer, mas não comeu.
Quando aconteceu essa boa ação do lobo? - Essa boa ação do lobo aconteceu quando ele estava quase morrendo de sufocação por causa do osso que a cegonha tirara da sua garganta.
Um vez em cada semana o nosso querido pai lia para nós um trecho de prosa, para nos fazer ver a beleza do mundo.
Uma noite leu a história daquele menino mais feliz da Terra: não tinha camisa!
Ele nada tinha, nem mesmo camisa.
Eu nada disse, nem sequer uma palavra.
Perguntamos, então, ao pai como alguém poderia ser feliz não tendo sequer uma camisa.
Esse conto - respondeu - é pura invenção, e nós devemos buscar-lhe o sentido.
Camisa é uma coisa exterior, que pouco vale diante do interior do homem.
Esse menino era plenamente feliz porque via tudo cor-de-rosa.
Ele cantava com os pássaros, saudava a luz do Sol,dormia sem recear as feras.
A todos ele olhava como irmãos, criaturas do mesmo Deus.
Era cristão e orava; e quem ora é feliz.
Essa noite eu fiz a prece mais ardente de minha vida.
E, nesse embevecimento duma alma que se eleva da baixeza da Terra até o limiar da celeste morada, adormeci e pus-me a caminhar como que amparada por mãos invisíveis.
Não, isso não era sonho; sua realidade era demasiado viva!
Em torno de nós - eu disse “nós”? - sim, em torno de nós a paisagem era muito diferente das terrenas.
E andei e andei...
Depois, tudo de repente escureceu; comecei a ouvir um galo cantar...
Era a volta à realidade, mas, eu perguntaria: qual a realidade maior?
Esta letra deve ser paga amanhã.
Aqui têm vocês dez palavras a aprender.
Se o senhor quer chegar mais depressa, o caminho a seguir é pela ponte.
Em todo homem há muitos erros a corrigir.
Nossa sede está para ser inaugurada amanhã.
Nossa sede deve ser inaugurada amanhã.
Nossa sede vai ser inaugurada amanhã.
Hoje está um tempo lindo e quente.
A afável avozinha está com os jovens netos e netas no jardim.
As aves alegremente voam e cantam nas grandes árvores.
A avó sentou-se no banco e lê.
Os meninos e meninas correm animadamente sobre a areia, e brincam com o cão e o gato.
Agora vêm os caros pais com os parentes: tios e tias, cunhados e cunhadas, primos e primas, sobrinhos e sobrinhas.
Toda a família está agora no jardim.
Minha prima Mariquinhas veio com o seu noivo, um belo ex-oficial!
Ele lhe disse: É admirável a rapidez com que corre seus irmãozinho Carlos.
Ela respondeu: Ele seria digno de louvor se estudasse com o mesmo fervor com que brinca.
Falava-se de médicos, e cada um louvava o seu próprio.
O velho avô do nosso vizinho disse.
Há bons médicos, mas também há doutoraços, que não são dignos de louvor, porque não possuem o necessário saber e prática.
O seu jovem neto, tendo pedido licença, disse.
Caro vovô, lembre-se de que eu estive muito doente, para morrer logo, e seu irmão, doutor Henrique, há muito falecido, me tratou, e eu vivo, porque ele era deveras bom médico e um bom, muito bondoso homem.
O velho respondeu: Sim, ele era bom médico, e nós e muitos amigos lamentamos a sua morte.
Responda as seguintes perguntas.
Sobre qual sílaba é sempre o acento em Esperanto?
Em Esperanto, o acento é sempre sobre a penúltima sílaba da palavra não apostrofada.
Com qual vogal terminam, nesta língua, os substantivos?
Nesta língua, os substantivos terminam com a vogal “o”.
E os adjetivos, com qual vogal eles terminam?
Os adjetivos terminam com a vogal “a”.
E os advérbios, com qual vogal eles terminam?
Os advérbios terminam com a vogal “e”.
Que consoante indica, em Esperanto, o plural?
A consoante “j” indica, em Esperanto, o plural.
Como se forma o plural dos substantivos?
Forma-se o plural dos substantivos pelo acréscimo de “j”.
E o plural dos adjetivos, como se forma?
O plural dos adjetivos se forma com o acréscimo de “j”.
Qual é o sinônimo de “singularo” e qual o de “pluralo”?
O sinônimo de “singularo” é “ununombro”, e o de “pluralo” é “multenombro”.
Existe no Esperanto artigo definido?
Sim, no Esperanto existe o artigo definido “la”.
E existe nesta língua artigo indefinido?
Não, nesta língua não existe artigo indefinido.
Com que vogal sempre termina, no Esperanto, o infinitivo dos verbos?
O infinitivo dos verbos termina, em Esperanto, sempre com “i”.
Que caso obtemos acrescentando a consoante “n” ao nominativo?
Acrescentando a consoante “n” ao nominativo, obtemos o acusativo.
Ricos moram em pardieiros? - Não, ricos não moram em pardieiros.
Surdos são dignos de compaixão? - Sim, surdos são dignos de compaixão.
Eles frequentemente compreendem mal as palavras ditas? - Sim, ele frequentemente compreendem mal as palavras ditas.
Pode-se escrever com uma pena sem uma caneta? - Não, não se pode escrever com uma pena sem uma caneta.
Com que faz a barba o barbeiro? - O barbeiro faz a barba com a navalha.
Forme o tempo passado dos verbos das seguintes frases.
Zezinho vê um ninho numa árvore alta.
Zezinho viu um ninho numa árvore alta.
Ele quer pegar aquele ninho.
Ele quis pegar aquele ninho.
Ele trepa na árvore.
Ele trepou na árvore.
Ele já está perto do ninho.
Ele já estava perto do ninho.
De repente quebra-se o galho sobre o qual ele está, e ele cai no chão.
De repente, quebrou-se o galho sobre o qual ele estava, e ele caiu no chão.
O nosso irmãozinho mais moço, o Alexandrinho, era dos meninos mais travessos que eu já conheci e espantosamente corajoso.
Quantas apreensões por causa dele passaram nossos pais, quando, saindo furtivamente de casa, ele ia passear entre as reses!
Um dia chegou a segurar um touro pelos chifres, talvez para ver qual deles era o mais forte...
Menino do diabo! - gritou o Ernesto um tanto longe dali.
Solta o Diamante, que ele te mata!
Mas aconteceu uma coisa imprevista.
Dentro em breve o touro estava deitado e o Alex, montado no animal, exclamava cheio de justo orgulho: Vitória!
Venci o bicho!
Insondáveis coisas tem a Natureza!
A Natureza tem coisas insondáveis!
Meu pai explodiu de rir, minha mãe rebentou de raiva e de aflição, e todos estavam embasbacados.
Só o Alex, absolutamente calmo, nos olhava, sem compreender por que tal barulheira, e finalmente perguntou.
Então, não sou o mais forte?
Sim - respondeu meu pai -, és forte porque tens coragem.
Sim - repondeu meu pai -, você é forte porque tem coragem.
Sempre digna de louvor é a fortaleza de ânimo; contudo, não compreendas mal a força, mas emprega-a em qualquer caso para o bem.
Você tirou algum livro da biblioteca?
Pareceu-lhe que alguma delicada mão lhe tocara a cabeça.
Pareceu-lhe que uma delicada mão lhe tocara a cabeça.
Algum velhaco dos mais desavergonhados te enganou.
Um velhaco dos mais desavergonhados te enganou.
Ela só passeava em companhia de um cão.
Ela só passeava em companhia de algum cão.
Sem dúvida algum bom espírito o inspirou.
Sem dúvida um bom espírito o inspirou.
Queira marcar um dia da próxima semana para a nossa entrevista.
Queira marcar algum dia da próxima semana para a nossa entrevista.
Queira marcar qualquer dia da próxima semana para a nossa entrevista.
O justo emprego de algumas palavras é em alguns casos difícil.
O justo emprego de certas palavras é em certos casos difícil.
O dominarem uns povos a outros é resquício de tempos bárbaros.
O domínio de uns povos sobre outros é resquício de tempos bárbaros.
Lembro-me de uma Cláudia, sua colega.
Lembro-me de uma certa Cláudia, sua colega.
Lembro-me de uma tal de Cláudia, sua colega.
No Egito existia certo grego, verdadeiro sósia do príncipe Ramsés.
Seria melhor escolhermos outro dia qualquer.
Seria melhor que escolhêssemos um outro dia.
Alguém veio.
Por favor, escolham outra pessoa.
Uns dormiam, outros estavam de guarda.
Alguns dormiam, outros estavam de guarda.
Os condenados tinham os pés em correntes, a fim de que algum não fugisse.
Os condenados tinham correntes nos pés, a fim de que algum não fugisse.
Um de nós está enganado.
Alguém dentre nós está enganado.
Em um dos próximos números da nossa revista responderemos à sua questão.
Deixarei com você alguns dos meus livros.
Sinto uma pressão no peito.
Sinto como que uma pressão no peito.
Sinto uma espécie de pressão no peito.
Na cidade o camponês se sente como que um estranho.
Olhei-o com uma certa ironia.
Posso ter alguma esperança?
Posso ter qualquer esperança?
Ela é uma aventureira qualquer!
Psiu! estou ouvindo um barulhinho qualquer.
Era como que um pressentimento, decerto alguma inspiração do céu.
Tive de procurar o meu pão em outro lugar qualquer.
Nasci numa obscura cidadezinha do interior.
Vossa fama faria empalidecer a estrela de um Napoleão!
Pode acaso haver entre nós quaisquer contas?
Será você uma criança, para crer em quaisquer fadas?
Está você zangado por causa dumas pilhérias de um doidivanas qualquer?
Muitas estrelas são uma espécie de outros sóis.
Minha vida passada foi apenas como que um pesadelo tecido por algum feiticeiro.
A respeito de talento, duvido que ele tenha qualquer.
Eu imploro pelos deuses, se é que quaisquer existam.
Alguma coisa aconteceu.
Algo aconteceu.
Qualquer coisa aconteceu.
Há algo de novo?
Vês algo?
Você vê algo?
Você está vendo algo?
Vês alguma coisa?
Você vê alguma coisa?
Você está vendo alguma coisa?
Vês qualquer coisa?
Você vê qualquer coisa?
Você está vendo qualquer coisa?
O olhar dela tinha um não sei quê de inexplicável.
Isso é algo de misterioso.
Isso é uma coisa misteriosa.
Eis algo completamente diferente.
Eis uma coisa completamente diferente.
Quero outra coisa.
Quero algo diferente.
Rejubilar-se com a desgraça de alguém é índice de baixeza.
De repente ouvi um grito de alguém.
Ela notou que os olhos de alguém a fixavam.
A ofensa à honra de alguém é coisa muito grave.
Não tirei nenhum livro da biblioteca.
Não tirei livro algum da biblioteca.
Nenhum aluno falte amanhã!
Tenho a vista boa, não preciso de óculos nenhuns.
Nos bolsos dele não havia nenhumas moedas.
Das flores mais nenhumas restaram.
Não veio ninguém.
Se alguém caça duas lebres, não apanha nenhuma.
Ela era uma menina muito bonita, nenhuma outra era mais bonita.
Nenhum de nós tem o direito de estar orgulhoso, porque a nossa força não é o mérito de um de nós individualmente.
Ninguém dentre nós tem o direito de estar envaidecido, porque a nossa força não é o mérito de qualquer de nós individualmente.
Ninguém pode dizer que eu tenha qualquer relação com a história.
Não há nenhum risco?
Não precisamos de auxílio algum.
Durante um mês o doente não viu qualquer raio do Sol.
Nenhuma pessoa pode adivinhar seu futuro.
Nenhuma outra língua artificial seria melhor do que o Esperanto.
Não quero homenagens nenhumas.
Não quero honras nenhumas.
Ela não trazia nenhumas joias, nenhuns adornos.
Não estás vendo quaisquer manchas no meu rosto? - Não vejo quaisquer.
Você não está vendo como que umas manchas no meu rosto? - Não venho nenhuma.
Nada existiria sem um criador.
Melhor alguma coisa do que nada.
É melhor pouco que nada.
És acaso um cego, que não vês nada?
Por acaso você é algum cego, que não vê nada?
Por nada no mundo eu me separaria do meu filho.
Por nada no mundo eu me separaria da minha filha.
Ele já nada é para nós.
Nada de novo debaixo do Sol.
Nada de novo há debaixo do Sol.
Eu não desejaria outra coisa.
Nossa vida nada mais é do que constante servir.
Nossa vida outra coisa não é do que constante servir.
Será que existe algum absoluto nada?
O Esperanto não é propriedade de ninguém.
De ninguém me farei escravo.
Ela queria viver livre, debaixo da mão de ninguém.
Todo homem é mortal.
Contra toda expectativa, ele não veio.
Em Esperanto qualquer palavra é fácil de ler.
Ele perdeu toda a vontade de continuar a viver.
Cada criança recebeu um brinquedo.
Cada palavra dele era como que um golpe de martelo.
Nossa gramática qualquer pessoa pode comprar em toda livraria.
Nossa gramática qualquer um pode comprar em qualquer livraria.
O Esperanto é muito mais fácil do que qualquer língua natural.
Cada um de acordo com o seu gosto!
Cada qual com o seu gosto!
Amo a ti mais do que a ninguém.
Te amo mais do que a qualquer outra.
Amo-te mais do que a qualquer um.
Ao baile poderá ir qualquer pessoa, mesmo crianças.
Sobre os mistérios do mar ele sabia melhor do que outro qualquer.
Dos mistérios do mar ele sabia melhor do que ninguém.
Todas as pessoas, todos os animais, todos os vegetais nascem, crescem e morrem.
Todos nós somos pecadores.
Cada um por si e Deus por todos.
Cada qual por si, Deus por todos.
Ela amava suas flores, e a cada uma beijava toda manhã.
Ela amava suas flores, e a cada uma beijava todas as manhãs.
Todo trabalho em breve me cansa.
Qualquer trabalho em breve me cansa.
Toda a espécie de trabalho em breve me cansa.
Qualquer tipo de trabalho em breve me cansa.
Em vez de qualquer resposta, ele sacudiu negativamente a cabeça.
Cada qual pode em toda idade aprender o Esperanto.
Qualquer um pode em qualquer idade aprender o Esperanto.
Qualquer pessoa pode em qualquer idade aprender o Esperanto.
Guarda-te de toda e qualquer desavença!
Guarde-se de toda e qualquer desavença!
Toda mãe é muito parcial.
Em todo o caso, seria bom consultar um advogado.
Em todo caso, seria bom consultar um advogado.
Todas as novidades o entusiasmam.
Estou pronto agora ou a qualquer outra hora.
Muitos caminhos conduzem à meta, mas não todos.
Todo povo tem seus costumes próprios.
Todo o povo rebelou-se.
Toda obra dele é bem feita.
Toda a obra dele perdeu-se.
Toda a nossa cultura devemo-la só a uma coisa.
O sacerdote proceda com ela de conformidade com toda essa lei.
Ela lê todo livro que lhe dão, e o lê todo.
O inspetor de escolas tresanda todo a cebola.
O dinheiro está no punho, mas o punho está todo em fogo.
Tudo em seu lugar!
Cada coisa esteja em seu lugar!
Para cada coisa há tempo.
Para tudo tem hora.
Tem hora para tudo.
Nem tudo serve.
Nem tudo que brilha é diamante.
Antes de tudo, sê fiel a ti mesmo.
Antes de tudo, seja fiel a você mesmo.
Antes de mais nada, seja fiel a você mesmo.
Antes de qualquer coisa, seja fiel a você mesmo.
Tudo o que seja novo ele imediatamente aceita sem refletir.
Qualquer coisa que seja nova ele imediatamente aceita sem refletir.
Tudo foi criado por Deus.
Todas as coisas foram criadas por Deus.
Deus sabe avaliar as ações de cada qual, toda ação de cada um do seus filhos.
Deus sabe avaliar as ações de cada um, cada ação de cada um dos seus filhos.
Com pavor pôs-se a bater o coração no peito de cada um.
Os olhos de todos voltaram-se para ele.
A instrução não é privilégio de ninguém, mas irrecusável direito de cada um.
A instrução não é privilégio de ninguém, mas irrecusável direito de todos.
Que dia da semana temos hoje?
Que colegas convidaste?
Que colegas você convidou?
Quem é o senhor?
Quem é a senhora?
Quem são os senhores?
Quem são as senhoras?
Quem de vocês deseja falar?
Qual de vocês deseja falar?
Quais de vocês desejam falar?
Quais de vocês irão?
Quem de nós não erra!
Que livros você encomendou?
Que tipo de livros você encomendou?
Que outra poderia ser nossa sorte?
Que roupa devo pôr?
Que tipo de roupa devo pôr?
Quais mais lhe agradam: morenas ou louras?
Que menino!
Que linda criança!
Que ingênuo que fui!
Será que explodirá uma terceira guerra mundial?
Que guerra!
Que é o Esperanto?
O que é o Esperanto?
Que desejas?
Que você deseja?
O que que você deseja?
Que há de novo?
De que vocês estão falando?
Que fizeste!
O que que você fez!
Que você fez!
O que fui, e o que sou agora!
De quem é o livro que estás a ler?
De quem é o livro que você está lendo?
De quem sois filha?
De quem você é filha?
Você é filha de quem?
Da mão de quem tirei qualquer coisa?
De quem feriste o coração?
De quem você feriu o coraçã?
Você feriu o coração de quem?
Pergunte-lhe quem é.
Pergunte a ele quem ele é.
Não tenho para quem apelar.
Veja que olhos tem ele, negros ou não.
Difícil é dizer o que será amanhã.
Não sei de quem seja a culpa.
Não sei de quem é a culpa.
Era-lhe indiferente nas mãos de quem ele morreria.
Era-lhe indiferente saber nas mãos de quem ele morreria.
O Esperanto é a língua que deve servir para relações internacionais.
Uma pessoa que se deve julgar é um réu.
Eis as maçãs que quiseste ver.
Aqui estão as maçãs que você queria ver.
A girafa tem um pescoço qual nenhum dos outros animais.
A girafa tem um pescoço como nenhum dos outros animais.
Permanecei fiéis, quais até agora o fostes!
Permaneçam fiéis como até agora foram.
Sua atitude era invariavelmente nobre, qual convém a todo homem de caráter.
Sua atitude era invariavelmente nobre, como convém a todo homem de caráter.
Eis uma coisa que eu não esperava!
Aí está uma coisa que eu não esperava!
Taí uma coisa que eu não esperava!
Ele nada sabia do que lhe perguntei.
Ele não sabia de nada do que lhe perguntei.
Nada do que tenho me pertence: tudo quanto há é de Deus.
Agradece a Deus por tudo quanto recebeste de bom.
Agradeça a Deus por tudo de bom que você recebeu.
Choveu torrencialmente, o que tornou impossível a festa.
Agora podia ele dedicar-se aos cuidados do seu jardim, o que mais apreciava no mundo.
Kunz expôs diamantes aos raios do sol, após o que eles luziram no escuro.
Isso seria a coisa mais terrível que me poderia acontecer.
A única coisa que quero é dormir.
Só o que quero é dormir.
Veio um homem cuja língua não compreendo.
Saudemos o país do qual somos hóspedes.
Humilhava-a a compaixão da qual era objeto.
Conheci o pai dele, do qual ele era o perfeito retrato.
Eis em que se tornou aquela grande ilha, três quartos da qual o mar submergiu!
Aquele planeta chama-se Saturno.
Qual é aquele monte ao longe!
Que montanha é aquela lá longe?
Que quer dizer aquele ajuntamento de pessoas no fim da rua?
Essa sua opinião é justa.
Essa sua opinião é correta.
As obras que mais estimo são as de Zamenhof.
O congresso aprovou a proposta que ele achou a melhor.
Lívia estava sentada junto à sua amiga no momento em que esta morreu.
Lívia estava sentada junto à sua amiga no momento em que morreu.
Jacó aproximou-se de Isaac, e este o apalpou.
Se alguém tiver batido num homem, e este morrer, seja morto.
Tal gesto é raro.
Uma segunda vitória de tal ordem me esmagaria!
Uma segunda vitória dessa me esmagaria!
Você tem tais ideias!
Você tem cada ideia!
Só vencem homens tais que sejam fortes.
Tal é a minha opinião.
Essa é a minha opinião.
Como seria alguma nova língua, se tal fosse criada?
Ele é um fidalgo, e você não é tal.
Ele é um nobre, e você não o é.
Em vão procurarás um homem sem pecado: tal não acharás.
Ele gritava por juízo, mas tal coisa ninguém tinha.
O senhor teria a bondade de fazer todas as modificações, se tais se fizessem necessárias.
Há coisas que compreendemos bem; há tais que compreendemos errado; e tais absolutamente incompreensíveis.
Tais eram os argumentos dele, que nós ficamos convencidos.
Tais foram os argumentos dele, que nós ficamos convencidos.
Ele me aconselhou seguir tal e tal estrada.
Ela era como devia mesmo ser, gentil e de boas maneiras.
Ela era tal qual devia mesmo ser, gentil e de boas maneiras.
Aquela música era algo de arrebatador, tal qual ninguém poderia imaginar.
Aquela música era algo de arrebatador, qual ninguém poderia imaginar.
Que é aquilo no céu?
Que é isso na sua mão?
Eu não tomei conhecimento disso.
Tudo o que dizes é para mim algo de novo.
Tudo isso que dizes é para mim algo de novo.
Tudo o que você está dizendo é novo algo para mim.
Tudo isso que você está dizendo é algo novo para mim.
O que ele mais teme é a morte.
Aquilo que ele mais teme é a morte.
Ele não se parece agora com o que dantes foi.
Ele não se parece agora com o que ele era antes.
Ele ameaçou de fazer isso e aquilo...
Ele ameaçou fazer isso e aquilo...
Este livro é melhor do que esse.
Este livro é melhor do que aquele.
Isto que tenho na mão é um lápis.
Vieram Marta e sua filha, mas só aquela entrou; esta permaneceu de fora.
Vieram Marta e sua filha, mas só aquela entrou; esta última permaneceu de fora.
Toda aquela que eu chamar deverá se levantar.
Toda aquela que se levantar eu chamarei.
Toda aquela que vier será bem-vinda.
Todas aquelas que vierem serão bem-vindas.
Todas aquelas que eu chamar deverão se levantar.
Todas aquelas que eu chamar eu premiarei.
Todo aquele que eu chamar deverá se levantar.
Todo aquele que eu chamar eu premiarei.
Todo aquele que se levantar eu chamarei.
Todo aquele que vier será bem-vindo.
Todos aqueles que eu chamar deverão se levantar.
Todos aqueles que eu chamar eu premiarei.
Todos aqueles que se levantarem eu chamarei.
Todos aqueles que vierem serão bem-vindos.
Tudo aquilo que está naquele livro é aproveitável.
Tudo aquilo que estava no prato ele comeu.
Tudo aquilo que você disser será gravado.
Ouviste o que ela contou?
Você ouviu o que ela contou?
Ele pode fazer o que quiser.
Ele pode fazer o que quer.
Ele não trouxe o que eu pedira.
Ele não trouxe o que eu pedi.
Olha o que sai da boca de tua irmã!
Olhe o que sai da boca da sua irmã!
Não posso adivinhar por que a criança está chorando.
Esse foi o primeiro encontro deles.
Era um cão que ladrava.
Estas foram as últimas palavras dele.
Estas foram suas últimas palavras.
Esta é a minha filha.
É você, Pedro?
Que deuses eram esses, cujo prazer era a vingança?
Que deuses eram aqueles, cujo prazer era a vingança?
De quem comes o pão, desse cumpre a vontade.
Se alguém salvar o meu filho, beijar-lhe-ei ajoelhado as mãos.
Se alguém salvar o meu filho, as mãos desse alguém, de joelhos, beijarei.
Mesmo a loba ama o seu filho, e a vida deste é a própria vida dela.
Tudo se inclina ante o ouro, mas o jugo deste é férreo.
Preciso de um meio para salvar a minha situação: quem indicará algum?
Preciso de um meio qualquer para salvar a minha situação: quem indicará algum?
Nenhum meio se mostrou eficaz, pelo menos nenhum dos que tentei.
Todos os meios falharam; todo aquele que experimentei deu em nada.
Todos os meios falharam; cada um que experimentei deu em nada.
Que empregada viste?
Que empregada viste? - Vi uma empregada alta, moça.
Que tipo de emprega você viu? - Vi uma empregada alta, moça.
Que empregada você viu? - Vi uma cozinheira.
Que tipo de empregada você viu? - Não vi de nenhum tipo.
Que empregada viste? - Vi a Maria.
Qual empregada viste? - Vi a Maria.
Que empregada você viu? - Vi a cozinheira.
Qual das minhas empregadas você viu?
Qual das empregadas da casa você viu?
Que empregada você viu: a cozinheira ou a arrumadeira?
Que empregada você viu: a cozinheira ou a arrumadeira? - Não vi nenhuma dessas.
Eu vi a cozinheira.
Eu vi a sua cozinheira.
Não vi nenhuma.
Não vi nenhum.
Que obras você prefere: literárias ou científicas?- Prefiro literáras.
Que tipo de obras você prefere: literárias ou científicas? - Prefiro romances.
Que romance você, então, escolherá dentre estes?
Que tipo de livro estás lendo? - Um romance.
Que tipo de livro você está lendo? - Um romance.
Qual é esse romance? - “Marta”, traduzido por Zamenhof.
Que romance é esse? - É “Marta”, traduzido por Zamenhof.
Existiram realmente tais gigantes? - Sim, tais existiram, e um deses foi vencido por um simples menino: esse foi Golias.
Há muitos anos vivia um rei que...
Recebi uma carta de um Smith da Inglaterra.
Um grande rei começou a reinar na Grécia.
Um sábio pobre almoçava na casa de um rico avarento.
Em um dia que vai longe, conheci o Esperanto.
Li uma obra sua.
Li a sua obra.
Um finge-se de rico, nada tendo; outro finge-se de pobre, possuindo grande fortuna.
Dos seus muitos filhos uns são bons e outros maus.
Compreendendo-se um ao outro, os povos farão um grande círculo familiar.
Os homens se tornaram estranhos uns aos outros.
Toda a gente está lendo nos seus semblantes que vocês se amam um ao outro.
De um lado é a desonra, do outro é a morte.
A infeliz menina em breve morreu num canto duma floresta.
Muitas vezes um amigo é mais dedicado do que um irmão.
Uma faísca é bastante para fazer explodir a pólvora.
Ele não viverá mais do que um dia.
Mil anos fazem um milênio.
Daí a um quarto de hora ela voltou.
Uns senhores desejam falar-vos.
Uns senhores desejam falar com você.
Não somos uns fantasistas.
Talvez venha ainda algo pior.
Eu vi como que um animal preto, era um urso.
Nas palavras dele há alguma coisa oculta.
Ele não tem cara de alguém que tencione alguma velhacaria.
Ele não é nenhum homem de alto mérito, mas apenas um nulo sentado no alto.
Eis que um homem qualquer me observa!
Se ele perguntar, diga que fui visitar um amigo qualquer, ou outra coisa.
Queira Deus isto não traga uma grande desgraça!
Estas duas questões não têm entre si nada de comum.
Ainda ninguém agradou a todos.
Deus te dê toda a espécie de felicidade!
Seja forte de ânimo em toda e qualquer situação!
Eu aprovo tudo o que você fez, somente não isto.
Eu aprovo tudo quanto você fez, menos isto.
Deus ordenou repousar de sete em sete dias.
Deus mandou descansar a cada sétimo dia.
Cada qual olha tudo através do seu vidro.
Quero esclarecer o assunto na presença de todos.
Numa terrível noite hibernal todos nós pensamos que tudo estava para acabar.
Ele fez tudo sem pedir auxílio de ninguém.
Que significação tem a morte, e que é tal transição?
Que mais poderia eu fazer?
Cada qual pode ter, em caráter particular, ideias e ideais da espécie que queira.
Eu, em verdade, de bom grado moraria no coração de alguém, mas não posso dizer de quem...
De quem é este túmulo?
Tudo isto que você propõe é uma fantasia.
Qual é o nome daquele que o enviou?
Quem pergunta não erra.
Tal a semente, tal a colheita.
Virão ainda maiores desgraças, mas ninguém sabe quais.
Quem lhe disse isso? - Alguém que pensa bem sabê-lo. - Esse alguém mentiu.
Hei-de de ir assim, descalço?
Terei de ir assim, descalço?
Podes tomar tais decisões que quiseres.
Você poderá tomar as decisões da natureza que quiser.
Depois de todo aguaceiro assim, esta praça apresenta o aspecto como que de um lago.
Ele é um grande criminoso, não muitos assim existem na Terra.
Tem o senhor em sua cidade um grande teatro? - Assim só temos um.
Fariam isso somente tais homens que fossem desmiolados.
Seu dedicado trabalho não deu os frutos com os quais ele sonhara.
Cada um queira informar ao Secretário seu endereço, para que ele saiba a quem remeter tudo o que concerne ao movimento do clube.
Se existe alguém que seja culpado em tão lastimável perda, esse sou eu, eu só.
Quem retribua um bem com um mal, de sua casa não desaparecerá o mal.
Quem retribui um bem com um mal, de sua casa não desaparecerá o mal.
Pode ser que eu o haja visto alguma única vez, mas não me lembro disso.
Um correu mais rápido do que o outro, e naturalmente esse chegou antes.
Um correu mais depressa do que o segundo, e compreensivelmente esse um chegou primeiro.
Entre uma injustiça e a outra é difícil dizer qual a maior.
Toda violência de uns povos contra outros é crime contra a humanidade.
Por meio do Esperanto todos os homens podem compreender-se mutuamente, fraternalmente falar um com outro.
O que agrada a um não agrada a outro.
O Esperanto é alguma fantasia? - Não, o Esperanto não é nenhuma fantasia.
Que utilidade o Esperanto proporcinou à humanidade? - Ele proporcionou à humanidade uma compreensão recíproca.
O Esperanto é propriedade de alguém? - Não, o Esperanto não é propriedade de ninguém.
Existe alguma língua com a facilidade que o Esperanto apresenta? - Não, língua nenhuma apresenta tal facilidade que apresenta o Esperanto.
Você sabe em que cidade Zamenhof nasceu? - Zamenhof nasceu na cidade polonesa de Bialystok.
Que acontece a quem pergunta? - A quem pergunta acontece que ele não erra.
Por acaso alguém pode agradar a cada um? - Não, ninguém pode agradar a cada um.
Que ordenou Deus sobre o repouso? - Deus ordenou repousar a cada sete dias.
Podem uns povos violentar outros? - Não, nenhum povo pode violentar outro.
Existem muitos deuses? - Isso depende de sua crença.
Quais são as maiores pessoas sobre a Terra? - As maiores pessoas sobre a Terra são aquelas que amam.
Você é de opinião que a morte é um aniquilamento? - Sim, eu tenho tal opinião.
Depois daquela conversa com meu pai, o Ernesto já não era o Ernesto a cada minuto pronto a “trovejar” por qualquer bagatela.
Com efeito, ele não era desses espíritos obstinados, que resistem a todas as admoestações.
Muitas vezes sofremos por simples capricho, uns mais, outros menos.
Há aqueles que veem nas palavras de outrem uma espécie de desejo de humilhação.
Há os que pensam que tudo e todos são contra eles.
Há os que veem tudo negro, sem qualquer luz nesse mundo trevoso que se criaram.
Nada é mais nefasto do que a desesperança.
O pior que possa acontecer a alguém é deixar cair as mãos, como esmagado por uma força invencível.
Ora, o Ernesto era um bom homem, uma alma sensível.
Ele vivia no coração de todos, e todo aquele que o conhecesse era seu amigo: a quem comprendemos, amamos.
Que mistérios tem a Natureza, que a um corpo aparentemente rude alia uma alma de tão grande beleza!
Nessa alma havia como que umas arestas, e essas a cada dia se iam desgastando.
Era o brilhante que se mostrava agora tal qual era.
Ao ver essa clara e rápida transformação, não pude conter-me e disse a meu pai.
Que milagre foi esse, pai!
O nosso Ernesto está agora de tão bom humor!
E tudo isto devemos ao senhor, paizinho.
Nenhum milagre foi isso, nem a mim se agradeça alguma coisa.
Nada mais fiz do que aquilo que me pareceu meu dever, e a Deus agradeço tão feliz momento.
Por algum motivo me perguntam isso.
Por um motivo qualquer me perguntam isso.
Em algum lugar ouvi este nome.
Meu lápis está em algum lugar do jardim.
Algum dia tudo deve mesmo acabar!
Viste alguma vez um macaco?
Você alguma vez viu um macaco?
Esse animal deves algum dia ver.
Um tal animal você deve algum dia ver.
Se em alguma ocasião o vires, divertir-se-á a valer.
Se você algum dia o vir, você se divertirá muito.
Havia outrora um rei de muito bom coração.
Era uma vez um rei de muito bom coração.
Mais do que em qualquer tempo antes, o vento raivava.
Mais do que nunca, o vento estava furioso.
A entrada por algum motivo não é permitida.
Se por qualquer motivo eu não vier, vá você sozinho.
Será possível que ele de algum modo me ajude a achar qualquer caminho?
Quatro anos difíceis ela de qualquer modo arrastou sua vida.
A cabeça dele está um tanto em desordem.
Para isso a gente precisa de certa quantia.
Para isso a gente precisa de um tanto de dinheiro.
Há algum tempo que ele não passa bem.
Há algum tempo que ele não passa bem de saúde.
Chegou-se até nós uma mulher com um vestido um tanto gasto, de cabeça um tanto inclinada.
Por piedade! - disse ela um tanto timidamente - dai-me qualquer quantidade de pão!
Por piedade! - disse ela um tanto timidamente - me dê um pouco de pão!
Todos nós comemos e ainda sobrou um tanto.
Todos nós comemos e ainda sobrou um pouco.
Aceite umas tantas moedas para o seu café.
Aceite um pouco de moeda para o seu café.
Ela ficou sentada certo tempo e depois retirou-se.
Isso eu também ouvi e creio um pouco.
Com o auxílio de um dicionário compreendi um pouco a sua carta.
Junte à farinha um tanto d’água.
De modo nenhum.
De forma alguma.
Sem chance.
Meu lápis está em algum lugar, mas em nenhum lugar o acho.
Em nenhuma parte há mais encanto do que no lar.
Tais deuses nunca existiram.
Nunca é demasiado tarde para se aprender.
Se alguma vez fizeste isso, nunca mais o repita.
Se alguma vez você fez isso, nunca mais faça isso de novo.
Seu conselho nunca esquecerei.
Seu conselho jamais esquecerei.
Tal resolução eu por nenhum motivo poderia aprovar.
Você é um bravo menino, não chore por coisa alguma!
De nenhum modo eu esperava bom êxito.
Eu absolutamente não esperava sucesso.
Não pude, de forma alguma, convencê-lo disso.
Sua presença absolutamente em nada atrapalha.
Essa voz não é nada parecida com a dele.
Tens acaso contigo algum dinheiro? - Infelizmente, não tenho nenhum.
Por acaso você tem aí algum dinheiro? - Infelizmente, não tenho nada.
Aquela megera não presta para nada!
Em toda parte acontece isso mesmo.
Ele se crê onipotente e onipresente.
Em qualquer ocasião, sede verdadeiros!
Sejam sempre amantes da verdade!
Sejam sempre verdadeiros!
Toda vez ele comete este erro.
Ele sempre comete este erro.
O coração dele batia mais forte do que em qualquer tempo.
O coração dele batia mais forte do que nunca.
Sempre te fui fiel, e tal permanecerei para sempre.
Sempre fui fiel a você, e assim permanecerei para sempre.
Criança é muito sensível e chora por qualquer motivo.
Por todos os motivos você lhe deve obediência.
De todos os modos pronunciei esse nome, mas de nenhum modo ele me compreendeu.
Tudo isso de café o excita fortemente.
Poderão vocês vir em grupos de qualquer número.
Isso se deu quando os animais ainda falavam.
Isso aconteceu no tempo em que os animais ainda falavam.
Isso aconteceu quando os animais ainda falavam.
Onde está o meu lápis?
Oh!, onde o achei!
Dize de onde és.
Diga de onde você é.
Digam de onde vocês são.
Salinas é a cidade onde nasci.
Mande chamar-me sempre que necessário.
Mande me chamar sempre que necessário.
Desde que me levantei, não descansei absolutamente nada.
Desde que me levantei da cama, não descansei absolutamente nada.
Desde quando me levantei da cama, não descansei absolutamente nada.
Por que choras?
Perguntei à criança, por que estava chorando.
Perguntei à criança porque estava chorando.
Não sei por quê.
Eis por que não vim: estava doente.
Por que não aprendi quando jovem!
Como fizeste isso?
De que modo fizeste isso?
De que modo você fez isso?
Ele não respondeu como o fizera.
Ele não respondeu de que modo o fizera.
Ele não respondeu como fizera aquilo.
Ele não respondeu de que modo fizera aquilo.
Não compreendo como isso aconteceu.
Quão ingênuo fui!
Como fui ingênuo!
Ah! como é belo!
Como ele amava a esposa!
Como ele amava sua mulher!
Como eu quisera um dia ver uma grande cidade!
Como eu queria um dia ver uma grande cidade!
Como! não pode ser!
Como previ, não choveu.
Conforme previ, não choveu.
Segundo previ, não choveu.
Quanto devo por estes livros?
Ele procurava amigos para a nossa causa, quantos e onde podia.
Tanto quanto sei, ela não é rica.
Pelo que sei, ela não é rica.
Arranjar-nos-emos de qualquer maneira, quanto o permitam as circunstâncias.
Vamos nos arranjar de qualquer maneira, como o permitam as circunstâncias.
Quanto você precisa?
Quanto dinheiro você precisa?
De quanto você precisa?
De quanto dinheiro você precisa?
Quanto de dinheiro você precisa?
Qualquer dinheiro que você me der eu aceitarei de coração.
Quão muito você sabe!
Quanta aflição atravessamos!
Ninguém pode prever quantos dias isto durará.
Aí, onde você mora, é mais quente do que aqui.
Ali, no alto daquele morro que vemos daqui, outrora se erguia um monumento.
Procurei meu lápis em cima da mesa, mas lá não estava.
Onde reina a força, silencia o direito.
Onde reina a força, aí silencia o direito.
Roma está onde está o papa.
Roma é onde está o papa.
Nesse tempo nada disto existia.
Naquele tempo nada disto existia.
Desde então fez-se a luz.
Se você não decide, nessa caso eu mesmo decidirei.
Se você não decidir, então eu mesmo decidirei.
Isso foi no tempo quando os bichos falavam.
Isso foi naquele tempo em que os bichos falavam.
Chovia, por isso resfriei-me.
Chovia, por isso me resfriei.
Por que você não veio? - Não vim porque estava doente.
Por que não vieste? - Não vim porque estava doente.
Você não tem razão; portanto, não grite.
Não respondi porque não sabia.
Como estivesse doente, não vim.
Desse modo absolutamente não pode ser.
Assim absolutamente não pode ser.
Perdoai, e desse modo ganhareis paz.
Perdoe, e desse modo você ganhará paz.
Perdoai, e assim ganhareis paz.
Perdoe, e assim você granhará paz.
Faça assim como lhe digo.
Esclareça o assunto de tal modo que não fique dúvida alguma.
Ele ria de tal modo, que aquilo mais parecia choro do que riso.
Ela se dedicou a esse trabalho a tal ponto que esqueceu tudo o mais.
Todos os seus bolsos ele encheu tanto que quase não podia andar.
Se é assim, confesso meu engano.
A ser assim, confesso meu engano.
Para escrever tenho lápis, pena, tinta e assim por diante.
Ela miava para que os vizinhos pensassem que ela tivesse um gato; tão avarenta era ela!
Amo-te tanto!
Eu cuido dela tanto quanto cuido de mim mesmo.
Ninguém pôde deixar de rir, assim crianças, como também adultos.
Ninguém pôde deixar de rir, tanto crianças quanto adultos.
Ninguém podia deixar de rir, tanto crianças quanto adultos.
Os esperantistas se compreendem uns aos outros, por escrito, e assim também oralmente.
Os esperantistas se compreendem uns aos outros, tanto por escrito como oralmente.
Tantas flores eu jamais antes vira.
De um livro assim precisamos tanto!
Com tanta felicidade eu nem sonhei!
Por que derramar tantas lágrimas e berrar tanto?
Antes assim!
Quantas cabeças, tantas opiniões.
Deixe o menino perguntar tanto quanto desejar!
Ele tem tantos filhos quantas filhas.
Tenho tantos filhos quanto ele, isto é, nenhum.
Meu lápis rolou para algum lugar.
A criança voltava os olhos para toda parte.
A criança voltava os olhos em todas as direções.
Com ajuda ireis a toda parte; sem ajuda, a nenhuma parte.
Com ajuda você irá a toda parte; sem ajuda, a nenhuma parte.
Aonde foste?
Aonde você foi?
Fui ali.
Fui lá.
Isso me trouxe aqui pela segunda vez.
Por isso eu o convidei a vir aqui, para que ele vele comigo esta noite.
Preciso urgentemente de falar com alguém.
Preciso urgentemente de falar com quem quer que seja.
Qualquer menino sabe disso.
Ele não quis beber nada.
Ele com a maior amizade recebia qualquer pessoa, fosse essa quem fosse.
Ele rebatia todos os argumentos, viessem de que lado viessem.
Tudo o que ela queria eu fazia.
Esse foi o mais devastador terremoto que jamais ocorrera.
Fosse como fosse, este inseto nos salvou a vida.
Venha quando o desejar.
Onde quer que estejas, meu pensamento estará em ti.
Onde quer que você esteja, meu pensamento estará em você.
Para onde quer que eu me virasse, por toda a parte havia água.
Para onde quer que eu me virasse, por toda a parte era água.
Por mais que eu quebrasse a cabeça, não podia compreender isso.
O lago era como que um espelho.
O lago era qual um espelho.
Como que por um golpe de mágica, tudo emudeceu.
O livro estava ante ele como se com as folhas em branco.
O livro jazia diante dele como se com as folhas em branco.
Ela como que tinha olhos nas pontas dos dedos.
Por toda parte implorei trabalho, como se fora esmola.
Ela permaneceu calada um momento, como que meditando.
Ela permaneceu calada um momento, como se meditasse.
A menina tremia como se houvera visto um fantasma.
A menina tremia como se tivesse visto um fantasma.
Marta estava de pé diante dele, como que petrificada.
Venha ter comigo com tal velocidade como se corresse da morte.
Você fala de tal modo, como se eu fosse culpado disso.
Ela era a mais bela daquelas meninas.
Dessa valsa lembram-me apenas trechos isolados.
Dessa valsa lembro-me apenas de trechos isolados.
Por esposa ele tomou uma jovem da sua parentela.
Prove um pouco dos nossos bolos e do nosso vinho.
Eles não deixaram nada da carne.
Ali estavam dezenas de colegas seus.
Parte desses livros chegaram avariados.
Achei um pedaço de vidro.
Achei um pedaço de garrafa.
Comprei meia garrafa de vinho.
Quanto vinho você comprou? - Meia garrafa.
Depois da briga, metade de uma garrafa ficou sobre a mesa.
A esse respeito nenhuma sombra de dúvida existe.
Agora uma espécie de dúvida lhe sombreava o semblante.
Para a festa, comprei uma dúzia de copos de vinho e duas dúzias de copo de suco.
Jacó serviu em casa de Labão ainda outros sete anos.
Ela tinha esperança de que um ou outro rapaz a convidasse para dançar.
Ele falou sobre isso e aquilo, mas nada de útil disse.
Se essa ou aquela forma não lhe agradar...
Não tenho tempo nenhum: isto e aquilo...
Essa ou aquela pessoa poderia pensar de modo diferente.
Não escrevo de outro modo a não ser de próprio punho.
Tenho de ir lá, senão poderá acontecer alguma desgraça.
Entre outras coisas, ele contou que...
De outra forma absolutamente não pode ser.
Aqui como em outra parte existe concorrência de interesses.
Nada desejes de outrem.
Não deseje nada de outra pessoa.
Com os livros gastei cem reais; que devo fazer com o dinheiro restante?
Essa praça separava do resto da cidade o novo bairro.
Veio só um candidato, os outros não se apresentaram.
Camisas, colarinhos, punhos e demais objetos semelhantes chamamos roupa branca.
Neste ponto cedo a você; em tudo o mais, não.
Cumpre o teu dever, o resto deixa ao tempo.
Cumpra o seu dever, o resto deixe ao tempo.
As palavras iniciais ela pronunciou claramente, o resto ela mal sussurrou.
Isso seria uma desonestidade e além disso de nada serviria.
Isso seria uma desonestidade e aliás de nada serviria.
Isto eu não sei, de resto não pertence ao meu ramo de conhecimento.
Estive lá há algum tempo.
Acho-me em algum embaraço.
Desde esse tempo se passou certo número de séculos.
Alguns exemplos esclarecerão o assunto.
Alguns dos meus livros se perderam.
No decurso de algumas semanas.
Depois de muita hesitação, concordei com o pedido dele.
O demasiado falar o cansa.
Muitas pessoas creem que isto é a mais pura verdade.
Muitos creem que isto é a mais pura verdade.
No salão havia muitas pessoas.
No salão havia muita gente.
Muitos anos se passaram desde esse tempo, e muito mal nos atingiu.
Por suas muitas ocupações, ele não pôde vir.
Muitos dos seus apontamentos se perderam.
Na Europa existem muitas coisas dignas de serem vistas.
Quando viajo para algum lugar, nunca levo muita bagagem.
Ele aprendeu muito e merece muito louvor e muitos bolos.
Quem muito fala não muito faz.
Ainda não chove, mas não falta muito para isso.
Ainda não está chovendo, mas não falta muito para isso.
Tens dinheiro suficiente?
Você tem dinheiro suficiente?
Penso que serão suficientes mil reais.
A Lua não brilhava suficientemente para iluminar o caminho.
Seres vivos são encontrados no mar até certa profundidade.
Certo número de tais palavras é necessário.
Os artigos devem ser não secos, mas preparados com um certo molho.
Certas circunstâncias me retêm aqui.
Nesses frascos se acham ácidos de diversa espécie.
Eles muitas vezes começaram diversas empresas, mas nunca prosseguiram.
Ali havia pessoas de diversas idades, de diversa aparência e também de diversos caracteres.
As diversas espécies de cupins constroem ninhos de muito diversa forma.
Os historiadores relatam diversamente este acontecimento.
Isso testemunhou não uma, senão várias pessoas.
Muitos creem em Deus, alguns não creem, e vários hesitam.
Sobre Pedro e Paulo: eu os vi juntos várias vezes.
Sobre Pedro e Paulo: vi os dois juntos várias vezes.
Eu os vi juntos várias vezes e em diversos lugares.
Da pluralidade de mundos habitados naturalmente decorreria a diversidade de compleição dos seus seres.
Nunca vi.
Nada falte.
Ninguém dormiu.
Não vi nunca.
Não falte nada.
Não dormiu ninguém.
Nunca disse nada a ninguém sobre isto.
Não encontrei nem meu lápis nem minha caneta.
Nunca fumei.
Não fumei nunca.
Nunca vi ninguém que...
Eu não só a ninguém nunca proibi nada, mas...
Nenhum dos que ele encontrou jamais ouvira nada a respeito do rouxinol.
Tenho uma menina de quatro anos, que a ninguém jamais causaria qualquer aborrecimento.
Ninguém jamais soube algo de definido sobre isto.
Não existia nada de parecido em qualquer reino.
Saiu sem licença de nenhum de nós.
Aqui estou eu, sem dinheiro nem amigos.
Sem cavalo nem carro.
Sem espada, sem insígnias nem ornamento acima do túmulo,sem cerimônias e sem formalidades fúnebres nem pompa.
Ele fez a tradução sem a ajuda nem a correção de ninguém.
Estas palavras foram sendo criadas uma por uma, sem nenhum condutor nem legislador.
Não o encontrei, nem ao irmão dele.
Nem o encontrei, nem ao irmão.
Nem eu, nem ninguém.
Nem os filhos dele, nem ele, tratante, nem os tios, nem as tias tenham em nada qualquer proveito!
Nada não quero.
Nunca voltou sem trazer nada.
Ninguém não sou.
Nenhum homem não erra.
Não posso deixar de rir.
Não rir não posso.
No tempo em que apareceu o esperanto, era propagada a língua artificial “volapük”, criada pelo sacerdote católico alemão Johann Martin Schleyer.
A necessidade de uma língua internacional era tão grande, que algumas pessoas aprenderam o Volapük porque tinha uma gramática fácil.
Mas a pronúncia e o vocabulário dessa língua eram muito difíceis.
Por isso o Volapük, cujo criador não permitia melhoramentos em sua língua, morreu.
Então, muitas pessoas, tendo abandonado o Volapük, aceitaram o Esperanto.
Os primeiros esperantistas eram principalmente russos, suecos e alemães.
Na Rússia, era então difícil a fundação de sociedades e a propaganda de novas ideias.
No ano de mil oitocentos e oitenta e nove apareceu o primeiro jornal esperantista, impresso na Alemanha, mas quase todos os assinantes eram russos.
Esse jornal desapareceu depois de seis anos.
Em seguida apareceu um jornal esperantista na Suécia.
O Esperanto começou a ser mais bem conhecido e aceito quando alguns universitários e cientistas franceses tomaram a propaganda em suas mãos.
Esse movimento francês alcançou outros países, e o Esperanto achou amigos e adeptos em toda a Terra, até no Japão e na China.
Onde, isto é, em que país está a cidade de Paris? - Paris está na França.
Quando Colombo chegou à América? - Colombo chegou à América em mil quatrocentos e noventa e dois.
Ele sabia aonde tinha chegado? - Não, ele não sabia aonde tinha chegado, porque pensava que tinha chegado à Índia.
A Índia está na Ásia? - Sim, a Índia está na Ásia.
Em que continente está a China? - A China está na Ásia.
Se você falar a um chinês em português, ele o compreenderá? - Não, se eu falar a um chinês em português, ele não me compreenderá.
Algum dia existiram verdadeiros semideuses na Terra? - Não se sabe, se algum dia existiram verdadeiros semideuses na Terra.
Quando o rei João Sexto, de Portugal e do Brasil, voltou a Portugal, quem ele deixou no Brasil como regente? - Ele deixou no Brasil, como regente, seu filho Dom Pedro.
O ouro é mais caro do que o ferro? - Sim, o ouro é mais caro do que o ferro porque ele é mais raro.
Por que o ferro cai no chão mais depressa que o papel? - Porque a resistência do ar é maior para o papel do que para o ferro.
Que é mais pesado: um quilo de ferro ou um quilo de água? - Um quilo de ferro é tão pesado quanto um quilo de água.
Quantos meses há em um ano? - Em um ano há doze meses.
Que horas são ao meio-dia? - Ao meio-dia são doze horas.
Cavalos correm tão rápido quanto um trem? - Não, cavalos não correm tão rápido quanto um trem.
Quem é mais veloz: um cervo ou uma tartaruga? - Um cervo é mais veloz que uma tartaruga.
Se você achar o dinheiro de alguém, que você faria, sabendo quem o perdeu? - Se eu encontrar o dinheiro de alguém, eu o devolveria àquele que o perdeu.
A treze de maio fomos convidados pela tia Elisabete para uma festinha: era o aniversário natalício do soberbo Paxá.
Não podíamos deixar de ir, senão a “velha” morreria de desgosto.
Lá, portanto, fomos.
Mais do que nunca o Paxá parecia um rei passeando em seus domínios.
O pior foi quando apareceu o Dr. Paulo com o Cérbero: justa homenagem.
Como era de esperar, o majestoso porte daquele soberano se transmudou todo: os pelos eriçaram-se, a cauda retesou-se, os olhos fuzilavam.
Cérbero, contudo, mantinha-se absolutamente tranquilo e até parecia disposto a abraçar carinhosamente aquele que tão mal o recebia.
Ante aquela cena engraçada, meu pai falou.
Não há nada mais ridículo do que o orgulho.
Por mais incrível que pareça, até entre os animais existem diversas classes.
Ao enfatuado Paxá os demais não importam.
Mas a esses ninguém considera dignos de atenção, e morrem longe de todos, como viveram; poderíamos realmente dizer que nunca viveram.
Onde está o amor, aí se acha a vida: amemo-nos, pois, como irmãos.
É para isso mesmo que eu vim!
É por isso mesmo que eu vim!
Minha mãe e a mãe de Clara eram irmãs, mas as sortes delas não foram iguais.
Quando ela voltou, trazia consigo três livros.
Se eu puder, irei.
Quando eu chegar, falar-te-ei melhor sobre isto.
Quando eu chegar, falarei melhor com você sobre isto.
Conforme resolveres, assim farei.
Conforme você resolver, assim farei.
Se eu estiver errado, confessarei meu engano.
Se eu estiver errado, me corrija.
Se Pedrinho não semear, Pedro não colherá.
Vou lá daqui a um mês.
Se eu estivesse bom de saúde, seria feliz.
Oh! se fosses para mim como um irmão!
Oh! se você fosse para mim como um irmão!
Prouvesse isto aos Céus!
Prouvera isto aos Céus!
Se o Céu quisesse isso!
Nada me resta que me possa alegrar.
Quem será esse que negue o valor da amizade?
Não havia casa onde não houvesse um morto.
Se eu soubesse, dizia.
Se eu soubesse, diria.
Eu poderia pedir tudo o que quisesse: ele o daria.
Por mais que me esforçasse, nada conseguiria.
Por mais que me esforçasse, nada consegui.
Dorme tu!
Dormi vós!
Durma você!
Durmam vocês!
Que eu durma!
Durmamos nós!
Que ele durma!
Que eles durmam!
Que elas durmam!
Eu já tenho o meu chapéu; agora procure você o seu.
Você mesmo vá.
Vosso filho não amaldiçoeis.
Não amaldiçoe seu filho.
Que eu morra se estou mentindo!
Diabos te levem!
Eia, ande mais depressa!
Venha alguém!
Desejo que ele venha.
Espero que ele venha.
Peço que ele venha.
Ordeno que ele venha.
Sugiro que ele venha.
Permito que ele venha.
Proíbo que ele venha.
É necessário que ele venha.
Temo que ele venha.
Não creio que ele venha.
Admira-me que ele venha.
Suponho que ele venha.
Apraz-me que ele venha.
É possível que ele venha.
Talvez tenhamos tempo bom.
Duvido que ele vença, embora tudo esteja fazendo para isso.
Isso me fez perder uma hora preciosa.
Isso fez que eu perdesse uma hora preciosa.
Uma fagulha seria bastante para que se queimasse toda uma floresta.
Aquela fagulha foi bastante para que se queimasse aquela floresta.
Que trecho você quer que eu leia para você?
Que trecho devo ler para você?
Hei-de, pois, semear e outro comer?
Será que eu tenho de semear e um outro comer?
Então, eu semeio e um outro come?
Pois que eu semeie e outro coma?
Por que havemos agora de perder palavras com isso!
Por que temos agora de perder palavras com isso?
Por que perdermos agora palavras com isso!
Que caminho devo seguir, não sei.
Que caminho devas seguir, não sei.
Que caminho você deve seguir, não sei.
Há oito anos constantemente vêm aqui mulheres de diversas idades, classes e capacidades.
Por que está você hoje a correr como um camundongo envenenado?
Correr como uma barata tonta.
Seus dedos tinham perdido a agilidade e se confundiam nas teclas.
Ela errava nas passagens da música.
Ela calcava sem necessidade o pedal.
Ela deixava de lado compassos inteiros.
Ela parava e procurava no teclado o caminho que perdera.
Coserei dez horas por dia.
Costurarei dez horas por dia.
Vou costurar dez horas por dia.
Em vez de pela manhã, acenderei agora o fogão ao meio-dia.
Batalhemos, juntos mantidos por uma bela esperança!
Concordaria a senhora com ficar por trás do balcão, atender aos fregueses da loja, medir fazenda, arranjar exposição nas vitrinas etc.?
Estou escrevendo.
Estou a escrever.
Estávamos lendo.
Estávamos a ler.
Ele saiu quando eu ia entrando.
Quando eu cheguei, ele dormia.
Quando eu cheguei, ele estava dormindo.
Ele saiu quando eu entrara.
Ele saiu quando eu entrava.
Quando eu cheguei, ele dormiu.
O Sol estava descambando.
O Sol ia descambando.
O Sol descambou.
O Sol descambara.
Seu rosto ia-se enrijecendo sob a mão da morte.
Estarei junto ao seu leito quando você estiver morrendo.
Estou a almoçar.
Ela agora está trabalhando em nosso escritório.
Afaste o seu irmão porque nos está atrapalhando.
A noite vem-se aproximando.
A noite vem se aproximando.
Quando você nos viu no salão, ele me tinha dito a verdade.
Nunca dantes ela vira tal coisa.
Nunca ela vira uma coisa assim.
Ela nunca tinha visto uma coisa assim antes.
O artista olhou tudo o que criara.
O artista olhou tudo o que tinha criado.
O artista olhou tudo o que havia criado.
João reconheceu todas as melodias que aprendera quando era ainda criança.
João reconheceu todas as melodias que tinha aprendido quando ainda era criança.
O meio-dia de sua vida se tornara tão rude, tão exigente, quanto acariciante e benigna fora a sua manhã.
Eu queria fechar a porta, mas perdera a chave.
Eu quis fechar a porta, mas tinha perdido a chaves.
Eu queria fechar a porta, mas tinha perdido a chave.
Um momento antes o sol se pusera, quando ela levantou a cabeça acima da superfície do mar.
O sol ainda não se levantara quando ela avistou o palácio do príncipe.
Ele diz: vejo.
Ele diz que vê.
Ele diz: estou vendo.
Ele diz que está vendo.
Ele disse: vejo.
Ele disse que via.
Ele disse: estou vendo.
Ele disse que estava vendo.
Ele diz: eu vi.
Ele diz que viu.
Ele disse: eu tinha visto.
Ele disse que tinha visto.
Ele disse que vira.
Ele viu que tudo era bom.
Jacó disse que alguém lutara com ele.
Ela pediu que eu ficasse.
Eu receava que chovesse.
Ele não esclareceu quando isso ocorrera.
O rei mandou um funcionário para ver como ia a tecedura e se o pano em breve estaria pronto.
Perguntei ao menino por que estava a chorar.
Perguntei ao menino por que ele tinha chorado.
Ele informou que viria se pudesse.
Passeando na rua, caí.
Quando passeava na rua, caí.
Até mesmo uma gota pequena, a bater constantemente, perfura o monte granítico.
Ele propôs isso pensando que fosse alguma novidade.
Ele propôs isso porque pensava que fosse alguma novidade.
Morando no inferno, não disputes com diabos.
Se moras no inferno, não disputes com diabos.
Morando no inferno, não dispute com diabos.
Se você mora no inferno, não dispute com diabos.
Sem ter ouvido, não condenes.
Sem ter ouvido, não condene.
Se não ouviste, não condenes.
Se você não ouviu, não condene.
Pessoas existem que, plenamente conscientes do seu erro, nele, contudo, persistem.
Pessoas existem que, estando plenamente conscientes do seu erro, nele, contudo, persistem.
Pessoas existem que, apesar de terem plena consciência do seu erro, nele, contudo, persistem.
Achava-me no Japão sem saber sequer uma palavra de japonês.
Ele gostava de tudo criticar, nada sabendo.
A uma mesa estavam sentadas três mulheres jovens a preparar chapéus.
Ali chegando, parei para observar o que viria.
Procure desaparecer sem ser visto.
Ele veio ter comigo sem absolutamente ser esperado.
Só se fosse convidado eu lá iria.
Sendo assim, confesso meu engano.
Sendo hoje dia de festa, não trabalho.
Como hoje é dia de festa, não trabalho.
Chovendo, é impossível sair.
Quando chove, é impossível sair.
É grato morrer pela pátria.
De querer ou de não querer ninguém proíbe.
Querer ou não querer ninguém proíbe.
A senhora pediu-lhe de beber.
Essas mulheres não têm mais nada que fazer.
Este amor assim recompensar!
Não piar!
Não mexer a boca!
Devo dizer-te a verdade.
Quero falar-te sobre isso.
Não poderei ir à reunião.
Consegui dormir.
Ele costuma vir.
Receio ficar doente.
Prometo fazê-lo.
Comecei a falar.
Desisti de convencê-lo.
Hesitei em concordar.
Ela ansiava por chegar.
Contentei-me com silenciar.
Contentei-me com silencar.
Não estamos na escola para brincar.
Antes de sair, fala-me.
Antes de sair, fale comigo.
Em vez de estudar, passeais.
Em vez de estudar, você passeia.
Em vez de estudar, vocês passeiam.
Nada pudemos fazer senão calar.
Eu muito estranho falares-me desse modo.
Estranho muito você me falar desse modo.
Estranho muito vocês me falarem desse modo.
Eu muito estranho que me fales desse modo.
Estranho muito que você me fale desse modo.
Dizem ser ele competente.
Vou repetir para não o esqueceres.
Vou repetir para que você não esqueça isso.
Vou repetir para que você não se esqueça disso.
Vou repetir para que vocês não esqueçam isso.
Vou repetir para que vocês não se esqueçam disso.
Vou repetir para você não esquecer isso.
Vou repetir para você não se esquecer disso.
Vou repetir para vocês não se esquecerem disso.
Repetirei para que não esqueças isso.
Repetirei para que você não esqueça isso.
Repetirei para que vocês não esqueçam isso.
Repetirei para você não esquecer isso.
Repetirei para vocês não esquecerem isso.
É necessário sermos tolerantes.
Vi-os cair.
Eu os vi cair.
Vi-as cair.
Eu as vi cair.
Deixa-nos dormir.
Deixe-nos dormir.
Deixe a gente dormir.
Deixem-nos dormir.
Deixem a gente dormir.
Convidaram os congressistas a entrar.
O rei permitiu aos escravos cantar.
Antes de saíres, desejo falar-te.
Antes de você sair, desejo falar com você.
Antes que saias, desejo falar-te.
Antes que você saia, desejo falar com você.
Antes que vocês saiam, desejo falar com vocês.
Amar a pátria é servi-la.
Foi-me grato saber disso.
Foi agradável para mim saber disso.
Era costume dos espartanos comerem sem temperos.
Há horas para trabalhar e horas para dormir.
Já é tempo de ires para casa.
Já é tempo de você ir para casa.
Já é tempo de vocês irem para casa.
Entre demasiado aproximar-se e intencionalmente retirar-se há, com efeito, grande diferença.
Entre o demasiado aproximar-se e o intencionalemente retirar-se há, com efeito, grande diferença.
A tais ideias que aos coevos parecem vazia fantasia e aos pósteros parecem coisa tão natural, que não compreendem como os homens viveram milênios sem ela - a tais ideias pertence a ideia da introdução duma língua comum para as comunicações entre povos diversos.
Quando os nossos pósteros lerem na História que os homens, esses reis da Terra, esses mais altos representantes da inteligência mundial, esses semideuses, no transcurso de milênios inteiros viveram uns ao lado dos outros sem se compreenderem, simplesmente não quererão acreditar.
Para isso não se precisava, com efreito, de nenhuma força sobrenatural, dirão eles.
Cada um desses homens possuía, realmente, um conjunto de sons convencionais, mediante os quais ele com absolouta precisão se compreendia com os seus vizinhos mais próximos.
Como, pois, não lhes veio à cabeça entrar em acordo para que fosse um de tais conjuntos de sons convencionais introduzido para a compreensão recíproca de todos, à semelhança do fato de que, para a maioria dos povos cultos, já há muito tempo foram introduzidos um conjunto convencional de medidas, um alfabeto convencional, uns únicos sinais musicais convencionais etc.!
Os nossos pósteros ficarão indignados quando souberem que aos homens que se esforçavam pela introdução de uma língua comum os coevos apontavam como maníacos, criançolas que não mereciam o nome de pessoas sérias.
Que a respeito desses homens qualquer desmiolado podia fazer espírito nas gazetas, quanto quisesse.
E não havia ninguém que dissesse a esses cabeças-ocas: vós podeia achar essas ideias viáveis ou inviáveis, - mas escarnecer delas, sem mesmo terdes com elas travado conhecimento, é vergonhoso, senhores!
Por qual meio os povos poderiam se compreender entre si? - Os povos poderiam se comprender entre si com uma língua comum.
Esse meio já existe? - Sim, esse meio já existe: é o Esperanto.
Como aqui são chamados os homens? - Aqui os homens são chamados “reis da terra”, “mais altos representantes da inteligência mundial”, “semideuses”.
Os esperantistas são umas criançolas? - Não, os esperantistas não são nenhumas criançolas.
Por que os esperantistas não são umas criançolas? - Porque a causa pela qual eles batalham é algo muito sério e pode trazer à humanidade um grande bem.
É sábio fazer espírito sobre algo com o qual ainda não se travou conhecimento ainda? - Não, isso é insensato.
Em vez da palavra “miljaroj”, que outra palavra poderíamos construir com esses mesmos elementos? - Em vez de “miljaro”, podemos dizer “jarmilo”.
Que você acha mais importante: saber duas ou três línguas nacionais ou, além da sua materna, apenas o Esperanto? - Acho mais importante saber, além da sua língua materna, também o Esperanto.
Se você se correspondesse com um coidealista português, você precisaria do Esperanto? - Eu certamente não precisaria dele, mas isso seria, no entanto, um bom exercício.
Sócrates disse: Eu sei que nada sei; mas muitas pessoas não sabem que elas nada sabem.
Sócrates dizia que ele sabia que nada sabia; mas que muitas pessoas não sabem, que elas nada sabem.
O rei francês Luís Quatorze disse: O Estado sou eu.
O rei francês Luís Quatorze dizia que o Estado era ele.
Antes da descoberta da América, muitos cientististas acreditavam: A Terra é plana, e não redonda.
Antes da descoberta da América, muitos cientistas acreditavam que a Terra fosse plana e não redonda.
Eles pensavam: o Sol circula em volta da Terra, e a Terra é imóvel.
Eles pensavam que o Sol circulasse em volta da Terra, e que a Terra fosse imóvel.
O avarenta não pensa: Morrerei e depois da morte não possuirei meu dinheiro.
O avarenta não quensa que ele morrerá e que depois da morte ele não possuirá seu dinheiro.
Meu único desejo é: Ela volte o mais breve possível!
Meu único desejo é que ela volte o mais breve possível.
Um dos episódios mais curiosos da infância do Alexandrinho foi seu conhecimento com as letras.
Espírito atilado, logo percebeu que o “A” era a letra do nome dele, e exultou com o saber disso.
Queria ser o primeiro em tudo!
Certamente - disse meu pai, considerando tão perigosas pretensões -, deves querer o primeiro lugar, mas, acima de tudo, no servir.
Eu, servir?... a quem?! - exclamou aquele pirralho, botão com espinhos já apontados.
Servir aos outros, naturalmente - respondeu o “velho” com toda a calma.
Porque um dia hás-de compreender que “muitos primeiros serão os últimos”.
Quer dizer que eu hei-de servir, mesmo que não queira?
A este respeito, filhinho querido, não há “querer” nem “não querer”: esta é a Lei.
Que lei?
Que é “lei”?
Lei é uma ordem a que ninguém pode desobedecer sem uma consequência desagradável.
Não te lembras do Joãozinho, que se afogou no rio porque a correnteza era mais forte?
Não compreendo que “lei” haja ele desobedecido - interrompeu o menino em tom meio brusco.
Pois é a mesma lei que desconheces: a lei da compreensão.
Ele pensou que tivesse forças bastantes para contrariar e vencer a Natureza e...
É, então, a Natureza que manda servir, como se a gente fosse um... um animal, um boi que arrasta a charrua, um cavalo que se arreia, monta, bate, leva para onde bem se entende?
Amar ao pai.
Cumprir com o seu dever.
Esperar por alguém.
Arrancar da espada.
Acreditar em tudo.
Matou Caim a Abel.
A quem procura você?
A rosa pertence a Teodoro.
Por que não respondes a teu pai?
Por que você não responde ao seu pai?
Tudo cede ao amor.
Numa casa próxima a um córrego.
O amor da família é o nosso primeiro dever.
O amor à família é o nosso primeiro dever.
Dei um livro ao menino.
Perdoemos aos nossos inimigos as suas culpas.
O caminho às Índias era antigamente penoso.
Dai de beber aos que têm sede.
Dê de beber aos que têm sede.
Eu lhe dei um livro.
Eu lhe dei um biscoito.
Eu lhes dei um livro.
Eu o vi no teatro.
Eu a vi no teatro.
Eu os vi no teatro.
Eu as vi no teatro.
Ele me viu no teatro.
Ele me mandou um livro.
Ele te viu no teatro.
Ele te mandou um livro.
Ele se viu no espelho.
Ele se deu um livro.
Ela nos viu no teatro.
Ela nos deu um livro.
Ela vos viu no teatro.
Ela vos deu um livro.
Elas se viram no espelho.
Elas se deram um livro.
No aniversário de Maria, Pedro lhe deu um livro.
No aniversário de Pedro, Maria lhe deu um livro.
No aniversário do seu cão, Pedro lhe deu um osso de brinquedo.
No aniversário dos gêmeos, Pedro lhes deu um livro.
Ele comprou um livro e o deu ao pai.
Ele comprou uma gravata e a deu ao pai.
Isto não me agrada.
Isto não lhe agrada.
Deus vos abençoe!
Deus te abençoe!
Deus o abençoe!
Deus a abençoe!
Deus os abençoe!
Deus as abençoe!
Ele pode comprometer-se.
Ele pode comprometê-lo.
Não sei como ele se permitiu isso.
Ele mo disse.
Ele me disse isso.
Peguei essas flores no jardim e agora eu vo-las dou.
Peguei essas flores no jardim e agora eu as dou a você.
O erro dele foi grande, mas perdoa-lho.
Quando lhe morreu o pai, ela sofreu muito.
Quando morreu seu pai, ela sofreu muito.
Dói-me o dente.
Isso nos cortava o coração.
Ele encheu os próprios bolsos.
Ela beijou a mão ao rei.
Isso me interessa.
Isso interessa a mim.
Perguntei-lhe se ia.
Peço-lhe, vá!
Ele me bateu, mas isso não me doeu.
Ele bateu em mim, mas isso não me doeu.
Zombas de mim?
Está zombando de mim?
Não toque no espelho!
Favorecei-me!
Favoreça-me!
Fui a ele.
Ela lançou olhares perquiridores sobre todos os objetos.
Ribeiros correm para rios.
Não vos volteis para ídolos.
Não se volte para ídolos.
Não se voltem para ídolos.
Eu já estou em casa; volte, portanto, para casa.
O caminho vai sempre para cima.
O caminho vai sempre subindo.
A cólera dele o impeliu para demasiado longe.
A cólera o impeliu demasiado longe.
Ela atirava os braços para trás e para a frente.
Para o lado, canalha!
Para o lado, canalhas!
O pêndulo ia para lá e para cá.
O povo ondeava de um lado para o outro.
O povo se movia para cima e para baixo.
Eu escrevo a ela, ela escreve em resposta a mim; cartas para lá, cartas para cá.
Visitei Londres.
Fui a Londres.
Amanhã viajaremos para Roma.
Amanhã viajaremos para dentro de Roma.
Milhares de soldados vão ser enviados à África.
Quando cheguei ao tribunal, ele já aí estava.
Quando cheguei ao tribunal, ele já estava lá.
Encontrei-o ao ir para a cidade.
Eu o encontrei, quando eu ia à cidade.
Eu o encontrei, quando ele ia à cidade.
Devo ir à cidade para falar-lhe.
Devo ir à cidade para falar com ele.
Em vez de tâmaras aquilo eram simples pérolas.
Bernardo está agora de guarda em substituição a Marcelo.
Em vez de café ele me deu chá.
Em vez de me dar café, ele me deu chá.
Pedro bateu em Paulo em lugar de bater em Guilherme.
Ante o público ele se atrapalha todo.
Todos nós somos responsáveis perante a lei.
Ele ia adiante de nós para nos guiar.
Ele ia à nossa frente, para nos guiar.
Não vá a linha adiante da agulha.
Chegaremos a Lisboa antes do nascer do Sol.
Já dois dias antes chovera forte.
Pareceu-me que alguém vinha atrás de mim.
O sol pouco a pouco desaparece por trás da serra.
Haran morreu antes de seu pai Terah.
E na época do Natal abateram-na, aquela árvore, antes de todas as outras!
Por que morrermos diante de ti?...
Paris fica antes de Berlin.
Paris fica em frente a Berlin.
Paris fica mais próximo que Berlin.
Ele morreu um tanto antes do pai.
Minha casa fica um tanto antes da praça.
Os noivos estavam ao pé do altar.
Junto da casa brincavam duas crianças.
Ao lado dele ia uma bela mulher.
A batalha de Waterloo tornou-se famosa.
Estivemos muito tempo a conversar ao pé do fogo.
Ela estava de pé à porta.
Ela estava junto à porta.
Pedi permissão de pernoitar em casa dele.
Pode este exemplar ficar comigo?
Moro à rua Nova.
Moro na rua Nova.
Quem são esses homens contigo?
Ao amanhecer pusemo-nos a caminho.
Ao amanhecer começamos a viajar.
Doem-me os olhos à luz artificial.
Meus olhos doem sob luz artificial.
Ao primeiro movimento nós caímos.
Ele perturbou-se com esse inocente gracejo.
Ele se perturbou com aquela brincadeira inocente.
Lá estive na coroação da rainha.
Esta expressão achamo-la em autores dignos de fé.
Esta expressão encontramos em autores confiáveis.
Esse gesto já se tornara hábito nele.
Esse gesto já se lhe tornara um hábito.
As artes floresciam entre os gregos.
Peguei-o pelo braço.
Com a inexistência de ordem nenhum trabalho é possível.
Não existindo ordem, nenhum trabalho é possível.
Se tiveres oportunidade, peço-te falar-lhe.
Se surgir ocasião, peço que você fale com ele.
Com estas palavras, ele foi embora.
Nem mesmo com isso ele quis acreditar.
Apesar de cara afável, muitas vezes um coração diabólico.
Crianças brincavam em torno da árvore.
Em volta da cabeça ela trazia belíssimo diadema.
A serpente agarrou o novilho pelo corpo.
Ela ficou ali sentada cerca de vinte minutos.
O gênio de Zamenhof criou o melhor sistema de língua internacional.
O amor da família supera tudo quanto se possa imaginar.
Ali havia flores de incomparável odor.
Meu irmão é de altura média.
Donde vens?
Meu socorro vem dele.
Já de longe eu o avistara.
Desde esse tempo eu sou muito feliz.
Queira aceitar as mais cordiais saudações de mia Senhora e de mim.
Há dois dias não passo bem de saúde.
De dois dias para cá não passo bem de saúde.
De zelos, não de anos, encanecem os cabelos.
De preocupações, não de anos, embranquecem os cabelos.
Todos os habitantes da cidade caíram ao fio da espada.
De tempos em tempos ele se levantava da cadeira.
Desde a morte de seu marido Cristina muitíssimo sofreu.
Muitos anos se passaram desde esses acontecimentos.
Josué foi servo de Moisés desde a mocidade deste.
Somos colegas desde a escola primária.
Esta menina mora conosco desde o seu nascimento.
Meça o corredor desde a porta.
Entrou o rei acompanhado de seus áulicos.
É recomendável ler-se o romance “Marta”, de Eliza Orzeszko, traduzido por Zamenhof.
É recomendável ler a tradução do romance “Marta”, de Eliza Orzeszko, feita por Zamenhof.
É verdadeiramente magistral a tradução do romance “Marta”, de Eliza Orzeszko, por Zamenhof.
É verdadeiramente magistral a tradução, feita por Zamenhof, do romance “Marta” de Eliza Orzeszko.
O pedreiro é muitas vezes atirado longe pelo vento do alto do telhado.
O apetite vem durante o comer.
Durante toda essa noite não pude dormir.
Ele falou cinquenta minutos.
Ele falou por cinquenta minutos.
Ele falou durante cinquenta minutos.
Eu estou fora da casa, e ele está no interior.
Ele se debate como um peixe fora d’água.
Ela estava toda fora de si de alegria.
Fora do amor não há salvação.
Afora sua própria língua, cada um deveria saber pelo menos o Esperanto.
Nada, exceto a morte, nos poderá separar.
Ela não tem nenhum desgosto além desse.
Uma nova luz nos veio de Nazaré.
Moisés golpeou, e da rocha começou a correr água.
O lápis caiu da minha mão.
Plena felicidade se lhe irradiava dos olhos.
Nada pôde demover Colombo do seu sonho.
Não posso, por mim mesmo, tirar-me deste embaraço.
Fizeram dele uma mera marionete.
Fizeram-no uma mera marionete.
Amanhã o homem forjará de seus gládios arados.
Ele citou um trecho da Bíblia.
Chá a gente em geral bebe em xícara.
De bolso alheio a gente paga facilmente.
Lastimo-o de todo o coração.
És nosso ou dos nossos inimigos?
És dos nossos ou dos nossos inimigos?
Dentre todos os projetos dessa espécie só o Esperanto vingou.
Ela trazia um vestido de seda pura, vindo de Paris.
Ela usava um vestido de seda pura, vindo de Paris.
Acaba de sair um bom dicionário de cerca de dez mil verbetes.
Toda a gramática do Esperanto consta de dezesseis regras.
Muitas pessoas vêm aqui por mera curiosidade.
Por compaixão ocultei-lhe a verdade.
Diógenes morava num barril.
Meu coração treme dentro de mim.
Nesse dia ocorreu coisa extraordinária.
Nunca supus nele tal obstinação.
Terminarei esta tarefa dentro de dois meses.
Vemo-nos um ao outro só uma vez no ano.
Os gafanhotos vieram aos milhares.
Não fales desse modo.
Comerás teu pão com o suor do teu rosto.
Aos olhos dele tudo é cor-de-rosa.
O melhor café do mundo.
O congresso de Genebra.
Até aqui a viagem foi agradável.
Ele só vê até a ponta do nariz.
Refundi minha tradução da cabeça aos pés.
Refiz minha tradução de cabo a rabo.
Não adie isso para amanhã.
Até mais ver!
Até o rever!
Ele tem de trinta a trinta e cinco anos, não mais.
Deus é testemunha entre mim e ti.
Deus é testemunha entre mim e você.
Achava-me entre o martelo e a bigorna.
Rompamos os muros entre os povos.
Estamos entre amigos.
Mesmo entre devotos não faltam pecadores.
Ele chega regularmente entre a uma e as duas horas.
As crianças alegremente tagarelavam entre si.
Eles se parecem como duas gotas d’água.
Um corpinho meio roseado brilhava entre a verdura.
Dois contra um representam um exército.
Por muito tempo Josué pelejou contra todos esses reis.
Desejo comprar um remédio contra febre.
Sentamo-nos um defronte do outro.
Para com o homem orgulhoso Deus é severo.
Sede sinceros para comigo.
Sejam sinceros comigo.
Em nossa cidade, para cada mil homens há mil e cem mulheres.
Existe susperioridade do homem em compração com o bruto?
Sabedoria não se pode trocar por vasos de ouro fino.
Receando ladrões, dispusemos nossas malas de encontro à porta.
Não lhe estou dizendo nada senão a mais pura verdade.
Fiquem todos menos unu.
Ela é bonita e, além disso, rica.
Afora nós dois todos morreram.
Esse livro, a não serem tolices, nada mais, na verdade, contém.
Exceto Pedro ninguém lá estava.
Além de Pedro, lá estavam também todos os meus irmãos.
Com exceção de Pedro, lá estavam todos os meus irmãos.
Além de comer, quero também beber algo.
Antônio comia com seus colegas.
Marta encontrou-se com aquilo com que se encontram milhões de pessoas.
Lívia levou consigo a filha.
Quem não é contra vós, convosco é.
A sereia quis brincar com as crianças, mas com terror elas fugiram.
A Esfinge é um animal fabuloso com corpo de leão e com cabeça de gente.
A Esfinge é um animal fabuloso de corpo de leão e de cabeça de gente.
Ela entrou com os lábios a tremer.
Com o tempo se esclarecerá tudo.
Ele retirou-se de nariz comprido.
Nunca procedas com cólera.
Nunca aja com cólera.
Recebemo-lo de braços abertos.
Nós o recebemos de braços abertos.
O Esperanto se difunde dia a dia.
Maria brincava com suas bonecas, em companhia das irmãs.
Árvore má a gente arranca juntamente com a raiz.
A coragem cresce ao mesmo tempo que o perigo.
O Evangelho segundo São João.
Ficarei aqui de acordo com a ordem do meu superior.
Pelos frutos se conhece a árvore.
Ela era o perfeito retrato do pai por sua bondade e honestidade.
Ele caiu e estendeu-se em todo o seu comprimento.
Os nossos navios só navegam pelos rios e ao longo da costa.
Conforme sabemos, a festa será no domingo.
Segundo decidires, assim o faremos.
Como você decidir, assim o faremos.
Pelo que sei, a festa será no domingo.
Passeamos apesar da chuva.
Pacientemente resistimos a despeito dos muitos ataques.
Não obstante tudo isto, ainda te amo.
Ele saiu a despeito da proibição.
Ele saiu apesar de estar chovendo.
Vemos com os olhos, ouvimos com os ouvidos, cheiramos com o nariz.
Vemos por meio dos olhos, ouvimos por meio dos ouvidos, cheiramos por meio do nariz.
Não retribuamos ódio com ódio, senão com amor.
Retribuamos o ódio não com ódio, mas com amor.
Faço chegar-lhe esta carta pelo nosso amigo comum Francisco.
Que quer você dizer com isto?
Em que poderia eu servir?
Irei de avião.
Ele se alimenta de legumes.
De promessas está o inferno calçado.
Em uma palavra, poderíamos dizer o seguinte.
Respirávamos o ar fresco a plenos pulmões.
Ele já está com um pé na cova.
A chuva caía como rios.
O meu tio não morreu de morte natural.
O sangue brotava em grandes gotas.
Tremer com todo o corpo.
Chorar lágrimas ardentes.
A terra estava coberta de neve.
A mesa estava coberta com uma toalha de linho.
Os vencidos se achavam onerados de pesados impostos pelo inimigo.
Os convivas beberam, cada um, um copinho de vinho.
Esses quadros podiam custar, cada um, três a cinco xelins.
Ela vinha todos os domingos e recebia, de cada vez, algumas moedas.
A luz se desloca aproximadamente à razão de trezentos mil quilômetros por segundo.
Os gafanhotos atacaram a plantação aos milhares de cada vez.
Para esta obra gastei dois anos.
Com que fim você veio aqui?
Ela viaja por simples prazer.
Acha-me você capaz de tal baixeza?
Isso são fábulas para crianças.
Seu fervor pelo Esperanto conservou-se até à morte.
Voto pela primeira proposta.
Voto na primeira proposta.
Pediram do governo um subsídio para aquela casa de educação.
Ele é para mim como um bom pai.
Para palavra delirante não existe resposta.
Para o ébrio, como também para a criança, não existe perigo.
Por dia recebo cinco francos.
Para cada dia recebo cinco francos.
Pagam os anos da velhice pelos erros da mocidade.
Por nada no mundo eu faria isso.
O povo, aos gritos, exigia paz a todo o preço.
Empresta-me teu livro por um momento.
Me empreste seu livro por um momento.
Aluguei minha casa por dois anos.
Ele partiu para sempre.
Reserve uma vela para a noite.
Ele tomou essa ameaça por brincadeira.
Não aceites toda e qualquer palavra por dinheiro de contado.
Não aceite qualquer palavra como dinheiro vivo.
Como sobremesa recebemos compota de pêssego.
De sobremesa recebemos compota de pêssego.
Ele fumava cigarros de vinte e cinco rublos o cento.
Este pano custa dois dólares o metro.
Ele tinha dois alunos a cinquenta francos à hora.
Após o sofrimento vem a prosperidade.
Vou sair, mas voltarei daqui a uma hora.
Estou saindo, mas volto daqui a uma hora.
Estou de saída, mas volto em uma hora.
Detrás da escola há um campo de desportos.
O pastor ia atrás do gado.
Feche atrás de si a porta.
Por trás de sua espessa barba lampejou um sorriso.
Ele partiu depois de mim.
Ele partiu atrás de mim.
Depois de comer, dormiu.
A menina me cumprimentou de trás do muro.
Ele lia um jornal e, de trás deste, de vez em quando percorria com o olhar o público.
Ele quase já saíra da sala, mas da soleira da porta ainda voltou.
Ele passou por diante de mim como que não me reconhecendo.
Ele passou por mim como que não me reconhecendo.
Andando por junto desses abetos, a gente sente acre cheiro de resina.
Antes de atingir o mar, o rio corre ao lado da nossa cidade.
A respeito disso, eu não quero nem pensar um momento.
Já ouviste falar dessa desgraça?
Você já ouviu falar dessa desgraça?
Ele sabe bem das suas necessidades.
Cavaqueamos sobre assuntos indiferentes.
Batemos papo sobre assuntos corriqueiros.
Muito me rejubilo com isso.
Quanto a esta questão, adiemo-la para amanhã.
Quanto a esta questão, vamos adiá-la para amanhã.
Os dois países fizeram entre si um tratado de comércio por dez anos.
Aquele homem que se pensava que fosse um profeta, era um louco.
Aquele homem, a respeito do qual se pensava que ele fosse um profeta, era um louco.
Não vieram as frutas que você prometeu que mandaria.
Não vieram as frutas que você prometeu mandar.
Ele tirou vantagem de um direito que ele sabia que lhe pertencia.
Ele tirou vantagem de um direito que ele sabia pertencer-lhe.
Não faças amizade com quem não sabes de onde veio.
Ele a ama por sua beleza.
Ele a ama por causa de sua beleza.
O príncipe perguntou à menina por que ela estava a chorar.
O príncipe perguntou à menina por que motivo ela estava chorando.
Receio pela vida dele.
Amigo, socorrei-me por amor à vossa bondade!
Por Júpiter, faça isso pelo bem da nossa causa!
Bebamos à saúde dele!
Quanto pede o Sr. por este relógio?
Quanto o senhor cobra por este relógio?
Eu tomo café sem açúcar.
Eu não poderia viver sem ti.
Eu não poderia viver sem você.
Ele admoestou, mas sem cólera.
Sem pequenas gotas não existiria mar.
Eis uma situação sem saída.
Quem chegou depois da refeição fica sem comer.
Montar a cavalo não se aprende sem cair.
Passaram-se meses inteiros sem chover.
Debaixo do braço ele levava uma grande pasta de papéis.
Um camundongo corria debaixo da cama.
As crianças brincavam sob os zelosos olhos da ama.
Por baixo do manto nada mais a cobria.
Ela tem um pequeno sinal abaixo da boca.
As meninas dançavam ao som de um violino.
Ela chegou pela mão do pai.
O rei viajava com o nome de Duque de N.
Sobre as nossas cabeças apareceu negra nuvem.
Não convém a um escravo reinar sobre príncipes.
Acima de tudo está meu amor a você.
Isso está acima de todas as forças humanas.
Horas inteiras ele fica sentado por cima dos livros.
Eu estava sentado numa cadeira e tinha os pés sobre um banquinho.
A criança tem sobre si apenas andrajos.
Que havia no fundo daquele coração?
Sobre a mesa ardia uma vela.
Na mesa ardia uma vela.
Em cima da mesa ardia uma vela.
Sobre a água boiam centenas de folhas.
Na superfície da água boiam centenas de folhas.
Por cima da água boiam centenas de folhas.
Por sobre a água boiam centenas de folhas.
O gato passou correndo por cima das brasas.
Ele se inclinou e com um dedo pôs-se a escrever no chão.
Entrei na ponta dos pés.
No céu límpido brilhavam as estrelas, nenhuma nuvem nele se via.
Diversos quadros de pintura estavam pendurados na parede.
No seu rosto eu vi um sorriso de alegria.
Beijei-a na fronte.
No horizonte começou a ver-se como que um fumo.
Esses povos vivem do lado do sol levante.
Eis o que eu faria se estivesse no seu lugar.
A cada passo deparamos com barreiras.
Caprichoso riacho serpenteava através do campo, e peixes rapidamente se moviam através da água.
Através do mundo sopra agora um vento gelado.
Com enorme esforço eu me ia aos empurrões através daquela massa de povo.
Correi a miséria pela porta, ela voltará pela janela.
Expulse a miséria pela porta, ela voltará pela janela.
Por onde quer você sair?
O galo canta por toda a noite.
Através de tantos séculos ainda se ouve a Voz da Palestina.
Vagarosamente iam os dois pela longa rua deserta.
Viajaremos pelo rio até ao mar.
Além daquela serra nasceu Iracema.
Existirá alguma outra vida além do túmulo?
É feio escutar do outro lado da parede e espiar pelo buraco da fechadura.
Ele mora para lá da praça.
Muitas coisas se acham além dos limites da compreensão humana.
Você é meia cabeça mais alto do que eu.
Ela está seriamente enferma do coração.
Agora a minha casa está mais alta de um andar.
Napoleão era ávido de conquistas.
Teve-se de satisfazer a avidez do povo pelos espetáculos.
Não quero desfazer-me deste último direito.
No decurso de uma semana ele envelheceu alguns anos.
Os meninos brincavam de soldados e salteadores.
Os meninos brincavam de polícia e ladrão.
Credes em fantasmas?
Aposto contigo o que quiseres, como não choverá.
Aposto com você tudo o que você quiser que não choverá.
Ele chegou às três horas.
Ele chegou às três.
Digo isto pela última vez.
Ela retrocedeu de certa distância.
Nunca comprei a crédito.
Estou a rir da ingenuidade dele.
Eu rio da ingenuidade dele.
Pela última vez.
Apostar dez francos contra um.
Obedecer ao pai.
Retire-se de ante mim!
Todos os seus companheiros se retiraram de junto dele.
Só tarde da noite nós nos levantamos da mesa.
A multidão se estendia desde defronte do monumento até em frente do palácio.
Com a minha entrada ele levantou a cabeça de sobre a máquina.
Disse Caim a Deus: eis que me repudiais da face da Terra, e eu devo esconder-me de ante o vosso rosto.
Esta casa foi comprada de Pedro.
Exterminai o mal dentre vós.
De trás da árvore saltou um cão.
Eu senti que o chão escorregava de sob os meus pés.
Senti o chão escorregar sob os meus pés.
Ele foi somente até diante da porta da casa.
Acho-me em trabalhos até acima das orelhas.
Daqui a meia hora, aproximadamente, eu voltarei.
Daqui a coisa de meia hora eu voltarei.
Por entre as árvores a lua nos sorria.
A criança foi raptada de seus pais.
Graças a Deus!
Mercê de sua bondade, ela é muito estimada.
Graças à sua bondade, ela é muito estimada.
Em virtude de dificuldades financeiras, Zamenhof não pôde logo editar sua brochura.
Todos somos falíveis por força da nossa natural imperfeição.
O que sofri por causa dele!
O que sofri dele!
de braço dado
Viajo na Espanha.
Viajo para a Espanha.
A bola rolou sobre o assoalho.
A bola rolou para cima do assoalho.
A bola rolou para o assoalho.
O filho veio adiante do pai.
O filho vinha na frente do pai.
O filho chegou-se perante o pai.
Ela espiava atentamente entre os ramos.
Ela estava entre os ramos e espiava para fora.
Ela olhava atentamente para entre os ramos.
De sob o canapé o rato correu para debaixo da cama, e agora, corre debaixo da cama.
A andorinha voou para o outro lado do rio, porque do outro lado do rio se achavam outras andorinhas.
Palmeiras inclinavam-se sobre o mar.
Com a ventania, as palmeiras se inclinavam sobre o mar.
Montanhas levantavam-se à nossa frente.
Caim levantou-se contra o seu irmão Abel.
Se acaso passardes pela nossa loja, entrai!
Se acaso você passar pela nossa loja, entre!
Não passeis pela nossa loja, mas entrai!
Não passe pela nossa loja, mas entre!
Não passe por defronte da nossa loja!
Não passeis por defronte da nossa loja!
As crianças correram para a casa.
As crianças correram para dentro da casa.
O rato correu em direção a debaixo da cama.
O rato correu para debaixo da cama.
Ele caiu num fosso.
Ele caiu na miséria.
Transporte estes livros da biblioteca para o meu gabinete.
Traduza estes livros do português para o Esperanto.
Ele foi para um cárcere.
Ele foi para a escravidão.
A pedra quebrou o vidro em mil pedacinhos.
O feiticeiro transformou-se num leão.
O campo é dividido por um rio em duas partes.
As nuvens conglomeraram-se numa úncia, enorme, ameaçadora massa.
João ainda uma vez se voltou, para lançar o último olhar à velha igreja.
A cada momento a bruxa metia novos objetos no caldeirão.
Por mais de um ano inteiro a garrafa vagou, ora para o norte, ora para o sul, conforme a faziam andar as correntes marítimas.
Pensas tu que Deus permiritá que um homem sozinho revire tudo, de cabeça para baixo?
Mais uma vez ela por um momento olhou para o príncipe com um olhar mortiço, lançou-se do navio ao mar e sentiu como o seu corpo se tornara em espuma.
Meu cunhado veio do Rio de Janeiro a trinta do mês passado e amanhã partirá para São Paulo.
Ali ele morará durante o inverno, e após esse tempo viajará para a Bahia.
O mineiro desceu para debaixo da terra, pois trabalha debaixo da terra.
À mesa, fiquei sentado junto do Abel.
João Batista nasceu seis meses antes do nascimento de Jesus.
A casa está sendo construída de pedras e de madeira.
Mora o senhor na cidade? - Não, amigo, eu moro fora da cidade.
O senhor mora na cidade? - Não, amigo, eu moro fora da cidade.
Nossa casa fica defronte da estação ferroviária.
Sobre gosto não se pode discutir.
Agradeço-lhe por sua afabilidade.
A criancinha tremia de frio.
A escola é próxima à igreja.
A escola fica perto da igreja.
Por trás da casa do vizinho estende-se grande prado.
Ele veio, apesar do mau tempo.
Nós agimos de acordo com as circunstâncias.
O cão está deitado debaixo da mesa.
A pena caiu para debaixo da mesa.
A caneta caiu debaixo da mesa.
O pássaro voa por cima do rio; agora ele voou para cima de um ramo da laranjeira.
O pássaro está voando acima do rio; agora ele voou para cima de um galho da laranjeira.
No monte está uma capela.
Sobre o monte ergue-se uma capela.
Nós o acompanharemos até à rua.
Fomos através da floresta e, tendo chegado ao rio, avistamos além dele uma bela cidadezinha.
Atravessamos a floresta e, chegando ao rio, avistamos além dele uma bela cidadezinha.
Com exceção do português conheço somente o Esperanto.
Em vez de brincar, trabalhe.
Encontrei-o na esquina da rua.
Encontrei com ele na esquina.
Moro com minha tia.
Moro em casa de minha tia.
Os ladrões fugiram da frente do policial.
Isso é uma nova moda, vinda de além-mar.
Com você ou sem você eu vou mesmo.
Não quebre a cabeça por isso.
De surpresa por essa pergunta, ela desmaiou.
Eu ainda não o vi depois da volta dele dos Estados Unidos.
As crianças correram e cercaram o vendedor, para comprar alguns doces.
O chefe de polícia mandou policiais para todos os clubes, à razão de dois por clube.
Não se pode vir da Europa ao Brasil com seu par de pernas...
Dona Mariazinha irá hoje ao teatro?
Venha a mim amanhã a minha casa.
Venha ter comigo amanhã a minha casa.
O médico me aconselhou ir para o campo.
Agora vai ela de rua em rua, de porta em porta, lutando contra a morte à fome.
Agora vai ela de rua em rua, de porta em porta, lutando contra a morte pela fome.
Com grande entusiasmo ele nos narrou sua viagem à África, especialmente sua passagem pelo deserto do Saara e pelo Nilo.
Ele certa vez me derramou uma garrafa de vinho sobre a cabeça.
Caí de joelhos e pedi-lhe compaixão.
Vá ele para o inferno, no inferno ele arda!
Suponhamos que o inimigo esteja aqui diante da árvore.
À voz de comando “três” você atirará na árvore.
Portanto, atenção: um - dois - três!...
Ah, urso desajeitado, você atirou passando pela árvore!
Ora, que tem isso, senhor tenente?
Ora, em que isso prejudica, senhor tenente?
Quando o inimigo realmente vier, decerto nem todos estarão na frente da árvore, alguns estarão também ao lado da árvore!
Engano telegráfico.
Veja, eu telegrafei ao meu irmão que ele me mandasse vinte ducados, mas eis que, em vez de dinheiro, ele me envia vinte e dois gatos!
Os peixes vivem na água.
Fomos de braços dados, um ao lado do outro.
A criança saiu da casa e vai sobre a rua à escola.
Ele teve de pedir ajuda porque não podia, por si só, tirar seu pé de debaixo da pesada mesa.
Durante o dia nós trabalhamos, durante a noite nós repousamos.
Nós andamos e ficamos de pé sobre a terra; os mineiros trabalham debaixo da terra; a atmosfera está acima da terra.
Use suco de limão em vez de vinagre.
O trabalhador levantou-se antes do nascer do sol e trabalhou até o pôr do sol.
A história conta sobre muitos povos e sobre muitas guerras.
Podemos ver através do vidro?
Ninguém pode viver sem ar.
Ele deixou seu livro comigo.
O cavalo saltou por cima do obstáculo.
Encha esta garrafa com água.
Ele nada faz além de dormir.
O pássaro se jogou contra a janela.
Vim apesar de todas as dificuldades.
O Esperanto foi criado para a compreensão entre os povos.
Ele sempre vai com uma pasta de papéis na mão.
Dezenas de pessoas não puderam entrar e tiveram de ficar fora do teatro.
Cada qual recebe de acordo com seu mérito.
A primavera segue depois do inverno.
As crianças fizeram um círculo em volta do pai.
Todos, cheio de respeito piedoso, passaram pelo falecido.
Isso se deu por uma causa desconhecida.
Diga aos trabalhadores que darei a cada um deles três dias de repouso.
Certa vez fomos à casa de tia Elisabete e encontramos a linda senhora desolada.
Havia dois dias que o “rei” Paxá andava desaparecido.
Por toda a casa se procurara o bichano, mas tudo fora em vão.
Até nos pareceu que a tia envelhecera alguns anos.
Já percorreram todos os cantos em volta da casa? - perguntou meu pai.
Naturalmente, sim - respondeu a tia -; não poupei esforços para achá-lo.
E a pobre senhora de novo se desmanchou em lágrimas.
A cena era comovedora, e eu então ousei aventar.
Não poderia o Cérbero ajudar-nos?
Oh! - retrucou meu pai -, eis uma caçada inédita.
Contudo, a ideia não é de todo má, e poderia ser aceita.
Restaria ouvir o Dr. Paulo a respeito.
Eu estou disposta - exclamou a tia Elisabete - a tudo fazer para achar e reaver o meu Paxá, mas isso... isso seria uma humilhação!
Quem não se humilha, minha irmã querida, nada de real consegue neste mundo - disse sentenciosamente o “velho” Alexandre.
Aliás, não vejo nisso nenhum desdouro, e devemos lançar mão de todos os recursos.
Seria engraçada - disse a tia ironicamente - uma caça a um gato!
Caçadores, cachorros, talvez espingardas...
Vejo, Elisabete, que o orgulho do seu gato pegou em você...
Quando você mudar de modo de pensar, verá o seu querido a entrar calmamente pela porta.
O desaparecimento de Paxá lhe foi uma prova, mas não parece que essa experiência, pelo menos por enquanto, lhe haja sido útil.
Tranquiliza-se, e tudo acabará bem.
Ele mal sabe ler.
Ele quase não sabe ler.
Essa língua eu apenas sei ler, não sei escrever nem falar.
Ele só sabe ler, mas não escrever ou falar essa língua.
Por causa da escuridão nós mal víamos adiante.
Logo nos certificaremos disso.
Logo estaremos certos sobre isso.
Ele voltará breve, mas não já.
Mesmo no Sol existem manchas.
Eu não disse nem uma palavra.
Eu não disse nenhuma palavra.
Eu não disse nem mesmo uma palavra.
Eu não disse nem mesmo uma só palavra.
Todas as minhas esperanças já estão longe.
Todas as minhas esperanças já se foram.
Todos sabemos, em verdade, que a Terra é um planeta.
Todos sabemos, sem dúvida, que a Terra é um planeta.
Será que ele vem mesmo?
A vida é mesmo assim.
A vida é assim mesmo.
Disse ele isso mesmo?
Terá ele dito isso mesmo?
Será mesmo que ele tenha dito isso?!
Será que foi mesmo ele quem teria dito isso?
Ele acaba de sair.
Justamente disso acabamos de falar.
Justamente disso acabáramos de falar.
Cheguei exatamente no momento em que ele acabara de sair.
Que mais ele disse?
Que mais disse ele?
Ele disse ainda algumas palavras.
Continue a conservar isso em segredo.
O mau tempo continua.
Não continue nessa perigosa trilha.
Não prossiga nessa perigosa trilha.
E assim por diante (etc.).
Que disse ele a mais?
Não irei mais, embora eu frequentemente fosse.
Queria ir ao congreso, mas não irei mais.
Meu pai já não vive.
Quando lá chegamos ele já não vivia.
Quando soubermos o que seja a vida, já não temeremos a morte.
Amo-te muito.
Te amo muito.
Isto muito me agrada.
Desejaria muito possuir essa obra.
Ontem choveu muito.
Quem muito fala pouco faz.
Sofri muito.
Detesto muito este homem vil.
Com o tempo lamacento a minha roupa sujou-se muito.
Se isso acontecesse, eu haveria mesmo de me rir muito.
Se isso acontecesse, eu certamente riria muito.
Ele vende caro.
A águia voa alto.
Cantem baixo!
Minha casa fica próxima da praça.
Amarre o embrulho bem apertado.
Os mosquitos vinham numerosos.
As crianças comeram ávidas.
Lave este copo bem lavado.
Sua voz soava trêmula.
Não jureis falso!
Não jure falso!
Faça isso rápido.
Ele vive sempre apressado.
O céu está azul.
Este caminho parece certo.
Isso é falso.
Que bela paisagem!
Também os justos sofrem.
Meu caro!
Minha cara!
Meu querido!
Minha querida!
É perigosa a passagem pela ponte.
É perigoso passar pela ponte.
É perigoso o caminho pela ponte.
Acho conveniente a vinda dele.
Acho conveniente que ele venha.
Seria bom que ele viesse.
Foi bom o meu conselho.
Foi bom que eu aconselhei isso.
O tempo aqui está quente.
Que belo campo!
Que belo!
Isso é falso!
É falso!
Está para chover.
Nevara.
Estava amanhecendo.
Todos terão o direito de falar, cada um por seu turno.
Até nos revermos breve!
Ele desapareceu à distância.
Poderíamos fazer o seguinte:
O melhor caminho é o seguinte:
Fiz isso do seguinte modo:
O mais recente número da nossa revista.
Não existe entre nós, como se propala, nenhum aparente desacordo.
Esse gesto dele poderia significar afirmação ou negação.
Esse gesto dele poderia significar um sim ou ou um não.
Erramos por mera ignorância.
O simples aspirar essa substância mata.
Não torne frequentes demais as suas visitas a ela.
Eis mais um favor que lhe peço.
Um par de mãos a mais não seria supérfluo.
As crianças se aquietam mais frequentemente quando a gente as deita.
Sua clientela consistia, na sua maior parte, em gente pobre.
Para que ocupação te sentes mais apto?
Para que ofício você se sente mais capaz?
O posterior curso da questão não me interessou.
Eis dinheiro para o prosseguimento de sua viagem.
Aguardo de você mais informes.
Aguardo de você, em continuação, mais informes.
Aguardo de você continuadas informações.
Ficarei mais três dias.
Ali havia uma escada que levava aos andares superiores.
Um marinheiro montava guarda no alto do mastro.
No cume das árvores cantavam pássaros.
Nesse momento o entusiasmo atingiu o auge.
A superfície do lago é como que um espelho.
Meus conhecimentos dessa língua são somente superficiais.
Nada julgues superficialmente, sem mais prolongado exame.
Não julgue nada superficialmente, sem mais prolongado exame.
Agradeço-lhe a imediata satisfação desse meu desejo.
Agradeço a você pela pronta resposta à minha mensagem.
Fizeram uma homenagem a ele, antigo presidente da associação.
Quando visitei aquela cidade, as pessoas dali me receberam amavelmente.
Quantas horas? - Três e meia.
Em que dias do mês ele habitualmente vem?
Ele vem nos dias cinco e quinze de cada mês.
Ele vem nos dias 5 e 15 de cada mês.
Sob o seu nome escreva: “Rua tal, número tal”.
É aquilo um planeta ou uma estrela?
Aquilo é um planeta ou uma estrela?
É indiferente dizer “pomujo” ou “pomarbo”.
Crê, ou morres.
Creia, ou você morre.
Tenho de pôr-me ao fresco, senão serei preso.
Tenho de me safar, senão serei preso.
Tenho de me safar, ou serei preso.
Chame à minha presença ou Pedro ou Paulo.
Ou ele ou ela tem culpa nisso.
Virá ele?
Ele vem?
Ele virá?
Será que ele vem?
Não sei se ele virá.
Quer chova, quer faça sol, hei-de ir.
Quer chova, quer faça sol, eu certamente irei.
Quer chova, quer faça sol, eu vou mesmo.
Fosse por medo, fosse por orgulho, ele nada respondeu.
De nenhum modo beba vinho, seja forte, seja fraco.
Queiras ou não queiras, tens mesmo de morrer um dia.
Você querendo ou não, um dia certamente morrerá.
Querendo ou não, você um dia certamente morrerá.
Se irei ou não, ainda não resolvi.
Você tem razão; eu, pois, estou errado.
Que quer você, então?
De dia vemos o luminoso sol, e de noite vemos a pálida lua e as belas estrelas.
Foi bom que você tivesse vindo.
Que bom que você veio.
Foi bom você ter vindo.
A minha opinião é que você vá.
Lastimo que você já se retire.
Que pena que você já vai embora.
Sinto muito que você já vai.
Essa suposição, de que a Terra fosse imóvel, estava absolutamente errada.
Nada compreendi, embora ele houvesse falado muito.
Se bem que ainda fosse manhãzinha, já estava quente.
Poderíamos publicar seu artigo, embora sem revelar seu nome.
Conquanto seja bonita, todavia ela ainda não se casou.
Eu nem sabia disso!
Você sabia disso?
Nem eu!
Ele preferiu morrer a trair seus amigos.
Meu irmão é completamente diferente de mim.
Tenho melhores olhos do que se pensa.
Havia ali mais gente do que eu previra.
Mais bulha do que realização.
Mais barulho do que realização.
Ali havia mais gente do que folhas numa floresta inteira.
Se não aprovo inteiramente sua proposta, contudo altamente aprecio a sua boa intenção.
Embora não aprove inteiramente sua proposta, contudo altamente aprecio a sua boa intenção.
Se seu pai disse isso, deve ser mesmo verdade.
Se agora abandono este posto, faço-o tão somente por doença.
Ele vive pobremente, todavia feliz.
Tendo renegado ao mundo, recolhendo-se a um convento, contudo não encontrou a paz.
Mal saí, começou a chuviscar.
Forjai o ferro enquanto está em brasa.
Forje o ferro enquanto está quente.
Esses falam de paz, ao passo que a maldade reside em seus corações.
Espere-me aqui até que eu volte.
Espere-me aqui até eu voltar.
Não acreditei enquanto não vi.
Todo homem erra; ora, eu sou homem, logo erro.
Antes que começasse o jogo, fez-se silêncio de um minuto.
Antes de começar o jogo, fez-se silêncio por um minuto.
Volte para casa antes que anoiteça.
Ficou tão feliz que pagou o jantar.
A criança ora chorava, ora ria.
Já correndo, já parando um pouco, finalmente cheguei à cidade.
Escrevi não só a ele, mas também a ela.
Uma língua artificial não somente pode, mas deve ser mais perfeita do que as línguas naturais.
Isso e não só inútil, senão até poderia ser prejudicial.
Quanto mais se possui, tanto mais se ambiociona.
Quanto pior, melhor.
Quanto mais velho fica, tanto menos juízo tem.
Ai!
Mau, mau!
Bis!
Fu!
Ih!
Chi!
Xi!
Irra!
Cruzes!
Ah!
Hein?
Que diz a isto?
Eh!
Olé!
Ei!
Ó!
Oh!
Bem!
Então!
Eia!
Safa!
Ora, ora!
Que desgraça!
Ai de mim!
Pobre de mim!
Bah!
Ora esta!
Alô!
Opa!
Upa!
Caluda!
Avante!
Ânimo!
Conversa!
História!
Belo!
Bonito!
Bravo!
Bravíssimo!
Abaixo!
Olhe!
Ora aí está!
Sus!
Pega!
Diabo!
Peste!
Viva!
Com os diabos!
Para o inferno!
Vai à merda!
Rua!
Queira Deus!
Está bem!
Tudo bem!
Seja!
De acordo!
Por minha honra!
Palavra de honra!
Palavra!
Por Deus!
Vai, e não peques mais.
Vá, e não peque mais.
Ele acaba de entrar, mas já está para sair.
Ele acabou de entrar, mas já está de saída.
É preferível abster-se a arrepender-se.
Muito breve estaremos chegados.
Quem muito viveu muito viu.
Muitíssimo obrigado.
Não fales com tal desprezo contra coisas santas, ainda mesmo gracejando.
Não fale com tal desprezo contra coisas santas, nem mesmo se por brincadeira.
Muitas vezes cremos que os outros são mais felizes do que são.
A aventura terminou de modo inteiramente diverso do que esperávamos.
Paguei-lhe mais do que realmente devia.
Essa estatueta representava bela, embora pequena obra.
Muitos atacam o nosso ideal como se fosse um crime.
Ser ou não ser - eis a questão!
Corajosamente íamos através do bosque, sem temer fantasmas, nem lobos ou chacais.
A ulterior sorte desse rei leia-se nas crônicas.
Fu, que coisa abominável!
Ora, ora, não chores mais!
Ora, ora, não chore mais!
Se o monte não vem a nós, então vamos a ele.
Aqui está tão silencioso!
Estávamos, ao que parecia, perdidos. até os mais bravos já não tinham qualquer esperança.
Não és, então, daqui, para não saberes isso?
Então você não é alguém daqui, para não saber isso?
Ela recebeu um prêmio naturalmente porque estudou, enquanto você nem sequer pegou um livro.
Os costumes de então eram diferentes dos de hoje.
Eh, menino, que é que isso lhe interessa, para estar você a olhar para dentro de casa?
Poderia mais justamente dizer-se que isso parecia um sonho do que realidade.
Antes que eu pudesse saltar para dentro do bote ele já estava um metro distante da margem.
Melhor ganhar pouco do que perder muito.
Onde fino aí se rompe.
Cuida de ti e nada mais.
Cuide de você e nada mais.
Em toda a parte está quente, mas em casa é onde há mais encanto.
Em toda parte é quente, mas em casa é o mais encantador.
Cuidado para não cair!
Por que você pede esmolas? - Porque quero comer, meu bom senhor.
Por que, então, não trabalha? - Ah, quando eu trabalho, quero comer ainda mais.
Uma tia fala com um pequeno sobrinho que acabara chegar da escola.
Então, aprendeste aritmética? - Decerto!
Então, você aprendeu aritmética? - Certamente!
Que, então, aprendeste? - Subtração.
Que você aprendeu, então? - Subtração.
Ah, portanto, se eu te disser em que ano nasci, poderás dizer que idade tenho?
Ah, então, se eu lhe disser em que ano nasci, você poderá dizer que idade tenho?
Oh! números tão grandes nós na escola ainda não aprendemos.
Se Deus vos dá um favor, ele vos manda longe de casa, para mostrar ao homem o seu admirável trabalho, o belo mundo.
Se Deus lhe dá um favor, ele o manda longe de casa, para mostrar seu admirável trabalho, o belo mundo, ao homem.
Dos montes fluem riozinhos, cotovias cantam por cima de mim, eu também entoo ruidosamente um alegre canto à harmonia universal.
Em Deus eu confio com alegria: ele cuida de toda a Terra, também a mim guardará eternamente de perigo no meu caminho.
Como é chamado alguém que pede esmolas? - Quem pede esmolas é mendigo.
Por que aquele senhor pedia esmolas? - Ele pedia esmolas porque queria comer.
Por que ele não trabalhava? - Ele não trabalhava porque então ele queria comer ainda mais.
Que o menino aprendeu na escola? - O menino aprendeu subtração.
A que ciência pertence a operação de subtração? - Subtração pertence à aritmética.
Por que o menino não pôde dizer que idade tinha sua tia? - Ele não pôde dizer isso porque números tão grandes ele ainda não tinha aprendido na escola.
Que faz Deus, se ele nos dá um favor? - Ele nos manda longe de casa.
Por que Deus nos manda longe de nossa casa? - Ele nos manda longe para mostrar seu trabalho admirável, o belo mundo.
De onde fluem os riozinhos? - Os riozinhos fluem dos montes.
Quem canta acima de nós? - Acima de nós cantam pássaros.
Em quem confiamos? - Confiamos em Deus.
Deus cuida de toda a Terra? - Sim, ele cuida de toda a Terra.
Não estou são, mas, apesar da minha doença, ainda ontem eu trabalhei.
As raízes da planta crescem abaixo da superfície terrestre; o tronco cresce para cima.
Trabalhamos quando é dia, e dormimos quando é noite.
Ouro é mais caro que chumbo.
De todos os metais, o ferro é o mais útil.
Fiz de tudo para que você seja feliz.
Fiz tudo para que você fosse feliz.
O céu parecia como se tivesse sido varrido.
O céu parecia que tinha sido varrido.
O céu parecia que fora varrido.
Não vejo nada porque em toda parte está escuro.
Pela primeira vez na minha vida vi meu pai, sempre calmo e forte com o semblante anuviado.
O “Diamante”, aquele touro com que o Alex alguns meses antes brincara, morrera de repente; por quê, não se sabia.
Talvez uma cobra o houvesse mordido, ou, quem sabe, ele comera algum cogumelo venenoso?
Foi realmente uma grande perda, porque o “Diamante” era o mais belo animal de nossa fazenda.
Eu podia falar com meu pai sem constrangimento, e por isto encaminhei-me a ele e perguntei-lhe ternamente.
Onde está aquela bravura de um senhor a quem muito amamos?
Que foi feito daquela bravura de um senhor a quem muito amamos?
Ah, minha filha! - respondeu -, até os anjos por vezes se entristecem, e eu não pretendo ser nenhum anjo...
Pelo contrário - protestei -, o senhor é um anjo e tudo para nós.
O senhor não só é nosso pai, mas também um guia constante.
Disseste agora uma tolice, minha tonta.
Você agora disse uma tolice, minha tonta.
Que é um pai senão alguém que nos guia, ensina, conforta, anima, protege?
Que é um pai senão alguém que, nada tendo, tudo dá?
Que é um pai senão alguém que é nosso amigo sobre todos os amigos?
Oh! - exclamei -, se assim é um pai, que então dizer da mãe?
Mãe - definiu o “velho” com lágrimas nos olhos - é um ente como que sobrenatural: o que ela não fizer, ninguém mais faz.
Enquanto assim ele falava, minha mãe se aproximou por trás e surpreendeu o esposo com um beijo.
As lágrimas que meu pai mal retinha começaram a rolar, ardentes como rios de fogo.
Eis que a nuvem se desfazia em chuva benéfica.
E apenas no horizonte longínquo ainda se ouvia, de quando em quando, o tambor do trovão que por algum tempo abalara a quietude daquele imenso coração.
Prezada senhorita.
Li seu endereço na revista “Brazila Esperantisto”, e de bom grado manterei correspondência com você por meio de cartões postais ilustrados, pois também sou colecionador.
Com respeitosas saudações, sou seu samideano.
Com respeitosas saudações, sou seu coidealista.
A carta que você escreveu a seu pai, eu a li, e por ela vejo que você está bem a todos os respeitos e que você pode ter até melhor sorte.
Consulte o seu próprio coração, Cristina, e reflita bem no que a aguarda se você me tomar como marido.
Eu só posso oferecer pouco.
Não pense em mim nem no que seja feito de mim, mas somente no seu próprio bem!
Por nenhuma promessa você está comprometida comigo, e se em seu coração você me houver feito qualquer promessa, eu a liberto dela.
Felicidade completa e a todos os respeitos a cubra, querida Cristina!
Deus, ao que espero, também ao meu coração dará conselho.
Seu para sempre sincero amigo.
Como é chamada a palavra que mostra que um substantivo já se encontra no texto anterior, ou que a pessoa ou o objeto referido já é conhecido?
A palavra que mostra que um substantivo já se encontra no texto anterior, ou que a pessoa ou o objeto referido já é conhecido, é chamada artigo definido.
O artigo definido em Esperanto é flexionado ou não flexionado? - O artigo definido em Esperanto é não flexionado.
Que caso mostra o complemento direto do verbo? - O complemento direto do verbo é mostrado pelo acusativo.
Os adjetivos, em Esperanto, são flexionados? - Os adjetivos, em Esperanto, são flexionados.
Como é chamado o grau de adjetivos e advérbios que significa que comparamos uma qualidade de dois objetos ou pessoas?
O grau de adjetivos e advérbios que significa que comparamos a qualidade de dois objetos ou pessoas é chamado comparativo.
Como é expresso o comparativo de superioridade?
O comparativo de superioridade é expresso com o advérbio “pli”.
Como é expresso o comparativo de inferioridade?
O comparativo de inferioridade é expresso com o advérbio “malpli”.
Como é expresso o comparativo de igualdade?
O comparativo de igualdade é expresso com “tiel... kiel”.
Como é chamada a forma dos adjetivos e advérbios que expressa um grau muito alto ou o mais alto grau?
A forma dos adjetivos e advérbios que expressa um grau muito alto ou o mais alto grau é chamada superlativo.
No Esperanto os verbos variam com relação às pessoas gramaticais?
No Esperanto os verbos não variam com relação às pessoas gramaticais.
Os verbos variam com relação ao tempo gramatical?
Os verbos variam com relação ao tempo gramatical.
Que prefixo mostra o parentesco por casamento?
O parentesco por casamento é mostrado pelo prefixo “bo”.
Que prefixo mostra a reunião dos dois sexos?
A reunião dos dois sexos é mostrada pelo prefixo “ge”.
Com qual prefixo indicamos divisão ou afastamento em várias direções?
Divisão ou afastamento em várias direções indicamos com o prefixo “dis”.
Como mostramos, em Esperanto, uma ação que se inicia ou que é momentânea?
Uma ação que se inicia ou que é momentânea mostramos, em Esperanto, com o prefixo “ek”.
Como mostramos, em Esperanto, a ação duradoura?
A ação duradoura mostramos, em Esperanto, com o sufixo “ad”.
É usado, em Esperanto, o advérbio “ne”, quando haja na frase outra palavra negativa?
Em Esperanto, não é usado o advérbio “ne” quando haja na frase outra palavra negativa.
A construção da frase em Esperanto é mais livre do que em português?
A construção da frase em Esperanto é mais livre do que no português.
Por que a construção da frase em Esperanto é mais livre do que no português?
A construção da frase em Esperanto é mais livre do que no português porque o acusativo não pode ser misturado com o nominativo.
Que palavra usamos, em Esperanto, numa frase interrogativa, quando nela não haja outra palavra interrogativa?
Numa frase interrogativa, quando nela não haja outra palavra interrogativa, usamos a palavra “ĉu”.
Alguns dias antes de São João pusemo-nos a preparar fogos de artifício e grande fogueira defronte de casa.
O mais entusiasmado era o Alex, que chegou a pedir ao papai licença para dar “uma mãozinha”.
Ao ouvir tal pedido, Ernesto, que sempre estava pronto a colaborar, observou que isso era perigoso até para adultos, quanto mais para meninos.
Notei que...
Ele me fez notar que...
Aqui faço notar que...
Meu pai, entretanto, cuja visão penetrava mais longe, respondeu.
Vamos deixar o menino experimentar.
Assim ele aprende à sua própria custa, sentindo as dificuldades e vencendo-as sem temor.
Naturalmente estaremos atentos para evitar algum acidente.
E eu estou, de minha parte, curioso de ver como o Alex se sairá de tal empresa.
E balões? - perguntou a minha irmã.
Balões, não - retrucou vivamente o “velho”.
Balões incendeiam as matas, e o prazer que nos dão aos olhos amanhã será grande desgosto para o coração.
Nesse momento o Alex levantou-se e, procurando não ser notado, dirigiu-se ao seu armário de brinquedos.
Do armário tirou um pequeno balão, que decerto lhe fora presenteado, e o rasgou em pedacinhos.
Aquele pirralho tinha mais juízo do que muita gente grande!
Vi você, ó tesouro, e comecei a amá-la imediatamente!
Acredito em você; no entanto, o ouro esteja pronto na carteira!
Amo você; mas, queridíssima, não a julgava assim!
Se você me amasse, seu pão-duro, você certamente me faria rainha!
Vi ontem uma coisa extraordinária.
Ontem vi uma coisa extraordinária.
Que vejo eu!
Avisado andei eu não indo lá.
Sábio fui eu, que não fui lá.
Façamos nós o nosso dever, façam eles o seu.
Façamos o nosso dever, eles que façam o deles.
Façamos o nosso dever, eles que façam o seu.
Não posso, eu sozinho, levar a todo esse povo.
Eles têm os mesmos direitos que tenho eu ou outro qualquer.
Será isso verdade?
Que é isto!
Aconteceu alguma coisa.
Tinha ela uns olhos como provavelmente ninguém os tinha no mundo.
Pedro ainda dorme?
O Pedro ainda está dormindo?
Como tem passado o senhor seu pai?
Que ordena o meu senhor?
Que quer dizer aquilo e quem é aquele homem?
Não queira Deus que isso aconteça.
Sim - disse ele -, irei.
Impossível! - dir-se-á.
Impossível! - vão dizer.
Horror! - exclamaram todos.
Hm, hm! - fez Pedro.
A sonora língua grega.
Até breve conhecimento pessoal!
Noite escuríssima, negra, intérmina.
Noite escuríssima, negra, interminável.
Nosso bravo e glorioso rei.
Era um real cerrado antedivuliano.
Agora, ele recordava esse glorioso tempo passado.
Com prazer recebi sua carta.
Ele não crê no horrendo fantasma.
Ah! que animal sou eu!
Tendes olhos?
Você tem olhos?
Vocês têm olhos?
E agora passemos aos assuntos.
Pode alguém dizer?
Tremais pelo terrível acontecimento.
Vocês tremem pelo terrível acontecimento.
Bem, boa noite!
Bom sono a vós!
Quem vos rende agora?
Quem rende você agora?
Ele mesmo, ele mesmo, o nosso defunto rei!
Ele mesmo, ele mesmo, o nosso defunto rei.
Oh!, o meu profético pressentimento!
O sentido do vosso bom ensinamento conservarei...
Conservarei o sentido do seu bom ensinamento.
Com o seu caráter sincero ele decerto não examinará os floretes.
Com o seu caráter sincero, ele decerto não examinará os floretes.
Não muito dura o favor do senhor.
O favor do senhor não dura muito.
Na sua própria casa cada qual é um grande homem.
Na sua própria casa, cada qual é um grande homem.
Quanto mais orgulhoso o homem, tanto mais severo o castigo.
Debaixo duma árvore verde estávamos sentados.
Estávamos sentados debaixo de uma árvore verde.
A coroa do vosso pai eu não sou digno de tê-la.
Ele nunca dominou o alfabeto.
Vou sair agora mesmo.
O pobre do menino.
Que inferno de casa!
O patife do meu vizinho.
O ladrão do taverneiro.
Que diabo está você a fazer aqui?
Que diabo você está fazendo aqui?
Quem lhe dói o dente vai ao dentista.
Quem está com o dente doendo vai ao dentista.
Fui eu, não ele, que assim quis.
Eu é que não tenho culpa.
Não foi ontem que eu nasci.
Não foi o Pedro que fez isso?
Não é o mar que afunda o navio, senão os ventos.
Não é o mar que afunda o navio, mas os ventos.
Não foi com ele que eu dancei a primeira valsa?
Eu não tenho culpa.
Eu não sou culpado.
Não sou eu que tenho culpa, mas ele.
Em questões de amor são os homens que devem dizer a primeira palavra.
Eu esperava Pedro, mas quem veio foi o irmão dele.
Em vez de você quem rirá será ele.
Isso é que me admira.
Isso é que me espanta.
Foi a mim que o senhor chamou?
O senhor me chamou?
Foi ali que eu nasci.
Eu nasci ali.
Esta foi a primeira vez que ela lhe chamou de filha.
Foi você que tossiu?
Que é que tanto o aflige?
Não, Piotr Ivanovitch, fui eu que disse “êh!”.
Vós sois inocentes; fui eu que armei conspiração contra o meu senhor e o matei.
Foi o seu genro, senhor, que...? - Sim, foi exatamente ele que se queixou a mim sobre isso.
Foi o seu genro, senhor, que...? - Sim, foi ele mesmo que se queixou a mim sobre isso.
Eram eles que tão lamentavelmente gemiam.
Onde foi que você pediu a minha mão?
Pedir a mão de alguém.
São o meu melhor amigo e a minha própria esposa que me enganam!
Eu mesmo irei.
Eu mesma irei.
Nós mesmos iremos.
Nós mesmas iremos.
Ele mesmo irá.
Ela mesma irá.
Você mesmo irá.
Você mesma irá.
Vocês mesmos irão.
Vocês mesmas irão.
Eles mesmos irão.
Elas mesmas irão.
Tu mesmo irás.
Tu mesma irás.
Vós mesmos ireis.
Vós mesmas ireis.
Eu irei mesmo.
Tu irás mesmo.
Ele irá mesmo.
Ela irá mesmo.
Nós iremos mesmo.
Vós ireis mesmo.
Eles irão mesmo.
Elas irão mesmo.
Cada qual ama a si mesmo.
Cada pessoa ama a si mesmo.
Cada um ama a si próprio.
Cada qual ama a si próprio.
Cada pessoa ama a si próprio.
Quem a si próprio se glória cheira mal.
Quem a si próprio cobre de glória cheira mal.
Nem mesmo no próprio paraíso ela teria uma vida assim.
Se queres beber, apanha tu mesmo água.
Se você quer beber, pegue você mesmo a água.
O sino chama à igreja, e ele mesmo nunca entra.
Quem cava sob outrem, ele mesmo cairá no fosso.
O que por si mesmo não vem, ele o agarra com os dentes.
Quem por si mesmo não se esforça nada lhe vem.
Isso é compreensível por si mesmo.
Estava diante de mim um outro “eu”.
Estava ante mim um outro “eu”.
Das três cartas, uma foi endereçada: Ao Excelentíssimo Senhor Bispo N.; a segunda: À Sua Excelência o Senhor Conde P.; a terceira: Ao Excelentíssimo Senhor D.
Sua Majestade, o Rei Dom João Segundo de Portugal.
Sim, Senhor General!
Pronto para servi-la, minha Senhora!
Vossa Senhoria deve assinar aqui.
Meu Senhor!
Isto é verdade, Senhor!
Isto é verdade, Senhora!
Isto é verdade, Excelência!
Sua Senhoria teve desejos de se tornar escritora...
A Senhora Duquesa de N.
Prezado Senhor Professor.
Sua Excelência o Ministro dos Negócios Estrangeiros.
Veja, isto é uma história verdadeira.
Era uma vez um príncipe que queria casar-se com uma princesa.
Mas ele fazia questão de que fosse ela uma princesa verdadeira.
Percorreu o mundo inteiro para achar tal princesa, mas por toda a parte se achava algum empecilho.
Princesas havia bastantes, mas se eram princesas verdadeiras, disso ele absolutamente não se podia convencer.
Sempre havia algo que não era inteiramente conforme.
Voltou por isso para casa e estava muito triste porque desejara muito ter uma princesa verdadeira.
Certa noite desencadeou-se um grande furacão.
Relampejava e trovejava, chovia torrencialmente, era um horror.
De repente bateram de leve ao portão da cidade, e o velho rei foi para abrir.
Verificou-se que, do lado de fora, ante a porta, estava uma princesa.
Mas, ó meu Deus, que aspecto que tinha ela por causa da chuva e do temporal!
A água lhe corria dos cabelos e vestes e lhe entrava nos sapatos e deles saía.
E ela disse ser uma princesa verdadeira.
Bem, disso dentro de muito pouco nos conveceremos!, pensou a velha rainha.
Ela, contudo, nada disse, mas foi ao quarto de dormir, tirou todos os aprestos da cama e pôs uma ervilha no fundo da cama.
Feito isso, tomou de vinte colchões, pô-los sobre a ervilha, e, em seguida, ainda vinte cobertas felpudas sobre os colchões.
Nesse leito devia a princesa dormir durante a noite.
De manhã perguntaram-lhe como dormira.
Oh, pessimamente! - disse a princesa.
Quase durante toda a noite não pude pregar os olhos!
Sabe Deus o que estava no meu leito!
Estive deitada em alguma coisa dura, e o meu corpo ficou, por isso, azul e castanho.
Foi horrível!
Com isso pôde ver-se ser ela uma princesa genuína, pois através dos vinte colchões e das vinte cobertas felpudas ela sentiu a ervilha.
Tão sensível só podia ser uma princesa verdadeira!
Então, o príncipe casou-se com ela, porquanto agora sabia que tinha uma princesa verdadeira.
E a ervilha puseram no museu, onde ainda agora podem vê-la, se é que ninguém a tirou de lá.
Vejam, essa foi uma história verdadeira.
Que queria o príncipe?
O príncipe queria casar-se com uma princesa.
Que fez ele para isso?
Para isso ele viajou pelo mundo inteiro.
Ele conseguiu?
Não, ele não conseguiu porque por toda a parte se achava algum empecilho.
Como ele achou uma princesa?
Uma princesa veio em pessoa a ele.
Estava um bom tempo do lado de fora?
Do lado de fora absolutamente não estava um bom tempo: relampejava e trovejava, chovia torrencialmente.
A princesa dormiu bem?
Pelo contrário, a princesa passou pessimamente a noite, ela quase não pôde fechar os olhos.
Por que a princesa não dormiu bem?
Porque a rainha pusera uma ervilha no fundo da cama.
Você de bom grado come ervilhas?
De muito bom grado eu como ervilhas.
Você acredita que essa seja uma história verdadeira?
Não acredito que essa seja uma história verdadeira.
Você gosta de fábulas?
Gosto de fábulas, pois elas me divertem muitíssimo.
Uma noite veio visitar-nos o Dr. Paulo, sem o Cérbero, mas com um livro.
E com aquele seu bom humor, que por vezes transbordava sem dique, foi entrando pela porta e não aguentou mais.
Sabe você, Alexandre, sabe você da grande novidade?
Meu pai franziu os sobrolhos, entre surpreso e curioso.
Ei-la! - exclamou o doutor.
Uma nova língua, que felizmente acaba com a eterna Babel!
E sacudindo o opúsculo na mão, ele ria, gesticulava, contorcia-se pela sala.
Passados aqueles momentos de estupefação, meu pai, respirando mais aliviado, perguntou.
Mas, de que propriamente se trata?
De uma nova língua, já disse, mas esta não é para atrapalhar as cabeças.
É de fato uma “língua internacional”.
Ah! - exclamou meu pai, como que se lembrando de alguma coisa a esse respeito.
É o Esperanto, apresentado por um polonês...
Isso mesmo! - respondeu o Dr. Paulo.
Muitos hão-de rir que alguém ainda pense nessas fantasias...
Meu pai era um homem com a cabeça no devido lugar.
Ele tomou um ar sério e disse calmamente.
Não é tão de rir, mas até muito digno da maior consideração.
Eu mesmo já pensei em aprender essa língua, mas ainda não tivera oportunidade até hoje.
Quer emprestar-me essa brochura?
Dentro de alguns meses a “estrela verde” se exibia na fachada de casa.
E nós ríamos até às lágrimas com os trejeitos do Alex que fazia questão de tudo saber e fazer...
Numa árvore próxima cantava um canário.
Eu vi o cão e o gato.
O Pedro e a Maria são meus amigos.
O Brasil é um país grande.
Os meus filhos estão de férias.
Pegou a criança com ambas as mãos.
Todos os países estavam representados na reunião.
Todos os países com os quais mantemos relações.
Todo pai com quem falei.
Todo pai com o qual falei.
Todos os pais com quem falei.
Todos os pais com os quais falei.
Toda mãe com quem falei.
Toda mãe com a qual falei.
Todas as mães com quem falei.
Todas as mães com as quais falei.
Tudo o que existe.
Eu chamo o menino.
Eu vos amo.
Amo você.
Amo-vos.
Amo-te.
Amo a ti.
Amo a vós.
Viajo para Londres.
Vamos para casa.
O camundongo correu para debaixo da cama.
Tomarei sobre mim essa tarefa.
Fui para a cama.
Ele dormiu por três horas.
João é mais moço do que Marta, mas Ernesto é o mais moço de todos.
Ele mora tão perto da praça quanto eu.
Eu cheguei mais cedo do que ele.
Na frente de todos ia o estandarte.
O pássaro voa no quarto.
O pássaro está voando no quarto.
O pássaro voa para dentro do quarto.
O pássaro está voando para dentro do quarto.
Para que os leitores compreendam um pouco a essência da causa do Esperanto, devemos chamar-lhes a atenção para o fato de que o Esperanto não somente mostrou ser uma língua extraordinariamente fácil, rica, vivedoura e perfeitamente prestável para todas as necessidades da vida, mas também que não é propriedade de ninguém, seja material, seja moralmente.
Materialmente, ele pertence ao mundo inteiro; espiritualmente, seus legisladores são os autores esperantistas mais talentosos, sob o controle de uma academia permanente (Comissão Linguística), eleita pelos próprios esperantistas.
Já por mais de vinte anos os esperantistas enérgica e pacientemente trabalham por sua causa.
Por muito tempo o mundo os olhou como utópicos e loucos; graças, porém, ao trabalho paciente, de autossacrifício, de muitos milhares de pessoas, o mundo afinal mudou de opinião.
Aquilo que no decurso de milênios era tido por loucura agora começa a ser considerado coisa séria e de extraordinária importância.
Diariamente aderem ao Esperanto muitas novas pessoas em todos os países do mundo.
O uso prático do Esperanto cada dia avulta e mais diversifica.
A literatura do Esperanto é já imensa e com enorme rapidez cresce a cada dia e hora.
Quão enorme é já agora o exército dos esperantistas e quão enorme é o préstimo prático e o valor moral do Esperanto, mostram-no, entre outros fatos, os congressos anuais de Esperanto, que, já agora, representam algo de extraordinária imponência, embora dos congressos, como é compreensível, só possa participar pequeníssima parte dos esperantistas e, de cem esperantistas, apenas um tenha a possibilidade de participar.
E nós temos pleno direito de esperar que daqui a muito poucos anos a nossa meta esteja finalmente atingida em cheio, que a língua internacional seja em todo o mundo um fato consumado e que esteja realizado o belo sonho multimilenar da humanidade.
As decisões foram tomadas pelos próprios moradores.
O Esperanto presta-se para todas as necessidades da vida?
O Esperanto mostrou-se uma língua perfeitamente prestável para todas as necessidades da vida.
De quem o Esperanto é propriedade?
Quem é o mais competente esperantista?
O mais competente esperantista é o próprio Zamenhof.
Como o mundo vê agora o Esperanto?
O mundo agora vê o Esperanto como uma coisa séria e extraordinariamente importante.
O movimento esperantista está parado ou está sempre crescendo?
O movimento esperantista cresce a cada dia.
Você acha úteis os congressos esperantistas?
Os congressos esperantistas são muito úteis.
Que é o “valor moral” do Esperanto?
O “valor moral” do Esperanto é que ele aproxima as pessoas, e assim elas se conhecem melhor e por isso se tornam verdadeiros amigos.
Que é o “sonho da humanidade” ao qual Zamenhof alude?
Esse “sonho da humanidade” é a paz, num grande círculo familiar.
Embora sertanejo, meu pai era um homem culto.
Não se pense que ele jamais saíra do interior.
Estivera na capital, onde chegou a concluir o ginásio, mas nesse tempo lhe morreu o pai.
Assim, teve de voltar à fazenda, que precisava dos olhos do dono.
Enfronhou-se, então, nos processos mais modernos da agricultura e da pecuária.
Contratou profissionais, mandou vir máquinas, construiu açudes, instalou eletricidade, e ainda assinava revistas.
Possuía biblioteca de boas obras, como talvez não a possuíssem muitos na cidade.
Tinha uma vontade de ferro e um coração de veludo.
Não cedia a caprichos, mas sabia compreender.
Severo no admoestar, mas justo no apreciar.
Dos seus lábios nunca ouvimos uma blasfêmia.
Era um forte, e os fortes dominam o destino.
Foi, pois, esse o lar que Deus nos concedeu, onde o anjo-guardião da melhor das mãe velava pela paz em contínua oração ao Senhor de todas as criaturas, na alegria de viver uma vida realmente cristã.
Eis-nos chegados ao fim do nosso curso.
Parece-me teres bem compreendido as regras da gramática desta útil língua, o Esperanto.
Tudo quanto possível eu fiz para isso, e creio que mostraste o máximo interesse no absorver, não só essas regras, mas também o “espírito” desta admirável criação do mestre Zamenhof.
Parece-me, outrossim, que, resolvido a aprender o Esperanto, terias clara compreensão do seu objetivo, a saber, a aproximação de corações pelo mútuo entendimento dos cérebros.
Não foi outro o sentimento que induziu aquela criança de Bialystok a pensar num meio que destruísse as muralhas chinesas entre os povos.
Somos agora felizes de ter em mãos tal aríete, e usemo-lo, com consciência e obstinação, até que o mundo se torne em “um grande círculo familiar”.
Que te falta agora fazer, a partir deste momento em que fechas a tua gramática?
Uma só estrada tens a perlustrar: ler os nossos clássicos.
Adquire as obras do mestre e lê-las devagar, pacientemente examinando a construção de cada frase.
Então notarás toda a beleza do Esperanto e realmente admirarás esse gênio que o fez.
A gramática inteira do Esperanto a possuis, e o teu cabedal de conhecimentos, já neste momento, é não pequeno, mas, é claro, precisa de crescer.
Prossegue, pois, no aprender este belo idioma com atenciosa leitura de autores dignos de confiança, e cada vez mais o amarás.
E, amando o Esperanto, mais e mais compreenderás a alma humana.
Libertar-te-ás do negro egoísmo para a luz do conviver entre homens: tornar-te-ás - um ser humano!
Ao mundo chegou um sentimento novo, através do mundo passa um forte apelo.
Nas asas de vento propício voe ele agora de lugar em lugar.
Não ao gládio sedento de sangue ele arrasta a família humana.
Ao mundo eternamente em guerra ele promete santa harmonia.
Sob o sagrado signo da esperança se reúnem pacíficos batalhadores.
E rapidamente cresce a causa mediante o trabalho dos esperantistas.
Fortemente se erguem muros de milênios entre os povos divididos.
Mas saltarão para todos os lados as obstinadas barreiras, arrasadas pelo santo amor.
Sobre fundamento linguístico neutro, compreendendo-se uns aos outros, os povos farão, em acordo, um grande círculo familiar.
A nossa diligente legião de colegas não se cansará no trabalho pacífico até que o belo sonho da humanidade se realize para eterna bênção.
Através de densas trevas bruxuleia a meta a que nos dirigimos corajosamente.
À semelhança de uma estrela em céu noturno, ela nos indica a direção.
E não nos atemorizam os fantasmas noturnos, nem golpes da sorte, nem escárnios dos homens.
Pois claro e reto e bem definido é ele, o caminho escolhido.
Somente em linha reta, com coragem e não nos desviando, sigamos o caminho colimado!
Mesmo a gota pequena, a bater constantemente, perfura o monte granítico.
A esperança, a obstinação e a paciência - eis os signos mediante cuja potência nós, passo a passo, após longo trabalho, alcançaremos a meta em glória.
Semeamos e semeamos, nunca nos cansamos, pensando nos tempos futuros.
Oh!, cessai!, com escárnio os homens admoestam.
Não cesseis, não cesseis!, no coração nos soa.
Avante com obstinação!
Os netos vos abençoarão se suportardes com paciência.
Se longa seca ou ventos repentinos arrancam folhas emurchecentes, agradecemos ao vento e, repurificados, adquirimos força mais fresca.
Já não morrerá o nosso bravíssimo exército, já não o atemorizarão o vento nem a calmaria.
Com obstinação ele marcha, experimentado, temperado, à meta uma vez assinalada!
Eis que com justiça reinará um rei e acima de príncipes estará a lei.
Cada um - um anteparo contra o vento; em terra de estepes, uma torrente de rio; e contra a chuva um lugar de refúgio, e será ele a sombra duma rocha.
Muito claro verão os olhos e não mais existirão surdos.
Os desassisados aprenderão sabedoria e a língua facilmente dirá tudo.
O avarento - já não benfeitor; e indignidades do vão hipócrita da terra esboroar-se-ão ante a verdade.
Más intenções do coração estarão fora do círculo da virtude.
Alimento já não será recusado ao lastimável homem faminto.
O ingrato não blasfemará contra Deus, porque o Eterno o esmagará ferreamente.
Se aquele que nada tem tiver razão, o ímpio contra ele não terá palavra melíflua por apoio.
A mentira é sempre apenas mentira.
O vicioso vive em indignidade, o nobre permanece na nobreza.
Sua alegria era tanta, que ela começou a dançar.
Toda a neve sobre a montanha desapareceu.
Isso é moleza.
Você se arrependerá por isso.
Dinheiro não se come.
Venho de casa.
Quando você chegou?
Ela está comendo.
Ela come.
Ele está comendo.
Ele come.
Não é má ideia.
Como é o clima em Nova York?
"Havia um cadáver na sala?"
"Não, não havia nenhum cadáver lá."
"Havia alguém na sala?"
"Não, não havia ninguém lá."
A pintura é um trabalho de um mestre holandês.
Assim, brigaremos frequentemente.
"De quem é esta cadeira?"
"Esta é minha".
Desde o nascimento de minha filha não tenho mais tempo.
Eu mesmo não sei como me comportar.
Além do inglês, ela fala francês fluentemente.
Você lê algo além da Bíblia?
Quero uma espada desta!
Ele perdeu o equilíbrio e caiu da bicicleta.
Como ele fora preguiçoso, saiu-se mal na prova.
A beleza não é objetivamente determinável, mas dependente de critérios estéticos pessoais.
Que flores maravilhosas!
Eu gosto de música clássica.
Confiança prematura, lamento que dura.
Quero ser uma lesma.
Mas que casas magníficas!
Quantos animais de cada espécie havia na arca de Moisés?
O Brasil declarou guerra à Alemanha e à Itália em 1942.
Essa foi quase.
Essa foi por pouco.
Os animais tiveram que ser mortos.
Um verbo em latim tem seis infinitivos.
Dicionários bilíngues são permitidos.
Ele precisa medir sua pressão sanguínea diariamente.
Minhas pernas doíam após longa caminhada.
Os homens nem sempre são o que aparentam, mas raramente são algo melhor.
Ele deveria ter trabalhado mais.
Ele não quer mais falar comigo, porém não sei a razão.
Ele ensina a um grupo de jovens índios.
Não preciso me desculpar pelo que disse.
Eu te odeio do fundo do meu coração.
Não misture açúcar com sal.
Ela não apareceu até que a reunião tivesse terminado.
Ele foi bem sucedido apesar de todas as dificuldades.
Encontrei um velho amigo e, mais estranhamente ainda, um antigo professor.
Este é o relógio que eu tinha perdido.
Sem pressa.
Escolha com calma.
Para o que esperam?
O trabalho pode esperar.
Para o que esperas?
Nosso caráter é influenciado pelo ambiente.
Ele estava sentado lá, deliciando-se com o meu fracasso.
Ela escutava atentamente enquanto eu elogiava seu filho.
Ele jogou a culpa do acidente em mim.
Mostre outro, por favor.
Tenho certeza que ele será bem sucedido.
Eu toco guitarra antes do jantar.
Eu toco violão antes do jantar.
Estamos lotados às seis horas.
Isso é triste de verdade.
Deixei passar os erros no seu relatório quando o li pela primeira vez.
Ele compensou seus erros.
Se aquele homem cometer mais um erro eu vou demiti-lo.
Diz-se que Ann é a líder deles.
Dizem que Ann é a líder deles.
Então até lá!
Graduei-me na Universidade de Quioto.
Do que mais você gostaria?
A história dela é verdadeira?
É muito divertido juntar conchas diferentes pela praia.
O médico está lutando contra a enfermidade.
Dê o livro a alguém que o queira.
Em vez de fazer sol, choveu.
Se você tivesse uma máquina do tempo, que ano você visitaria?
Há algumas diferenças entre o inglês britânico e o inglês americano.
Se você tivesse uma máquina do tempo, aonde iria?
Ele tem que consertar o relógio.
Eu não sou apenas um cidadão espanhol; sou também um cidadão da União Europeia!
Acho que Tatoeba está lento hoje.
O povo dessa ilha quer a nossa ajuda.
Não se deve temer a morte.
Não importa quão caro seja, vou comprar aquele relógio antigo.
Se eu tivesse dinheiro pagaria minha dívida, mas na atual situação não posso pagar.
O soldado disse que não se deve temer a morte.
Acho que ele é australiano, mas não tenho certeza.
Esta é uma história interessante.
Meu tio mora numa mansão.
Ele pôs o olho no telescópio.
Você consegue se fazer entender em inglês?
Posso pedir um favor?
Esse casaco escuro não combina com a pele escura dela.
Deixai toda esperança, ó vós que entrais.
Eu gosto de tartarugas.
Tom consultou Mary sobre o plano.
O perigo da guerra já passou.
Morreram sete policiais.
De quem é esta carta?
Sete policiais foram mortos.
Meu sonho é viver tranquilamente no campo.
O tom perdeu seu guarda-chuva.
O Tom amava muito a sua família.
Eu não quero nem saber.
Que porra é essa?
Ele acabou vestindo o chapéu alheio por engano.
Mesmo falhando repetidas vezes, ele não desistiu do plano.
Dói quando eu urino.
O vestido dela era barato.
O avião atrasou dez minutos por causa do mau tempo.
Por esta estrada ser muito larga ônibus transitam nela facilmente.
Ele não suportava ficar longe dela.
Queremos traduções naturais, não literais.
Estou mal.
Onde fica a seção de sapatos?
Em português, um bom exemplo de palavras homônimas são as palavras "sessão", "seção" e "cessão".
Ela não é capaz de machucar nem uma mosca.
O homem possui poucas defesas corporais se comparado a outras espécies de animais.
A Pré-História se estende do aparecimento do homem na Terra até o surgimento da escrita.
A escrita surgiu aproximadamente no ano 4000 antes de Cristo.
Conhecemos a Pré-História através dos vestígios deixados pelos povos desse período.
A Pré-História está dividida em períodos: Idade da Pedra e Idade dos Metais.
As divisões da Pré-História foram realizadas de acordo com o grau de conhecimento técnico e cultural dos grupos humanos que viviam nesse período.
Em várias partes do mundo ainda há grupos indígenas isolados vivendo em situações similares às do período neolítico.
As pinturas rupestres de Lascaux, na França, são muito famosas.
A Pré-História corresponde a um período que durou milhões de anos, enquanto que a História remete a aproximadamente seis mil anos.
O Paleolítico foi o período mais remoto da humanidade.
O Paleolítico também é conhecido como Idade da Pedra Lascada.
Durante o período conhecido como Paleolítico, o homem teve de lutar para garantir sua sobrevivência.
Durante o período paleolítico, obter alimentos era uma tarefa difícil e perigosa.
Durante a Idade da Pedra Lascada, o homem vivia da caça, da pesca e da coleta.
O ser humano ainda não produzia no período paleolítico.
O refúgio mais utilizado pelo homem pré-histórico durante o Paleolítico foram as cavernas.
O domínio do fogo foi fundamental para a sobrevivência do homem primitivo.
Segundo alguns historiadores, a capacidade do ser humano de dominar o fogo foi o maior avanço técnico do período paleolítico.
O homem primitivo vivia em grupos.
Durante o período paleolítico, nossos ancestrais produziam facas e outros objetos pontiagudos a partir da pedra.
As agulhas da Pré-História eram feitas principalmente a partir de ossos, e usadas na confecção de vestimentas de pele.
As primeiras manifestações artísticas do período paleolítico consistiam, entre outras formas de arte, nas pinturas de animais nas paredes das cavernas, também conhecidas como pinturas rupestres.
As pinturas rupestres reproduziam principalmente cenas de caça.
O período neolítico também é conhecido como Idade da Pedra Polida.
Com o polimento dos objetos durante o Neolítico, os instrumentos tornaram-se mais eficazes e duradouros.
A Revolução Neolítica ou Agrícola foi um notável progresso ocorrido durante a Pré-História.
Durante o período neolítico, ocorreu a sedentarização dos grupos humanos.
Durante a Pré-História, a mulher era responsável pela lavoura, pela colheita e pela preparação da comida.
A Idade dos Metais iniciou-se no final do Neolítico.
O cobre, o estanho e o chumbo eram metais muito utilizados na confecção de instrumentos durante a Pré-História, já que apresentam baixo ponto de fusão.
Os megálitos são enormes monumentos de pedra construídos durante o Neolítico.
Os menires são monumentos megalíticos construídos no período neolítico.
Fixados verticalmente no solo, alguns chegam a medir 11 metros de altura.
Os estudiosos acreditam que os dólmens tinham a função de câmaras mortuárias.
Os dólmens são monumentos neolíticos considerados como túmulos.
A mãe dele fala italiano.
Você me ajuda um minuto?
Você dormiria comigo?
A vida fez dele um privilegiado.
Eu regresso e aí vejo, inerte, o corpo de um homem jovem.
Aprendi a tocar piano no conservatório.
Tatoeba: a gente tem mais frases do que a sua mãe poderia dizer em toda a sua vida.
Mary viajou ao futuro e descobriu que a mudança climática destruíra toda a vida na Terra.
Biologia é a ciência que estuda a vida.
Composição química complexa é uma das principais características que definem um ser vivo.
Organização celular é uma das principais características que definem um ser vivo.
Crescimento, reprodução e metabolismo são algumas das principais características que definem um ser vivo.
Os vegetais inclinam-se lentamente em direção à luz.
As raízes se movimentam de acordo com a fonte de água.
Crescimento, nos seres vivos, é o aumento do volume de seus corpos.
As células aumentam em número e tamanho.
As células têm a capacidade de transformar alimentos em energia.
A reprodução é assexuada quando não há união de gametas.
A reprodução é sexuada quando há união de gametas.
Os seres vivos são formados por substâncias orgânicas e inorgânicas.
As substâncias inorgânicas são formadas por moléculas pequenas.
A água e os sais minerais são substâncias inorgânicas.
O percentual de água na célula animal é de aproximadamente sessenta por cento.
O percentual de sais minerais na célula animal é de aproximadamente quatro por cento.
O percentual de água na célula vegetal é de aproximadamente setenta e cinco por cento.
O percentual de sais minerais na célula vegetal é de aproximadamente três por cento.
As substâncias orgânicas são formadas por moléculas grandes.
Entre as substâncias orgânicas, o elemento químico principal é o carbono.
As proteínas, os lipídios, os carboidratos, as vitaminas e os ácidos nucleicos são exemplos de substâncias orgânicas.
O percentual de proteínas na célula animal é de aproximadamente dezessete por cento.
O percentual de lipídios na célula animal é de aproximadamente oito por cento.
O percentual de carboidratos na célula animal é de aproximadamente seis por cento.
O percentual de ácidos nucleicos na célula animal é de aproximadamente três por cento.
O percentual de proteínas na célula vegetal é de aproximadamente quatro por cento.
O percentual de lipídios na célula vegetal é de aproximadamente um por cento.
O percentual de carboidratos na célula vegetal é de aproximadamente catorze por cento.
O percentual de ácidos nucleicos na célula vegetal é de aproximadamente três por cento.
A célula vegetal contém um percentual maior de água que a célula animal.
A célula animal contém um percentual menor de sais minerais que a célula vegetal.
A célula animal contém um percentual maior de proteínas que a célula vegetal.
A célula animal contém um percentual maior de lipídios que a célula vegetal.
A célula vegetal contém um percentual maior de carboidratos que a célula animal.
A célula animal e a célula vegetal contêm praticamente o mesmo percentual de ácidos nucleicos.
Busque as palavras que não conhece no dicionário.
Não consegui encontrar aquela palavra no dicionário.
Se quiser buscar um verbo no dicionário, deve buscá-lo no infinitivo.
Enquanto estudo, deixo o dicionário ao meu lado.
Assim posso facilmente consultar qualquer palavra que desconheça.
Organize uma lista com as palavras que não conhece.
Todos os dias procuro no dicionário dez palavras novas.
A linguagem deste dicionário é demasiado técnica.
Este dicionário traz as definições de forma descomplicada.
Este dicionário é para leigos.
É um minidicionário com apenas vinte mil verbetes.
Eu tentei, mas não consegui entrar em contato com eles.
Está na hora de mudar o seu comportamento.
Não consigo entender por que ele age assim.
Não consigo entender por que ele não me escuta.
Não consigo entender por que ela não me dá bola.
Estamos estudando os verbos frasais em inglês.
Primeiro você deve entender o porquê da minha ausência.
Ela não deu tempo para que eu me explicasse.
Ela não deu tempo para que eu explicasse o porquê da minha ausência.
Agora é minha vez de dizer o que penso.
Há um minidicionário no fim do livro que pode ajudá-lo.
A maioria dos livros de idiomas traz um minidicionário nas últimas páginas.
Você promete que vem me ver?
Não conheço a cidade; sou apenas um turista.
Preciso de um mapa para não me perder nesta cidade.
Ainda não me acostumei à vida no campo.
As coisas vão melhorar.
Tenho certeza de que tudo vai mudar.
Tenho certeza de que seremos mais felizes aqui.
Vai dar tudo certo, se Deus quiser.
Aos poucos descobriremos tudo.
A gramática deveria ser a última coisa a ser estudada numa língua estrangeira.
Nem todo verbo exige um objeto.
Este índice o guiará pelas páginas do livro.
Você sabe o significado dessas siglas?
Este verbo não exige nenhum objeto.
Este verbo exige um objeto direto.
Este verbo exige um objeto indireto.
Este verbo é bitransitivo, isto é, exige um objeto direto e um objeto indireto.
Queria comer fora, mas não tinha dinheiro para pagar o restaurante.
Como todos estávamos muito cansados, decidimos comer fora.
Comemos fora todo fim de semana.
Às vezes comemos na lanchonete, às vezes no restaurante.
Esse quadro traz boas lembranças.
Você me faz lembrar a sua mãe.
Naquele tempo tudo era mais fácil.
Naquele tempo tudo era mais gostoso.
Gostaria de pedi-la em casamento, mas ainda não sei se estou pronto.
Você quer jantar comigo?
Está na hora de me apresentar os seus pais.
Gostaria muito de que você aceitasse o meu pedido.
Nosso primeiro beijo ocorreu durante o filme.
Preciso de alguém que olhe o meu filho enquanto eu estiver fora.
"Por que ela o despediu?"
"Porque ela não me deu tempo para explicar o porquê da minha ausência, agora não me pergunte por quê."
Ela não veio à festa, mas ninguém sabe o porquê.
Ela não veio à festa, mas ninguém sabe por quê.
Por que ela não veio à festa?
Ela não veio à festa porque estava doente.
Seu trabalho é fazer relógios.
Mary ficou chocada quando foi informada de que Tom tinha feito sexo com a prima dele.
Nosso líder saberá o que fazer.
Você está fazendo errado!
Mary tem um piercing na língua.
Mary gosta de conversar com estranhos online.
Não podemos competir com a Ásia.
Meu irmão é rico.
Gostaria de agradecer aos meus pais, Tom e Mary.
Segundo Tom, Mary é uma fera na cama.
"Nossos clientes estão em Taiuã", explicou Tom.
Tom e Mary compraram uma casa com piscina.
Mary e Tom se preocupam com a privacidade.
Mary tentou esconder o que estava realmente acontecendo.
Quando Mary viu Tom pelado, começou a rir.
Tom e Mary fizeram uma guerra de travesseiros.
Tom usa um tapa-olho.
Mary teve uma experiência extracorporal enquanto meditava.
Tom não conseguiu resistir à tentação e espiou Mary durante o banho.
Tom se feriu durante um roubo.
Tom não entende o humor britânico.
Foi isso que ela disse.
Mary usou sua máquina do tempo para colar no exame.
Não faria isso nem por todo o chá da China.
O autor da língua Slovio fez até um site pornô nessa língua.
O menino ajustou seu capacete.
O menino andou a cavalo pela primeira vez.
O menino aprendeu a ler.
O menino bateu a bola com o seu novo taco.
O menino bebe leite.
O menino chegou correndo.
O menino colocou as mãos nos seus bolsos.
O menino começou sua nova vida em Barcelona de maneira excelente.
O menino dormiu durante dez horas.
O menino é capaz de contar até dez.
O menino é muito honesto.
O menino e o homem bebem água.
O menino encheu todo o seu saco de roupas.
O menino enfiou o dinheiro no seu bolso.
O menino enfiou todas as suas roupas num saco.
O menino entrou pela janela.
O menino entrou pela porta de trás.
O menino está nadando com os seus amigos.
O menino está no jardim e eu ouço a voz dele.
O menino está visitando a sua avó.
O menino estava de barriga cheia.
O menino estava de torso nu.
O menino estava sentado numa cadeira.
O menino estava tão cansado que não conseguia dar mais um passo.
O menino ficou muito envergonhado em sua presença.
O menino fingia saber ler, mas segurava o seu livro de ponta-cabeça.
O menino foi inteligente o bastante para resolver o enigma.
O menino foi para a cama de meias.
O menino foi vendido como escravo.
O menino fugiu ao me ver.
O menino fugiu quando me viu.
O menino fugiu.
O menino inclinou-se perante a mim.
O menino joga uma pedra.
O menino jogou pedras no cachorro.
O menino jogou uma pedra na rã.
O menino me contou por que chorava.
O menino montou a cavalo pela primeira vez.
O menino não conseguia encontrar a saída do labirinto.
O menino olhou para dentro do quarto.
O menino parece saber muito sobre plantas.
O menino passou no exame com sucesso.
O menino pegou o cachorro pelo rabo.
O menino prometeu que não será mais mau.
O menino que está cantando uma música é meu irmão.
O menino que toca violão é meu irmão.
O menino reconheceu que mentiu.
O menino reconheceu ter quebrado o vaso.
O menino se acostumou rapidamente à nova classe.
O menino se apegou demais a esse cachorro.
O menino se despiu e depois colocou seu pijama.
O menino se escondeu atrás da porta.
O menino só gritou o dia todo.
O menino suplicou que tivesse uma bicicleta nova.
O menino talvez disse uma mentira para agradar aos pais.
O menino tem medo de ir para a cama no escuro.
O menino tem uma mancha de tinta na camisa.
O menino tentava mover o sofá pesado.
O menino tentou em vão descolar o sofá pesado.
O menino tentou ser um homem e não chorar.
O menino tímido murmurou seu nome.
O menino tinha medo da escuridão.
O menino tinha medo do escuro.
O menino tirou as suas roupas.
O menino que está tocando violão é meu irmão.
O menino pegou o cachorro pela cauda.
O menino está jogando uma pedra.
O menino está bebendo leite.
Gosto muito da garota que conheci ontem à tarde.
Sem suas lentes de contato, ela vê tudo desfocado.
Gosto de filmes que me façam pensar.
É muito estranho!
Preciso de um intérprete.
Ela tem uma doença cardíaca.
Tom tentou persuadir Mary a fazer um ménage à trois.
Tom tentou persuadir Mary a fazer um programa a três.
Tom tentou convencer Maria a fazer um programa a três.
Tom tentou convencer Mary a fazer um ménage à trois.
Tom comprou um carro elétrico.
O carro de Tom tem 100 cavalos de força.
Os pais de Mary desaprovaram sua decisão de tatuar-se.
Ouvi, brava gente!
Em Latim, "gallus" significa tanto "galo" como "francês".
Eu não pude sair de casa no último sábado, pois minha mãe estava doente.
Eu não acredito em nada do que ela diz.
Esse juiz é um sem-vergonha.
Além de sem-vergonha, é um mentiroso.
Ele é tão sem-vergonha que não tem problemas em reconhecer que vive à custa da mãe.
O velhinho tinha cara de inocente, mas na verdade era um sem-vergonha.
Ele dizia a todos que era um profeta, mas não era mais que um sem-vergonha disfarçado que contava mentiras em troca de dinheiro.
Tomara que peguem esse sem-vergonha que maltratou os animais.
Esse deputado é um sem-vergonha, mas mais sem-vergonha são os que o elegeram.
Esse sem-vergonha sempre me pede dinheiro.
O presidente foi taxado de sem-vergonha pela oposição.
Tem que ser muito sem-vergonha para roubar a bolsa de uma velhinha.
Você é um sem-vergonha que se aproveita da boa-fé das pessoas.
Você é um sem-vergonha!
Por que engana a sua esposa dessa maneira?
Você é um sem-vergonha como o seu pai.
Quem vai votar nesse sem-vergonha?
Você é um sem-vergonha; como prefeito foi um desastre.
Você é um sem-vergonha sem escrúpulos.
O gerente dessa emissora de televisão é um sem-vergonha que manipula a informação a seu favor.
Por que você me faz perder tempo?
Você acha que esse comentário é útil?
Antes de falar mal das pessoas, olhe-se ao espelho.
Por fim me dei conta de que você é um sem-vergonha.
Você não sabe e diz que sabe.
Você abusou da minha confiança.
Para de fingir que sabe espanhol, sem-vergonha.
Na Internet, ninguém conhece ninguém.
Não quero ver nunca mais esse sem-vergonha!
Preciso de alguém que cuide do meu cachorro enquanto eu estiver viajando.
Preciso de alguém que me entenda.
Minha bicicleta foi roubada no museu.
Alguém arrombou o cadeado e roubou a minha bicicleta.
Daqui a pouco eu te ligo.
Daqui a pouco a gente se fala.
Daqui a pouco eu te conto tudo.
Você pode retornar a ligação?
Quem foi o infeliz que fez isso?
Existe uma espécie de hotel de cachorros onde você pode deixar o seu cãozinho enquanto viaja.
O correio ainda não passou.
Estou esperando uma ligação muito importante.
Aquele telefonema mudou a vida dela.
Você anotou o título daquele livro?
O título do livro é "Gramática Metódica da Língua Portuguesa", e o seu autor é Napoleão Mendes de Almeida.
Deparei-me com um livro de capa vermelha e resolvi pegá-lo emprestado.
Algo muito estranho está acontecendo aqui em casa.
Algo muito estranho aconteceu ontem à noite.
Algo muito estranho aconteceu na cidade de Salvador.
É hora de conversarmos.
Você sabe o que tem que fazer.
Você sabe o que precisa ser feito.
Eu sei quem matou o delegado.
Apesar de tudo o que ela me disse, não consigo parar de pensar nela.
A língua é um sistema vivo que evolui com o tempo.
Minha única companhia é o meu gato de estimação.
Eu conheço a melodia, mas não consigo me lembrar da letra.
Aprendi a fazer muitas coisas sozinho enquanto mamãe esteve fora.
Ele foi cortar o cabelo, mas logo estará de volta.
O salão de beleza está cheio aos sábados.
Chegamos ao cabeleireiro bem cedinho para pegar o primeiro corte.
Havia muitos clientes na nossa frente, então tivemos que esperar quase uma hora.
Este jornal é de anteontem.
Este jornal é de hoje.
Este jornal é de ontem.
Esta revista é do mês passado.
Esta revista é deste mês.
Carol voltou para casa por volta das duas da manhã.
Maria foi ao salão de beleza dar um trato nas unhas.
"Hoje vou fazer a barba, mas não quero cortar o cabelo", disse Rodrigo ao barbeiro.
Estou esperando a minha vez.
Já é a minha vez de cortar o cabelo?
Aguardei a vez lendo um jornal velho.
A imprensa me persegue.
Meu professor de história é um velho português.
Você não sabe fazer outra coisa além de resmungar?
Você acha que eu preciso mesmo comer isso?
Eu não preciso dos seus conselhos.
Os fregueses estão reclamando do atendimento.
Ele machucou a orelha enquanto se barbeava.
Não sei quem está mais cego — a tesoura ou o barbeiro.
Por que você diz ter feito o que não fez?
Maria vive em um bairro classe média.
Eu nunca pisei numa favela.
Apesar de algumas dificuldades, Antônio nunca passou fome.
Não me sinto confortável com tanta fumaça de cigarro.
Por que você insiste?
Eu já disse que não!
Não sei como ele consegue falar sem tirar o cigarro da boca.
Antônio fuma vinte cigarros por dia.
Um dos clientes do Seu Antônio, o barbeiro, foi vítima de um golpe de tesoura.
Ele arrancou o cigarro da minha bocada com um golpe certeiro de chicote.
Esse restaurante é uma espelunca.
Não faço questão de participar das eleições eleitorais.
Não faço questão de conversar com ela.
A nota de rodapé era tão pequena que passava despercebida para os leitores.
Preciso de jornais velhos para forrar as paredes.
Onde foi a última Copa do Mundo?
Perdeu alguma coisa, senhora?
Acabei de achar uma solução para o problema.
Arrumei emprego numa loja de brinquedos.
Nunca tive um emprego fixo.
Ele tem alguns conhecimentos de mecânica, elétrica e hidráulica, mas não tem emprego fixo.
Vivia de biscates, reparando eletrodomésticos.
Antônio tem um celular pré-pago.
Ela vende doces para ganhar uns trocados.
Não tenho dinheiro para pegar o ônibus.
Peguei um ônibus em direção ao estádio, mas não consegui chegar a tempo.
A professora me disse que você continua matando aula.
A estrada está tão esburacada que nenhum veículo se atreve a passar por ali.
Às vezes a memória dela falha.
Todos os campos em que costumávamos jogar quando éramos crianças foram ocupados por igrejas evangélicas.
O terreno virou uma favela.
Algumas pessoas sobrevivem apenas do que encontram nos grandes lixões.
Nada é levado a sério neste país.
Após a guerra, a casa foi abandonada à própria sorte.
Nós jogamos até mesmo em dias de chuva.
Escapei com vida de um tiroteio entre tiras e traficantes.
Nunca voltava depois de escurecer.
Se você procurar no lugar certo, provavelmente vai encontrar.
Eu não sei por onde começar a procurar.
Já não havia mais ninguém por perto para ajudá-lo.
Quando cheguei, ela já estava de saída.
Tudo o que me falta é tempo!
Eu já disse que farei o que me pede, mas eu preciso de mais tempo!
Se eu fosse você, prestaria mais atenção aos conselhos do professor.
Não há nada que eu possa fazer para ajudá-los.
No modo de produção asiático, também conhecido como servidão coletiva, a produção econômica é predominantemente agrária.
No modo de produção asiático, também conhecido como servidão coletiva, a sociedade é estamental.
No modo de produção asiático, também conhecido como servidão coletiva, predomina a teocracia como forma de dominação política.
No modo de produção asiático, também conhecido como servidão coletiva, a religião é politeísta.
No modo de produção asiático, também conhecido como servidão coletiva, a sociedade era levada a obedecer aos deuses, que tudo controlavam.
A escrita cuneiforme era talhada com estilete na argila molhada.
Recebeu este nome porque tinha forma de cunha.
Os felás eram os trabalhadores básicos do Egito.
Foram eles que construíram as pirâmides, por exemplo.
Os escribas eram uma ordem no Egito Antigo.
Osíris era o deus da vegetação e dos mortos.
Segundo a lenda, Osíris foi assassinado pelo próprio irmão Set.
Mary adora kung fu.
Por que você quer saber o que eu estou pensando?
Você que está tentando fazer?
Tom deveria ter dançado com Mary.
Para além da lua, tudo é eterno; debaixo dela, nada existe que não seja mortal.
Mary é 21 anos mais nova que Tom, mas Tom é 22 vezes mais rico que Mary.
O terreno virou uma aldeia.
Teve de ir até o quinto dos infernos para recolher os documentos.
Ele me deu chá sem açúcar.
Parece que o John está com inveja do seu carro novo.
Estes artigos não estão à venda.
Sou um estudante de matemática de 18 anos.
Você está vendo aquela casa?
Essa é a minha casa.
Adorei sua idéia e a adotei.
Por que o esperanto é a língua ideal para a comunicação?
Onde estão meus relógios?
Mãe, você ainda se lembra como se faz?
Fiz cagada.
Acho que sou viciado em reticências.
Sempre te amarei.
A rainha Elizabeth morreu em 1603.
Ninguém me ama.
Ela recusou a proposta dele.
Essa galinha está chocando os ovos há uma semana.
O vaso caiu da mesa e se fez em pedaços.
Esse tufão causou muitos danos a essa vila.
Naquele momento eu não podia nem imaginar o quão cruel ele era.
Por que motivo será que ele fez isso?
O Sol estava, então, prestes a raiar.
Nunca se aprende o suficiente da língua mãe.
Ela ajudou o idoso a atravessar a rua.
Tenho medo de altura.
Odeio esperanto.
Ele tem onze filhos.
Os pais de Mary moram numa mansão.
Ele mora em Cardiff.
Tom é narcisista.
Essa é a chave que você procura?
Estou tomando café.
Oliver bateu o carro dos pais numa árvore porque estava distraído com seus amigos.
Mary acha que Oliver passa muito tempo jogando video games.
Ei, você!
Que está fazendo?
Todos têm que comer.
Eles ainda não chegaram.
Não significa nada.
Ele o matou para vingar o pai.
Deus sempre tem a razão.
Comprei um chapéu.
Meus pais me deixam ir lá.
Eu brinquei com o bebê no meu joelho.
Você sempre me critica.
Ele não tem trabalho.
É um pensionista.
Isto não me concerne.
Corta as batatas.
Não há nada neste mundo que não se possa fazer com dinheiro.
No bosque reinava o silêncio.
Que idade tem seu filho?
Vai!
Havia água suficiente para dois dias.
Mora no quinto dos infernos.
Chá com limão sem açúcar, por favor.
Este passaporte expirou.
Aprender línguas estrangeiras é chato.
O Sr. White é mais ou menos da minha idade.
Eu o apoiarei.
Eles não estavam escutando música.
Eles tinham ideias distintas.
Eles não encontraram tais provas.
A produção em massa reduz o custo de certos produtos.
Eles comeram alimentos mais saudáveis.
Bangkok é a capital da Tailândia.
Eles foram postos na prisão.
Eles não tinham para onde ir.
Eles ouviram corretamente?
Só esperemos que o nosso time ganhe.
Só esperemos que a nossa equipe ganhe.
Como você me encontrou?
Vamos dar um passeio?
Gostaria de compartilhar o meu segredo contigo.
Gostaria de compartilhar o meu segredo com você.
Todos os meus parentes são mais altos que eu.
Deram ao menino o nome do avô.
Meus pais saíram da igreja.
Tom morreu num acidente de trânsito.
Não há nenhuma ligação entre esses dois.
Tom morreu à idade de 97 anos.
Tom morreu na prisão dez anos atrás.
Tom morreu na prisão há dez anos.
Tom não come carne.
Tom morreu três dias depois que chegou a Boston.
Tom não bebe cerveja.
Tom morreu com mais de dez milhões de dólares no banco.
Você está cheio?
Tom morreu jovem.
Tom não faz coisas assim.
Não tenho tempo para isso agora.
Falemos de outra coisa.
Quer saber de uma coisa?
Neste mundo só há canalhas e hipócritas.
É loiro.
Muitas árvores perdem as folhas no inverno.
Não diga a ninguém.
Acordei às dez e meia da manhã.
Volte dentro de dois dias.
Você gostaria de comer algo?
Ele queimou a língua enquanto tomava chimarrão.
Você nunca provou um mate argentino?
Façamos uma pausa e tomemos um chimarrão.
Eu gostaria muito de preparar um chimarrão, mas parece que eu não tenho erva-mate.
Ontem à tarde fui tomar um chimarrão com a minha avó.
Depois de tomar um chimarrão juntos, poderíamos ir ao shopping.
"Vamos tomar um chimarrão?"
"Vamos."
Ela me convidou para tomar um chimarrão.
O que você acha de irmos tomar um chimarrão na praça?
Estamos tomando chimarrão na praia.
Vem tomar um chimarrão comigo.
Vou preparar um chimarrão.
Esse sistema de estudo já é antiquado.
Minha câmara fotográfica já está antiquada, então vou trocá-la por uma nova.
Ele acha que jogar jogos de mesa já é antiquado.
Seu estilo de se vestir é muito antiquado.
Meu pai é velho mas não é antiquado, ele se veste conforme a moda.
Minha filha diz que eu sou antiquada porque não uso celular.
Meu computador já é antiquado.
Você não gosta de histórias de amor, né?
Você não gosta de histórias de amor, gosta?
Meus pais abandonaram a Igreja.
Disse isso a ele por telefone.
Eu não vou te machucar.
As bicicletas de motor elétrico ainda são demasiado caras.
Transforme os problemas grandes em pequenos e reduza os pequenos a nada.
Aposto que tio Alfredo voltará.
Quando acordei, todos os demais passageiros já haviam saído.
Isso acontece com frequência.
Eu não sei o que esta frase significa.
Não é justo um homem, que apenas uma vez despiu certa mulher, pagar para sempre suas roupas.
Nunca se sabe.
Ah, obrigado, querido.
Você não está nem tentando!
As crianças são as flores da vida.
Ele dominou rapidamente o russo.
Ele não é inteligente o bastante para fazer contas de cabeça.
Eu gosto tanto de quebra-cabeças!
Tom voltou ao trabalho.
Vamos fingir que somos ninjas.
Falar com Eliana é como falar com a parede.
Ele foi à América.
Devido à forte nevada, nosso trem chegou com uma hora de atraso.
Não estou paranoico!
Estão me seguindo mesmo!
Eu estou contra.
Ela misturou o leite com o café.
Ele parou de fumar há dois anos.
A previsão do tempo nos disse se ia chover ou não.
Você quer uma pera, uma maçã ou ambas?
Neste verão, engordei dois quilos.
Você tem conta no Twitter?
Hoje vou vê-la.
Não sei escrever em chinês.
Não acontece nada.
Ele adotou um órfão.
As crianças cujos pais estão mortos são chamadas de "órfãs".
Judy dança muito bem.
Logo o sol se põe.
Tem uma saúde de ferro.
Procure-o no seu dicionário.
Há quatro fontes em Market Square com as estátuas de Netuno, sua esposa Anfitrite, Diana e Adônis.
O que você conclui a partir disso?
Sabe o que é?
Você não necessita comer.
Não precisa comer.
Tom não assistiu ao funeral de Mary.
Saudações da França!
O funeral de Tom será neste fim de semana.
Muita gente assistiu ao seu funeral.
Estava a ponto de sair quando o telefone tocou.
Alejandro se cansou de esperar, então foi ao cinema sozinho.
Héctor ficou com ciúmes quando viu a namorada falando com um garoto que acabara de conhecer.
Quando Luísa caiu em prantos, somente sua melhor amiga aproximou-se para consolá-la.
Onde posso estacionar meu automóvel?
Prefiro tomar remédios a uma injeção.
Não seja fofoqueiro!
Ninguém se importa com o que sua irmã tem feito!
Não se faça de bobo, você sabe perfeitamente do que eu estou falando.
Matemáticos são como franceses, pegam tudo o que lhe dizem, traduzem para sua própria língua e transformam em algo completamente diferente.
Aprendemos a pronunciar o japonês.
Por mais que você reclame, não vai mudar nada.
É provável que meu pai venha no próximo trem.
Por que você não quer vir ao cinema comigo?
Você não pode viver só de amor.
Os poetas não podem viver sem amor.
O carro é azul.
O cachorro é cego de um olho.
Decidiram construir uma ponte.
Eles odiavam o Tom.
Mary foi sequestrada por piratas.
Não sei o que lhe aconteceu.
Não sei o que aconteceu com ele.
O novo museu é digno de se ver.
Ele é o seu professor?
Você fala alemão.
A música alta faz mal para a saúde.
Não funciona.
Revisei-o mais uma vez.
Você pode cuidar do meu cachorro amanhã?
Não sei onde estou.
Não é clara a diferença entre as duas versões.
Mike vai à escola de ônibus.
Nunca tive mais de quinhentos dólares.
Este menino é perigoso.
Por que você tem estado brava comigo nessa última semana?
Este garoto é perigoso.
Tom se interessa muito pelo jazz.
Tanto Tom como Mary planejam estudar música em Boston.
Agora trabalha na França.
Ao ouvir isso, ela ficou com vontade de chorar.
Não estava bêbado.
Terminei cedo todo o meu trabalho.
É melhor você ir a pé.
Estudo psicologia.
Tenho que discutir algo com você.
Que faria eu sem vocês?
Ele foi mais que um rei.
Este CD vale dez dólares.
Oliver é um aventureiro.
É difícil ajudar as pessoas que não querem a sua ajuda.
Este trabalho precisa de pelo menos 300 dólares.
Você tem que estar aqui até as cinco.
Este é o lago mais profundo do Japão.
Os refugiados sentiram-se seguros em seu novo país.
Ela é muito jovem para se casar.
Não tenho nada a dizer a esse indivíduo.
Como havia estudado japonês, Jenny não teve problemas no Japão.
A maleta não continha outra coisa além de roupa suja.
Não me trate como a uma criança.
Não formam um bom casal.
Espero que saia bem.
Você não sai feio nas fotos, você é assim.
Esta pedra está amaldiçoada.
Se você a tocar, você vira violinista de fama mundial, condenado a tocar a todas as festas em que for, e a que nunca lhe paguem por isso!
Não tenho ouvido musical.
Um androide é um tipo de robô.
A minha mãe está sempre se intrometendo na minha vida privada.
Sempre que olham para ele, Francisco fica nervoso e suas mãos começam a tremer.
Tudo vai muito bem.
Ninguém pode entendê-lo.
Eu falei alto para que todo mundo pudesse me ouvir.
Guillermo ficou petrificado quando lhe deram a notícia.
O verde é a minha cor favorita.
Ele trabalha na fazenda.
Reconheci pelo seu sotaque que era americano.
Não se faça de engraçado, que o mar não está para peixe.
Você gosta de golfe?
Minha obrigação é saber essas coisas.
Vi-a em algum lugar há dois anos.
Sentirei muito a sua falta quando você for embora em junho.
Comemos peixe cru.
Faço parte do clube de caratê.
A vida do paciente está pendurada por um fio.
Agora virá conosco.
O francês é difícil de aprender.
Ele é tão alto quanto o pai.
Como é um homem casado, tem que pensar no futuro.
Todos ficaram olhando para ela quando começou a gargalhar.
Levei a câmera comigo.
O chefe é uma pessoa aberta.
Não, sente-se.
Vi-a pela última vez em Londres.
Vista do topo da colina, a ilha é muito bonita.
Por favor, certifique-se de que o seu cinto de segurança está bem posto.
Tom se afogou no mar.
O prédio tem sete andares de altura.
Minha mulher tremeu ao ver um gato caolho.
Não consegue sustentar a família com o seu salário mensal.
Você sabe quem fez este desenho?
Conheço este senhor.
Conheço esse menino.
Você come em casa ou sai para comer fora?
Deu-me um belo presente de Natal.
Não posso falar com as pessoas.
Você consegue ver o homem invisível?
Ele pegou a A58.
Falamos por telefone.
Não conheço o lugar exato em que nasci.
Eu nunca experimentei a comida chinesa.
Por favor, dê-me um copo d'água.
Não conheço o lugar exato do meu nascimento.
Eu atravessei a rua.
Esperar muito tempo por um amigo me deixa nervoso.
Não sobrou pedra sobre pedra.
A inocência é preciosa.
Aonde vão agora?
O nacionalismo não deve ser confundido com o patriotismo.
Quem não conhece esse problema?
Este hotel tem alojamento para mil clientes.
Li o dobro de livros que ele.
Tatoeba é de código aberto.
Você é tudo para mim.
Jack bateu o pó de seu abrigo.
Você nunca esteve em Paris?
Ele foi a Paris pela primeira vez.
Tom não come carne nem ovos.
E as minhas mãos estão tremendo.
Pode ser que tenhamos cometido um erro.
Eu abri a caixa — estava vazia.
Tom morreu quando tinha 97 anos.
Eu gosto de sorvete de chocolate.
O edifício tem vinte andares.
Tom morreu com uma faca cravada nas costas.
Seu irmão está sempre assistindo à TV.
Este carro pode levar uma carga de quatro toneladas.
Tom não se importa com o que aconteça.
Deus ordenou que todo homem há de morrer.
Tom descobriu que havia cometido um erro.
É uma questão financeira.
Não se esqueça de fechar o gás antes de sair de casa.
Minha saia é larga demais.
Ele está sendo muito cuidadoso.
Tom não gostava da escola quando era mais jovem.
Meus pais sempre dependem dele.
É muito tarde para retroceder agora.
Tom não acredita em fantasmas.
Você tem razão.
Vou pegar um táxi.
Aterrissaremos em 15 minutos.
Ele está com um resfriado agora.
Tom não deixa entrar pessoas em sua casa.
Perdi a minha câmera.
As armadilhas para ursos são ilegais.
Me dá uma mão com esta bolsa.
Essas maçãs parecem muito frescas.
Você recebeu meu pacote?
Nunca pensei de outro jeito.
Todos vivemos no planeta Terra.
Não respondi nenhuma das duas cartas.
Minha casa fica perto do mar.
Cuidado com os carros quando cruzar a rua.
Alguém perdeu uma carteira.
Susie adora música japonesa.
Vi-o há três anos.
A baleia não é um peixe, mas sim um mamífero.
Tenho olhos azuis.
Parece um pouco cansada.
Ontem você não foi à escola.
Alugamos uma cabana perto de um lago.
Eu não sei russo.
Seu projeto acabou fracassando.
Em agosto, vou ao Japão com a minha amiga.
Não li nenhum livro ontem.
Quem é o homem com quem você estava falando?
Tom não suporta cebola crua.
Corremos em torno do parque.
Quantos dias por semana você vai à escola?
Quanto tempo faz que você o conhece?
Tirou a semana de férias.
Ambos são juízes muito competentes.
Quase não se via nada.
A comida é combustível para nossos corpos.
Escutou seus CDs ao acaso.
Oi.
E aí?
Não nos conhecemos há muito tempo.
Comida fresca é uma maravilha.
O monte Everest é o pico mais alto do mundo.
Eu o verei em menos de uma semana.
Kate assustou-se ao ver o cachorrão.
Pego o ônibus para a escola.
As aves costumam voar juntas.
A menina estava à mercê de sua crueldade.
Quais foram as últimas palavras dela?
Ela tem engordado ultimamente.
Ela foi criada pela tia.
Devemos evitar que este tipo de incidente se repita.
Levei seu guarda-chuva por engano.
A Islândia tem muitos vulcões.
Quantas pessoas há na Europa?
Tom gosta de ar fresco.
Por favor, devolva o livro quando tiver terminado de lê-lo.
Você tem que voltar em 30 minutos.
Quanto pesa a sua maleta?
Eles gostam de brincar juntos.
Tudo está tranquilo esta noite.
A primeira estação do ano é a primavera.
O amor, como a tosse, não se pode ocultar.
Você tem uma mesa?
Precisamos varrer o pó.
Por favor, apague as luzes ao sair.
A sua mãe sabe dirigir?
Preciso de um traje de banho novo.
Tentei animá-la, mas ela não fazia nada além de chorar.
Sinceramente, eu não gosto da sua ideia.
As plantas reviverão após uma boa chuva.
Ela apertou o interruptor.
Ela utilizou o carro para ir à oficina.
Não o vejo.
O computador pode detectar 200 tipos de erros.
Precisamos lavar o carro.
No dia seguinte, estávamos todos com uma ressaca tremenda.
Provavelmente estarei ocupado esta tarde.
Eles estão limpando a praia.
Fui escalar os Alpes.
Você ouviu falar do acidente?
Ela estava tremendo enquanto escutava as notícias.
Ele quer ser cozinheiro no futuro.
Mary quer comprar um vestido.
Eles compraram um carro.
Você foi ao Cairo ou a Alexandria?
O quarto estava desordenado.
Dos olhos dela caíam lágrimas.
A bexiga vai estourar.
Alugamos um carro durante uma semana quando fomos à Itália.
Eu não sou o pai!
Na África há muitos leões.
A lâmpada estourou.
Alguém quebrou a janela.
Temos um gato.
Todos o amamos.
Todas as folhas caíram.
O povo da Ásia deve trabalhar unido.
Um amigo meu vem esta tarde.
Não posso brigar com a minha irmã porque ela é muito boa.
Posso colocar as coisas numa caixa.
Por favor, mova esta pedra daqui para lá.
Posso botar as coisas numa caixa.
Posso pôr as coisas numa caixa.
Precisamos de uma garrafa de suco.
Ele chegou são e salvo.
Posso pegar um cobertor?
É estudante de Direito.
Você tem alguma pergunta sobre o cardápio?
Dê-me algo de comer.
Amanhã vai haver uma corrida de três milhas.
Esse carro é caro demais para mim.
Comprei uma boa câmera.
Houve uma morte em sua família.
Continuou a ler o livro como se nada tivesse acontecido.
Tom está no trabalho.
Queria comprar um urso de pelúcia gigante em Ken's, mas não estava à venda.
Tom chegou ao hotel.
Os cães movem o rabo e os gatos o balançam.
Tom trabalhava sozinho.
Ele só tinha trinta e seis anos.
Tom sabe muito sobre a história da América.
Foi uma ótima experiência para ele.
O português Estácio de Sá fundou a cidade do Rio de Janeiro.
O feminino de barão é baronesa.
O padre fez várias reflexões sobre o assunto.
Eu posso levar a minha enteada comigo?
Maria pediu para João para de mexer com ela, mas ele continuava a importunando.
Com o passar do tempo, o céu se tornava cada vez mais cinza.
A vida é um delírio.
A mão dela estava trêmula quando ele colocou o anel nela.
Ele só se calou depois de umas boas palmadas.
Estava o maior alvoroço quando cheguei em casa.
O prêmio de consolação dele foi um simples aperto de mão.
Ele perdia a amizade, mas não perdia a piada.
Não tardou muito e ele já estava andando novamente.
Como se diz boa tarde em alemão?
O dia 25 de janeiro de 2012 ficará marcado para sempre na memória de muitos cariocas.
Tom estava triste porque ele foi o único a não ser convidado à festa.
Na vida de hoje, o mundo só pertence aos estúpidos, aos insensíveis e aos agitados.
O carro não liga.
Isso não é coisa dela.
Eu me escondi debaixo da cama.
Jamais pensei que o veria lá.
Ela está com os dias contados.
Ele é suficientemente rico para poder comprar este carro.
Tom mandou uma mensagem a Mary.
Qual é a próxima aula?
Ele não gosta de peixe.
Acho que ele é médico.
Não é tão longe.
Choveu durante cinco dias seguidos.
Toco piano por diversão.
Este é o livro de que te falei.
Este vestido é muito barato.
Quem ganhará?
As abelhas nos dão mel.
Hoje é segunda e amanhã será terça.
Tom já está na lista.
Tem xampu?
Ele me pediu que falasse mais devagar.
Eu tenho medo de cachorro.
O Sr. Smith lhe fez alguns brinquedos.
Eu sei, de fato, que seu grande desejo é que o mundo viva em paz.
Qual é maior, o Japão ou a Inglaterra?
Que línguas são faladas na América?
Há uma exceção para toda regra.
Há um livro sobre dança em cima da carteira.
A praia é um lugar ideal para as crianças brincarem.
A praia é um lugar ideal para as crianças tocarem.
A praia é um lugar ideal para as crianças jogarem.
Foi por essa razão que ele ficou bravo.
O inglês é como uma língua universal.
Você deveria ter rejeitado uma proposta tão injusta.
Se eu fosse nascer de novo, gostaria de ser um pássaro.
Se eu fosse nascer de novo, gostaria de ser músico.
Gostaria de ir à Áustria para estudar música.
Gostaria de me casar com alguém como ela.
Gostaria de comprar uma câmera assim.
Gostaria de falar com ele cara a cara.
Gostaria de ir ao litoral com você.
Gostaria de ir ao concerto com você.
Gostaria de vê-lo antes de partir para a Europa.
Gostaria de te ver antes de sair da Europa.
Gostaria de ir à França.
Gostaria de convidá-lo para almoçar, se não estiver ocupado.
Gostaria de convidá-la para almoçar, se não estiver ocupada.
Gostaria de comparecer à sua festa.
Estou com sede.
Gostaria de uma xícara de café.
Gostaria de ir para os EUA.
Gostaria de vê-la antes de partir.
Gostaria de vê-lo antes de partir.
Gostaria de te ver antes de partir.
Senhor, gostaria de depositar o meu dinheiro.
Como eu faço isso?
Gostaria de trocar esta camisa que eu comprei ontem.
Gostaria de comprar um presente para a minha esposa.
Estava pensando em um lenço.
Gostaria de ir à América.
Gostaria de ir para o Japão.
Estou com dor de cabeça, então gostaria de tirar o dia de férias hoje.
Gostaria de falar com Johano.
Gostaria de ir à América um dia.
Gostaria de te levar a um belo lugar na nossa lua de mel.
Gostaria de aprender a tocar piano, violão ou flauta.
Gostaria de ir para os Estados Unidos um dia.
Gostaria de ir para os Estados Unidos.
Gostaria de nomear Don Jones como presidente.
Gostaria de ir te ver.
Gostaria de ser professor de inglês.
Está chovendo, mas eu gostaria de sair.
Gostaria de ir com você.
Gostaria de ir contigo.
Gostaria de falar com você novamente.
Gostaria de ver o Sr. Holmes.
Gostaria de ver o Sr. Terry Tate.
Gostaria de ir para casa agora.
Gostaria de dar uma olhada em sua coleção de selos.
Gostaria de fazer uma chamada telefônica.
Gostaria de comprar queijo.
Gostaria de vê-lo.
Gostaria de vê-la.
Gostaria de ver o Sr. Smith.
Jane me perguntou se eu gostaria de cozinhar.
Gostaria de saber como essas substâncias são absorvidas pelo corpo.
Gostaria de trocar este relógio por um mais barato.
Gostaria de descansar aqui.
Gostaria de outra xícara de café.
Gostaria de visitar Nova York um dia.
Eu também gostaria de ouvir a sua voz.
Ele colocou o livro na prateleira.
Gostaria de usar seu processador de texto.
Gostaria de te dizer uma coisa.
Gostaria de lhe dizer uma coisa.
Gostaria de dar uma palavrinha com você.
Gostaria de que me emprestasse cinquenta dólares.
Gostaria de ver as árvores das quais você apanhou estas maçãs.
Gostaria de viajar sozinha.
Gostaria de provar a saia azul listrada.
Antes de decidir, gostaria de consultar a minha família.
Gostaria de ver meu professor de artes esta tarde.
Gostaria de fazer mais alguma coisa hoje.
Gostaria de cortar o cabelo.
Gostaria de visitá-la.
Gostaria de te visitar.
Gostaria de comer sushi.
Gostaria de assistir ao festival.
Gostaria de visitar Nova York.
Gostaria de levar o plano a cabo.
Gostaria de ler alguns livros sobre Lincoln.
Gostaria de recapitular o meu inglês.
Gostaria de provar este vestido.
Gostaria de ser um piloto no futuro.
Gostaria de ir pescar, se possível.
Gostaria de formular duas perguntas.
Gostaria de endireitar os meus dentes.
Gostaria de ler livros sobre a história japonesa.
Gostaria de denunciar um roubo.
Gostaria de chegar.
Gostaria de me encontrar com ele.
Gostaria de saber o nome dela.
Gostaria de ter essa câmera.
Gostaria de falar inglês fluentemente.
Gostaria de viver com luxo.
Gostaria de alugar um carro.
Gostaria de uma xícara de café.
Gostaria de conhecer o pai dela.
Gostaria de ver a sua mãe.
Gostaria de ser Picasso.
Bom dia, gostaria de reservar um quarto.
Gostaria de tomar um café.
Primeiramente, gostaria de agradecer a todos pela hospitalidade.
Gostaria de ligar.
Gostaria de chamar.
Gostaria de trocar dinheiro.
Gostaria de te dar um conselho.
Gostaria de sair desta cidade e nunca mais voltar.
Gostaria de pedir um sanduíche.
Gostaria de comprar aspirina.
Gostaria de ir nadar.
Gostaria de fazer duas perguntas.
Gostaria de viajar ao redor do mundo.
Gostaria de jogar golfe.
Gostaria de ouvir a sua opinião.
Gostaria de fazer um pedido.
Gostaria de ver o meu pai.
Gostaria de ver Kylie Minogue.
Gostaria de mais um pouco de água.
Gostaria de comer.
Gostaria de tomar alguma coisa.
Gostaria de beber alguma coisa.
Gostaria de comer agora.
Gostaria de dar uma volta, mas o dia está muito quente.
Gostaria de lhes agradecer do fundo do meu coração por toda a sua ajuda.
Gostaria de morar num castelo.
Gostaria de visitar a França um dia.
Gostaria de fazer mais.
Se possível, gostaria de ir para casa agora.
Se o trabalho permitir, gostaria de vê-los em abril.
Gostaria de lhes agradecer pela cooperação.
Gostaria de beijá-lo.
Gostaria de beijá-la.
Gostaria de te dar uma bicicleta como presente de aniversário.
Gostaria de ver os seus produtos.
Gostaria de ajudá-lo, mas acho que só iria atrapalhar.
Gostaria de adicionar uma nova língua em Tatoeba.
O que eu devo fazer?
Gostaria de escrever centenas de frases em Tatoeba, mas tenho outras coisas para fazer.
Gostaria de saber como mandar dinheiro para a França.
Gostaria de saber como enviar dinheiro à França.
Gostaria de saber de qual ele gosta.
Eu agradeço a sua oferta, mas gostaria de tentar fazer isso sozinho.
Eu agradeço a sua oferta, mas gostaria de tentar fazer isso sozinha.
Gostaria de ir ao cinema.
Cães-guias ajudam pessoas cegas.
Gostaria de ficar uma noite mais, se puder.
Gostaria de falar com o gerente do hotel.
Gostaria de reservar um voo para Vancôver.
Gostaria de partir com ela se pudesse.
Gostaria de falar com você por um momento.
Gostaria de falar contigo por um momento.
Já vi o filme muitas vezes, mas gostaria de revê-lo.
Gostaria de falar com John.
Gostaria de falar com John Warner.
Gostaria de falar com Judy.
Gostaria de enviar este fax para o Japão.
Gostaria de aproveitar esta oportunidade para agradecer a todos pela sua cooperação.
Gostaria de enviar estes para o Japão.
Gostaria de enviar este pacote para o Japão.
Gostaria de mandar este pacote para o Japão.
Gostaria de trocar ienes por dólares.
É o Tom que está falando.
Gostaria de falar com a Ann.
Gostaria de falar com um de seus convidados.
Um dia gostaria de ir para a Inglaterra.
Gostaria de convidá-lo para a festa.
Gostaria de convidá-la à festa.
Gostaria de te convidar à festa.
"Que tal irmos ao cinema no sábado?"
"Eu gostaria de ir."
"Gostaria de falar com o Sr. Smith."
"É o Sr. Smith que está falando."
Gostaria de ouvir música pop.
Gostaria de ir para Londres.
Gostaria de deixar claro que não mudarei de opinião.
Se tiver um minuto, gostaria de falar com você sobre alguns problemas.
Gostaria de ver o carro antes de alugá-lo.
Gostaria de fazer uma reserva para jogar golfe amanhã.
Gostaria de aprender a fazer arranjos florais.
Gostaria de me mudar para o campo.
Gostaria de ir ao jardim zoológico.
Gostaria de ir ao zoológico.
Gostaria de fazer uma chamada para Tóquio, Japão.
O número é 3202-5625.
Gostaria de fazer uma ligação para Tóquio, Japão.
O número é 3202-5625.
Gostaria de fazer uma chamada para o Japão.
Gostaria de fazer uma ligação para o Japão.
Gostaria de alterar a minha reserva de três para cinco noites.
Gostaria de mandar este cartão-postal para o Japão.
Eu não conheço o prefeito, mas gostaria de conhecê-lo.
Eu não conheço a prefeita, mas gostaria de conhecê-la.
Gostaria de ir com você, mas estou duro.
Gostaria de ir para Londres um dia.
Gostaria de encontrar um jeito de melhorar a minha memória.
Gostaria de abrir a janela.
Preciso de ar.
Gostaria de ir para a China para melhorar o meu nível de chinês.
Gostaria de conhecê-la melhor.
Gostaria de conhecê-lo melhor.
Gostaria de visitar Angkor Wat antes de morrer.
Fiz uma lista de coisas que gostaria de comprar.
É o Tom que está falando.
Gostaria de falar com a Mary.
Acho que gostaria de me casar com ela.
Gostaria de apresentá-lo à minha esposa.
Gostaria de apresentá-lo à minha mulher.
Acho que gostaria de ser seu amigo.
Acho que gostaria de ser professor.
Gostaria de falar com Jean.
Tenho algumas perguntas que gostaria de fazer.
Gostaria de ver o seu pai.
Gostaria de ver o teu pai.
Gostaria de falar com você em particular.
Gostaria de falar com você a sós.
Gostaria de passar as minhas férias lendo livros de história ou clássicos.
Gostaria de ligar para a minha família.
Gostaria de alugar o seu carro mais barato para uma semana.
Gostaria de ter uma boa conversa com ela.
Gostaria de ver um médico.
Gostaria de reservar uma mesa para três.
Los Angeles é uma das cidades que eu gostaria de visitar.
Se possível, gostaria de trocar isto por um tamanho maior.
Se você me der licença por alguns minutos, gostaria de fazer uma ligação.
Gostaria de ficar mais uma noite.
Isso é possível?
Gostaria de morar numa casa decente.
Gostaria de trocar esses pesos, por favor.
Gostaria de comprar um Picasso.
Foi muito empolgante!
Gostaria de ir de novo.
Está um dia tão bonito que eu gostaria de ir pescar no rio.
Gostaria de pagar em dinheiro.
Gostaria de jogar tênis.
Gostaria de vê-la, se possível.
Gostaria de te ver, se possível.
Gostaria de vê-lo, se possível.
Gostaria de tirar a minha jaqueta, por favor; está muito quente.
Gostaria de saber o resto da história.
Gostaria de ver o médico logo.
Senhora Smith, gostaria de apresentar um amigo meu, Pierre Dubois.
Gostaria de alugar esquis e botas.
Gostaria de ir esquiar.
Gostaria de provar um tamanho menor que este.
Gostaria de levar isto comigo.
Gostaria de reservar um lugar neste trem.
Gostaria de aproveitar esta oportunidade.
Gostaria de que estas calças fossem limpas.
Gostaria de chá em vez de café.
Gostaria de um café.
Gostaria de trabalhar na cafeteria.
Gostaria de lhe pedir um favor.
Gostaria de te pedir um favor.
Gostaria de dizer sim, mas...
Garçom, gostaria de fazer o pedido.
Garçonete, gostaria de fazer o pedido.
Gostaria de visitar a Inglaterra um dia.
Gostaria de visitar o seu país um dia.
Gostaria de lhe dar um conselho.
Gostaria de me juntar ao seu grupo.
Gostaria de te ver quanto estiver livre.
Gostaria de reservar um quarto individual para o dia 3 de junho.
Gostaria de comprar dois selos de 45 centavos, por favor.
Gostaria de reservar uma mesa para dois.
Gostaria de fazer uma pergunta.
Gostaria de ir.
Gostaria de fazer uma reserva para hoje à noite.
Gostaria de pagar a conta, por favor.
Gostaria de confirmar as nossas reservas.
Gostaria de dançar com você.
Gostaria de dançar contigo.
Gostaria de prolongar a minha estada nos Estados Unidos.
Gostaria de jogar tênis com você um dia.
Gostaria de ver minha professora de artes esta tarde.
Gostaria de ir andar de bicicleta.
Gostaria de assistir à TV.
Gostaria de falar com Tony.
Gostaria de morar em Nova York.
Gostaria de visitar Londres.
Gostaria de morar nos subúrbios de Kobe.
Gostaria de ser professor.
Gostaria de ser professora.
Gostaria de deixar a cidade e redescobrir a natureza.
Gostaria de ir esquiar com ela.
Gostaria de pedir o mesmo.
Gostaria de provar isto.
Gostaria de devolver um carro.
Gostaria de ficar no seu hotel.
Gostaria de confirmar a hora de partida.
Gostaria de alugar um carro compacto.
Gostaria de ver o Sr. Kosugi.
Gostaria de ver o médico.
Gostaria de trocar de lugar.
Gostaria de reservar um lugar.
Gostaria de navegar ao redor do mundo.
Gostaria de ver o meu filho.
Gostaria de jogar uma partida de pingue-pongue.
Gostaria de tomar café da manhã com você.
Gostaria de ligar para os meus pais.
Gostaria de fazer um teste de gravidez.
Gostaria de mudar de quarto.
Gostaria de substituí-lo.
Gostaria de substituí-la.
Gostaria de vê-la amanhã.
Gostaria de vê-lo amanhã.
Gostaria de te ver amanhã.
Gostaria de jantar com você.
Gostaria de reconfirmar o meu voo.
Gostaria de abrir uma poupança.
Se possível, gostaria de viajar ao redor do mundo.
Gostaria de alguns charutos.
Senhora Ionescu, gostaria de lhe perguntar uma coisa.
Garçom, gostaria de uma bebida.
Gostaria de comprar um mapa.
Gostaria de apresentar alguns amigos meus.
Há muitos países na Europa que eu gostaria de visitar.
Gostaria de assistir à festa.
Gostaria de deixar este livro com você.
Gostaria de comer um livro.
Gostaria de reservar um quarto num hotel.
Gostaria de reservar um quarto de hotel.
Gostaria de comprar algumas figurinhas.
Gostaria de tomar um chá ou um café.
Gostaria de vê-la novamente.
Gostaria de vê-las novamente.
Gostaria de discutir algo com você.
Gostaria de entender como o comércio funciona.
Gostaria de devolver isto.
Gostaria de alugar uma casa.
Gostaria de saber se isso é verdade.
Gostaria de cozinhar frango hoje à noite.
Gostaria de passar menos tempo no trabalho e mais tempo em casa.
Desculpe-me.
Gostaria de apontar três erros no artigo acima.
Gostaria de cancelar a reunião de amanhã.
Gostaria de saber exatamente quanto dinheiro há na minha conta.
Gostaria de saber o que você está fazendo.
Gostaria de saber por que você está infeliz.
Gostaria de passar o resto da minha vida com você.
Gostaria de me encontrar com ela.
Gostaria de terminar o trabalho sozinho.
Gostaria de tomar algo quente.
Gostaria de beber algo quente.
Gostaria de estar em Paris.
Gostaria de ficar sozinho por alguns minutos, por favor.
Gostaria de comprar este computador, mas ele custa uma fortuna!
Gostaria de ter uma resposta.
Gostaria de ter um gato.
Como eu gostaria de estar com você!
Gostaria de ver o seu ingresso, por favor.
Gostaria de ver Terry Tate.
Tom não sabe quem é quem.
"Quem é?"
"É a sua mãe."
"Quem é?"
"É a tua mãe."
"Quem é ele?"
"É Jim."
"Quem é?"
"É Jim."
"Quem é essa menina?"
"É Keiko."
Quem é o autor desta novela?
Quem é a mulher de casaco marrom?
Quem é aquela mulher?
Quem é esta menina?
Quem é esta garota?
De quem é esta maleta?
Perdão, quem é esta mulher?
Não sei quem é.
Não estou seguro de quem seja.
De quem é essa bicicleta?
De quem é esta camisa?
Para começar, quem é esse homem?
Quem é seu professor de inglês?
Quem é essa idosa?
Não sei quem é esse rapaz.
De quem é esta casa?
Quem é a linda garota sentada ao lado de Jack?
Quem é mais alto, Ken ou Taro?
Quem é o dono deste terreno?
Quem é aquele homem sentado na esquina?
Quem é este?
Quem é o menino que está nadando lá?
Quem é seu jogador favorito?
Quem é seu escritor favorito?
De quem é esse guarda-chuva?
Quem é o melhor futebolista do mundo?
Quem é o subgerente?
Quem é o homem que falava com você?
Quem é o homem que estava falando com você?
Quem é o secretário?
Quem é o tesoureiro?
Quem é o presidente da companhia?
Quem é o dono desta propriedade?
De quem é essa carta?
De quem é este caderno?
Você sabe de quem é este carro?
Você sabe de quem é esta carroça?
De quem é este dicionário?
De quem é o dicionário em cima da mesa?
De quem é esse caderno?
De quem é esse livro?
Quem é aquele que está dormindo na minha cama?
Quem é o autor desta história?
"Quem é mais jovem, Hanako ou Taro?"
"Taro."
Quem é o Sr. Bush?
De quem é este relógio?
Você sabe quem é?
Sabe quem é?
Quem é este homem?
Você sabe quem é.
Quem é o treinador do time?
Quem é o treinador da equipe?
Quem é aquela mulher vestida de rosa?
O senhor sabe quem é?
Quem é seu advogado?
Quem é seu político favorito?
Quem é o Sr. Owen?
Quem é o autor da novela?
De quem é este computador portátil?
Quem é o homem com o qual vocês estavam falando?
Quem é a garota de vestido rosa?
Quem é a menina de vestido rosa?
Você sabe quem é Rie Miyazawa?
Quem é a pessoa mais sábia que você conhece?
Quem é o sortudo?
Quem é o professor principal?
De quem é o carro que está estacionado em frente à sua casa?
Eu sei quem é.
Você poderia me repetir quem é o seu pai?
Quem é aquela senhora?
Quem é esta senhora?
De quem é isto?
De quem é este livro sobre a carteira?
De quem é este carro?
Quem é a garota da foto?
Quem é a menina da foto?
Quem é o encarregado?
Quem é seu compositor favorito?
Quem é seu músico favorito?
Quem é seu diretor de cinema favorito?
Ela disse: "Isso não é engraçado!
O que você diria se alguém fizesse isso com você, o que você faria?"
Você come em casa ou come fora?
Você consegue imaginar do que seria nossa vida sem eletricidade?
Você não se lembra do que aconteceu ontem?
Você acha que a sua história é falsa?
Você sabe quem escreveu esse livro?
O que você está fazendo esta noite?
O que você achou desse filme?
Você gosta da moldura deste quadro?
Você gosta da moldura desse quadro?
Você pode me fornecer tudo de que eu preciso?
O que você acha que eu estava fazendo?
Você sabia que os homens que tomam a pílula regularmente não ficam grávidos?
"Você acha que ele virá?"
"Espero que não."
Por que você me faz perguntas se já sabe as respostas?
Você quer saber o meu segredo?
Ele é muito simples...
Você tem um preservativo?
Por que você não come legumes?
Você sabe por acaso onde eu coloquei as minhas chaves?
Parece interessante.
O que você lhe disse?
Por que você não vem com a gente?
Por que você não vem com conosco?
Você tem que fazer um discurso?
Como você anda rápido!
Você levará a sua máquina fotográfica?
Você encontrou as suas lentes de contato?
O que você diz sobre isso?
Você gosta de maçãs?
Você se divertiu?
Você está almoçando?
Você tem alguma coisa a ver com essa companhia?
De qual você gosta mais, deste ou daquele?
Você voltou direto para casa depois da escola ontem?
Você sairá amanhã?
A propósito, você toca violino?
O que você aprende na escola?
Você gostaria de ir ao zoológico esta tarde?
Por que você se levantou tão cedo?
O que você quer dizer com comunicação?
Por exemplo, você gosta de inglês?
É isso que você quer?
O que você acha de ir dar uma volta no parque?
O que você fazia?
Qual você prefere, Denver ou Montreal?
Então, por que você está rindo?
O que você gosta de comer?
Quando você se levantou?
A que horas você vai para casa?
O que você faz antes do café da manhã?
Qual cor você prefere?
O azul ou o vermelho?
Você joga tênis bem?
O que você subentende?
O que você está olhando?
Você pode me ajudar a procurar minha carteira, por favor?
O que você acha dele na verdade?
Você estuda todos os dias?
"O que você quer?"
"Eu quero um cachorro."
Tenho de aceitar a sua oferta.
Maria acha que o mundo é um lugar perigoso.
Ele procurou no quarto a chave perdida.
Vivemos todos no planeta Terra.
Quando criança, podia nadar bem.
Tom tomou conta dos meus filhos quando eu estava no hospital.
Todas essas pessoas têm direito a indenizações.
O acidente trouxe um prejuízo enorme para a empresa.
Agora vamos conversar sobre o ocorrido.
Fala-se tanto da necessidade de deixar um planeta melhor para nossos filhos, e esquece-se da urgência de deixar filhos melhores para o nosso planeta.
Insanidade é continuar fazendo sempre a mesma coisa e esperar resultados diferentes.
Seja humilde, pois até o sol com toda sua grandeza se põe e deixa a lua brilhar.
Perdi o carregador do meu celular.
Os mexicanos capitularam.
Ele tocava o piano e ela cantava.
É próprio da ignorância apontar os defeitos dos demais e esquecer-se dos seus.
Todos morreremos, uns mais cedo, outros mais tarde.
Então agora é minha vez.
A morte do rei provocou uma guerra.
Certamente o capacete lhe salvou a vida.
"Você gosta do vestido azul?"
"Não, eu gosto mais do vermelho."
Aceito sugestões.
O Burj Khalifa é atualmente o maior arranha-céu do mundo.
Vê se não me decepciona!
Vê se não me enche o saco!
"Você me dá uma Coca?"
"Pode ser uma Pepsi?"
Não há cura para a estupidez.
"Eu quero morrer."
"Primeiro, eu te peço, aprende o que é viver."
Você não fala guarani.
Você come melancia ao sol.
Não sabe nada de guarani.
Eu falo esperanto.
Sou mãe solteira de quatro crianças.
Ele me contou a história de sua vida.
James Bond não é um ator.
Jamais esqueceremos os crimes do nazismo.
Após muito tempo sem praticar, acabei por esquecer tudo o que sabia.
Os verdadeiros amigos nunca são esquecidos.
Nunca esquecemos os verdadeiros amigos.
O povo jamais esqueceu a generosidade do presidente.
Por mais que eu tente, não consigo esquecer aquele beijo.
Ela é uma mulher perigosa, mas isso não basta para que eu a esqueça.
Esqueci a bolsa na igreja.
Após anos de sofrimento, ela finalmente decidiu esquecer o passado e começar uma nova vida.
O crime foi quase perfeito: chegamos ao local, arrombamos o cofre, matamos o homem e limpamos as digitais, mas esquecemos de ocultar o cadáver.
Esqueceram de fechar os olhos do defunto.
Jamais nos esqueceremos de ti.
Aproveite a vida, sem se esquecer de que estamos apenas de passagem.
Chamou todos os cento e quinze responsáveis, sem se esquecer de nenhum.
Aproveite o carnaval sem se esquecer das responsabilidades.
Abaixe o fogo, mas sem se esquecer de mexer.
Como eu pude me esquecer da reunião?
Ele já se esqueceu do que dissera.
Eu já esqueci o ocorrido.
Durante os primeiros raios do dia, sento-me na varanda de casa e me esqueço do mundo.
Eu sabia latim, francês e inglês, mas agora esqueci tudo.
Ele diz que bebe para esquecer.
Você pode jogar video game, contanto que não esqueça as obrigações.
Esqueça o ontem e viva o hoje!
Disse a ela que esquecesse tudo o que houve entre nós.
Eu estava errado; esqueça o que eu disse.
Mamãe esqueceu o presente que me havia comprado.
Apesar de tantos anos vivendo aqui, jamais me esqueci do meu país de origem.
Esquecer o passado não é tarefa fácil.
Além de outros crimes, André Soares foi denunciado por ocultação de cadáver.
Se eu fizer isso, serei autuado por ocultação de cadáver!
Como Mário emprestou o barco utilizado para jogar o corpo na água, também foi denunciado por ocultação de cadáver.
Ele foi condenado a vinte anos pelo crime de assassinato e a mais um ano por ocultação de cadáver.
Seis pessoas foram presas por ocultação de cadáver num lixão municipal.
O juiz sugeriu ao Supremo Tribunal Federal ação penal contra Mário por ocultação de cadáver.
Dois agricultores foram presos esta semana por ocultação de cadáver em um canavial.
A ocultação de cadáveres era um crime comum no período ditatorial brasileiro.
A Polícia Civil prendeu dois idosos por ocultação de cadáver.
A ossada não foi identificada.
Mário foi preso em flagrante por ocultação de cadáver.
Foi condenado a trinta e um anos por duplo homicídio e a um ano e quatro meses por ocultação de cadáver.
O filho matou o homem, mas o pai responderá por ocultação de cadáver.
Além do homicídio, Maria também foi condenada por ocultação de cadáver.
Maria responderá por duplo homicídio e ocultação de cadáver.
Um dos militares vai responder por crime qualificado.
Maria foi a júri por crime qualificado ocorrido em 2007.
Maria ocupou o banco dos réus por crime qualificado.
A partir de agora, José é formalmente um réu em processo penal e vai responder por homicídio qualificado.
José foi condenado a catorze anos após ficar foragido por mais de vinte anos.
José foi indiciado por homicídio triplamente qualificado e acusado por ocultação de cadáver.
José foi acusado por ocultação de cadáver, mas a acusação foi descartada pela Justiça.
O pai e o filho vão a julgamento por homicídio qualificado.
José foi autuado em flagrante por homicídio qualificado.
José foi acusado de roubo seguido de morte.
A polícia está investigando um caso de estupro seguido de morte.
José matou o vigilante e roubou o uniforme da empresa.
A polícia disse que as investigações apontam para um suposto latrocínio, roubo seguido de morte.
José foi acusado de latrocínio.
José é um dos suspeitos de assassinar um taxista no Rio de Janeiro.
A polícia ainda está investigando a misteriosa morte do professor.
José foi condenado a sete anos por tentativa de homicídio.
José sofreu tentativa de homicídio.
José disse que não estava com medo da morte porque logo alcançaria o reino dos céus.
As últimas palavras que José ouviu do pastor foram: "José, você aceita Jesus?", mas ele não teve tempo de responder.
José diz ter ouvido um chamado da morte.
José diz que quer morrer antes da Terceira Guerra Mundial.
Não me faça uma pergunta tão infantil.
Não se encontrava nenhuma resposta à pergunta que, em um primeiro momento, soara tão infantil.
Sinto muito, mas me recuso a responder a uma pergunta tão infantil.
Eu jamais faria uma pergunta tão infantil.
Nunca me arrependi do que fiz.
Nunca me arrependi de nada que fiz.
Fui um dos responsáveis pelo movimento, e nunca me arrependi de tê-lo sido.
Nunca me arrependi das escolhas que fiz.
Nunca me arrependi de tê-la ajudado.
Já fui muito duro com as pessoas, mas nunca me arrependi de nada que disse.
De um dia para o outro, arrumamos as malas e nos mudamos, mudança da qual nunca nos arrependemos.
Abrimos juntos um consultório de dentista.
Não há motivo para você se arrepender.
Apesar das consequências, eu nunca me arrependi de ter dado àquele rapaz o corretivo que merecia.
Pedi demissão da empresa em que trabalhara há mais de vinte anos, mas nunca me arrependi de ter tomado essa decisão.
Eu nunca me arrependi de ter te beijado, e o faria de novo se tivesse a oportunidade.
Optei pelo agnosticismo e nunca me arrependi.
José optou pelo ateísmo e nunca se arrependeu.
Maria se converteu ao judaísmo e nunca se arrependeu.
Gastei tudo o que tinha para comprá-lo, mas nunca me arrependi de tê-lo feito.
Nunca me arrependi de sair de casa.
Fui obrigado a dizer a verdade e nunca me arrependi.
De um dia para o outro, gastei todo o meu dinheiro.
Maria se tornou, de um dia para o outro, a pessoa mais feliz do mundo.
A revolta ocorreu de um dia para o outro.
A criança desapareceu de um dia para o outro sem deixar pistas.
Este é um tipo de problema que não se pode resolver de um dia para o outro.
Essas coisas não se fazem de um dia para o outro.
Maria ficou famosa de uma hora para outra.
De uma hora para outra, fui obrigado a tomar uma atitude que mudaria a minha vida para sempre.
Nada se faz de uma hora para outra.
Recebi um telefonema com a notícia e, de uma hora para outra, todo o bairro já estava sabendo.
A minissérie conta a história de um homem que virou presidente de uma hora para outra.
Um idioma não é uma coisa que se aprende de uma hora para outra.
O Brasil não se tornou o que é de uma hora para outra.
José foi curado de uma hora para outra.
A camisa de José estava vermelha de sangue.
De uma hora para outra, o sistema regente entrou em decadência.
De uma hora para outra, o pobre José gastou todas as suas economias.
A verdade pode ser açoitadora.
É muito triste saber que todos os nossos planos foram em vão.
É muito triste saber que o povo brasileiro já não tem força para lutar contra a corrupção que atrasa o país.
É muito triste saber que esta é a última vez que vos escrevo.
É muito triste saber que os nossos índios foram quase todos exterminados pelos europeus, mas mais triste ainda é aprender na escola que esses genocidas foram heróis.
É triste saber que ainda há desigualdades num país onde os negros foram a base de sua cultura e desenvolvimento.
É triste saber que ainda há pessoas que se calam por dinheiro.
Quando entrei no quarto, havia sangue para todo lado.
Fazia calor, então eu liguei o ventilador.
Tom entrou no quarto sem bater.
Este relógio é de um modelo novo.
Usamos um dicionário para procurar o significado das palavras.
Comprei várias fitas de cantores populares.
Ele mudou muito mesmo desde a última vez.
Isto cheira a queijo.
Esqueci de mandar cartões de Ano Novo aos meus amigos.
Qual é o melhor hotel da cidade?
Maria tem olhos grandes.
Maria está com dor de cabeça.
Maria tem dor de cabeça.
O Sol é a estrela mais próxima à Terra.
Um gato tem duas orelhas.
Tom comprou um guarda-chuva caro para Mary.
Perdi a minha esposa num acidente de trânsito.
Tom é o cara.
A vida dele é um exemplo moral para todos.
Tu deves remendar tua calça.
Você deve remendar sua calça.
Acredito que Elvis ainda está vivo.
O aluno veio de Londres.
Sofia vai bater à porta de Cláudia.
Você tem o número errado.
Minha esposa quer adotar uma criança.
Fabien tem muitas boas ideias.
Você me emprestaria sua caneta?
Este site é sobre política.
Este livro é sobre educação.
Esta revista é sobre esportes.
Este periódico é sobre economia.
Este canal de televisão é sobre religião.
Este guia é sobre a cidade de São Paulo.
Este folheto é sobre animais de estimação.
Este documentário é sobre saneamento básico.
Este discurso é sobre a memória.
Nesta entrevista, Antônio fala do seu filho que faleceu há alguns anos.
Neste discurso, Maria fala da memória e promete ensinar todas as técnicas que a tornaram campeã em memorização.
Neste documentário, os bombeiros do Rio falam do seu trabalho e dos maiores desafios que já enfrentaram para salvar a vida de outros.
Nesta revista, Juliana fala do seu modo de se vestir.
Nesta biografia, fatos polêmicos da vida do autor serão publicados.
Queremos comprar uma casa, mas para isso precisamos guardar dinheiro.
Maria sabe muito pouco sobre economia.
Eu sei muito pouco sobre futebol, mas meu pai entende bem.
Se você ainda não sabe do projeto, entre no nosso site para mais informações.
Vovó disse que ainda sabemos muito pouco sobre a vida.
A população desta região sabe muito pouco sobre a dengue, daí uma maior vulnerabilidade.
Maria sabe muito pouco sobre religião, mas ainda assim se diz crente e fiel.
Apesar de saber tão pouco sobre ela, acho que estou apaixonado.
Se você não sabe nada sobre o assunto, é melhor ficar calado.
Maria diz que quer ser modelo, mas sabe muito pouco sobre moda.
Sou grato a todas as pessoas que me ajudaram a tomar essa decisão.
Muitos autores escreveram sobre a mortalidade do homem.
Maria ainda não conseguiu aceitar a morte do irmão.
O mundo lá fora é muito assustador.
Maria disse que viu a imagem do pai que morrera há mais de vinte anos.
É uma pena que tenha morrido tão jovem.
Se quer ser amigo das pessoas, a verdade talvez não seja o melhor caminho.
Sempre fui um mentiroso em vida.
É por isso que as pessoas gostavam de mim.
Não quero morrer agora.
Está na hora de conversarmos sobre nós dois.
Não quero que ninguém fale sobre o que aconteceu aqui dentro.
Pergunte se alguém quer falar sobre o acidente.
Foi uma experiência tão horrível que ninguém quer falar sobre ela.
Se a senhora não quiser falar sobre isso, tentarei entendê-la.
Por que você nunca quer falar sobre o passado?
A professora me chamou a atenção por estar distraído.
Ela só fala de trabalho.
Se você quiser falar sobre isso, é melhor irmos para um lugar mais reservado.
Por que você resolveu falar sobre isso agora?
Não quero falar sobre ela.
José não está em condições de falar agora; ligue mais tarde.
Maria não está em condições de tomar uma decisão.
Eu não estou em condições de dar nenhuma entrevista.
Eu exijo falar com o gerente.
Se possível, gostaria de uma resposta.
Se possível, gostaria de receber algumas dicas.
Eu não acho que ela entenderia.
Se possível, gostaria de uma explicação.
Se possível, gostaria de receber novas informações sobre o caso.
Se possível, gostaria de ler mais sobre o tema.
Se possível, gostaria de saber o nome do autor.
Eu exijo falar com o meu advogado.
Você não está em condições legais de exigir nada.
Você não está em condições de defender-se.
Você não está em condições de pedir nada.
Eu não estou em condições de aceitar.
Os latino-americanos sabem muito pouco sobre a história dos povos indígenas que aqui habitavam há alguns séculos.
A maioria dos americanos descende de imigrantes.
Esta maçã está muito azeda.
Ele operou a perna esquerda.
Ela descobriu um novo mundo colorido.
Com ouro pode-se conquistar qualquer fortaleza.
Sua vida é um exemplo moral para todos.
Ele caminhou ontem pelo parque.
Como Porto Rico é uma colônia estadunidense, o chefe de Estado de Porto Rico é o presidente dos EUA, mas os habitantes de Porto Rico não têm o direito de votar nas eleições presidenciais estadunidenses.
Não me cabe dúvida de que vocês são as mulheres com as quais vou me casar.
Um belo dia ela acordou num labirinto.
O que ela prefere comer são morangos com creme de leite.
Ele acordou no meio da noite.
Mas temos de continuar a tentar encontrar uma saída neste labirinto.
Estas calças estão sujas.
O Brasil está indubitavelmente no caminho para se tornar uma grande potência.
A professora colocou os alunos em fila por ordem de tamanho.
Muitos acreditam que as almas dos homens vivem depois da morte.
No passado, pensava-se que o mundo era plano.
Ela é completamente surda da orelha esquerda.
Ele prometeu não dizer para ninguém.
Qual é o melhor remédio para o resfriado?
Tom pendurou o seu abrigo em um dos ganchos perto da porta.
Parece que ele era rico naquele tempo.
Ele recuperou a consciência e foi capaz de falar.
O telefone foi inventado por Bell em 1876.
Você chegou tarde ao trabalho.
Comer demais não é bom para o corpo.
Poderia fazer uma reserva?
Não respondeu à minha pergunta.
Elas provam o arroz.
Tom bebeu demais ontem à noite.
Vi uma casa de telhado vermelho.
Eu conheço este cavalheiro.
Que sortudo!
Nunca chego tarde à escola.
Você sabe onde moramos?
Ele está bastante errado.
Tive de correr por três horas.
Minha perna dói.
O telefone tocou enquanto eu tomava banho.
Os preços têm subido estes três últimos meses.
Aqui não havia ninguém além de mim.
Vocês viram este homem?
As aulas começam às nove.
Ganharei da próxima vez.
O jardim estava coberto de folhas mortas.
Não sou capaz de entender suas ideias.
Esta é a casa em que vive o primeiro-ministro.
Que tipo de informação você encontra na Internet?
Me liga amanhã.
Como pôde viver nessa pobreza?
Como conheceu Maria?
Tom ainda não sabe quando irá embora.
Traçou uma linha reta com o seu lápis.
É um dos meus melhores amigos.
Quantas pessoas vivem em sua cidade?
Quase todos os japoneses têm cabelo escuro.
Minha mãe está doente há dois dias.
Este carro é seu.
Você deve subir a colina.
Isto é tudo o que sei.
A vacina me deixou com uma marquinha estranha no braço.
Quem poderia substituí-lo?
Você acredita nele?
Ela lhe pediu que não a deixasse sozinha.
Você sabe qual é a diferença entre prata e estanho?
Estou preocupado com Tom.
Meu médico me disse para ficar em casa por uma semana.
Oh!
De onde veio isso?
Não pudemos sair por causa da chuva.
Ele quer um relógio igualzinho ao seu.
Corta o cabelo três vezes por mês.
A decisão não é definitiva.
Conversamos ontem.
Levei a bolsa pesada nas costas.
Sempre termina dizendo "foi brincadeira".
Este edifício está aberto ao público?
A Índia é populosa.
Chamaram-na de Jane.
Ele se enfureceu ao ouvir a notícia.
Mary nada melhor que Jane.
Hoje em dia, sinto-me muito melhor.
Pergunto-me se é casada.
Penso nela dia e noite.
Quando começa a temporada de chuva no Japão?
Ele foi para a Áustria para estudar música.
Podem-se ver muitos animais neste bosque.
A França tinha numerosas colônias na África.
De vez em quando, meu tio me levava ao porto.
Não posso ver o filme.
Ele está estudando há duas horas.
O que te fez pensar isso?
Acha que eu sou estúpido?
Está em ótimas condições.
Falar inglês bem é muito difícil.
Estamos pensando em comprar móveis novos.
Não tenho carro, mas minha irmã sim.
Sua forma inadequada de se vestir chama a atenção.
Tom não tem nada que esconder.
Línguas como francês, italiano e espanhol têm suas origens no latim.
Esta casa é famosa.
A água é indispensável para a vida.
O menino voltou para casa.
O garoto voltou para casa.
São atores.
Anda!
Ela está enterrando seu dinheiro na areia.
Não tolero todo esse barulho.
Vimos uma múmia no museu.
Já chegaram?
Tom explicou seu plano em detalhes.
Tom e Mary são perfeitos um para o outro.
Meu tio me deu o carro dele.
Meu tio tem uma casa na Itália.
Um cavalo é muito útil.
Tenho reserva.
Nem todas as maçãs vermelhas têm o mesmo sabor.
Ela sabe andar de bicicleta?
Eu não faria isso se fosse ela.
Eu teria sido mais feliz se tivesse ficado lá.
Está em inglês.
Deixem-me sozinho, por favor.
Deixe-me sozinho, por favor.
Vocês vão à escola a pé todos os dias?
A viagem custou muito caro.
Cada um tem o seu quarto.
Acabei de escutar essa música.
Meu nariz está entupido.
Estou terrivelmente resfriado.
Por favor, desculpe o meu atraso.
Ele é difícil de contentar.
Ele agarrou a oportunidade de obter um emprego.
Ele também fala russo.
Comprei um computador há um ano e ele já é um dinossauro.
Um botão se soltou do meu casaco.
Vocês querem outra xícara de chá?
O senhor quer outra xícara de chá?
A senhora quer outra xícara de chá?
No aeroporto, encontrei-me com um amigo.
Uma borboleta é uma lagarta adulta.
Um ladrão fica ladrão para sempre.
Que garantia tenho eu de que você respeitará a sua parte no contrato?
Eu não posso ficar; ainda tenho algumas coisas a fazer.
Eu ri da sua piada.
Foi um dia tão bonito.
A mãe dele está preocupada com ele.
Nós moraremos aqui no mês que vem.
Os homens acreditam no que querem acreditar.
Eu não sou o capitão do novo time.
Estou cansado; acho que vou ir para a cama.
Onde vocês se meteram?
Seus cabelos voltaram a crescer.
O artista desenhou com tinta da China.
Eu e ela fomos os primeiros a chegar.
Eu, você e Maria fomos aprovados.
Caminhar e nadar faz bem à saúde.
Eu não iria lá ainda que pudesse.
Nós não diríamos nada nem sob tortura.
Eles nos contariam se soubessem de alguma coisa.
Eu desejaria ter tempo para ficar e falar com você.
O pinguim é uma ave que não pode voar.
O dinheiro não pode comprar felicidade.
No entanto, é mais confortável chorar num Maserati que numa bicicleta.
Deus ajuda a quem cedo madruga.
Hanako gosta mesmo de bolo.
Tom comeu parte do presunto, e então colocou o resto no refrigerador.
Tom comeu parte do presunto, e então colocou o resto na geladeira.
Coloque o caso nas mãos da polícia.
Mas no final, ele pôs o livro no fogo.
Mas no final, ele botou o livro no fogo.
Mas no final, ele colocou o livro no fogo.
Ela pôs a revista em cima da mesa.
Ela botou a revista em cima da mesa.
Ela colocou a revista em cima da mesa.
Coloque o livro de volta na prateleira.
Ponha o livro de volta na prateleira.
Bote o livro de volta na prateleira.
Coloque o livro em cima da carteira.
Ponha o livro em cima da carteira.
Bote o livro em cima da carteira.
Coloque o livro sobre a carteira.
Bote o livro sobre a carteira.
Ponha o livro sobre a carteira.
Põe o livro em cima da carteira.
Coloca o livro em cima da carteira.
Bota o livro em cima da carteira.
Quase ninguém acreditou nele.
Eu sei a sua língua.
Por favor, coloque o livro na prateleira.
Por favor, ponha o livro na prateleira.
Por favor, bote o livro na prateleira.
Por favor, coloca o livro na prateleira.
Por favor, põe o livro na prateleira.
Por favor, bota o livro na prateleira.
Coloque o livro na prateleira de cima.
Coloca o livro na prateleira de cima.
Põe o livro na prateleira de cima.
Ponha o livro na prateleira de cima.
Coloque o livro na prateleira de baixo.
Coloca o livro na prateleira de baixo.
Põe o livro na prateleira de baixo.
Ponha o livro na prateleira de baixo.
Coloque a arma em cima da mesa.
Coloca a arma em cima da mesa.
Põe a arma na mesa.
Ponha a arma na mesa.
Coloque o dinheiro no banco.
Coloca o dinheiro no banco.
Põe o dinheiro no banco.
Ponha o dinheiro no banco.
Você coloca os pratos na pia?
Você põe os pratos na pia?
Você não acha que está colocando a carroça na frente dos bois?
Coloque os ovos na água fervente.
Coloque o carro na garagem.
Põe o carro na garagem.
Coloque os animais na jaula.
Coloque os animais na gaiola.
Não ponha a carroça na frente dos bois.
Ele pôs a caixa em cima da mesa.
Ele colocou a caixa em cima da mesa.
Os ingredientes do café frappé são café instantâneo, água, açúcar e leite a gosto.
Estou agradecido a vocês.
Estou agradecido a eles.
Não há santo imaculado.
Tom fuma como uma chaminé.
Nunca acredite nele; é um mentiroso.
Ela despreza os mentirosos.
Vocês estão no caminho certo.
É humilhante.
Forçaram-no a dizer a verdade.
Quando ela entrou, tínhamos acabado de jantar.
Eu não faria isso se fosse vocês.
Ele tinha medo da mulher.
Quando eu ouvi aquilo, comecei a chorar.
Você já pensou no sentido da vida?
Eu te contei o que disse Melissa?
Isso é bem feito para você.
Se você quer uma bicicleta nova, é melhor começar a economizar.
Quase todos os meninos japoneses gostam de jogar beisebol.
Precisamos estar alertas aos perigos.
Nunca teria imaginado que Tom pudesse falar francês tão bem.
Com muito amor, John.
Nuvens escondiam o sol.
Há muito sexo e violência nos filmes de hoje.
Você faria sexo comigo por um milhão de dólares?
Você definitivamente não pode comparar Marselha e Lyon.
Eu tinha a sua idade.
Eu tinha a tua idade.
Maria, apesar de ter quase cinquenta anos, ainda age como criança.
Com essas atitudes estúpidas, Maria não faz mais que provar a sua arrogância.
Maria nunca conseguiu manter relações interpessoais por muito tempo.
Maria sempre toma atitudes precipitadas, esquecendo-se das consequências.
Posso ser seu melhor amigo ou seu pior inimigo.
Às vezes me pergunto por que as pessoas apagam seus comentários.
Para que promover a descontextualização num site onde a comunidade significa tudo?
Sim, às vezes se esquecem de que, ao remover um comentário, todos os comentários ligados a ele não farão mais sentido nenhum!
Esta montanha está coberta de neve.
Finalmente soubemos da verdade.
Empreste-me o seu livro, por favor.
Você realmente dá nojo.
Pelo seu fruto, conhece-se a árvore.
Seiscentos iuanes por mês, um dia de descanso por semana.
De acordo?
São seis e vinte.
A vida de Napoleão foi um grande drama.
Hoje os dinossauros estão extintos.
Nesse dia tivemos um bom clima.
Obrigado.
Faça o favor de parar aqui.
Dez menos dois é igual a oito.
Mapas ajudam-nos a aprender geografia.
Quanto é quatro vezes seis?
Não entendo o que diz.
Estou em aula.
Tom vive no outro lado de Boston.
Eu não duvido que ela esteja casada.
Se soubesse a verdade, eu te diria.
Ler este livro é uma boa ideia.
Ela sai poucas vezes.
Não recebi uma única carta dela.
É difícil entender as suas ideias.
É difícil entender as ideias dele.
Comparado a você, eu sou apenas um iniciante neste jogo.
Comparado a você, eu sou só um iniciante neste jogo.
Como estava tão quente, fomos nadar.
Começaremos a escola ano que vem.
Poucas pessoas pensam isso.
Ele já partira.
Retorne amanhã.
Ele já tinha partido.
Você continua na Flórida?
A violência intraescolar é um grande problema.
Só quero viver simples e felizmente, sem problemas.
Tom caiu.
Tom come demais.
Tom caiu de sua bicicleta.
Tom come muita porcaria.
Tom come arroz pelo menos uma vez por dia.
Tom só come o que ele quer comer.
Não consegui lembrar o nome da música.
Não conseguia lembrar o nome daquela música.
Tom apertou o cinto de segurança.
Tom alimenta o seu cachorro duas vezes por dia.
Tom explicou o sistema a Mary.
Tom esperava que isto acontecesse.
Tom espera demasiado de Mary.
Tom explicou o projeto a Mary.
Tom explicou o propósito do projeto a Mary.
Tom espera terminar o relatório para a semana que vem.
Tom explicou os motivos de sua decisão.
Tom esperava que custasse muito mais.
Elas duas são boas.
Eles dois são bons.
Diga-me onde esteve.
Qual é a melhor maneira de viajar?
Era um dia muito tranquilo na bolsa de valores.
Não estou familiarizado com esse tema.
Fez os deveres?
Tom tem asma.
Meu irmão vê televisão.
É hora do jogo!
Eles têm um poderoso arsenal militar.
Ela o convidou para entrar.
Ela a convidou para entrar.
Ela a ouviu cantar.
Ela não deu as caras.
Ela ficou no hospital durante seis semanas porque estava doente.
Se você é feliz, eu também sou.
Me liga esta noite.
Mary gosta de escutar hip-hop.
Mary não entende por que Tom escolheu um gato como seu avatar.
Mary quer perder um pouco de gordura, mas Tom acha que não deveria.
Bom, você gosta?
O cachorro está em casa.
Mary aproximou-se de Tom na festa e disse-lhe que estava apaixonada por ele.
Betty pode tocar piano.
Até a semana que vem!
Todos tiveram um bom ano.
Meg é tão alta como Ken.
Meg é tão alta quanto Ken.
Minha filha está no hospital porque se machucou num acidente de trânsito.
Na segunda-feira que vem, fará um mês que ela está no hospital.
Meu pai esteve no hospital por dois meses.
Ouvi dizer que o pai dele está no hospital agora.
Eles dizem que ele estava no hospital àquela hora.
Ela esteve no hospital por um mês.
Agora trabalho em Tóquio.
Não quis fazer isso.
A medida do amor é amar sem medida.
É aqui que a sua mãe trabalha?
Ele não pensa em nada mais além de ganhar dinheiro.
É um homem que não fala com ninguém.
Ninguém invejava o idoso que era milionário.
Estou excitado.
Adivinha onde estive.
Adivinhe onde estive.
Você fala como se fosse o nosso chefe.
Eu não gosto do seu jeito de falar.
Eu nasci no ano em que a guerra acabou.
Ele é dois anos mais velho que eu.
John é dois anos mais velho que eu.
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.
Criar um bebê é um trabalho difícil.
Seu melhor professor é seu último erro.
Fui criada por Tom e Mary.
A granada explodiu a cinco metros do soldado.
Segundo o noticiário, uma bomba explodiu hoje nos Estados Unidos matando duas pessoas e deixando sete feridos.
Meu pai estava lá quando a bomba explodiu.
Lembro-me com detalhes do dia em que a bomba explodiu: vidros foram abaixo e o barulho ensurdeceu temporariamente os nossos ouvidos.
A bomba de Hiroxima explodiu no ar.
A granada explodiu na água.
A granada explodiu nas mãos do soldado.
Você viu o vídeo do transformador elétrico explodindo em Belo Horizonte?
Um transformador elétrico de São Paulo explodiu e deixou várias residências às escuras.
O edifício explodiu em chamas.
João explodiu com o chefe e pediu demissão.
Já fazia muito tempo que eu ficava calado em relação às suas críticas, até que um dia explodi de vez e disse a ela tudo o que pensava.
Ao ver os dois se beijando, Maria explodiu de ódio e prometeu se vingar deles.
Eu estava prestes a explodir de ódio, mas resolvi ir embora antes que isso acontecesse.
O sentimento nacionalista explodiu na população e a levou às ruas, numa das revoltas mais importantes da história desse país.
Maria explodiu em lágrimas ao ouvir sobre a morte do irmão.
"O senhor é um ladrão do dinheiro público", explodiu um dos vereadores ao ouvir o discurso do prefeito.
A plateia explodiu gargalhadas quando o palhaço entrou.
Maria explodiu com José e disse que esteve todo esse tempo com ele por obrigação.
Alguns dos membros da comunidade explodiram e denunciaram todas as injustiças que até então presenciaram.
Maria é uma pessoa muito espontânea; explode por qualquer que seja o motivo.
Como era seu último ano de escola, Maria resolveu arquivar todas as matérias em seu fichário de forma que encontrasse qualquer informação facilmente.
É muito complicado arquivar os e-mails neste site.
José comprou pastas coloridas a fim de arquivar suas tarefas por disciplina.
Eu gostaria de ir para casa, mas ainda preciso organizar e arquivar todos os documentos da empresa.
Se você arquivasse todos esses documentos em pastas, com certeza encontraria a informação de que precisa quando quisesse.
Como os arquivos do meu computador estavam todos espalhados na área de trabalho, decidi arquivá-los em pastas.
Será muito difícil encontrar o livro que você procura se o material da biblioteca não estiver arquivado.
José arquiva todas as contas antigas em uma caixa de sapatos.
O juiz arquivou o inquérito.
Quando me viu, Maria explodiu em lágrimas e correu para o quarto.
Tem um dicionário em cima da mesa.
Há um dicionário sobre a mesa.
Escrever um diário é um bom hábito.
Ele mantém sua promessa.
Ele nunca mais reviu os pais.
Ele trocou as calças para que pudesse lavar as velhas.
Fala-se espanhol no México?
Como está se sentindo hoje de manhã?
Por favor, vão à sala de jogos para brincar.
Se você me ajudar, tentarei de novo.
É necessário que você veja um médico de uma vez.
Eu já vi um panda uma vez.
Descobriram um novo método.
É impressionante como os meus colegas são barulhentos durante as aulas de inglês.
Eu gosto de olhar crianças brincando.
Eu gosto de olhar crianças jogando.
Ela recusou minha proposta.
Quando criança, sempre me levantava cedo.
Entendo de verdade o que você diz.
Estive pensando sobre isso.
Te ligo em uma hora.
Este medicamento não deve ser deixado ao alcance das crianças.
A bomba atômica é uma arma terrível.
Vestimos lã no inverno.
Aquela idosa vive sozinha.
Aquela idosa mora sozinha.
Você pode escolher a que quiser.
Traga mais um par de cadeiras.
Traz mais um par de cadeiras.
Você é bom demais comigo.
Tom vai terminar com Mary.
Quem inventou o piano?
A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.
Você está com um parafuso a menos.
Nasci e cresci no campo.
Apesar de ter nascido em Osaca, fui criado em Tóquio.
O homem lutou valentemente, mas finalmente se deu por vencido.
Ele se deu por vencido.
Eles se deram por vencidos quando viram que estavam para perder.
Os preconceitos são os que os tontos usam como razões.
O sorriso é a curva mais bela do corpo de uma mulher.
Tom é um sátiro.
Tom está usando a Internet para aprender espanhol.
Tom achava Mary a mulher mais linda do mundo.
Não suporto covardes.
Os covardes morrem muitas vezes antes de sua morte.
Este o cachorro mais forte que eu já vi.
Os jovens deveriam ser gentis com os idosos.
Em se tratando de golfe, você não pode vencê-lo.
Tom não está sozinho agora.
Tom conteve a respiração e esperou.
Tom contratou Mary para que fizesse o trabalho.
Tom ouviu um barulho.
Tom espera que seja feliz.
Tom não canta há anos.
Ele se curará naturalmente.
Tom espera que goste.
De fato, você está doente.
Está a 50 quilômetros de Paris.
Associamos Darwin com a teoria da evolução.
Tom lembrava que Mary e John haviam tentado matá-lo.
O que você acha que ele tem em mente?
Tom sentiu-se responsável pelo acidente de Mary.
Tudo o que você tem que fazer é se concentrar.
Tom perdeu o interesse em estudar francês.
Ele acha o azul a cor mais linda.
Tom tem muitos arrependimentos.
Tom nunca foi casado.
Tom não tem outra opção fora ir.
Tom não precisa se preocupar.
Tom não planeja ir.
Tom não tem problema com isso.
Tom não tem arrependimentos.
Tom não tem o direito de dizer isso.
Tom não tem outro lugar para onde ir.
A falta de compaixão de Tom surpreendeu Mary.
Tom esteve te esperando.
Tom foi muito infeliz.
Tom tem a pele escura.
Tom tem plena fé em Mary.
Tom perdeu o controle.
Tom conhece Mary há bastante tempo.
Tom já fez muito por nós.
Tom já o viu.
Tom esteve ocupado.
Tom tem estado ocupado.
Tom está com uma severa dor de cabeça.
Os olhos são as janelas do coração.
Acho que Tom tomou uma boa decisão.
Tom teve muito tempo para pensar sobre o problema.
Tom não tinha mais perguntas.
Tom não tinha ideia do que dizer.
Tom não tinha nada a acrescentar.
Tenho que me desculpar com Ann.
A que horas você foi dormir ontem?
Este livro é mais interessante que aquele.
Pode enviar isso por e-mail?
A Suíça é famosa pela sua beleza cênica.
Feche todas as portas e janelas!
Fecha todas as portas e janelas!
A este navio, dou-lhe o nome "Rainha Elizabeth".
Tom viveu na Austrália por vários anos.
Tom gosta de dar passeios pelo bosque.
Tom gosta de ficar em casa e ler livros nos fins de semana.
Tom se trancou em seu quarto.
Tom poderia ter cancelado a festa.
Tom poderia chegar alguns minutos atrasado.
Tom conseguiu terminar de escrever seu relatório a tempo.
Tom inventa histórias o tempo todo.
Tom faz cerca de cinquenta ligações por dia.
Tom ganha muito dinheiro traduzindo cardápios para restaurantes.
Tom precisa de tempo para meditar.
Tom precisa de um bom advogado.
Tom precisa de algum dinheiro.
Tom quase teve um infarto quando viu Mary parada na beirada do telhado.
Tom deve ter ouvido as nossas vozes e escapou.
Tom se aproximou um pouco de Mary.
Tom deve estar orgulhoso de si mesmo.
Tom nunca canta em público.
Tom nunca me disse uma só palavra a respeito.
Tom muitas vezes toma um pouco de vinho depois de jantar.
Tom baixa filmes muitas vezes.
Tom só dorme umas cinco horas por noite.
Tom só escuta punk rock.
Minha cachorra está de cria.
Eu gosto muito de ambos.
Estou farto de escutar as suas queixas.
Hoje de manhã, meus amigos comeram a fruta que minha irmã comprou.
Então isso pode ser possível?
Vou tirar uma sesta.
Realmente pode ser possível?
Todos nós queremos ser felizes.
Continuo vivo.
Sigo vivo.
Ele é alto e magro.
Come a sopa sem fazer barulho.
Coma a sopa sem fazer barulho.
O Japão derrotara a Rússia numa guerra em 1905.
Isso ocorreu há muito tempo.
Finalmente, a Primeira Guerra Mundial havia acabado oficialmente.
O Japão sabia que estava ganhando a guerra.
Você deve voltar antes de escurecer.
Você deve voltar antes que escureça.
Você está cansado, e eu também.
Tom foi despedido.
Tom adormeceu vendo televisão.
Ele saiu ferido no acidente de trânsito.
Ele ficou ferido no acidente de trânsito.
Tom esvaziou a garrafa de água antes de reenchê-la com água fresca.
Vamos ao cinema.
Vem com a gente.
Tom sente-se mal por Mary.
Vamos ao cinema.
Venha conosco.
Tom se sente exatamente igual a Mary.
Tom acabou virando o dono da companhia.
Tom se sente um pouco melhor depois de tomar o remédio que prescreveu o médico.
Tom alimentou o gato dos vizinhos enquanto estavam fora.
Tom apertou seu cinto de segurança.
Tom explicou tudo a Mary.
Tom explicou as circunstâncias a Mary.
Tom explicou como seria a emboscada.
Tom explicou como funcionava o sistema.
Ninguém se deu conta de sua ausência até que o encontro terminou.
Ouvi diversas opiniões.
Ontem fui para a cama às dez.
Aonde você iria se pudesse viajar no tempo?
Mary tem forma de ampulheta.
Mary pensou que Tom estava perdendo o seu tempo ao estudar latim.
Em latim, o verbo tem seis infinitivos.
Por que você é tão rápido?
A vida acaba de começar.
Termino depois.
Eu gosto de porcos.
Os cães nos admiram.
Os gatos nos desprezam.
Os porcos tratam a todos nós por igual.
O amor de verdade nunca termina.
Onde fica a lavanderia?
Ele decidiu ir lá.
Ele pensou a respeito e decidiu não ir.
Ele conhece muita gente aqui.
Acabou de tomar a cerveja e pediu outra.
Faço minha tarefa depois das aulas.
É provável que um acidente assim ocorra de novo.
Vai comprar esse carro?
Não contava com a hóspede.
Seu professor deveria ser estrito com ele.
Um homem deve trabalhar.
Não sei para onde deveria ir.
Este site é muito útil.
Quero ir de férias à Polônia.
Eu vejo televisão todos os dias.
Eu vejo televisão todo dia.
O celeste é a cor do céu e, em consequência, também do mar, dos lagos e dos rios.
Tom nunca disse a Mary o quanto a amava.
É uma história muito triste.
Odeio domingos.
Você é um malfeitor.
Sua morte é minha vida.
Minhas pernas são fracas.
Você falou com ele sobre os seus projetos?
Tem comida na geladeira.
Eu vou te matar!
Estou tão perdido.
A capital da Sérvia é Belgrado.
Absorver informação da Internet é como beber água de um hidrante.
A minha pizza favorita é a Pizza Havaí.
Esta é a casa em que morei quando jovem.
O café é amargo.
Neste verão, fui a Hokkaido de bicicleta.
A espada pode ser usada para proteger o corpo.
Essa mulher sabe onde eu moro.
Adoro-o!
Agora é sua vez.
Agora é a tua vez.
Você é alemão, não é?
Como era?
Está aí.
Os surdos costumam se comunicar usando a linguagem de sinais.
Posso te perguntar algo?
Deveria vir nos visitar!
Meu horário é muito doido.
Que acontece se você der macarrão para o seu cachorro comer?
Obviamente estava um pouco distraído!
Obviamente estava um pouco distraída!
Ele ganha 300.000 ienes por mês.
O pássaro está em seu ninho.
Você pode contar com ele.
Vocês podem contar com ele.
Tom sabe o que Mary disse.
Eu estava errado.
Esqueça o que eu lhe disse.
É possível que você já tenha lido este livro.
É possível que vocês já tenham lido esse livro.
Todos os velhos foram jovens, mas nem todos os jovens serão velhos!
Vocês podem consultar as últimas informações no nosso sítio web.
Você pode consultar as últimas informações no nosso sítio web.
Em caso de mudança de endereço, faça o favor de entrar em contato conosco.
Tom foi detido pela polícia.
Tom sabe que Mary não gosta de ovos crus.
Tom sabe como deixar Mary feliz.
Tom não está mais sozinho que agora.
Eu preciso comprar comida, mas não tenho dinheiro suficiente.
Eu tinha quase começado a chorar.
Ela precisou de toda a tarde para terminar o trabalho.
Ninguém veio me ajudar.
Traduzir frases do esperanto em francês em Tatoeba permite aprender esperanto.
Posso colocar coisas numa caixa.
Posso carregar meu celular em algum lugar daqui?
Se o telefone tocar de novo, minha intenção é de ignorá-lo.
Isso eu já fiz.
Thomas é responsável por tudo.
Você acha mesmo?
Você acha mesmo isso?
O garçom vai vir.
É por mim?
Ele fala dormindo.
Minha cachorra é gorda.
Não encontrei um erro.
É o seu sítio web privado.
Eu acredito em minha capacidade.
Vocês entendem o que eu digo?
Você compreende o que eu digo?
Dizem que ela está doente.
Eu gosto dos meus amigos.
Eu não estou mais dormindo.
Ele mora fora do campus.
Ele escreveu o relatório.
Eu não quero jantar.
Eu continuei a trabalhar.
Eu admiro o seu talento.
Vocês gostariam de gelo?
Vocês se sentirão melhor.
Vocês têm belos olhos.
Ambos são bons.
Ambas são boas.
Ela vive com ele.
Ela comeu o seu jantar.
O seu cachorro morde?
O vosso cachorro morde?
De todos os meus filhos, Ernesto é o mais novo.
Ele se divertiu de verdade.
Ele se divertiu mesmo.
As máquinas utilizam muita eletricidade.
Não mude de opinião.
Foi um dia agradável, mas havia pouca gente no parque.
Uma sensação estranha tomou conta de mim.
Mostre-me a sua passagem de retorno, por favor.
Que lhe importa?
Tom fez o que disse que faria.
Tom fez o que eu lhe disse.
Tom o fez com muito cuidado.
Tom não agiu rápido o bastante.
Tom não fez mais do que se queixar.
Tom o fez voluntariamente.
Tom fez o que eu queria que ele fizesse.
Tom fez o que prometeu que faria.
O Japão está na Ásia.
Não estarei aqui amanhã.
Não tenho ideia de quem seja ela.
Eu não gosto de viajar tanto assim.
Ela precisou da tarde inteira para completar o trabalho.
Acho que as piadas que o Tom conta são mais engraçadas que as que conta Mary.
Estou interessado nesta história.
Tingi meu cabelo de vermelho.
Tingi meu cabelo de loiro.
Você corre todo dia?
Você corre todos os dias?
Por que você não vai para casa?
Eu não gosto desta camisa.
Por favor, mostre-me outra.
Eu não gosto desta camisa.
Mostre-me outra.
Por favor, mostre-me outra.
Eles chegaram tarde por causa da tempestade.
Venha o mais cedo que puder.
Você já lavou o automóvel?
Vocês já lavaram o automóvel?
Quase esqueci.
Ele estava tão ocupado que enviou o filho em vez de ir ele mesmo.
Tom não conseguiu arrancar seu carro.
Tom não conseguiu encontrar sua chave em lugar nenhum.
O Tom não podia conter a sua ira.
Tom não podia suportar a dor.
Tom não conseguia suportar a dor.
Tom não conseguiu o livro que queria.
Tom não conseguiu chegar à escola por causa do tufão.
Estava muito cansado, então fui para a cama cedo.
Você não pode imaginar como ela estava feliz.
Descobrimos que o que ele disse não era verdade.
Estamos coletando frases e suas traduções em outras línguas.
A casa encontra-se a cinquenta metros da praia.
Tom não pôde tomar uma decisão imediata.
Tom não conseguiu encontrar as suas lentes.
O que você comeu: peixe ou carne?
As luzes se apagaram.
Traduzimos frases em outras línguas.
Tom cortou a torta em seis pedaços.
Tom recortou o artigo do jornal.
Tom cortou alguns ramos da macieira.
Você sabe o que está perguntando?
Vocês sabem o que estão perguntando?
Você sabia que se misturar tinta vermelha e azul obterá o roxo?
Você sabia que carpas comem girinos?
Normalmente, você se levanta a que horas?
Ele pediu mais dinheiro.
O que você diz não faz sentido.
Agora não moro em Maigo.
Hoje é sexta-feira, ontem foi quinta-feira, amanhã é sábado, depois vem o domingo.
Há muitos móveis neste cômodo.
Há muitos peixes na lagoa.
Nós somos donos do que calamos e escravos do que falamos.
Ela é culpada de roubo.
Essas luvas são de Tom.
Tom admitiu que estava errado.
Tom quase esquece seu guarda-chuva no restaurante.
Tom estudou duro para entrar na faculdade.
Tom conseguiu se eleger.
Tom toma um banho toda manhã antes do café da manhã.
Tom toda um banho toda noite depois do jantar.
Tom toma um banho toda noite após o jantar.
O idoso carregou a sua mula com sacos de areia.
Comprei um jornal escrito em inglês.
Diga-me exatamente onde vive.
Diga-me exatamente onde mora.
Encontrei o livro que perdi ontem.
Você deve saber distinguir o bem do mal.
Vi sua carta na caixa de correio.
Meu irmão é um amador.
Devo ir ao hospital?
Ambos estão no quarto.
Os jovens dançaram ao som da orquestra de três bandolins.
O príncipe Hamlet não foi dramaturgo.
Hamlet é um tipo de homem que não consegue se decidir.
Ele era estressado, certamente, mas são.
A criança disse à mãe que ela podia ir embora tranquilamente.
O lobo foi a uma loja e comprou um grande pedaço de giz.
O lobo comeu um grande pedaço de giz, e sua voz ficou mais fina.
Queridas crianças, eu vou para a floresta.
Cuidado com o lobo mau!
Não o deixem entrar, senão ele comerá vocês com pele e cabelo.
Há uma taxa extra para os não-membros.
Disse que já estivera no Havaí antes.
Disse que já havia estado no Havaí antes.
Disse que já tinha estado no Havaí antes.
O homem se levantou e fumou.
Vai embora!
Quero beber meu uísque tranquilamente.
Respirou fundo e tentou tranquilizar-se.
As pessoas de Santiago não são tão gentis como o resto dos chilenos.
Kiev é a capital da Ucrânia.
Quem escreve lê duas vezes.
Você pode me ensinar inglês?
Vocês podem me ensinar inglês?
São as minhas calças.
Inverno, leste da França: o céu é azul, o sol brilha, mas quando o vento sopra, faz muito frio.
Os filatelistas colecionam selos de todos os países.
Sabe-se que os gatos siameses são extrovertidos.
Só os pratos mais impecáveis são servidos à família real.
Ela gosta de nadar no verão.
A marmota é imortal.
Ela estava muito ocupada tecendo.
O homem vendeu sua alma ao demônio.
Caso resolvido!
Que jogo mais emocionante!
A família me recebeu de forma muito calorosa.
A casa de Tom foi destruída por um tornado.
Ele está satisfeito com o seu novo carro.
Descasque as batatas e as cenouras.
Minha mãe é a irmã da mãe deles.
Que ela faz?
Tom escondeu-se atrás da cortina.
Dizer e fazer não é a mesma coisa.
O dizer e o fazer não são a mesma coisa.
O médico deu um sedativo a Tom.
Faz dez anos que o meu tio foi para o Canadá.
A que escola você vai?
Achava que podia ser uma boa ideia.
Pintar é outra coisa que eu posso fazer bastante bem.
Clique na imagem para ouvir o som do animal.
Clique em mim para esconder esta tela.
Oro por um futuro melhor.
Quando você sai de férias?
Quando me casei, parei de trabalhar.
Viajo diariamente a Tóquio.
Esta casa está enfeitiçada.
Achava que queria chamar a sua mulher.
Feche a janela antes de sair.
Fecha a janela antes de sair.
Desde que me casei, parei de trabalhar.
Tom tem um irmão que é arquiteto.
Tom tem um irmão arquiteto.
Não posso mais suportá-lo.
Em esperanto, os adjetivos terminam por "a".
Forma-se o plural adicionando "j".
Em qual língua você quer ver nomes de animais?
Rotacione a sua tela para ver outras imagens.
Eu sei que você consegue me entender!
Chama a polícia, por favor.
O mau humor da minha mãe é fugaz.
Chame a polícia, por favor.
Segundo eu, é sua culpa!
Na época, eu jogava tênis com Janete todos os dias.
Viajar é fácil nos nossos dias.
Este é o seu uniforme de garçonete.
Essas coisas são suas?
Ela sentou-se perto de mim na igreja.
Tudo é culpa minha.
A culpa é minha.
Mas é possível que um pobre desgraçado tenha de se levantar às quatro para ir trabalhar?
Não te disse nada.
Não lhe disse nada.
Quem te disse que eu estava falando de você?
Seus esforços deram frutos.
Que seja um Ano Novo próspero e feliz.
Todo ano esta árvore dá pêssegos deliciosos.
Vendi-o por 600 euros.
O Burj Khalifa é atualmente o mais alto arranha-céu do mundo.
Disse que gosta muito de flores.
Não entendo o que quer.
Esta tarde irei jogar tênis.
Tenho menos livros que você.
Não acredite nas pessoas que dizem saber tudo.
Tom está muito emocionado.
Os bons morrem jovens.
O corpo do homem é mortal, mas sua alma é imortal.
O melhor amigo de Tom é um rato chamado Jerry.
Uma pessoa que segue o islamismo é conhecida como muçulmana.
Gosto muito de torradas.
Há neve demais!
Por que você veio só agora?
Em que hotel você pretende ficar?
Nasci no ano em que meu avô morreu.
Marilyn Monroe morreu 33 anos atrás.
Faz 33 anos que Marilyn Monroe morreu.
A estação encontra-se no centro da cidade.
Gosto de idiomas.
Toquei acordeão.
Acho que deveríamos esperar mais 30 minutos.
Meu avô está doente.
Quando você brincou de ioiô pela última vez?
Eu lhes direi.
Não posso estar de acordo com você.
Não posso estar de acordo contigo.
Achava que este livro era difícil de ler.
Ele é amado de seu povo.
Dei-lhe o livro.
É preciso ter uma licença para dirigir um carro.
Sinto-me um pouco triste.
Tenho certeza de que temos muito em comum.
Estou certo de que temos muito em comum.
Aquele incidente aconteceu bem na frente dele.
Eu tenho que dar um discurso?
Visitei o Canadá há muito tempo.
Foi aqui que o acidente aconteceu.
Quero ficar sozinho por um tempo.
E eu respondo: não.
Comprei um diário vermelho.
Ele gosta de seu trabalho.
Sim, quero que o faça.
Não quero chegar tarde.
Fico aqui até você voltar.
Faça apenas perguntas que possam ser respondidas com sim ou não.
Por que não vieram?
Ele vendeu sua casa por cento e cinquenta mil euros.
Você é o maior.
É melhor que o filme.
Thomas é um voyeur.
O telefone tocou alguns minutos mais tarde.
O propósito da vida é uma vida de propósitos.
Acho que têm razão.
O que é mais importante: desenvolvimento econômico ou proteção ambiental?
Conheço muito bem o seu pai.
Ele é o mais alto da classe dele.
Por favor, respire profundamente.
Hoje eu fico em casa.
Quando irá para casa?
Qual é o seu álbum favorito dos Rolling Stones?
A ilha encontra-se a cinco quilômetros da costa.
Faça o que puder, com o que tiver, onde estiver.
Suponho que já o tenha lido.
Ele é adequado para o trabalho.
O semáforo ficou vermelho.
Amanhã eu vou comprar um celular.
Darcy não disse nadica de nada.
Meu hobby são as línguas.
Entendi isso direito?
Pagamos uma conta superior a mil dólares.
Muito já foi dito sobre a dificuldade de se traduzir poesia.
Você gosta de viagem?
Ele se dá bem com todos os seus companheiros.
Você não tem que se sentir mal por isso.
Seu livro inspirou-me.
A Irlanda é o melhor país do mundo!
Não faça tanto barulho, por favor; quero estudar.
Onde esteve ontem?
Esta casa tem dois banheiros.
Sabe o nome desta flor?
Preciso de que me ajude.
Os dados têm diferentes desenhos em diferentes culturas.
Sou bom cantando.
Boggle é um jogo que utiliza dados com letras no lugar de números.
Alguns jogos utilizam um dado que vai até 100.
Muitos jogos utilizam dados como geradores de números aleatórios.
Felizes são aqueles que amam flores.
A floricultura é do outro lado da rua.
A floricultura fica em frente ao parque.
A noiva riu de repente.
A noiva parecia muito bonita.
A noiva entrou na sala, com todos olhando para ela.
Tom foi recrutado involuntariamente pelo exército.
Como se esperava, ele ganhou o prêmio.
Estarei encantado de ajudá-lo.
Estarei encantado de ajudá-la.
Ficarei feliz de responder à sua pergunta.
Estou feliz que tenha apreciado.
Depois de receber uma forte pancada na cabeça, o homem só dizia incoerências.
Estes livros são meus melhores amigos.
Se fosse você, eu o ignoraria.
Eu te esperei um bom tempo!
O condutor ignorou o semáforo.
O motorista ignorou o semáforo.
A reunião foi cancelada.
Há pessoas que têm filhos porque não podem manter um cachorro.
As flores estavam morrendo sem água.
As flores estão começando a crescer e tudo está ficando verde.
As flores murcham logo quando são cortadas.
Coloque um pouco de água no vaso.
Bote um pouco de água no vaso.
O vaso quebrou-se em pedaços.
Flores e árvores precisam de ar limpo e água fresca.
Ficaria muito feliz de aceitar o seu convite.
Ele gosta de viajar sozinho.
O pintor morreu jovem.
O vermelho é o melhor.
Ficaria muito feliz de aceitar o teu convite.
O câncer pode ser curado se descoberto a tempo.
A comida coreana é geralmente muito apimentada.
É um pequeno apartamento barulhento, mas é onde eu moro, e chamo-o de casa.
Ninguém em seu são juízo faria isso.
Perdi outra oportunidade.
Tom tem dificuldade para admitir que está errado.
Tom deverá sair do edifício.
Pedi ao meu chefe um aumento de salário.
Terminei de aguar as flores.
Acabei de regar as flores.
Flores são sempre aceitáveis.
As flores ainda estão em botões.
As flores atraem abelhas.
Dos botões já saíram flores.
Muitas ervas daninhas estavam crescendo entre as flores.
A que horas você sai daqui?
Está interessada na música.
Os átomos não podem ser vistos a olho nu.
Vê televisão enquanto passa roupa.
Não quer ir ao médico apesar de suas dores.
Os ideogramas chineses são difíceis de ler.
Uma enfermeira tomou a minha temperatura.
Eles estarão casados em pouco tempo.
O que facilmente se ganha, facilmente se perde.
Não tenha medo de se enganar.
Não tenham medo de se enganar.
Assegure-se de chegar às 7 horas exatamente.
Não tenha medo de cometer erros.
Não tenham medo de cometer erros.
Devo ter cometido um erro.
As flores murcharam.
A flor vai sair logo.
As flores estão se abrindo.
Não toque as flores.
Não toquem as flores.
Precisamos aguar a flor.
Precisamos regar a flor.
Eu não precisava ter regado as flores.
Assim que eu terminei, começou a chover.
Ela é preciosa.
Você espera que eu acredite nisso?
Hoje começo a escrever uma música de rap.
Toda palavra neste dicionário é importante.
Quantas cores há?
Não sei como lhe agradecer.
Não sei como lhes agradecer.
Ensine-me alguns kanjis, por favor.
As mudanças ambientais dão nascimento a novas espécies.
Uma total liberdade de culto é garantida a todos.
Dê-me a conta, por favor.
Sinto frio.
Não pise nos cacos de vidro.
Não pisem nos cacos de vidro.
Cada um de nós tem o seu próprio passatempo.
Ele entregou o dinheiro ao vendedor.
O colégio começa no dia oito de abril.
Agora tem oitenta e um anos.
Não quero beber nada.
Ele é mais rico que qualquer um nesta cidade.
A esperança é a última que morre — mas morre!
Começou a chorar quando ouviu a notícia.
Está chovendo desde terça-feira.
Você está livre na terça?
Você também pode esperar até terça.
Anne não tem irmãs.
No ano que vem, irei à América.
Ouvi pelo rádio.
Ann cantou uma canção de ninar à sua irmãzinha.
Quero ficar sozinha por um tempo.
Você pode fechar a porta?
Anne não virá à nossa festa.
Esta noite não estou com vontade de ver televisão.
Vós sois o sal da terra.
Os estudantes deveriam utilizar os livros da biblioteca.
Todo estudante tem acesso à biblioteca.
Todos os estudantes estavam presentes.
Todos os estudantes participarão da peça de teatro.
Você passou um bom fim de semana?
Vocês passaram um bom fim de semana?
Os estudantes estão expostos à influência de seus professores.
Espero que tenha feito uma boa viagem.
O japonês é nossa língua materna.
Ele joga golfe.
Comemos frutas frescas depois de jantar.
Isso é realmente estúpido.
Você jantaria comigo?
Das três meninas, Emi era a que dançava de forma mais bela.
Não há sinais de vida em Marte.
Diz-se que não há vida em Marte.
Não vai demorar muito até podermos viajar para Marte.
Marte se parece com o nosso planeta em alguns aspectos.
Encontrei Tom indo à escola.
Todos os estudantes se levantaram juntos.
Você não respondeu à minha pergunta.
Todos os estudantes têm livre acesso à biblioteca.
Quase todos os estudantes gostam de inglês.
Você vai vir me ver?
Você ouviu falar do meu tio?
Você vem?
Como é possível isso?
Não digo nada mais que a verdade.
Eles são meus velhos amigos.
Ninguém quer que ele venha.
A escola começa às oito e meia.
A escola começa às 8h10.
A escola começa em 10 de abril.
Nossa escola foi reduzida a cinzas.
A escola termina às três e meia.
Estou fechando a minha loja.
A arte não é uma ciência exata; é uma arte.
Hoje é o aniversário da rainha do pop Kylie Minogue!
Irei à França estudar pintura.
Me amem amanhã!
Me ame amanhã!
Me ama amanhã!
Este filme é uma obra-prima.
Eu a farei vir aqui.
"Você deve aprender a dizer 'não'."
"Não, não devo aprendê-lo."
Acho que gostaria de ser sua amiga.
Encontrei meu relógio quebrado.
Quanto demora de carro?
Algo ruim estava a ponto de acontecer.
Algo mau estava a ponto de acontecer.
Parece que a temporada de chuvas finalmente acabou.
Fiz uma solicitação para ser membro da associação.
Tenho gasolina.
Apesar de ser meu vizinho, não o conhecia bem.
Diga algo sobre isso.
Eu só gosto de cantar!
Ficarei aqui até você voltar.
Ficarei aqui até vocês voltarem.
Quero ir para o Havaí na próxima primavera.
Não sou tão inteligente como ele.
Não sou tão inteligente quanto ele.
A Sra. Ogawa é boa mesmo no tênis.
O telhado vaza toda vez que chove.
Como interpretar essa frase?
Estou quase pronta para ir.
Estou quase pronto para ir.
Estou quase pronta para partir.
Estou quase pronto para partir.
Se não chover, vamos sair.
Dirão que o seu carro é muito bonito.
No Japão, faz muito calor no verão.
Hoje está ensolarado, mas faz frio.
O que eu faço com isto?
Não sei o que fazer com isso.
A atmosfera está sendo contaminada.
Todos têm o seu lado frágil.
Alô.
Ogawa falando.
Tom teve de admitir que Mary tinha razão.
Não acredito em você; sempre está mentindo.
A sabedoria é um tesouro de mil gerações.
Enquanto há esperança, existe a possibilidade.
Pobre como você é, não pode comprá-lo.
Ninguém pode viver por e para si mesmo.
Ele notificou-me sobre a mudança de planos.
O Sr. Schmidt está em casa agora?
Foi o Sr. White que deu este ingresso a Joe.
Ouvi John falar com o Sr. Brown.
Ele tem muito dinheiro, mas quase não tem amigos.
Onde você esteve ontem?
Ele estava doente, então não pôde vir.
Ele não pôde vir porque estava doente.
Os progressos da medicina e da bioengenharia poderão ser considerados verdadeiros ganhos para a humanidade quando todas as pessoas tiverem acesso a seus benefícios e deixarem de ser um privilégio para as minorias.
Tom disse a Mary que era feliz.
Todos querem acreditar.
A casa desmoronou uma semana depois.
Sou professor há dois anos.
Linux Deepin é outra distribuição Linux maravilhosa.
A rosa é rosa.
Alguns dizem que ele perdeu, outros que ele ganhou, mas isso não interessa.
Ela deve vir aqui.
Ela virá aqui.
Eu sabia que este momento chegaria.
Eu não lamento meus atos.
No verão, as pessoas se dirigem à beira do mar.
O lago Titicaca, o maior na América do Sul, fica no Peru.
Viver no Japão é muito caro.
Morar no Japão é muito caro.
O ano passado já passou.
Você sabe que eu te amo!
Ele se levantou e saiu no meio da discussão.
Queria ser como ele.
Eu sou pobre e não posso comprá-lo.
Eu sou pobre, e não posso comprá-la.
Aprendemos muito pela experiência.
Deveríamos cancelar a caminhada.
Aprendemos muito com a experiência.
Você deveria consultar o médico.
Você estuda alguma vez na biblioteca?
Eles estavam sozinhos na biblioteca.
Um estúpido sempre acha que os outros são estúpidos.
Seu pai está no jardim?
Temos de seguir o regulamento.
Precisamos seguir o regulamento.
Temos de obedecer às regras.
Precisamos obedecer às regras.
Precisamos seguir as regras.
Vocês vêm?
Temos meia dúzia de ovos.
Vocês sabem que eu as amo!
Peguei meu guarda-chuva de medo que chovesse.
Você mora sozinho?
Você mora sozinha?
A senhora mora sozinha?
Cheguei cedo demais.
Não saí no domingo passado.
Que língua se fala nos Estados Unidos?
É culpa sua eu querer ir.
Seu trabalho tem melhorado muito.
O finado Sr. Schmidt era médico.
Os soldados resistiram ao ataque inimigo.
Tom não mais o incomodará.
Vista do céu, Los Angeles parece um tapete xadrez.
Havia muita comida na casa.
Todo mundo sabe que dois e dois são quatro.
Os dias são mais longos que as noites.
Aqui está o correio e aqui está o banco.
Não sei o que você quer fazer.
Não o castiguem por quebrar a janela.
Ele não é culpado.
Eu não tenho dinheiro nem tempo para isso.
Não sou culpado de nada.
Nós não somos culpados pelo acidente.
Ele confessou que era culpado.
Os livros são meus melhores amigos.
Eu quero uma espada!
Chame o médico!
Todos conhecem as suas proezas.
A simples presença dela embevecia todos os rapazes do bairro.
Antonio Guzmán Blanco ascendeu ao poder na Venezuela em 1870.
Nunca mais tivemos notícias dele desde sua partida apressada para São Paulo.
Ele é um importante político brasileiro.
O filho do jornalista foi assassinado com três tiros no peito.
Nossa viagem chegou ao fim.
Seu reinado chegara ao fim.
Ele não se considera um covarde, mas é visto assim.
Seu talento, se é que tem algum, não é a música.
José é agora um membro do partido.
Os soldados não aceitaram a ordem do comandante.
O ditador tomou o poder há 15 anos.
Saiu vitorioso porque soube manipular a população de forma extraordinária.
O ex-presidente dizia que forças ocultas conspiravam contra ele.
Agora temos uma visão mais clara do que está acontecendo.
José era um hábil economista.
Amor não é o que você pensa.
Tenho em mente dois objetivos dos quais nunca abrirei mão.
O time está treinando cruzamentos.
Onde está o resto do time?
Não podemos formar um time com apenas duas pessoas.
Quantas vezes precisarei repetir que ela não é minha amiga?
Eu pensava que ele não sabia jogar futebol, mas seus toques e cruzamentos surpreenderam a todos no time.
Os óculos de José se estilhaçaram com a bolada que levou durante o jogo.
Se eu tirar os óculos para jogar, não vou enxergar a bola; mas se eu jogar com eles, corro o risco de quebrá-los.
José errou todos os chutes.
José fez um gol de cabeçada.
Ficamos jogando até tarde da noite.
Não é fácil jogar num terreno tão esburacado.
Chegou em casa muito cansado e com a roupa toda suja de graxa.
Estou com uma fome tremenda!
Que música a banda está tocando?
Os pais de todas as crianças foram ver o jogo na quadra esportiva da escola.
O prêmio para o campeão será um cheque no valor de dez mil reais.
Você é a coisa mais linda que eu já vi na vida.
Você é a imagem mais linda já captada pelos meus 120 milhões de fotorreceptores.
Como o chuveiro estava quebrado, José teve de tomar banho na bacia.
Achava que um computador portátil custaria uma fortuna, mas os preços têm baixado muito.
Quem é o técnico atual do time?
José deslocou o joelho durante um amistoso.
O jogador foi gravemente ferido durante o treino e teve de ser carregado por uma maca.
O juiz vai começar o jogo.
O juiz vai terminar o jogo em dois minutos.
José é o juiz que vai apitar o jogo.
Nosso time errou muitos passes.
José não sabe jogar futebol; tropeça na bola e se confunde todo.
José manca.
O goleiro era tão gordo que ocupava quase todo o gol.
Um dos jogadores segurou a bola com a mão.
O juiz expulsou José do jogo.
Este é um tipo de experimento que você pode fazer em casa.
Não tente fazer isso em casa.
O goleiro estava de costas para o gol quando eu chutei a bola.
Mantenha este produto fora do alcance das crianças.
Foi o gol mais bonito de sua carreira.
Quando eu abri os olhos, todos começaram a cantar os parabéns.
Emprestei dinheiro a Mary para pagar o aluguel deste mês.
Poucas pessoas conseguem entender as teorias dele.
A atriz é popular entre as pessoas jovens.
O líder governou seu país por mais de 50 anos.
Eu suspeito que Tom fiz isso só para chamar a atenção.
Eu tinha ciúmes dela.
Tom não gosta de nadar neste rio, ele diz que está muito poluído.
Três em cada quatro americanos acreditam na existência de fenômenos paranormais.
Você pode identificar o homem usando esta foto?
Não me trate da mesma forma que você trataria uma criança.
Quando você começou a estudar latim?
Você veio muito cedo.
A felicidade é uma flor delicada.
Me sentei ao lado dele.
Coloque a farinha na estante.
A felicidade é uma flor frágil.
Neva muito no inverno?
Qual jornal você assina?
Nós podemos parar o mundo.
Se você é forte, eu sou forte.
Ele levou o que ela disse como um elogio.
Eu não peguei o seu maldito carro, meu deus do céu!
Eu me apaixonei num lugar improvável.
Estou indo ao supermercado para fazer compras.
Sua letra era tão pequenina que era quase ilegível.
Você é entediante?
Digo, você está entediado?
Eu sei pelar uma maçã.
Descasque duas bananas.
Alguns professores descascam batatas enquanto ensinam.
Por favor, pele as batatas.
Tom pelou as batatas.
Nada importa de verdade.
Criatividade é a habilidade de combinar elementos conhecidos de uma forma incomum.
Tom tem o direito de saber.
O Tom quase nunca fala com ninguém.
Planejo ir a Tóquio amanhã.
Não posso te prometer nada.
O menino gravou o seu nome na árvore.
Tony gravou o seu nome numa árvore com uma faca.
Este computador é melhor que aquele.
Ainda é cedo demais.
Ela ainda a ama.
Estou perto dos quarenta e ainda sou solteiro.
As batatas estão muito baratas.
O senhor poderia dirigir mais devagar?
Você poderia dirigir mais devagar?
As batatas são baratas.
Agora não sei o que fazer.
Já faz quatro anos que ninguém o viu.
Tom sabe onde está escondido o dinheiro.
Tom saiu da casa sem dizer uma palavra a ninguém.
Grace dava a impressão de estar brava.
Você vai todo dia a pé à escola?
Aprendi a jogar tênis com o meu irmão.
Era uma vez um homem pobre e uma mulher rica.
Um laranjal dá laranjas.
Juro por Deus que vou dizer a verdade.
Tom não se interessa por política.
Tom tem três canetas no bolso.
Tom não faz ideia do que é estar apaixonado.
Tom não tem ideia do que é estar apaixonado.
A polícia prometeu a Tom que procurariam a sua filha.
No princípio eu não gostava dela, mas agora sim.
Quase nenhuma garota joga video game.
Essas galinhas põem ovos quase todo dia.
Essas galinhas botam ovos quase todo dia.
Em quem você votou e onde mora?
Não o tenho visto desde aquela vez.
Não tenho ouvido falar dela desde então.
Não temos ouvido falar dela desde então.
Não o temos visto desde então.
Não o tenho visto desde então.
Não o temos visto desde aquela vez.
Quando você ouviu o som?
Quando vocês ouviram o som?
Você está cansado.
Eu também estou cansado.
Está inconsciente.
O Japão é um país com uma grande densidade populacional.
Passaram-se quarenta anos.
É um vício.
É um vício comum.
O copo de cerveja é quase maior que você.
Ela me colocou numa situação delicada.
Você vem me visitar?
Você quer esta camisa?
Há apenas alguns erros, ou talvez nenhum.
Sugiro que fiquemos em casa e vejamos televisão.
Sua teoria se baseia em um fato.
O idoso se perdeu na floresta?
O velho se perdeu na floresta?
A lua apareceu sem tardar.
Ela decidiu virar médica.
Quem jogou uma pedra no meu cachorro?
Tom não mudou nada.
Como é o clima?
O Tom é igualzinho a você.
Se me ajudares, te convido para jantar.
O Tom deve voltar logo.
Manterei a boca fechada.
Diga o seu nome ao professor.
Ela é muito conhecida tanto na Índia como na China.
Ela é muito conhecida tanto na Índia quanto na China.
Este anel é de ouro puro?
Nesta cidade, quase não há violência.
Acabo de começar a jogar tênis.
Que Deus te abençoe.
Esse anel é feito de ouro autêntico?
Assim você me mata!
Assim ela me mata!
Ela me mata com o seu jeitinho de caipira.
Decida você.
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores.
Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos.
Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.
O pior do verão é o calor.
Acho triste não ter nenhum amigo.
Hoje estou de mau humor.
Tatoeba não tem todas as línguas de que preciso.
Tatoeba não tem todas as línguas de que necessito.
Eu não tive escolha, senão ficar.
Durante as férias, alguns universitários vão à África como voluntários e ajudam a aperfeiçoar a conservação da vida selvagem local.
Ele quase foi atropelado e morto pelo carro.
Ele mal escapou de ser atingido e morto pelo carro.
Você deve fazer seus pais felizes.
Ela se retirou da corrida antes que fosse tarde demais.
Ainda existem terras não civilizadas.
Há ainda terras não civilizadas.
Ele se adoentou subitamente.
Leia quantos livros puder.
As linhas azuis no mapa indicam rios.
Ele estava sem apetite devido ao calor.
A Sra. Young não se importou de eu visitá-la inesperadamente.
Eles exigiram dinheiro dele.
Ele está ocupado aprendendo inglês.
Devido aos novos sistemas de comunicação e transporte, o mundo está ficando menor.
Você é o único para mim agora.
Fiz muitos amigos.
Seria ótimo se pudessemos nos encontrar de novo.
Seria ótimo se pudessemos nos ver novamente.
Um homem apareceu de trás da porta.
Eles se aproximaram dos turistas e lhes pediram dinheiro.
Você cuidaria dos meus filhos enquanto eu estiver de férias?
Mostre-me as fotos que tirou em Paris.
Temos de atualizar nossos métodos de ensino.
Ela bateu na mesa com o punho.
Eu prefiro me demitir a trabalhar para ele.
Eu o vi entrar furtivamente no aposento.
Você está fazendo isso errado.
Ele tomou essa decisão.
Ele decidiu por isso.
O duque possui muitas terras.
O rosto das mulheres é frequentemente mais bonito quando tiram a roupa, pois deixam de pensar sobre sua aparência externa.
É errado um homem esconder coisas de sua esposa.
Não esqueça de mim quando estiver enviando os convites!
Você terminou de tricotar aquele suéter?
Era o começo da primavera, então não havia muitos clientes.
O professor, sem ouvir o sinal, não parou de falar.
A história parece verdadeira.
Sinto muito, mas o Sr. Zamenhof não está.
Você não deveria culpá-lo por se atrasar.
"Gostaria apenas de sempre e para sempre estar com você", respondeu o pequeno coelho negro.
Se você quer ter êxito, você deveria se esforçar.
Eu não o aguento.
Tom lavou a louça para Mary.
Abra um pouco a janela!
Está abafado aqui.
Tom ainda não sabe o endereço de Mary.
Eu ainda não aprendi a dirigir.
Ele abaixou a arma.
Ele machucou o pé esquerdo quando caiu.
O navio dirigia-se para o Cairo.
Por que aprende inglês?
Ele não esperava vê-lo.
Ele não conhece nenhum de nós.
Ela estava ocupada com seu tricô.
Ele deu seu último suspiro.
Eu prefiro morrer a te ver chorar.
Os alunos estudando ali são meus amigos.
Ar, assim como comida, é uma necessidade humana básica.
"O que gostaria de comprar?"
"Gostaria de comprar um cão."
Eu gosto do verão, mas eu não suporto o calor.
Em minha família, há nove pessoas.
Não subestimem a minha força!
Esta é a minha própria bicicleta.
Por que não vamos para a minha casa em vez de voltarmos à festa?
Por favor, espere um momento e não desligue.
Tenho certeza de que passará no próximo exame.
Fico com você.
Fico contigo.
Tome cuidado para não quebrar esta jarra, por favor.
O trem estava se movendo a 500 milhas por hora.
O trem ia a 500 milhas por hora.
Nós não sabíamos qual ônibus tomar.
Tenho de escolher entre os dois.
Não sei se posso fazê-lo, mas vou tentar.
Já é muito tarde para pedir desculpas.
Isso está à venda?
Muitas estrelas brilham nos céus.
Se você comer muito, vai engordar.
Se você comer muito, vai ficar gordo.
Se você comer muito, vai ficar gorda.
É muito fácil se tornar um membro nesta biblioteca.
Ela o fez fazê-lo.
Ela está comprometida com ele.
Ela o assassinou com uma faca.
Não perca o ônibus.
Ela o ignorou quase o dia todo.
Mary mentiu sua idade.
Este terreno pertence ao Sr. Ikeda.
Qual foi o último concerto a que você assistiu?
Já consigo escrever caracteres chineses.
Já posso escrever caracteres chineses.
Teríamos sido mais cuidadosos.
Quero limpar a casa antes de os meus pais chegarem.
Quero limpar a casa antes que os meus pais cheguem.
Pare de fumar, por favor.
Ela não o escuta.
Foi uma noite estranha.
Mamãe, cadê o rolo de papel higiênico?
Deixe-me terminar, por favor.
Meu pai conserta cadeiras com defeito.
Peço-lhe, por favor, que me deixe terminar.
Que disse o médico?
Ela lhe comprou uns doces.
Ela o trouxe até nós.
Ela o trouxe a nossa casa para que conhecesse os meus pais.
Todos os dias venho à universidade de ônibus.
Como é o exame?
Ela cozinhou um jantar especial para ele.
Ela cozinha para ele todos os dias.
Ela reclamou com ele pelo barulho.
Ele vem do País de Gales.
Meu irmão é aluno de primeira série.
Meu irmão é aluno de primeiro ano.
Se fosse verdade, o que você faria?
Se fosse verdade, o que vocês fariam?
Queria te dizer uma coisa.
Ela me escreve uma vez por mês.
Costuma ir ao McDonald's.
As gaivotas estão voando baixo.
Hoje cedo tomei um copo de leite.
O urânio tem de ser enriquecido antes de poder ser utilizado em armas nucleares.
O Fantasma de Cock Lane é um conto de fantasmas inglês do século XVIII.
Você tem certeza quanto ao preço desse carro?
Um novo ano sempre traz esperança.
Este dito ficou popular de repente.
A política é suja.
Ela gasta a maior parte do seu dinheiro em roupas.
Não se pode fazer um omelete sem quebrar os ovos.
Se comer tanto, vai engordar.
Ele descobriu o segredo.
Tem carne nesse prato?
Não subestime a minha força.
Por favor, mude a frase.
Lerei um livro quando terminar esta tarefa.
A floresta está em melhor estado de conservação.
Tom comprou uma câmera fotográfica ontem.
Eles estarão aqui às três horas.
Por favor, pendure o seu casaco.
Thomas morreu enquanto estava em Boston.
Tomás morreu enquanto estava em Boston.
Como se criou o Universo?
Como foi criado o Universo?
O que eu tenho que fazer?
O que eu devo fazer?
O que eu preciso fazer?
Não se fala de dinheiro.
Quem o desenhou?
Vários livros foram roubados.
Espero ir ao Canadá no ano que vem.
Vou me casar com ela em junho.
Conserte isso, por favor.
Os cartões de crédito são feitos de plástico.
Os cartões de crédito são feitos a partir do plástico.
Thomas é um menino de ouro.
Tomás é um menino de ouro.
Thomas é um menino áureo.
Tomás é um menino áureo.
Virei à direita.
Um café, por favor.
Não quero ir contigo.
O cachorro estava cheirando o pau.
O cão cheirava o pau.
Nós também fomos ao templo.
Há dois anos fui à China.
Tom tornou-se engenheiro.
Tu tens duas flores.
O dicionário está em cima da mesa.
O dicionário está na mesa.
O dicionário está sobre a mesa.
Quem é o homem que estava falando contigo?
Quem é o homem que falava contigo?
"Quem é o homem na tela?"
"Não sei quem é."
Como ele corre rápido!
Como ela corre rápido!
Como corre rápido!
Como o trem se move rápido!
Tomás corre muito rápido.
Como Guilherme corre rápido!
Este cachorro corre rápido.
O carro se move rapidamente.
Você pode correr rápido?
O trem move-se rápido.
Aquele aluno não corre rápido?
Por acaso aquele aluno não corre rápido?
Antônio pode correr rápido.
Tomás pode correr rápido.
Você deve lavar a sua camiseta.
Você tem de lavar a sua camiseta.
Você precisa lavar a sua camiseta.
Escreva o seu nome neste caderno, por favor.
Quer ser meu amigo?
Eu tenho que comprar comida, mas não tenho dinheiro suficiente.
Ele comeu a maçã inteira.
Ela comeu a maçã inteira.
Eles pensavam que ele era filho do Sol.
Temo que chova.
Por que o céu é azul?
Eu estou extremamente contente por ouvi-lo.
Você não é o único que está morto.
Kate correu até o restaurante do meu pai.
Cidadãos iranianos têm cada vez mais restrito o acesso à Internet.
Olhei pela janela.
Tom começou a falar.
Espero vê-la logo.
Espero que nos vejamos logo.
Como se diz isso?
Espero vê-lo logo.
Eu também não o entendo.
Nunca pressione este botão.
Aprendo chinês em Pequim.
Estou aprendendo chinês em Pequim.
Qual é a sua cidade favorita nos Estados Unidos?
Odeio neve e carnaval.
Acabei de publicar uma nova postagem no meu blogue.
Você também deveria vir.
Ele tem um cachorro e seis gatos.
É uma citação do livro.
Ele me recebeu com um sorriso.
Que posso dizer dele?
Cantou e cantou.
Suas palavras se tornaram realidade.
Ele não está com menos de dois mil ienes.
Vá em frente até o fim da rua.
Ela é uma bela mulher.
Ele me cumprimentou com um sorriso.
Posso vir?
Deixei o país.
É uma citação de um livro.
Ele contraiu uma doença incurável.
Minha vista tem piorado esses dias.
As crianças vão adorar o vídeo.
Esta música é fácil de aprender.
Nunca pensei que encontraria uma mulher como você.
Eu não sei quando ele vai voltar.
Sugiro que usemos as escadas.
Sugiro que atravessemos o rio nadando.
Realmente queria ir.
Mande-lhe os meus cumprimentos, por favor.
Hoje estou muito triste.
Será assustador.
No século XIX, o número de imigrantes aumentou rapidamente.
No século XIX, o número de imigrantes cresceu rapidamente.
O Japão tem mandado atletas às Olimpíadas desde 1912.
Este é um provérbio que eu não entendo.
A maioria dos estudantes está se preparando para as provas finais.
Existe alguma chance de o Sr. Black concordar com o plano?
Quando você sair da cadeia, ela vai estar casada.
Anne estava a ponto de sair de casa quando o telefone começou a tocar.
Você deveria dar um bom exemplo aos seus filhos.
Demonstrou-se que as pulgas que vivem nos cães saltam mais que as pulgas que vivem nos gatos.
A cidade está a cinquenta milhas ao norte de Londres.
É uma boa ideia ler este livro.
Aproximou-se da estação.
Amor é como sarampo.
Todos nós temos de passar por ele.
Sendo filólogo, estudar línguas era necessário para o trabalho dele.
Perdeu as estribeiras e começou a me chamar de tudo.
Corrija isso, por favor.
Sim, ela era uma menina muito tímida.
Tom se tornou um cidadão japonês.
Tom começou a viver por conta própria aos dezesseis anos.
Tom fica nervoso toda vez que tem de falar em público.
A dor causada pelo amor é muito mais doce que qualquer outro prazer.
Mantenha o óleo longe do fogo.
Algumas pessoas colocam em evidência sua honestidade.
Você quer sair ou ficar em casa?
Para mim, tanto faz.
Sentirei a sua falta.
O que mais você gostaria de saber?
Você sabia disso?
Quando abri o refrigerador, percebi que a carne se havia estragado.
Quando abri a geladeira, percebi que a carne se havia estragado.
Apesar de morar do lado, ele nem diz oi para nós.
Eu vim cedo para pegar um bom lugar.
Fui lá cedo para que pegasse um bom lugar.
Fui lá cedo para pegar um bom lugar.
Lavo o rosto toda manhã.
Os pássaros têm a capacidade de voltar instintivamente ao seu ninho.
Obrigado novamente por me salvar, outra vez.
Quero que me cozinhem um ovo.
Quero que cozinhem um ovo para mim.
Sim, é aqui à direita.
Ele era feliz sendo judeu.
Devido à tempestade, não tivemos escolha senão ficar em casa.
Tivemos de ficar em casa por causa da tempestade.
Por causa da tempestade, o navio não pôde deixar o porto.
Em seu caderno, ela desenhou uma cópia da figura que estava no livro.
Meu pai pegou uma pneumonia no mês passado.
Vou às dez.
Esse é um vestido precioso.
Meu pai contraiu uma pneumonia no mês passado.
Onde podemos fazer uma ligação?
Sinto-me maravilhosamente refrescado.
São Valentim cai num domingo este ano.
Além de ser médico, ele era também um romancista muito famoso.
Os Estados Unidos da América têm abolido a escravidão.
Gosto de Alex Marcelo.
Fale em meu nome.
Está fazendo que dorme, por isso não ronca.
O inseto está com sede.
Ensine-me judô.
Nada disso passou pela minha cabeça.
Jamais passou pela minha cabeça machucá-lo, mas as circunstâncias me levaram a fazê-lo.
Como se trata de uma festa beneficente, sua entrada só será permitida se trouxer um quilo de alimento não perecível.
Sara dará uma grande festa com muita música.
José foi premiado pelas valiosas pesquisas que realizou sobre as causas do aquecimento global.
O trabalho está quase terminado, mas ainda falta a conclusão.
Hoje li um texto muito curioso.
Uma equipe japonesa levou o prêmio.
"Rex" é um substantivo próprio, "matilha" é um substantivo coletivo e "cão" é um substantivo comum.
Retire do texto todos os substantivos.
A palavra "trabalhador" é um substantivo derivado da palavra "trabalho".
Você viu o eclipse total do Sol que ocorreu ontem à noite?
A população da cidade ficou admirada ao assistir ao último eclipse solar do século.
"Segunda-feira", em português, é um substantivo composto.
O menino é corajoso.
A coragem do menino surpreendeu a todos.
Que animal enorme!
Que bolo gostoso!
Que paisagem maravilhosa!
Que cara chato!
Que pessoa deselegante!
Este novo produto é fácil de aplicar.
Que cachorro fedido!
Um elenco é um conjunto de artistas.
Um exército é um conjunto de soldados.
Uma esquadrilha é um conjunto de aviões.
Uma quadrilha é um conjunto de bandidos.
Fauna é o conjunto de animais.
Flora é o conjunto de plantas.
Um atlas é um conjunto de mapas.
Uma galeria é um conjunto de quadros e fotos.
Uma corja é um conjunto de malfeitores.
A polícia ainda está à procura da quadrilha.
A esquadrilha sobrevoou a cidade durante a comemoração.
Ganhamos uma nota vendendo bolo na escola.
Se você estudasse mais, tiraria uma nota mais alta.
Tenho cinco notas de vinte reais.
Gostaria de trocá-las por uma de cem.
Ninguém enxergou a nota no pé da página.
A linguagem pode ser verbal, não verbal ou mista.
Fui casado quatro vezes.
Sinto-me velho.
Ele não sabe do que está falando.
Ela não sabe do que está falando.
Sinto-me velha.
O médico recebe seus pacientes entre 15h00 e 18h00.
O cachorro estava morrendo.
Secondlife é um mundo virtual em três dimensões (3D).
Correr faz bem para a saúde.
Nós escalamos até o topo.
Você não deveria rir do Tom.
Meu irmão caçula gosta mesmo de tirar fotos da montanha.
Eu tenho um irmão mais velho e duas irmãs mais novas.
Eles falam em voz baixa para não acordar o bebê.
Para que você estuda inglês?
Ninguém pode saber tudo.
Ele estará muito ocupado no mês que vem.
O tanque está cheio.
Você deveria ir à escola.
Não há espaço suficiente aqui para 40 pessoas.
Meus pais me deram uma casa quando nos casamos.
Falem mais devagar, por favor!
Olha o quadro na parede.
Não consigo arrancar o carro.
Não me sinto muito bem nestes últimos dias.
O tesouro fora enterrado na ilha.
O tesouro tinha sido enterrado na ilha.
A fé faz milagres!
Nem o homem mais rico do mundo pode comprar seu amor.
Ele me mandou uma mensagem curta.
Apaixonei-me por uma mulher.
Vamos nos manter em contato.
Minha mãe tem uma bela letra de mão.
Tom ligou para Mary às duas e meia.
Produz-se luz artificial a partir da eletricidade.
Começou a chover forte.
Por causa disso, brincamos lá dentro.
Começou a chover forte.
Por causa disso, jogamos lá dentro.
Começou a chover forte.
Por causa disso, tocamos lá dentro.
Os dois meninos se parecem mais do que eu pensava.
Na Espanha, serve-se o almoço lá pelas duas.
Cada um de nós é responsável por sua própria conduta.
Abram seu livro na página dez.
É uma espécie de animal que vive no mar.
Tom disse a todos o que tinha em mente.
Tom disse a Mary que não o faria outra vez.
Tom disse a Mary que voltaria em seguida.
Poucos estudantes entenderam o que disse.
Tom disse aos seus filhos para que parassem de pular sobre a cama.
Tom não quer ser visto com Maria.
Tom pediu um aumento.
O trem se atrasou por causa de um acidente.
Ele é um homem com quem você pode contar.
Dentre todos os homens de quem desgosto, meu marido, certamente, é o favorito.
Nosso conhecimento é uma gota, nosso desconhecimento um oceano.
Será que podemos fazer uma pausa para comer?
Estou com uma fome danada.
Eu tenho uma saudade danada dela.
José tem um apetite danado.
Acaba de comer e já diz que está com fome.
José só sossegou o facho depois de levar uma surra danada do marido de Maria.
O rapaz tem uma sorte danada: acertou todos os números na mega-sena e levou o prêmio sozinho.
Durante a ceia de Natal, bateu-nos uma saudade danada do tempo em que Juvenal era vivo.
Quando a beijei, dei-me conta de que entrara em uma confusão danada: a rapariga era casada.
Mas que garotinho danado!
Está sempre a fazer travessuras apesar do que dizem os pais.
Esse menino danado!
Disse ao pai que eu lhe havia dado um beliscão, quando na verdade apenas disse que se comportasse.
Zequinha bateu à porta de casa dizendo que precisava vender uma rifa para ajudar na formatura da escola.
Comprei quatro bilhetes.
O danado me enganou direitinho, pois depois descobri que o dinheiro foi gasto para outros fins.
Jamais acreditei que o danado dizia a verdade, mas depois ele fez o que prometeu fazer caso lhe desobedecêssemos.
Maria ficou danada com José quando descobriu que ele a enganara.
Ela fica danada quando digo que ela é gorda.
Eu fico danado quando não respondem às minhas perguntas.
Ele é sem dúvida um sem-vergonha, mas uma coisa temos de admitir: o danado é inteligente.
O danado conseguiu cavar um túnel de meio quilômetro, sair diretamente no cofre do banco, roubar cinco milhões de reais e fugir para o estrangeiro.
José é danado no truco.
Sempre vence, não importa o quão habilidoso seja o seu adversário.
Enquanto todos morreram no acidente, o danado escapou ileso e sorrindo.
O danado conseguiu dar fim ao jogo em menos de duas horas.
Ninguém dava nada por ele, até que um dia o danado se pôs a estudar e passou em mais de cinco universidades federais.
O danado ganhou a vida vendendo doces no farol.
Dizem que José foi o melhor dos pracinhas.
Segundo os seus companheiros, o danado conseguia distrair os italianos dizendo "Mamma mia!", atirando em seguida.
O danado do rapaz adorava desafiar a sorte, até que um dia a sorte o desafiou.
E não é que o danado cozinha bem?
Estou com uma dor de cabeça danada.
O senhor tem um comprimido?
Adeus.
O finado marido de Maria era violinista.
Coloco-me à sua disposição caso precise de algo.
Não precisa ficar assim; foi só uma brincadeira.
De repente, Mário ficou sério e se dirigiu até onde estava sentada Patrícia.
O pescador captura o peixe.
O peixeiro o vende.
Hoje morreu um grande músico argentino.
O ferreiro fabrica coisas de metal.
O ferrador fabrica ferraduras e as coloca nos cavalos.
Hoje provei uma manga pela primeira vez.
É doce, mas tem um caroço enorme e muitos fiapos.
Você tem muitos cavalos no campo, não tem?
Há muitos edifícios pós-modernos em Buenos Aires?
Você sabe onde se fala quíchua?
Há muitos meninos no bairro.
Têm muitos problemas sociopolíticos.
Na dúvida, às vezes, o melhor é não agir, mas esperar.
Tinha muita fome quando voltei para casa.
Ele não revelou seu segredo.
Ele é professor e romancista.
Atualmente não tenho trabalho.
Depois de ter pagado a conta de luz, telefone e gás, fiquei sem dinheiro.
Ele bateu à porta.
Há um cachorro na ponte.
Eu nunca tinha usado um machado até agora.
Quando você conheceu Tom?
Ontem, Tom ficou em casa o dia todo.
O começo é a parte mais importante do trabalho.
É um sinal de perigo.
Tom é um dos melhores amigos de Mary.
Tom é o genro de Mary.
Tom é o vizinho de Mary.
Tom é o neto de Mary.
Tom é o sogro de Mary.
Tom é o irmão de Mary.
Tom é o namorado de Mary.
Eu não gosto de livros com mais de quinhentas páginas.
Minha casa fica perto da escola.
Tom quer comprar uns livros.
Tom estava envergonhado.
Mais vale aprender velho que morrer néscio.
Quer uma laranja ou uma maçã?
Você tem de escolher!
Todas as crianças riam do professor.
Tóquio é a cidade mais importante e mais moderna do Japão.
É uma tradição turca.
Você está vendo essa casinha?
Eu não sou doutor.
Tom é um amigo muito bom.
Foi a Londres em 1970.
O verão está quente em Buenos Aires.
Por que está tão calada?
O edifício foi derrubado há três anos.
Tire as suas mãos da minha bicicleta!
O vaso que ela quebrou é da minha tia.
O vaso que ele quebrou é da minha tia.
Tenho que fazer uma revisão para uma prova de biologia.
Ele completou o projeto no último minuto.
Aprendo turco.
Tenho de estudar para uma prova de biologia.
Foi por isso que ele se levantou cedo.
Poucas pessoas têm máquinas de escrever.
Você sabe como pronunciar esta palavra?
Acredito que sim.
Acho que sim.
Estes infelizes devem ser levados em conta.
Cheguei tarde por culpa do trânsito.
Você é mais inteligente que isso.
O duque tem muitas terras.
O gato é um felino.
Eu, em seu lugar, ficaria calado.
Não posso ficar sem fazer nada!
Não se podem misturar água e óleo.
Diga adeus às suas amigas.
Diz tchau para os teus amigos.
Mary adora a cara redonda fofinha de seu bebê.
Eu adoro a seguinte frase de Luís Fernando Veríssimo: "Escrever bem é escrever claro, não necessariamente certo.
Por exemplo: dizer "escrever claro" não é certo, mas é claro, certo?"
Este pão é muito saboroso.
Não tem água no poço.
Começou a falar com o cachorro.
Ele começou a falar com o cachorro.
Mantenho contato com ela.
Mantenho contato com ele.
Não é assim.
A vida começa nos seus quarenta.
A vida começa aos quarenta.
Sai daqui.
Eu trabalho com o seu amigo.
Ela alcançou seu objetivo.
Eu trabalho com o teu amigo.
Saia daqui.
Estou muito curioso.
Teria lhe dito antes, mas não achava que compreenderia.
Ele entrou no banco disfarçado de guarda.
Como você aprendeu a tocar violino?
Nunca esquecerei a sua amabilidade.
Este filme me pareceu muito interessante.
Ele decidiu escrever todos os dias em seu diário.
Tenho de perder peso, então vou entrar em regime.
Eles se dão bem com os vizinhos.
Na noite passada, Tom dormiu apenas três horas.
Pediu-nos que ficássemos em silêncio.
O resultado depende inteiramente dos seus próprios esforços.
Você deveria reconhecer a sua derrota.
Com que frequência você o vê?
Você pode subir na árvore?
Os bebês não são capazes de cuidar de si próprios.
Estou muito feliz na Geórgia.
Tenho dois ingressos para o jogo.
Entretanto, todos esses dados não foram confirmados.
Os três meninos se olharam.
Sou muito feliz na Geórgia.
Os três se odiavam.
Eles odiavam-se.
Emprestar dinheiro a um amigo é perdê-lo.
Ela é tão tonta como dizem?
Eles se amam.
Dizem que ele detesta estudar.
Nós somos irmãos.
O tempo está correndo.
Tenho de parar com isso.
É um mau hábito.
Tenho de me apressar; o meu voo sai em uma hora.
Não, não a vejo há três semanas.
Ler livros é importante.
É importante ler livros.
Os livros são feitos de papel.
Não posso correr tão rápido como ele.
Não posso correr tão rápido quanto ele.
Os três vizinhos se ajudam.
Aceito a troca.
Você deve trabalhar, não pensar.
Senti a dor deles, e sofri com eles.
Para de criticar-me!
Durante as férias de verão, eu jantava à meia-noite.
Você pode terminar o seu ensaio agora.
Ele não vai me pegar.
Vou à Espanha na semana que vem.
Não me casei com ela por amor.
John foi para a América de avião.
Este lápis é melhor que aquele.
Essa é a resposta correta.
Essa não é a resposta correta.
Não estou aqui por diversão.
Hokaido está na parte norte do Japão.
Você é mesmo um bom guitarrista.
Acabou de começar a nevar.
Nada me assusta.
A menina que está tocando piano é minha irmã.
Estão prontos para a viagem?
Existem alguns problemas.
Você sempre entende o que faz?
Esta é a sua primeira visita a Roma?
Não há ninguém que não deseje a paz.
O trem está vindo!
Tom tem três tios.
Prendi a respiração e aguardei.
Você tem pouco a ganhar e muito a perder.
Faltaram-lhe palavras.
"O homem já esteve na Lua, professor?
Minha mãe disse que viu isso pela televisão."
"Esteve.
Em mil novecentos e sessenta e nove um americano caminhou sobre a Lua."
Joana não acredita que o homem caminhou sobre a Lua.
O professor disse que somos o futuro da pátria.
Joana não sabia que o homem caminhou sobre a Lua.
"Se a Terra é redonda, por que não caímos?", disse Joana, a aluna.
"Ouço dizer que a Terra é redonda, mas não acredito", disse o agricultor.
Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher.
Ela se chama Dilma.
Meu computador pifou por causa do calor.
Arraste para a esquerda ou para a direita para ver outro animal.
Toque em um animal para ouvir o som.
Como você vai ordenar os animais?
Cada vez menos jovens sabem escrever em letra cursiva.
Lembro-me cada vez menos de minha infância.
Fiona enviava cada vez menos cartas.
Você está com dor de cabeça e de garganta?
O calor me dá dor de cabeça.
Ela parece estar com dor de cabeça.
Ele estava com dor de cabeça.
O senhor está com dor de cabeça?
Estou com dor de cabeça.
Talvez devesse tomar uma aspirina.
Você tem dor de cabeça?
Você tem dor de cabeça frequente?
Não tenho mais dor de cabeça.
Ela perdeu a memória devido a um acidente de trânsito.
Ele perdeu o relógio que comprara na véspera.
Ela perdeu a chave do armário enquanto nadava na piscina.
Ele perdeu o relógio que comprou ontem.
Ele perdeu a vista com a idade.
Ela perdeu a vida num acidente de avião.
Ele perdeu a vista no acidente.
Ela perdeu a chave do carro dela.
Ela perdeu o fio.
A ambulância perdeu o controle e quase atropelou um pedestre.
Supõe-se que a pessoa que dirigia o carro perdeu o controle; o veículo passou por cima da beira da falésia, caiu no abismo e explodiu.
Eu sacudi a cabeça.
Ele sacudiu a cabeça.
Os prédios sacudiram durante o terremoto.
Ela lavou as mãos.
Maria tem cabelo comprido.
Esse menino tem cabelo preto.
Ela tem cabelo muito curto.
Ela tem cabelo comprido.
Esse jovem tem cabelo azul.
O cachorro salvou a vida da menina.
O soldado sacrificou-se para salvar a vida do amigo.
Esse cachorro salvou a vida dessa menina.
O novo medicamento salvou-lhe a vida.
Ele salvou a minha vida.
Alguém salvou a minha vida.
O sonho dele é ir à Suíça.
Exorcizamos-te, todo espírito imundo, todo poder satânico, toda investida do inimigo infernal, toda legião, toda congregação e seita diabólica.
Ela estava na cena do crime.
O acordo com Texas foi assinado no dia vinte de abril de 1844.
Pulmões, coração, veias, artérias e pequenos capilares formam o sistema cardiovascular.
Qual é teu segredo?
Esta é nossa última chance.
As mulheres são lindas.
Você tem que trabalhar.
Quando acordei, eu estava no carro.
O estômago e os intestinos delgado e grosso formam o sistema digestivo.
O sonho de Tom é viver nas montanhas.
O cachorro estava mexendo o rabo.
Esse é o seu guarda-chuva, não é?
Nada neste mundo é mais difícil que falar a verdade, e nada mais fácil que ser um bajulador.
Precisei levar sete pontos.
Estou com o punho quebrado.
Tom se registrou para se tornar um doador de órgãos.
Se você concordar em se tornar um doador de órgãos, pode ajudar a salvar a vida de alguém.
Fique de olho nele.
Fique de olho naquele homem.
Gastei cinquenta dólares para castrar o meu cachorro.
Eu a conheço bem.
Ela está planejando uma viagem.
Pobre como era, não pediu dinheiro emprestado a ninguém.
Estou lendo esse livro.
Estou aprendendo duas línguas estrangeiras.
Eu estava feliz ontem.
Esse restaurante fica na beira do rio.
Eu tenho uma irmã.
O restaurante sempre está cheio.
Sua saia está totalmente fora de moda.
Sua raiva é compreensível.
Suprima o comentário, por favor.
Não toque as minhas coisas!
Não estou com vontade de fazer exercícios.
Você faria o mesmo por mim.
Eles não me conhecem lá.
Não havia ninguém aqui ontem.
Como o encontramos?
Como a encontramos?
A vida não é bela?
Tom disse que entendeu como você se sentia.
Por favor, apague o comentário.
Quem comeu?
O que pensa, doutor?
O que acha, doutor?
O homem aprende durante toda a vida.
Não existem filhos feios para uma mãe.
O seguinte fragmento é uma citação de um famoso conto.
O que conta é a qualidade, e não a duração da nossa própria vida.
Você gostaria de que passássemos um tempo juntos esta noite?
Você gostaria de que passássemos um tempo juntos à noite?
Para mim tanto faz que ele esteja de acordo ou não.
Para mim tanto faz que ele concorde ou não.
Por causa do mau tempo, eu não fui.
Ela também fala francês.
Ele também fala francês.
Ele está fora.
Meu coração está doendo.
As palavras dele foram sinceras.
Não o entendo; você terá de falar um pouco mais alto.
Não a entendo; você terá de falar um pouco mais alto.
Hoje não estou com vontade de trabalhar.
Vamos jogar futebol.
Há uma picada que atravessa o bosque.
Posso fazer algumas perguntas?
Acredito que ele seja honesto.
Acho que ele é honesto.
Você sim dorme muito!
Você não deveria vê-la agora.
Vocês não deveriam vê-la agora.
É melhor você não a ver agora.
Ele não viu ninguém.
Hoje é meu dia de sorte.
As mesmas causas produzem os mesmos efeitos.
É melhor vocês não a verem agora.
Estamos cansados e com sede.
Quem roubou a minha cesta com a carne?
Agora que acabamos de comer, vamos embora.
Você ainda não é grande o bastante para tomar uma garrafa de vinho inteira sozinho.
Primeiro você precisa crescer e ficar grande.
Ele tem braços poderosos.
Escapei da morte.
Ela enfrentou o castigo com um sorriso.
Eles escaparam do castigo deles.
Alguém está me olhando.
Vocês o fizeram?
Você o fez?
Vocês deveriam confiar em mim.
Você já ligou para ele?
Não posso esperar mais por ele.
Não quero fazer isso de novo.
Se isso fosse verdade, o que você faria?
Se isso fosse verdade, o que vocês fariam?
Tom vai à escola cinco dias por semana.
Ele sempre come ovos sem sal e pimenta.
Se eu fosse você, não faria tal coisa.
Se não estivesse doente, eu me juntaria a vocês.
Há alguma coisa embaixo da cama.
Por favor, tente novamente.
Por favor, tentem de novo.
Pegaram-no.
Escondi-me debaixo da mesa.
Eu me escondi debaixo da mesa.
Ontem à noite, vi a partida.
Vi a partida ontem à noite.
Você gosta de café árabe?
Não gosto de correr riscos.
Se bem me lembro...
Se tomarmos a Terra como referencial, é o Sol que gira ao seu redor.
Não há repouso absoluto.
Será que eu estou falando grego?
Às vezes parece que estou falando grego, pois ninguém aqui me entende!
Saiam daqui, todos vocês!
Não ouviram?
Pedi que saiam!
Será que estou falando grego?
Eu devo estar falando grego!
Por acaso eu estou falando grego?
Digo que façam uma coisa e fazem exatamente o contrário.
Parece até que estou falando grego!
"Você entendeu a lição de hoje?"
"Que nada, isso aí para mim é grego."
Pôquer para mim é grego.
Nunca consegui entender todos aqueles nomes e sequências.
Física para mim é grego.
Mas eu não tenho dinheiro.
Minha esposa pinta aquarelas.
Você ficou completamente louco?
Vim pela autoestrada.
Vou à igreja de carro.
Você ficou completamente louca?
Ele surpreendeu o público.
Ela surpreendeu o público.
Tom enlouqueceu.
Perdi quase todo o meu dinheiro.
Ele é gordo como um urso.
Vai para casa agora.
Você deveria ir para casa agora.
Acho que estamos atrasados demais.
Vocês encontraram as suas chaves?
O trem chegara às seis horas.
Aos setenta anos de idade, ela ainda tem todos os dentes.
Este quarto me cai bem.
Murielle é indiana.
Eu queria ler um livro.
Ele falou durante uma hora inteira.
Como toca bem piano!
Então para quem ele contou a nova história?
Você acabou de ler o jornal?
Ontem nós entrevistamos alguns turistas do mundo inteiro.
Se perder o seu passaporte, telefone à embaixada.
Seu relógio se encontra sobre a mesa.
Tenho uma irmã.
Até o diabo chora.
Você vai derrubar todas as árvores daqui?
Você irá ao colégio amanhã.
Hoje em dia, muitos sapatos são feitos de plástico.
Não o tenho visto há um longo tempo.
É tarde, então desligue a TV.
Vocês terminaram de ler o jornal?
Eles temem os deuses.
Que pergunta mais absurda!
Eu já não o verei.
Eu não mais o verei.
Muitos caminhos conduzem a Roma.
Que devemos fazer se chover?
Se ele nos pedir ajuda, nós o ajudaremos.
A função do coração é de bombear o sangue.
Também se pode dizer assim.
É uma pergunta esquisita.
Os amigos de hoje são os inimigos de amanhã.
Ele interrompeu a oração dela.
É uma pergunta estranha.
Se eu mudo a língua para "francês (Canadá)", então aparece como "courriel"; mas se eu mudo para "francês (França)", aparece como e-mail.
Doces demais engordam.
É uma batalha de todos contra todos.
Ensina-me como se faz.
Diga-me como resolveu o problema.
Você não deveria se comportar de maneira tão pueril.
Você não deveria esperar mais.
Estou cheio dele.
Estou cheio desse tipo de brincadeira.
Estou cheio de comer na cantina da escola.
Estou cheio do inglês.
Estou cheio desse clima úmido.
Estou cheio desse programa.
Acabo de ser assaltado.
Tom foi assaltado.
Você já foi assaltado?
Vamos supor que ela esteja aqui.
Suponhamos que ela esteja aqui.
Tom é um malfeitor, traficante, terrorista, mafioso, facínora, estuprador, psicopata, pedófilo e antropófago.
A letra á é a primeira do alfabeto.
Meu irmãozinho vai nascer daqui a três meses.
Vamos nos mudar daqui a dois anos.
Daqui a uma hora, você ouvirá um sinal.
Você já parou para pensar como será o mundo daqui a cem anos?
Daqui a alguns anos, você se lembrará de mim.
Daqui a dois ou três dias, nossa casa será demolida.
Daqui a pouco você vai entender.
Daqui a algum tempo, todas as peças do quebra-cabeça vão se encaixar.
Nos vemos daqui a meia hora.
A bomba vai explodir daqui a trinta segundos.
Estamos a três horas de São Paulo.
Estamos a alguns quilômetros do sambódromo.
Estou a meia hora do hotel.
Minha cidade está a cinquenta quilômetros da capital.
Minha cidade está a alguns quilômetros da costa.
A polícia está a alguns metros do cativeiro.
A casa dela fica a alguns quilômetros daqui.
Ande duas quadras para o norte e vire a oeste.
A maioria dos alunos sabe falar inglês.
Alguns alunos falam francês, mas a maioria só sabe inglês.
A maioria dos entrevistados negou-se a responder àquela pergunta.
A maioria dos camponeses saiu prejudicada com a enchente.
A maioria dos animais capturados foi vendida, enquanto outros foram mortos.
A maioria dos alunos votou contra o projeto proposto pela escola.
A maioria dos pacientes desmaia após essa injeção.
A maioria dos soldados vestia verde.
Como a maioria da população se revoltou com o prefeito, este decidiu abandonar o cargo.
A maior parte da população daquele país é semianalfabeta.
Por que a maioria dos professores está em greve?
Oi!
Você é que é o amigo do Pedro, né?
Eu sou um perdedor.
Eu sou uma perdedora.
Quanto mais longas forem as frases, menos compreensíveis serão.
Tradutor, traidor.
Tradutor é um traidor.
Tão logo eles voltem, eu te telefono.
Eu nunca vou te deixar.
Eu nunca te deixarei.
Jamais te abandonarei.
Vivemos em paz.
A galinha tem oito pintos.
Diversos minerais são importantes para a saúde humana.
Você certamente fará falta a mim.
Meu sonho é um dia conhecer o Japão.
A senha que você informou não é válida.
Eu estou tranquilo.
Devo levar sua bagagem?
Tom mora a cerca de vinte minutos de Mary.
Aquele que se casa por dinheiro vende sua liberdade.
Bill foi morto por um intruso.
Não é bom para ela viver sozinha.
A esposa dele está esgotada depois de cuidar das crianças.
Qual é o significado exato dessa palavra?
Como se soletra essa palavra?
O parque fica no centro da cidade.
Por favor puxe a corda.
Essa revista é voltada para adolescentes.
Se você vai aos Estados Unidos, deveria revisar o seu inglês.
O trabalho está quase pronto.
O anel não pôde ser encontrado em lugar algum.
O jogo foi adiado para o próximo domingo.
Acho que você não consegue fazer isso.
A audiência de acusação de hoje oferece ao réu sua primeira oportunidade de expor pessoalmente seu caso.
Não me culpe por seus erros.
Eu normalmente pago em cartão de crédito em vez de dinheiro vivo.
Meu amigo me mandou uma carta em que me perguntava se estou bem.
Fiz uma tentativa achando que tudo vale a pena uma tentativa.
Mas montar um programa como este é algo para o qual eu não sou páreo.
Localizado como está sobre uma colina, o hotel dispõe de uma bela visão da baía.
Meu irmão me levou ao museu.
Foi assim que o incidente ocorreu.
Você tem remédio para tosse?
A maioria do comitê votou contra o projeto.
O comitê ficou até tarde ontem à noite tentando encontrar medidas que agradem a todos.
Eu tenho medo de aranhas.
O comitê se reuniu e discutiu quem indicar para a posição.
Que história esquisita!
Você pode pegar tudo o que quiser.
Tom acha que tudo é possível.
Há muitos hóspedes neste quarto.
O homem que está lavando o carro é o sr. Jones.
Coma o que gostar.
Muitos soldados morreram na Segunda Guerra Mundial.
Quando eu a vi outro dia, ela perguntou sobre meus pais.
Quais são as regras básicas para se ter um cachorro?
Feriram-lhe o corpo.
Bom dia, sou o XXX e no momento estou procurando meu primeiro emprego.
Eu vou no domingo.
Festeje mais!
Que língua falarão os extraterrestres?
Tom pensava que tinha todo o tempo do mundo.
Acabei de encontrá-lo.
Não encontramos ninguém tão destemido.
Faça-o desse jeito.
O vento levou meu chapéu.
Por que as pessoas adicionam frases simples e comuns como "olá", "como vai", etc. ?
Sou um vegetariano que come uma tonelada de carne.
Ele comeu o dobro que você.
A multidão aplaudiu o campeão calorosamente.
Não pude compreender suas ideias.
Ele vai ter estado escrevendo uma carta.
Sinto muito, mas não tenho dinheiro.
O lutador pesa mais de 200 kilos.
A pobreza frequentemente sustenta o crime.
O escritório do sr. Popescu fica no décimo andar.
Hoje está nublado.
Hussein, o neto do profeta Maomé, foi martirizado em Karbala no ano de 680.
Esta comida está com cheiro de podre.
Crianças podem brincar aqui sem perigo.
Ela toca piano todos os dias.
Os alunos não foram respeitosos com seu professor.
Epicuro viveu em um tempo no qual o francês ainda não existia.
Ele quase foi atropelado num cruzamento.
Seu tio deixou você dirigir o carro dele?
Somos da França.
Dê sua opinião, por favor.
Ela é capaz de viajar sozinha pelo país.
Pode ser que a fechadura tenha quebrado.
Eu aceito com prazer.
Ele é, em uma palavra, um poeta.
Devemos tentar tratar a todos com justiça.
Fred passou o dia inteiro procurando trabalho.
Você tem que responder à pergunta.
Seus filhos cresceram.
Eu a conheci em Londres.
Meu pai não me deixa sair com o Bill.
O exército soviético começou sua retirada do Afeganistão.
A verificação foi muito superficial.
O encontro é um elemento importante das relações humanas.
Uma amiga minha me pediu para lhe enviar um cartão-postal.
Eles estavam no mesmo avião.
Quanto custa a cadeira de madeira?
Lincoln faleceu no ano de 1865.
Minha mãe me ensinou a não desperdiçar dinheiro.
Se você der corda na boneca com a chave na lateral do seu corpo, ela agitará os braços em círculos e dará cambalhotas para a frente.
Ela está ansiosa pelas férias.
Receio que estejamos indo na direção errada.
Parece que vai chover.
Melhor fecharmos a janela.
Para estrangeiros, é difícil aprender japonês.
Ele prometeu voltar.
A arte floral japonesa é chamada de "ikebana".
Não se preocupe com o trabalho.
Não se aproveite da fraqueza dos outros.
Frequentemente ouve-se dizer que o tempo voa.
Quanto tempo faz desde que você recebeu uma carta dele?
John mora em Nova Iorque.
Havia sempre um excesso de passagens superficiais nos textos dele.
Se você se apressar, ainda vai conseguir pegar o trem.
Ele parou subitamente e olhou para trás.
Tom não conseguia parar de soluçar.
A multidão vibrou quando ele marcou um gol.
O preço do arroz subiu mais de três por cento.
Ele sempre come ovos sem sal nem pimenta.
Dei a ele um pedaço de ouro tão grande quanto a cabeça dele.
Ele começou a correr.
Estudo inglês porque tenho a intenção de ir aos Estados Unidos.
Seria melhor para você manter distância de um homem como esse.
Somos gratos a você por sua ajuda.
Discutimos o assunto animadamente enquanto tomávamos uma bebida.
Ele adotou um comportamento agressivo em relação a mim.
Eles vão se apaixonar um pelo outro.
A chuva forte causou uma inundação, provocando estragos.
Ele virá nos ver algum dia.
Não sei quando regressará.
Provavelmente virá logo.
Como os bebês se comunicam com seus pais?
Traga só o mais necessário.
Não posso dizer nada sobre isso.
Você não está com o bilhete.
Ela não está com o bilhete.
Ele não está com o bilhete.
Vocês não estão com o bilhete.
Mostrem o caminho.
Mostre o caminho.
Queria que você levasse esta carta ao correio.
Queria ir com você.
Tenho muito em comum com ele.
Meu irmão caçula nada todo dia no verão.
Pegamos um táxi para não nos atrasarmos.
Pegamos um táxi para que não nos atrasássemos.
Vimos o Sr. Sato saindo da sala.
Não deveríamos ir agora?
Voltamos a Osaca no dia dois de abril.
Você nos cantaria uma música em inglês?
É exatamente assim.
Esqueci de pagar o aluguel este mês.
Estive a ponto de ser atropelado por um carro.
É uma experiência totalmente nova para mim.
O governo daquele país encontra-se estável.
Queria uns sapatos assim.
Havia nevado.
Esse livro está escrito em inglês.
Aquele livro está escrito em inglês.
Vimos fumaça a distância.
A lebre roubou uma cenoura do jardim.
É o mínimo que eu podia fazer.
Por que você ainda está aqui?
Quantos anos levou para construir as pirâmides?
Obrigado por ter-me salvado.
Todos os preparativos estão prontos.
Tudo voltou ao seu lugar.
Comecemos do zero.
Tudo saiu como eu esperava.
Este é um modelo mais antigo.
Quantos dias tem um ano bissexto?
A gente se vê amanhã de manhã.
Ontem à noite eu ouvi rádio.
O Sr. Yamada mora nos subúrbios de Tóquio.
Abra a sua mente.
Este diamante custa uma fortuna.
Quem você visitou ontem à tarde?
O Sr. Gray foi o primeiro homem que chegou.
Deixe-me apresentar-lhe o Sr. Sato.
O Sr. Sato fala inglês bem.
A Suíça é um país belo.
Alguns se atrasaram.
Sua esposa vai com ele aonde quer que vá.
Você fez a tarefa sozinho?
O jogo acabou em empate.
Não faça nada estranho.
Façam a conta.
Faça a conta.
Você deveria fazer isso agora mesmo.
Você recebeu uma ligação do Sr. Takakura.
Você conhece o Sr. Takahashi?
O Sr. Takahashi nos deu dever de casa.
Não posso decidir entre ir ou não ir.
Eu devo ir?
Devo ir?
Maria estava na Hungria.
Eu sei o seu nome.
Existem numerosas universidades em Quioto.
Há numerosas universidades em Quioto.
Você deveria ajudar o seu pai.
Você deveria ir para a cama cedo.
Você deveria manter-se em contato com o Sr. Smith.
Suas mãos precisam ser lavadas.
Você precisa lavar as suas mãos.
Quantos alunos há em sua classe?
Não posso te emprestar este livro.
Ninguém se interessa com o que você pensa.
Tire o abrigo.
O quarto está coberto de pó.
Mamãe está preparando o jantar.
Nunca assinei um contrato social.
Saiu agora.
Algo ruim está a ponto de acontecer.
Acabo de tomar o café da manhã.
Sou um monge.
O cadáver não foi encontrado durante o resgate nem nas perícias posteriores.
As mulheres daquela tribo são sinceras, simples e bonitas.
Por favor, anote na lista seu nome, endereço, número telefônico, correio eletrônico e cor favorita.
O soldado gemia de dor.
A Finlândia encontra-se no mapa.
As nuvens taparam o sol.
Tenho a impressão de que saltam de sua boca pérolas e diamantes.
Eu te farei feliz aconteça o que aconteça.
Apesar de eu ter tomado coragem e convidado Mary para ver um filme, ela me deixou plantado.
Tentei tirar uma foto do esquilo que vi no parque, mas ele se mexia muito rápido e não consegui tirar uma única foto boa.
Hoje está menos frio que ontem.
Ontem ele bebeu muito.
No instante em que ouvimos um barulho no segundo andar, Takashi, que dizia não temer as aparições, perdeu o controle e saiu correndo.
Você quer casar-se comigo?
O Tom percebeu que as mãos da Mary tremiam.
Vinte de fevereiro é o quinquagésimo primeiro dia do ano.
Ela se virou e começou a chorar.
O Carnaval do Rio de Janeiro é celebrado em fevereiro.
Eu disse a vocês que deveriam voltar a suas casas.
Por que ainda estão aqui?
Eu toco violão em meu tempo livre.
Esta ponte parece sólida.
De uma forma geral, as meninas são melhores do que os meninos no aprendizado de idiomas.
João e Maria terminaram na semana passada.
Você tem tempo?
A saúde é mais importante do que a riqueza.
Você vai perder o trem.
Eu gostaria de lhe agradecer por sua cooperação.
Tom acha que sabe quem é o músico favorito de Mary.
Estou te ouvindo.
A polícia prendeu o suspeito ontem.
Quanto custa esse lenço?
Tom não tem carro.
Estou no oitavo andar.
Tenho dúvidas sobre a popularidade dele.
Mesmo sabendo o endereço dela, ele não conseguiu encontrá-la.
Veja!
O trem está aqui!
Tom venceu a corrida.
Ele estava chorando.
Por favor regue as flores.
Ele está lendo um livro?
Você cometeu o mesmo erro de novo.
A fotografia foi tirada por ele.
O menino jogava pedras no cachorro.
Meu hobby é colecionar insetos.
O Sr. Pedro e sua esposa gostam muito dos meus filhos; eu também gosto muito dos filhos deles.
A que horas vamos partir amanhã?
Não gosto da sociedade dele.
E então, ele se deitou na mesma cama.
Vou comprar um relógio para meu filho.
Não acho que Papai Noel não existe.
Vi sua mãe por acaso na biblioteca.
Ele lutou num último esforço desesperado.
É a última gota que faz transbordar o copo.
Tom não quer falar sobre isso.
Um homem tem que trabalhar.
Exceto uma escrivaninha, nada mais havia em seu quarto.
Ele me pediu que lhe passasse o sal.
Seria possível fazer 70 cópias do seu relatório que foi publicado na edição de Novembro de "The Network" e distribuí-las para nossos agentes?
Kim está morando com Ken.
Eu o encontrei pela primeira vez há três anos.
É difícil lidar com Tom.
Júlia tem muitas rosas e muitos lírios em seu jardim.
Quero ver a cena em câmera-lenta.
Poderia me ajudar?
Eles não estão interessados em economizar.
Vamos avaliar o problema por todos os ângulos antes de tomar uma decisão.
Ele era bem-vindo por toda parte.
O avô dele ainda é muito saudável para a idade que tem.
Certos cheiros podem facilmente trazer lembranças da infância.
Ele tem medo de cometer erros.
Ele veio de Boston.
Nós caminhamos ao redor de todo o lago.
Ela está ausente da escola há cinco dias.
Ele está hospedado nesse hotel há cinco dias.
Os coelhos têm orelhas compridas e rabo curto.
Eu quero um barco que me leve para longe daqui.
Você não deveria se juntar a homens assim.
Seria melhor que você não se juntasse a homens assim.
O importante não é em que universidade você se graduou, mas o que você aprendeu enquanto esteve lá.
Se esse violão não fosse tão caro, eu poderia comprá-lo.
Eu lhe disse de uma vez por todas que não iria fazer compras com ela.
Não reparei como ela estava vestida.
Ele não parece estar por dentro do conflito entre mim e o meu pai.
Ela provavelmente virá.
Ainda não é noite.
O esperanto é um auxílio para ensinar línguas estrangeiras.
A Croácia e um país ao sudeste de Europa.
A Croácia e um país localizado na região sudeste da Europa.
A Croácia fica no sudeste da Europa.
Ele é um jogador de beisebol.
Sinto muito ter te causado tantos problemas.
Parece que estou com um leve resfriado.
Hoje está um belo dia.
Eu nunca tive um carro.
Maria deu risadinhas.
Tom é motorista de ônibus.
Isso é verdade mesmo?
No ano de 2012, haverá carros voadores em todo lugar.
Mary acredita no poder do amor.
Governar um país não é trabalho fácil.
Tom é uma pessoa muito rica.
Tom está convencido de que a Terra é plana.
Atualmente, Israel e o Irã têm poucas coisas em comum, mas o esperanto é uma delas.
Daqui a 3 dias eu o visitarei.
Os resultados não irão contradizer a teoria.
Ele também trouxe mais uma conclusão ambígua.
É proibido para as bicicletas passar à direita dos carros.
Sou dois anos mais novo que ele.
Sou dois anos mais jovem que ele.
Ele tentou executar dois papéis ao mesmo tempo e fracassou.
Sou dois anos mais nova que ele.
Ele é independente de seus pais.
As estrelas estavam brilhantes no céu limpo da noite.
Parece que as crianças deverão dormir no chão.
Vi-a há exatamente uma semana.
Não conseguiu entender a frase.
Não posso entender nada de suas ideias.
O Sr. Nakamura está em casa?
É sua responsabilidade.
Ele é realmente um Hércules.
Até mesmo as crianças conseguem entender isso.
Não consigo entender o que esta frase significa exatamente.
No próximo instante, Hércules pegou o monstro.
Quanto a esportes, qual você pratica?
Todos os demônios saem para pegar uma presa.
Não sou tão alto quanto ele.
Não sou tão alto como ele.
Não sou tão alta quanto ele.
Não sou tão alta como ele.
Sou apenas três anos mais velho que ele.
Sou apenas três anos mais velha que ele.
Encontrei a casa dele facilmente.
Tenho três vezes o número de livros que ele tem.
Fi-lo escrever a carta para mim.
Fiz que ele escrevesse a carta para mim.
Ele tem por hábito fazer uma caminhada todas as manhãs.
A casa é pequena, mas suficiente para nós.
O namorado preguiçoso de Beth pediu a ela que fizesse o seu trabalho de história.
Ele não sabe cozinhar muito bem.
O peixe nada movendo a cauda.
Ele cometeu uma tentativa de suicídio.
É muito importante praticar esportes todos os dias.
O trem acaba de chegar.
De costume, ele guarda todas as cartas que recebe.
Esse trabalho me deixa deprimido.
Sou tão alto como ele.
Sou tão alta como ele.
Sou tão alto quanto ele.
Sou tão alta quanto ele.
Antigamente, as pessoas acreditavam que a Terra era plana.
O Mont Blanc fica coberto de neve o ano inteiro.
Estou certo de que ele virá.
Qual é a resposta correta?
Ele foi gentil ao ponto de me oferecer seu assento.
As letras quê, dábliu, xis e ípsilon não existem em esperanto.
Certo dia, ele foi ao médico para ser examinado.
Ele se arrependia de ter assumido a fazenda.
Aquele idoso foi enganado pelo vendedor.
Os revoltosos espancaram muitos policiais até a morte.
Se chover hoje à noite, não vou sair.
Quem acredita em Deus?
O fim do mundo não será em 2012.
Domingo eu vou à missa.
Quinta-feira à noite é a noite da cerveja grátis.
Porque ele me convidou.
A cidade estava repleta de soldados famintos.
O carnaval do Rio acontece em fevereiro.
Amanhã serão 5 de fevereiro de 2011.
Já me esqueci dela.
Finalmente, ele esqueceu o incidente.
Ela se levantou cedo para ver o nascer do sol.
Olhar pássaros selvagens é muito divertido.
Dizem que o golfe é muito popular no Japão.
Esta frase não existe.
Ganhei um Playstation Vita de presente.
Duas semanas atrás visitei a Disneylândia pela primeira vez.
Meu negócio finalmente está no caminho certo.
Achei que viria sozinho.
Pensei que viria sozinho.
Nunca vou jogar fora o meu Playstation.
Eu preciso ir ao dentista?
O quarto estava na escuridão total.
A preguiça é a oficina do diabo.
A carta se destinava a avisar-lhe que ele havia estado doente.
Parece genial.
Existe cura para a estupidez?
Parece que muita gente não sabe a diferença entre "their" e "they're".
Parece fantástico.
É difícil tocar piano.
Ela está muito brava.
Um monte de flores floresceram.
Odeio as segundas-feiras.
Uma beleza como a dela é rara.
Ele perguntou: "Você me ama?"
Mamãe está fazendo chá para nós.
Tive de mudar o plano.
Consertaram a porta para mim.
Acho que você precisa vê-lo.
Estive em Quioto uma vez.
Acho que lhe é necessário vê-lo.
Fui dormir assim que cheguei em casa.
O esperanto é uma língua totalmente fonética.
Estava com pés e mãos atados.
Todos concordamos que devemos partir cedo.
Terminemos este debate.
É muito divertido ir viajar.
Eu não tenho o seu número.
Você assistiu?
Não consigo comer mais.
Não sou tão rico assim para comprar isso.
Nunca vi uma girafa.
Minha mãe se levanta mais cedo do que eu.
Você nos canta umas músicas em inglês?
Ela tem estado muito ocupada.
Você quer se casar comigo?
Eu escutei a versão francesa desta música.
Quando esse acidente aconteceu?
Meu pai estará disponível amanhã.
Dizem que Ramsés II tinha seis esposas e mais de cem filhos.
Ela vai à escola de noite.
O prato da minha irmã caiu no chão.
Escrevi três cartas ontem à noite.
Ele não é sábio, mas esperto.
Se eu fosse você, eu lhe perguntaria.
Devo abrir a janela?
Traga-me uma faca limpa, por favor.
Não se sabe quando ele veio para Londres.
Faz três anos que eu me mudei aqui.
Dê-me um exemplo diferente.
Gostaria de vê-la esta tarde.
Gostaria de vê-lo esta tarde.
Gostaria de vê-los esta tarde.
Gostaria de vê-las esta tarde.
Ainda não li o jornal de hoje.
O que te preocupa?
O poço está seco.
Ele comprou um par de sapatos novos.
Cabe mais um aí?
Tem espaço para mais um?
Podemos nos encontrar no dia 28 de fevereiro, lá pelas três da tarde?
Você não precisa escrever mais de 400 palavras.
Ela alugou um apartamento de quatro cômodos.
Cinco de maio é o dia das crianças.
Gastei três mil ienes num CD novo.
Deveria ir contigo?
Deveria ir com você?
Vocês não precisam se levantar.
Você não precisa se levantar.
Quando ocorreu aquele acidente?
Agora não tenho muito tempo.
Estou com sono.
Tom não concorda com Mary.
Tinha muito medo de cobra.
O que você tem de fazer agora?
Você é duas vezes mais forte que eu.
Eu entendo o que você quer dizer.
Você não é tão baixo como eu.
O gosto é delicioso.
Eu não acho que ele virá.
Você começou a chorar.
Comprei-lhe um relógio.
Comecei a chorar.
Tom decidiu vender um de seus carros a Mary.
Quem dá pão ao povo?
Eu te amo mais do que podem dizer as palavras.
Não sei o que faremos.
Ele entrou no partido democrata, mas saiu em seguida.
Tenho a chave-mestra.
Jane entende a sua forma de pensar.
Você conhece o homem que está olhando para você?
Deixe-me apresentá-lo ao Sr. Tanaka.
É melhor você ir pessoalmente.
Essa flor tem um cheiro forte.
Não fique desiludido.
O acidente aconteceu nesse cruzamento.
O cruzamento onde o acidente aconteceu fica perto daqui.
Devemos investigar o desaparecimento daquele médico.
O médico realizou a operação.
Tudo aconteceu de repente.
Tudo está indo como se planejava.
Tudo é graças a você.
Aquele menino é muito esperto.
Trabalhamos para ganhar dinheiro.
Estava caçando borboletas.
Meu GPS funciona muito bem.
Aprender uma língua estrangeira requer muito tempo.
Recebi a minha conta de luz.
Acredite em mim!
Escolhe a sua raquete preferida.
Eu sei como se chama.
Eu estou com muita fome.
Os três países se uniram para formar um só país.
Só podemos ensinar.
Ele não pode ter ido à escola.
De fato, é verdade.
O mar cobre cerca de três quartos da superfície da Terra.
Poucas pessoas têm dois carros.
Não posso suportar um tal insulto.
Não consigo dormir bem.
João e Maria terminaram seu relacionamento na semana passada.
Eu acordo cedo.
Você é bom em matemática?
Quanto dinheiro você gastou na semana passada?
Uma mulher sem busto é como uma cama sem travesseiros.
Aconteceu exatamente assim.
Indústrias fortemente baseadas no capital não são necessariamente fortemente baseadas no conhecimento.
Ela está no hospital há um mês.
Aquela loja vende muitos produtos importados.
O plano vem funcionando bem até agora.
Jack estendeu o braço para pegar a revista na prateleira.
Essa sopa está picante demais.
Hoje todos veem a educação como um direito de todos.
Eu posso não saber muito, mas sei que Tom não sabe do que está falando.
Como ele nada rápido!
A esposa dele sabe como lidar com ele quando ele está zangado.
Ele leu um livro escrito em inglês.
Maria se irrita com facilidade.
Ele leu por mais de duas horas e meia.
Faz sete anos que nós somos casados.
Você poderia me dar a receita para a sua salada?
Vá embora.
Tom não toma café.
Meu pai já tinha ido uma vez à Grécia.
Eu não vi ninguém.
Muitas vezes ele se tranca no escritório e escreve coisas como essas.
Coloque-o de volta em seu lugar, eu lhe peço.
Onde é a entrada?
Estou muito impressionado.
O salário dele é o dobro do que era há sete anos.
Receio ter pegado um resfriado.
Meu irmão e eu dividimos o mesmo quarto.
Essa estrada é de subida o tempo todo.
Vencemos o jogo por três gols a um.
Ele sacrificou sua própria vida para salvá-la.
Durante as férias, irei à França.
O dia está quase terminado.
Você tem um um pouco maior do que estes?
Por que você me ligou num horário tão inconveniente?
São quatro contra você.
Você vai ser surrado.
Não conte com ele para lhe emprestar dinheiro.
Não adianta tentar discutir com ele.
Você tem algum vinho francês?
Seu vestido já está fora de moda.
Não adie responder à carta.
Existe um tempo para todas as coisas.
Leio para aprender.
O homem solitário se entretém observando formigas.
O professor cedeu à reivindicação dos estudantes.
Você toma livros emprestados.
Onde devo esperar por você?
A pilha do relógio interno do PC descarregou.
Como você pode ser tão indiferente ao problema da sua esposa?
Você deve tomar cuidado para que ela não caia do penhasco.
As estrelas brilhando no céu noturno pareciam joias.
Esse tipo de bomba é uma séria ameaça à humanidade.
É melhor ser louco do que chato!
Tenho uma coisa para conversar com você.
Ele foi educado numa escola pública.
Eu odeio a mim mesmo pelo meu próprio erro.
Quando se trata de esportes, John é muito bom.
Ela ficou doente há uma semana.
Ele evita fazer companhia àquelas damas.
Poucas fazendas tinham eletricidade.
Já estão todos prontos?
Onde você foi durante os 30 minutos em que esteve ausente?
Tom está competindo contra outros nadadores.
Essa máquina agora está desatualizada.
Essa máquina agora está obsoleta.
Avise-me se houver algo que eu possa fazer.
Por favor selecione um idioma para a interface do Image Viewer.
Por favor selecione um idioma para a interface do Visualizador de Imagens.
Madre Teresa nasceu na Iugoslávia em 1910.
Dormi bem na noite passada, por isso eu me sinto bem esta manhã.
A tolerância é a base de qualquer progresso real.
Construa a paz sobre a terra!
Esta manhã eu acordei mais cedo que o habitual.
Ela discutiu com ele sobre a educação dos seus filhos.
A chuva tinha acabado de terminar.
Podemos começar.
O escândalo foi um obstáculo para sua promoção.
Bem-vindo à máquina.
Ela pode ter perdido o comboio.
Ela poderá ter perdido o comboio.
O que você está insinuando?
Todos estavam vestidos de palhaço.
Até as paredes têm ouvidos.
Por mais que você tente, você não pode terminar em um dia.
Agora está no hospital e encontra-se fora de perigo.
Agora está no hospital e está fora de perigo.
Agora está no hospital e está estável.
Foi um dia tão bom que muitas crianças estavam brincando no parque.
Peço desculpa por estar atrasado.
Agradeça a Deus pela benção da vida.
Desculpe o atraso.
Cumpra seus deveres.
Nós adoramos beleza.
Adoramos beleza.
Ele entrou num restaurante.
Finalmente ele foi à Austrália.
Talvez venha.
Talvez ele venha.
Tom não sabe a diferença entre vírus e bactéria.
Não posso senão aceitar o seu convite.
Ele reprovou no exame de acesso.
Como podes ter um computador portátil e não ter um telemóvel?
Desconfio sempre de pessoas como ele.
A geografia não trata só da superfície da Terra.
Tom disse a Maria que ele estaria livre amanhã.
Sou vegetariana.
Eu sou vegetariana.
Vai para casa de autocarro?
Vais para casa de autocarro?
Felicitamos os jovens esposos.
O mundo te compreenderá.
Parece que o teu cão tem sede.
Parece que o teu cão está com sede.
Aquelas meninas usam saias brancas.
Estou a acabar os meus trabalhos de casa.
Não confies no que ele diz.
O conhecimento de línguas estrangeiras é útil para todos.
Eles acabam de chegar.
Foi seu destino viver a vida na pobreza.
Eu vim ao mundo sem nada.
Vou deixar o mundo sem nada, exceto amor.
Tudo o resto é emprestado.
Deus é nossa força.
Fui ali por curiosidade.
Ele acredita que o escritor não é excelente.
Agora que você é adulto, você deve saber melhor.
O Elbrus é a montanha mais alta da Europa.
"Mas nos diga, por que você matou?"
"Por amor".
A estátua foi esculpida em um bloco de madeira de cerejeira.
O sono é bom, se não há dinheiro.
Sim, há uma grande quantidade de humidade no ar.
Fomos nadar no lago.
Explique novamente, Jerry.
É por esta razão que ele abandonou a escola.
O ponto importante é, se você se esforça para fazer todo o possível, ou não.
Esta frase não tem erros gramaticais, mas acho que na verdade ela nunca será usada.
Ela é curiosa por natureza.
Minha casa é na periferia da cidade.
O médico lhe cura de sua doença.
O rapaz se queixou de uma dor de cabeça.
Ele está completamente enganado.
Tom e os seus amigos sentaram-se na praia e viram os rapazes a nadar.
Ele levou a bagagem dela para o comboio.
Ele mencionou um livro cujo título já não me lembro.
Ele levantou-se uma hora mais cedo esta manhã.
Ela tem um grande interesse por música.
Ele sentiu que havia cumprido o seu dever.
Ela será capaz de nadar em uma semana.
Por favor tome conta da minha bagagem.
Pode tomar conta da minha bagagem?
Tom salvou-a do incêndio.
Penso que não serve de nada tentar convencê-lo.
Penso que não serve de nada tentar convencê-la.
O cálcio é um mineral essencial para o corpo humano.
O que o impediu de vir?
Este livro contém muitas fotos.
Pode falar tanto quanto queira.
Podes falar tanto quanto queiras.
Eu conheço-o?
É um charuto cubano.
Para onde vais?
Aonde vais?
A estação de correios é mesmo em frente do banco.
Ajuda-me a escolher uma gravata que combine com este fato.
Queres algo para comer?
Ele morreu quando tinha 54 anos.
Qual é o teu jogo favorito?
Por favor espere aqui.
Espere aqui, por favor.
Naquela noite ele teve um sonho horrível.
Não foi capaz de admitir o seu erro.
O menino ia acompanhado pelos seus pais.
Eu vi o John na biblioteca.
O rapaz está ansioso por uma nova bola de futebol.
Aproveitámos o bom tempo para jogar ténis.
Nem todos eles são felizes.
Disseste alguma coisa?
Gostas de jogar voleibol?
Nós somos contra trabalhar aos domingos.
Somos contra trabalhar aos domingos.
Lamentamos não poder aceitar o seu pedido.
Ninguém sabe o nome dele.
Ninguém sabe o nome dela.
Ninguém sabe o nome deles.
Ninguém sabe os seus nomes.
Ler livros é o meu passatempo.
Ela gosta muito de ir ao cinema.
Ele quer aprender a cozinhar.
Quando era pequeno, ele gostava muito de ir à praia.
Tom trabalha para o IRS.
Vamos para a casa da tua namorada!
Ela tocou o piano bastante bem.
O número 2010 tem dois zeros.
Gosto mais de viajar de comboio que de avião.
O meu irmão comprou uma guitarra elétrica.
Não, não é o meu novo namorado.
Ela já estava cansada de tanto andar.
Eles alcançaram o seu objetivo.
Em Hokkaido neva muito, não?
Se a Terra parasse de girar, o que pensas que aconteceria?
Gostaria de telefonar aos pais.
Estou tão contente por ti.
Eles recusaram o nosso convite.
Tens um bilhete?
Tem um bilhete?
Você tem um bilhete?
Clica aqui para criar uma conta.
Clique aqui para criar uma conta.
Se assim o dizes.
É uma múmia!
Tom abriu o cofre.
Voltei das férias sexta-feira passada.
Regressei das férias sexta-feira passada.
Não responda agora, faça-o depois da publicidade.
O sangue é constituído por glóbulos vermelhos, glóbulos brancos, plaquetas e plasma.
Olha!
O comboio chegou!
A tua ideia é semelhante à minha.
A tua ideia é parecida à minha.
Os golfinhos são muito inteligentes.
Ele nunca viajou de comboio.
Quanto tempo vais ficar aqui?
Vai ficar por quanto tempo?
Quantas pessoas estavam presentes na reunião?
Tem cartão de crédito?
Tom e Marie são os únicos sobreviventes.
Tentei resolver o problema, mas não consegui.
Posso te convencer facilmente de sua inocência.
E o que há de bom numa tempestade?
Tem certeza que não são pedras?
Você está vendo esse nevoeiro?
E graças a Deus estamos quites.
Ai, choveu pouco esse ano, não foi?
Você fala a minha língua?
Tem uma moeda?
Mas o que espera que eu faça?
Eu esperava que o senhor me dissesse o que espera que eu faça.
Eles tentaram em vão corromper a testemunha.
Assim ouvi eu.
Nada dura para sempre.
Os pássaros têm ninhos, as aranhas têm teias e as pessoas têm amizades.
Ela olhou a fotografia para refrescar a memória.
As pessoas que foram embora ontem são escocesas.
Queria ver o Seu Holmes.
Hades possui um capacete que o deixa invisível.
Hades possui um capacete que o torna invisível.
A esposa dele parece estrangeira.
A dama vestida de branco é uma famosa atriz.
Eu estava exausto.
É uma pena que ele não possa se casar com ela.
O homem moderno inventou um novo vício: a velocidade.
A minha tia é irmã do meu pai.
Ele tem o dobro da minha idade.
Você consegue lembrar o nome dele?
Não consigo acompanhar a lógica dele.
Ele é dez anos mais velho que você.
Sua renda anual é de mais de $ 100.000,00.
Os italianos tomam café muitas vezes.
O mais importante é a luz.
A luz é vida.
Aqueles cujo rosto não brilha nunca se tornarão estrelas.
Esta é a senhora Curtis.
Os resultados da análise de sangue são normais.
O homem é o único ser vivo da Terra que sabe que deve morrer.
Você não se importa se eu ligar o rádio?
Desde que eu arranquei uma unha, minha vida é um inferno.
Não consigo evitar rir dele.
Não consigo diferenciá-lo do irmão dele.
Eu respeito a opinião de todos.
Que bolsa é a sua?
O que você quer que eu faça exatamente?
Não consigo parar o sangramento.
Vocês falam a minha língua?
Eu gosto de ser uma estrelinha.
Ser uma estrela grande é muita pressão e eu não gosto nada de pressão.
Você não pode contar com a ajuda dele.
Ela comeu toda a maçã.
Obrigado pela tua ajuda.
Obrigada pela tua ajuda.
Quero ir embora.
Ela teria fracassado sem a ajuda dele.
Esqueçam e perdoem.
Eu sei que ela não sabe quem eu sou.
Observe-nos e escute-nos.
Veja e experimente você mesmo.
Eu sei que ela não sabe o que eu sei sobre ela.
Estenda as suas asas e saia voando.
Eu não sei distingui-lo de seu irmão.
Estou um pouquinho cansado.
Ele gosta de esperanto e de interlíngua.
Ele deu aos seus porquinhos-da-índia os nomes Blondie, Thumper e Candy.
Ele acredita que humanos são animais-máquinas.
Tom quer estar com Mary.
Você se lembra do nome dele?
Tom esperou Mary pacientemente.
Tom queria que Mary ficasse um pouco mais.
Tom quer estar em contato com Mary.
Tom pensava que Mary era a mulher mais linda do mundo.
O Tom queria ajudar a Mary.
Tom queria falar com Mary a respeito disso.
A ortografia inglesa aborrece muita gente.
Naquela vez, Tom estava almoçando com Mary.
Tom quer fazer Mary feliz.
Tom quer abraçar Mary.
Tom quer ver Mary outra vez.
Tom quer jogar golfe com o pai de Mary.
Tom advertiu Mary que não chegasse tarde.
Tom estava determinado a beijar Mary.
Tom estava confuso com a pergunta de Mary.
Tom estava determinado a matar Mary.
Ele é muito agradável.
Ele gosta de dizer que é um filho do povo.
Você pode me levar para casa, por favor?
Queria que ele estivesse aqui para nos ajudar.
Ninguém canta tão lindo no chuveiro como Anna!
Apesar de que estava doente, o menino foi à escola mesmo assim.
Como vamos chegar lá?
Tom e Mary estavam na mesma classe.
Meu irmão fez isso em meu lugar.
Estou pronto para te seguir.
Tive minha primeira menstruação aos 13 anos.
Você pode me recomendar um bom restaurante?
Nunca o vi novamente.
Ela tem olhos verdes.
Estou procurando o meu relógio.
Eu vou contar até três e então vou atirar!
Uma em cada cinco pessoas tem um carro neste país.
Neste país há pessoas que andam sem sapatos.
Antes, neste país, as mulheres não costumavam falar de política.
Tom ligou para Mary, mas a linha estava ocupada.
Você poderia colocar um ponto ao fim de sua frase, por favor?
Todos os humanos na Terra descendem de um ancestral comum.
Não há quase ninguém que não saiba isso.
Onde fica a bilheteria?
Esse queijo é feito de leite de ovelha.
Existe uma misteriosa lenda sobre esse lago.
Olha quem fala.
Não gosto de dividir cama.
Ele só queria um pouco de amor.
As palavras do sábio permaneceram nos livros durante séculos.
Se quiser ser criativo, não pense no que escreve; apenas escreva.
O relógio está quebrado.
A luta entre machos da mesma espécie é um costume animal.
Você não sabe de quem nós estamos falando.
Meu amigo gosta de pôr maionese em todos os pratos.
Toda a comida que havia ali foi paga por Alícia.
Ninguém sabia o que fazer a respeito da gravidez de Eva.
Ao fazer a sopa, não se esqueça de mexer esporadicamente.
A tinta estava um pouco dura, então precisei mexê-la.
Mexa a tinta antes de usar.
Mexa a tinta com um pedaço de pau.
Não se esqueça de mexer a tinta e misturar com um pouco de água.
Mexa a tinta até sua homogeneização.
José mexeu a tinta com um pedaço de pau, mas ainda assim conseguiu lambuzar as mãos.
Não se esqueça de mexer regularmente.
Mamãe está mexendo a sopa com uma colher de pau.
É preciso mexer a sopa para ela não grudar ao fundo da panela.
Maria se queimou enquanto mexia o arroz.
Ao ver a cobra sob os meus pés, José disse num sussurro: "Não se mexa".
Eu estou sentindo o bebê mexer.
Quando toquei a sua barriga, senti o bebê mexer.
Maria sentiu o bebê mexer.
Apesar das ordens do seu superior, o soldado não se mexeu.
Mexa-se, rapaz, temos muito trabalho a fazer.
Mário está tão doente que mal consegue se mexer.
Depois do acidente, nunca mais conseguiu mexer a perna.
Pedro disse que viu o cadáver se mexer.
Professora, as bolachas-do-mar não se mexem?
Assistimos a um show de ilusionismo no qual o mágico faz um copo se mexer sobre a mesa.
Tente se mexer ao ritmo da música!
Você nunca será uma boa dançarina se não aprender a mexer a cintura.
Ela dança bem, mas tem que mexer mais.
Alguém aqui mexeu na minha bolsa?
Quem mexeu nas minhas coisas?
Mexam-se, ou perderemos o bonde.
É melhor não mexer mais nas minhas coisas.
"Vamos contar histórias de terror?"
"Não, prefiro não mexer com essas coisas."
João é formado em sistemas de informação, mas não mexe com computadores.
A letra dessa música mexe muito comigo.
Ela mexe muito comigo, mas não sei se a amo.
Tenho uns vinte mil reais guardados no banco, mas não pretendo mexer nesse dinheiro até a formatura do meu filho.
Você tem uma colher para eu mexer o arroz?
Se você não mexer o arroz, ele vai queimar.
O jogo consiste em ficar o maior tempo possível sem se mexer.
A menininha disse que viu a estátua do dinossauro se mexer.
Eu disse para vocês não se mexerem.
Mexam o pescoço lentamente de um lado para o outro.
Este é um excelente exercício físico.
Se o cachorro o mordeu, é porque mexeu com ele.
Eu vejo que a situação é delicada.
Não olhes para mim assim.
Ele visitou a sua cidade natal pela primeira vez em dez anos.
Esta é a casa onde nasceu o romancista famoso.
Danças comigo?
Não sei dizer se amanhã vai chover.
Vou ver um filme.
Não precisas de falar tão alto.
Hoje não estou em forma.
Não achei o filme muito interessante, para ser honesto.
Estou à procura de livros sobre a história romana.
Há cinco pacientes na sala de espera.
A saúde é o mais importante.
Talvez estejas enganado.
Ontem estava tanto frio que fiquei em casa.
Que todos os teus sonhos se realizem.
Ele viveu em Ancara durante seis anos.
Ele vive em Ancara desde 2006.
Ele é dez anos mais velho que tu.
Acho que você queria adicionar uma tradução para esta frase, mas em vez disso você acaba de adicionar um comentário.
Para traduzir uma frase, basta clicar sobre este botão.
Meu livro tem de estar em algum lugar no quarto.
Aqui só se vendem sapatos de mulher.
Espere o semáforo ficar verde.
Apresse-se, ou perderá o ônibus.
Ela ficou de acordo com a minha ideia.
Tem um cheiro agradável.
Ela é amiga da minha esposa.
Quero beber uma xícara de café.
Tom encheu a pia de água.
Primeiramente, ele visitou a Itália.
Infelizmente, nós não poderemos te ajudar amanhã.
Acho que é hora de chegarmos a um acordo.
Falarei com ele assim que possível.
Quem é o chefe na sua família?
Apesar de que o tempo estava ruim, eu decidi sair.
Não podemos confiar no que ela diz.
Não se pode confiar no que ela diz.
Não posso confiar no que ela diz.
"Quando o comprou?"
"Vejamos.
Comprei-o na semana passada."
Se ele tivesse trabalhado mais, teria conseguido.
Os teus pés te levarão para onde o teu coração estiver.
A coisa mais importante na vida é ser você mesmo.
Haverá uma crise de energia num futuro próximo.
Os engenheiros são obcecados pela energia solar.
Nós temos duas televisões.
Nós temos dois televisores.
Qual é o tema desta história?
Você deve pedir permissão ao seu professor.
Ele se casou com a Ana no mês passado.
Ele é só um mentiroso.
Eu sou um mentiroso.
Ele é um excelente neurocirurgião.
Ele era o cérebro por trás do complô.
O cérebro controla nossas atividades.
Ela usa vestidos sarapintados a fim de chamar a atenção.
Ele terminou o trabalho dele por si só.
Tenho certeza de que ele passará no próximo exame.
Eu vou te dar um laptop.
Ele disse: "Confie em mim."
Ela disse: "Confie em mim."
Ela disse que era feliz.
Ele disse que era feliz.
Vocês disseram que eram felizes.
Você disse que era feliz.
Peçam o que quiserem!
O exercício é para o corpo o que pensar é para o cérebro.
A minha rotina é ler o jornal antes do café da manhã.
E o mais importante: não minta.
E, acima de tudo, não minta.
Eles te levarão de ambulância.
Só há três meninas na classe.
Desculpe, eu não tenho relógio e não posso lhe dizer a hora.
Não havia clientes, então fechamos a loja cedo.
Como não havia clientes, nós fechamos a loja cedo.
Não havia clientes, então fechamos cedo a loja.
Nós não tínhamos clientes, então fechamos a loja cedo.
Talvez ela esteja errada.
Você gosta de bolas.
Nada pode ser melhor que isso.
Nada pode ser melhor do que isso.
Eu só tinha dez anos quando ocorreu o grande terremoto.
Ou seja, você não lhe disse nada?
Prefiro ir andar a ver este filme.
O tempo está bonito hoje.
Ler livros é um dos meus hábitos.
Aconteça o que aconteça, você deve permanecer calma.
Aconteça o que aconteça, você deve permanecer calmo.
Aonde ela foi ontem?
Apesar dele ter dinheiro, ele não é feliz.
Ele tem dinheiro, mas não é feliz.
Simplicidade é a chave.
Tom costumava sair com Mary.
Logo as pessoas viajarão para a Lua.
Tom não gosta de cachorros.
A casa é fria.
Para ser honesto, eu não achei o filme muito interessante.
Sábado nós iremos ao cinema e depois ao restaurante.
Não quero te perder.
Talvez vamos trabalhar.
Não quero perdê-la.
Não quero perdê-lo.
Não quero perdê-los.
Não quero perdê-las.
Você não tem ingresso para o espetáculo de hoje?
Eu, de manhã, sempre bebo duas xícaras de café.
Tom ainda não sabe dirigir.
Eu esperava férias tranquilas na montanha.
Nosso curso começa às oito e meia.
As casas velhas têm grossas muralhas.
Sobre a Terra falam-se muitas línguas.
Ainda não há casas do outro lado da rua.
Minha janela dá no jardim.
O dinheiro por si só não consegue felicidade.
Cada livro tem o seu destino.
O Sol brilha sobre todos nós!
A mãe terminou de escrever a sua carta.
O vento do norte é gelado.
Ele não encontrou nem um pedaço.
O rosto é o espelho da alma.
Esta carne é frango.
Os papagaios imitam a fala humana.
Não... quer dizer, sim.
Eu sei falar espanhol.
Eles nunca voltaram para o seu país.
O que você é é mais importante do que o que você tem.
Chame um táxi para nos pegar.
Em minha cidade, não há escolas para se aprender esperanto.
É um bom restaurante, mas bem caro.
Os ricos têm muitos amigos.
Só o povo livre pode ser feliz.
Ela é a mais bonita no grupo.
Essa é uma das perguntas mais frequentes.
O elefante é o animal mais forte.
É difícil encontrar uma pessoa feliz.
O mundo inteiro a conhecerá.
Trabalho apressado nunca é bom.
Não esqueça as tarefas importantes.
Esta foi uma pergunta simples.
Desde quando ele mora em Ankara?
"Há quanto tempo ele mora em Ankara?"
"Há dez anos."
Como estava frio ontem, eu fiquei em casa.
Por quanto tempo ele morou em Ankara?
Ele me pediu para ler cinco poemas.
Ela me pediu que lesse cinco poemas.
Alguém da sua família já foi preso?
Algum dos seus amigos já foi preso?
Você já foi preso?
Use o vídeo para declarar o seu amor!
Por favor, encontre a solução.
Sou o líder deste time.
Guarda o dinheiro por mim, por favor.
Você pode fazer compras por mim?
Os preços permanecem como estão.
Sou o líder desta equipe.
Você tem um lápis vermelho?
Tom carregava numa pequena mala tudo o que possuía.
Tom não consegue entender por que Mary ficou tão brava.
Tom é incapaz de me dizer o que fazer.
Tenho a intenção de morar nesta cidade.
Alguns animais selvagens estão a ponto de desaparecer.
Ela é muito mais nova que o Tom.
Por favor, deixe-me ir para casa.
Por que você não me disse antes?
Preciso de óculos para dirigir.
Tomemos o chá às três.
Tome este remédio duas vezes por dia.
Tom e Maria adotaram três crianças.
Vocês gostam de esporte?
Este livro de aprendizagem é uma boa introdução ao esperanto.
Betty não consegue guardar nenhum segredo para si própria por muito tempo.
Ela pareceu assustada diante das noticias.
O hospital o admitiu ontem.
Ter ferros demais no forno resulta num mau acabamento.
As pessoas poderiam ter evitado muitos erros através de experimentos simples.
Tentei investigar a opinião dele indiretamente.
Um elo pode juntar duas correntes.
No sul da China, a situação é diferente.
Vou estar de folga ao meio-dia do sábado.
Mas o que você vai fazer se ele não vier?
Tom lavou muita roupa hoje.
Dizem com razão que tempo é dinheiro.
Essa caixa é muito pesada para que eu a levante sozinho.
O menino desmaiou, mas voltou a si quando jogamos água em seu rosto.
O menino desmaiou, mas recobrou os sentidos quando jogamos água em seu rosto.
Ele morou na Islândia por muito tempo.
Se o tempo estiver bom, vamos fazer uma viagem para o campo amanhã.
Se fizer tempo bom, vamos fazer uma excursão para o campo amanhã.
Notei um traço de ansiedade na voz dela.
Os Americanos são um povo democrático.
A revolução deu início a uma nova era.
É bom estar em casa.
O céu está nublado e cinzento - um céu típico da estação das chuvas.
Eles tinham sido derrotados em batalha.
Você só pode estar brincando.
Não gostei do discurso do Primeiro Ministro.
Desejei a ela uma boa noite.
Ele o fez para a irmã dele.
Ele o fez pela irmã dele.
Minha esposa queria adotar uma criança.
Não aguento mais morar neste apartamento.
Aquele estudante é um corredor muito veloz, não é?
Ninguém jamais conseguiu resolver este problema.
Até agora ninguém conseguiu resolver este problema.
A polícia correu para o local com a dica de que haviam plantado uma bomba-relógio.
A polícia correu para o local com a denúncia de que haviam plantado uma bomba-relógio.
Até onde eu sei, essa palavra não existe.
Até onde eu sei, tal palavra não existe.
Você é um estorvo para mim!
Comi ao lado de meu amigo.
McClellan não perdeu tempo.
Muitos estudantes ao redor do mundo estão estudando inglês.
Quando você vai sair em jornada?
Nosso cachorro, que se chama João, late para qualquer pessoa.
A sala será pintada amanhã.
O quarto será pintado amanhã.
Os policiais jogaram bombas de gás lacrimogêneo para dentro do prédio.
Tom não gosta da maneira com que Maria trata João.
Os estudantes foram instruídos a aprender o poema de cor.
Disseram aos estudantes que aprendessem o poema de cor.
Isso é um assunto interno deste país.
Tom come tudo que sua mãe lhe dá.
O motivo para o assassinato foi a inveja.
O motivo para o assassinato foi o ciúme.
Quantos idiomas já estudamos até agora?
É perigoso atravessar a rua aqui.
É quando está mais escuro que os homens veem as estrelas.
Caí no sono enquanto estava lendo.
Ela está tendo um caso extraconjugal com o chefe dela.
Tivemos bastante neve este ano.
Não está claro no experimento de Patterson se os objetos resultantes correspondem totalmente aos modelos projetados.
Ele olhou para mim de soslaio.
Ele olhou para mim com o canto dos olhos.
Há mais estudantes que se candidatam à universidade do que podem ser aceitos.
Debatemos a questão longamente.
Uma linguagem polida, de certa forma, atrapalha uma atmosfera informal.
Fiz o caminho inteiro até a estação caminhando.
Vi a lua acima do telhado.
Eles não o vendem.
Eles não vendem isso.
Boa noite a todos!
Posso nadar tão bem quanto você.
Ela pediu a ele que ajustasse o televisor.
E eu vou reerguê-lo em três dias.
Os estudantes a escolheram para ser a presidente.
Estou indo ao parque.
Não é de boas maneiras fazer isso.
Os cães pertencem a ela.
Achei difícil satisfazê-la.
Ela foi a Paris com o objetivo de ver a tia dela.
Ele estava tão imóvel quanto uma estátua.
Nossas sugestões foram, com efeito, quase as mesmas.
Você teve um bom verão?
Eles estão falando disso e daquilo.
Eles estão falando sobre vários assuntos.
O conhecimento de francês dele é fraco.
O professor elogiou o menino por sua honestidade.
Vamos deixar este dinheiro guardado para nossa viagem de verão.
O gelo no Oceano Ártico está desaparecendo.
Está morno, para não dizer quente.
Você está feliz com o resultado.
Ele aconselhou a ela que fosse para o exterior enquanto ainda era jovem.
Ele se dedicou ao trabalho o dia inteiro.
Ele permaneceu no trabalho o dia inteiro.
Não almocei hoje.
Maria come menos do que a irmã dela.
A vida é curta demais para aprender alemão.
Ele tem um bom histórico como homem de negócios.
Temos algumas dúvidas sobre se ele escolheu o curso correto.
Você vai ficar em casa.
O gelo derrete na água.
Eu não estava presente à reunião.
A Sra. Smith é nossa professora de inglês.
O irmão dele trabalha para uma empresa mercantil.
Um cervo bebê consegue ficar de pé assim que nasce.
Se não fosse o meu conselho, você teria fracassado.
E a árvore frequentemente ficava sozinha.
O documento não estava em lugar algum.
Ela discute só por discutir.
Ela discute só pelo prazer de discutir.
Ele voltou do escritório.
Ao chegar a Tóquio, escrevi uma carta para ela.
Está além do escopo deste artigo discutir a teoria de entrada em detalhes.
Aprenda italiano.
Eu não sabia que eles tinham ursos de verdade na cidade, então foi bonito assisti-los!
As tulipas vão desabrochar em breve.
Ele ligou o rádio.
Espere até a luz mudar para o verde.
Vou lavar a sua boca com sabão!
Há quanto tempo você vem fazendo isso?
Ele admitiu sua ansiedade para fugir daqui.
O Sr. Wall adiou a ida ao dentista.
Sou muito grato por sua ajuda.
Cheguei a meu destino em uma semana.
Seja quem estiver à porta, por favor peça-lhe que espere.
Seja quem estiver à porta, por favor peça para esperar.
Há um gato debaixo da escrivaninha.
Existe algum truque, ou bons sites, para baixar softwares em japonês?
O calor transforma gelo em água.
Jovem rapaz, divirta-se enquanto você é jovem!
Foi há três dias.
Tudo bem.
Vou embora.
Tudo bem.
Vou sair.
Ele encontrou por acaso a câmera que tinha perdido.
A companhia parou de perder dinheiro.
Tenho andado vagando por aí.
Depois do inverno, vem a primavera.
Bons médicos explicam as coisas a seus pacientes de maneiras fáceis de compreender, usando modelos anatômicos e coisas assim.
Ele considerou uma decisão sábia aceitar a oferta.
Essa palavra ainda está em uso.
Quando a chuva é assim tão fina, tenho vontade de dar uma caminhada no parque.
Não estou dizendo isso por mim.
Um livro é feito de papel.
O acidente aconteceu porque ele não teve cuidado.
O policial capturou pelo braço o ladrão em fuga.
Acho que esse estilo de vestido vai voltar novamente no ano que vem.
Com um pouco mais de sabedoria, ele não teria ficado em apuros.
Se chover amanhã, vamos ficar em casa.
Eles foram proibidos de deixar o hotel.
As raízes desta árvore descem profundamente.
O que significa G.N.P.?
O que significa P.I.B.?
Você precisa tentar vir à festa.
Tom tem lábio leporino.
Tom só estava tentando ajudar.
Ele estava sereno na crise.
Confio muito em minha habilidade.
Temos que acabar com esses maus costumes.
Querido Papai Noel, quero uma namorada no Natal.
É estranho para você que até eu seja um homem?
Na noite passada fui dormir sem escovar os dentes.
Todos demos um suspiro de alívio.
Nada deveria impedir o divórcio.
Ele se agarrou à esperança de que iria vê-la novamente algum dia.
Havia livros espalhados pelo quarto.
Vi o carro desaparecendo lentamente ao virar a esquina.
Creio firmemente.
Somos praticamente da mesma família.
Neste hotel não se aceitam cachorros.
Vamos tomar a xícara de chá aqui.
Este é o homem cujos carros foram roubados.
Kissinger era um especialista em relações exteriores.
Tatoeba: já ouviu falar de guerras de frases?
Isso mesmo, é isso que fazemos para nos divertir.
Mate-o com fogo!
Tatoeba: onde nada é pior para uma noite apaixonada de construção de frases do que uma vírgula mal colocada, ou, pior ainda, um erro de digitação.
A Rússia é um país muito grande.
Na maioria das vezes as pessoas, mesmo as mais ferozes, são muito mais ingênuas e simplórias que supomos que elas são.
E isso também vale para nós mesmos.
Será que há vida em Marte?
Sem o auxílio das estrelas, perdemos irremediavelmente o rumo.
Os astros insistem em iluminar as mentes ávidas, e são um guia em meio à escuridão.
"Você sabia que beber isso pode lhe provocar um aborto?", "Filho, homens não têm abortos."
Maria e eu nos tornamos bons amigos.
Para mim, ele é inocente.
No meu país, é comum que os peregrinos peçam esmolas.
Decidir ir embora com os peregrinos.
Os peregrinos trouxeram presentes de terras distantes.
Conheçam a realidade distorcida!
Se você pudesse ver as fantasias distorcidas que passam pela minha cabeça...
Eu gosto daquele olhar distorcido no rosto dele.
Acredite ou não, os vilões não são sempre os personagens mais distorcidos.
Deste ponto em diante, a história fica tão distorcida e grotesca que eu não consigo mais parar de lê-la.
É difícil de justificar.
À medida em que o grotesco desfile passava, todos saíam de suas casas, hipnotizados.
A vingança tem um fim estritamente hedonista.
O individualismo é a epidemia do século 21.
A contém B e B inclui A.
Quando a entrada excede um determinado limite, um sinal de saída é liberado instantaneamente.
Ele é um idiota desavergonhado.
Como digito o sinal de arroba para um e-mail?
Jogue os dados.
Sou um novato, atire em mim.
Já pode se dar por concluído.
Às suas ordens.
A ópera não acaba até que a senhora gorda cante.
Esta peça não encaixa.
E onde estão os alienígenas, os discos voadores e as armas laser?
Ele cometeu um erro de propósito.
Ele tentou pegar o pássaro, mas não conseguiu.
A História ensina aos homens que a História não os ensina nada.
Estava tão duro como pedra.
Até mesmo uma galinha cega consegue encontrar o grão.
Esse garoto quer um amigo com quem possa jogar.
A vida é divertida.
Esse é Carl.
Abaixe-o.
Faça um desejo.
Dancemos.
Ontem fiquei em casa para poder atender a sua ligação.
Mas você nunca me falou a respeito disso!
Fui forçado a aceitar a proposta dele.
Sua família aumentou consideravelmente desde a minha última viagem.
Papai, a Maria me bateu!
Dê-me cinco minutos para terminar os ajustes finais.
Ele bebe como um peixe.
Ele prefere futebol a beisebol.
Ele pegou mel no lugar do açúcar.
Quem ama Tony?
Este sofá ocupa muito espaço.
Ela me disse que roubar não é certo.
Por esta porta, chega-se à cozinha.
As coisas acabam se ajeitando.
Hoje vou correr quinze quilômetros!
Ele sabe confeccionar doces.
Eu não estava bêbada.
Tom selou o envelope.
Ela é o meu primeiro amor.
Sugiro que procure outro lugar.
Primeiro eu vou olhar os preços, e só depois decidirei se comprarei a câmera ou não.
Ela não sabe preparar o coelho.
Comportem-se bem!
Me deixa um pouco de sorvete.
A criança tem medo do escuro.
Ele acha isso normal.
Naquele tempo, a Grã-Bretanha não estava pronta para a guerra.
Ela não sabe preparar coelho.
Ele pensa que isso é normal.
Ouvi dizer que ele come rãs.
A água chegou até o nosso pescoço.
Deveríamos nos organizar mais.
Peça-lhe que fale mais alto.
Não é possível entendê-lo.
Tom consegue andar com as mãos.
A tortura teve consequências dramáticas em sua personalidade.
Pelo menos eu sou honesto e digo que não sou perfeito.
O cachorro é castanho, pequeno e magro.
Nas ruas, o lixo se acumula.
Viena é uma cidade magnífica.
Eu te ligarei quando tiver chegado ao ponto de ônibus.
Vou a Paris amanhã.
O avião efetuou uma aterrissagem perfeita.
Tenho que revisar o que diz o contrato.
Esse inseto ainda está vivo.
Não tenho nenhum interesse em comer comida inglesa.
Sou um rápido nadador.
Você vai se machucar.
Você completou o trabalho?
Ele parece ser um homem amável.
O que eles queriam era um homem como ele.
O que elas queriam era um homem como ele.
Acho que é preciso levantar-se cedo toda manhã.
Eu almoço todo dia ao meio-dia.
Ele está lá há alguns dias.
Você viu quanto custa este telefone?
Custa os olhos da cara!
Eles estavam extremamente empolgados.
Ele reclama o tempo todo.
Ele não tinha nada a dizer, então foi embora.
Não me interessa o que ela come.
Não preciso de que você cuide de mim.
Não me interessa o seu passado.
Você precisa ser mais cuidadoso de agora em diante.
Meus amigos me convidaram para jantar.
Inclua-me em seus planos.
Pegue qual quiser.
De repente, começou a chover.
É verdade que ele é um homem instruído, mas ele carece de senso comum.
Ele agradeceu o anfitrião pela festa muito agradável.
Existe uma agência de correios em frente a estação.
A menina que trabalha na padaria é bonita.
É tão obvio que nós não precisamos de provas.
Eu não sei dizer qual é o lado direito deste papel.
Eles atravessaram a fronteira.
Ela abriu rapidamente a carta.
A União Europeia tem 27 países.
A União Europeia é composta por 27 países.
Ninguém pode fazer duas coisas ao mesmo tempo.
Este filme é maravilhoso.
Estas flores cheiram bem.
Necessitamos do teu conselho.
Precisamos do teu conselho.
Esta água não é potável.
Não posso comer mais.
Agora é a minha vez de falar.
Quantos anos tens?
Há muita neve no parque hoje.
Nós não vimos este filme.
Não vimos este filme.
Ela embrulhou o presente em papel.
Fiquei preso em um engarrafamento.
Ganhar dinheiro não é o objetivo da vida.
Enquanto eu esperava Kate, eu vi Bob e Mary.
É de manhã.
As crianças tomam seu café-da-manhã.
Após dez anos como parceiros de negócios, eles decidiram se separar.
Ele me pediu para lhe fazer companhia durante o fim-de-semana.
Eu preciso ser internado?
Eu agiria de outra forma se estivesse no seu lugar.
Uma destas duas respostas está certa.
Poderia fazê-lo um pouco menor para mim?
Desenhe uma linha no papel.
O homem que você viu ontem é o meu tio.
Este é um clube de golf exclusivo.
Tom está profundamente apaixonado por Mary.
A garçonete flertou com Tom achando que ele lhe daria uma gorjeta maior.
Ah!
Eu me esqueci novamente.
Eu devia ir hoje à biblioteca para entregar um livro.
Se não houvesse água, nada poderia viver.
Por favor, venha me visitar um dia quando não estiver ocupado.
Você não é forçado a acreditar, mas é a verdade.
É fazendo que se aprende.
Ele te aconselhará sobre este assunto.
Siga em frente e encontrarás a estação.
Um otimista é alguém que sabe precisamente o quanto o mundo pode ser triste, enquanto que um pessimista é aquele que redescobre esta realidade diariamente.
Mas eles parecem muito verdes, não é?
Eu nunca fui a esta cidade.
Ele começou a procurar um emprego.
Eu quero me aproximar para ver melhor esta pintura.
Depois de comer doces, eu sempre escovo os dentes.
Eu peguei um táxi em frente à estação.
Onde você iria se pudesse viajar no tempo?
Eu acho que você foi longe demais.
Não... você é apenas uma marionete.
Esta frase é realmente bizarra.
Esta é a segunda vez que venho nesta cidade.
Porque você não olha para mim?
Todos os dias, quando acordo, eu oro a Deus e escovo os dentes.
Você poderia traduzir isto para mim?
Os ausentes sempre não tem razão.
O que é uma piada?
Olá!
Tudo bem?
Oi!
Como vai você?
Tem um erro na conta.
Isto é considerado um assunto de grande importância.
Eu tentei nadar no rio.
Meu pai costumava ler para mim antes de eu dormir.
Sim, eu entendo, mas nós não podemos fazer nada quanto a isso.
Você devia relaxar um pouco.
Minha câmera é diferente da sua.
Não me peça dinheiro.
Apague a luz, por favor.
Podes fechar a porta?
Apertem seus cintos, por favor.
Por favor, me empresta seu carro.
Uma das crianças estuda e as outras jogam.
Eu nunca vi nada igual.
Mentira, não é!?
O que faremos?
Nos encontramos esta noite?
Não tem nada ali.
Não se esqueça de mim.
A Lua da Terra é um satélite natural.
Não te vou aborrecer com os detalhes.
Precisas de estudar mais.
Precisa de estudar mais.
Tu precisas de estudar mais.
Você precisa de estudar mais.
Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.
Já passaram três anos desde que casámos.
Tens de responder à pergunta.
Tu tens de responder à pergunta.
Os tempos estão difíceis.
Os tempos são difíceis.
Ele não conseguia ver nenhuma diferença entre os gémeos.
Em certas situações o melhor a fazer é silenciar.
Eu estou muito interessado na língua francesa.
Eu estou muito interessado no idioma francês.
O que ele diz não tem nada a ver com esse problema.
Os ausentes estão sempre errados.
Eu não te conheço.
Durante o inverno eu durmo com duas cobertas.
Porquê chamam outono de "fall" nos Estados Unidos?
Eu não posso ir lá às nove horas.
Cedo ou tarde nós saberemos a verdade.
Ele não pode controlar sua raiva.
Ele nunca olhou para trás.
Ela pretente ir a um concurso de beleza.
O inglês é dificil, né?
Eu lhe mostrei meu quarto.
A senhorita Baker sabia que o rapaz devia sair bem cedo.
Então ela decidiu pedir-lhe para tirar um pouco o carro de modo que ela pudesse estacionar o seu em um bom lugar para passar a noite antes de ir dormir.
Por acaso você conhece algum professor Braun?
Você fala a língua indonésia?
Sábado é o último dia da semana.
Havia algo naquela casa que a faz parar e olhar novamente.
Ei!
Scott!
Pague a minha conta!
Desenhe um círculo.
Eu gosto do inglês.
Ele morreu antes de eu chegar.
Ele morreu antes que eu chegasse.
Deus é o Criador.
O céu e a terra e as pessoas e tudo, exceto Deus, foi criado.
Jesus te ama.
No cristianismo crê-se que Jesus é o filho de Deus.
O esperanto é uma língua internacional e fácil!
Este é o país mais lindo que eu já visitei.
Ela jamais esquecerá ter escutado esta triste canção.
Ela jamais esquecerá ter escutado aquela triste canção.
Seu trem parte da plataforma 10.
Ele faz de tudo uma brincadeira.
Você tem um relógio de pulso.
A que distância está o mar?
Quão fundo?
Mande-o para mim.
O Sr. Brown fez o filho aprender chinês.
O Sr. Brown fez que o filho aprendesse chinês.
O Sr. Brown fez com que o filho aprendesse chinês.
O Sr. Yoshida nunca quebra as suas promessas.
Não se preocupem!
Comendo, eu leio um livro.
Eu leio um livro durante a refeição.
A verdade é que ninguém é totalmente verdadeiro, nem tampouco falso.
As pessoas pensavam que ela estava morta.
As pessoas achavam que ela estava morta.
Maria tentou consolar Tom.
Quão rápido ele corre?
O que vocês querem de mim?
Eles comem sementes de girassol e jogam baralho.
O trabalho é muito duro para você?
Ele mal consegue ler.
Ninguém apareceu hoje.
Ele continua a me surpreender.
Ele continua me surpreendendo.
Ele mora sozinho na floresta.
Onde você esteve entre uma e três horas?
Você faz compras com frequência?
Não posso comer chocolate!
Eu vou te ligar amanhã cedo.
Posso chorar?
Eu vou te ligar amanhã de manhã.
Como se escreve?
Eu conheço essas mulheres.
Eu me chamo Hisashi.
Tenho de tomar conta do coelho.
Tenho de cuidar do coelho.
Temos de cuidar dos nossos pais.
Esta noite estou com um pouco de febre.
Os porcos comem todas as maçãs que caem.
Alguém já notou que na gramática do esperanto nunca se fala de pontuação?
Ele está de bem com o Sr. Brown.
O nome do professor era Sr. Grey.
Sugiro que veja o Sr. White.
O Sr. Kato nos ensina inglês.
Eu reconheço que ele tem razão.
De quem é o livro em cima da mesa?
Estou lendo este livro.
É muito curto.
Você conhece um bom restaurante?
Qual é o seu jogo de mesa favorito?
Os meus pais não falam holandês.
Se perdermos o trem, iremos de ônibus.
Não estou me sentindo bem hoje.
Se acontecer de chover amanhã, eles não irão.
Se chover amanhã, eles não irão.
A capital da Holanda é Amsterdã.
Estou feliz porque estou aprendendo um pouco de holandês.
Encontrei a chave que estive procurando.
Jamais esquecerei a sua beleza.
O homem que vimos no parque era o Sr. Hill.
Meu corpo já não é tão flexível como antes.
Minha camisa está sem um botão.
A camisa que eu acabo de comprar é muito bonita.
Não quebre os espelhos.
O Papai Noel estava parado no jardim.
Uma boa pergunta já é a metade da resposta.
A gata ronrona.
Ninguém pode viver até os duzentos anos de idade.
A gata está bebendo o leite dela.
Os gatinhos estão brincando com as crianças.
A vaca não está tomando leite, mas água.
As vacas ruminam no pasto.
Este touro parece mau.
Hoje, o meu chefe está muito contente.
O meu chefe está muito alegre hoje.
Pode-se comer isto?
Isto é comestível?
Eu não gosto de sair depois do anoitecer.
Ele não é mais que uma pessoa normal.
Você precisa reiniciar o seu computador.
Tom ajudou Maria com o trabalho dela.
Por favor, acalme-se.
Nós o ajudaremos.
O Tom ajudou a Maria com o tarefa dela.
Tom ajudou Maria a lavar os pratos.
Tom ajudou Maria a entrar no carro.
Acho perigoso andar sozinho à noite.
Não tenho tempo para escrever.
Ela é estrangeira, mas fala chinês excelentemente.
Tom ignorou o conselho de Mary.
Tom feriu os sentimentos de Mary.
Você quer comer macarrão ou arroz?
Tom ignorou Mary.
Tom escondeu a boneca de Mary atrás da porta.
Eu o farei, quer você concorde, quer não.
Vamos tomar um vinho ou uma cerveja.
Ou falamos em chinês, ou não falamos.
Se você gosta de cerveja, pode gostar de vinho.
Se estiver com fome, coma algo.
Em que lugar aconteceu o acidente?
Esta é pessoa que dizem ter roubado o carro.
Aqui é quente mesmo no verão.
Já que está com febre, deveria ficar em casa.
Enquanto as pessoas boas não fizerem nada, o mal triunfará.
Ele é um jovem muito inteligente.
É fácil adquirir maus hábitos.
Quem são os seus amigos mais próximos?
Amanhã, eu me vingarei dele a todo custo.
O Sr. Jones está provando a sopa que a sua mulher fez.
Parece que ela tem mais de trinta anos.
Foi uma janela que Tom quebrou ontem.
O fato de que ela se casara duas vezes era verdade.
Minha família vive aqui há vinte anos.
Quantos anos ela tinha quando se casou?
Está cheio.
Como um ano pode passar rápido!
Pergunte-lhe quanta sopa quer.
Ouvi dizer que você ia se casar.
Sem água, não podemos sobreviver.
Você pode me emprestar a sua bicicleta?
Posso usar o seu dicionário um minutinho?
Não suporto crianças barulhentas.
Quando eu era uma criança, acreditava em Papai Noel.
Não precisa trocar o óleo a cada três mil milhas.
Ele e as irmãs estão morando em Tóquio atualmente.
Volto às seis e meia.
Na Espanha, come-se muito tarde.
Os antígenos são substâncias capazes de provocar a formação de anticorpos.
Os antígenos são proteínas que podem ser encontradas nos glóbulos vermelhos.
Os antígenos determinam o tipo sanguíneo de uma pessoa.
Existem dois tipos de antígenos: A e B.
Se você possui somente o antígeno A, seu sangue é do tipo A.
Se você possui somente o antígeno B, seu sangue é do tipo B.
Se você possui ambos os antígenos A e B, seu sangue é do tipo AB.
Se você não possui nenhum antígeno, seu sangue é do tipo O.
A geometria baseia-se em ponto, reta e plano.
Euclides foi um famoso matemático grego.
Euclides foi o autor do primeiro livro de matemática.
A Teoria dos Conjuntos foi organizada por Georg Cantor.
Conjunto, em matemática, pode ser entendido como uma coleção de objetos, denominados elementos.
Pode-se dizer, assim, que esses elementos pertencem ao conjunto.
Se compararmos a idade do planeta Terra, avaliada em quatro e meio bilhões de anos, com a de uma pessoa de 45 anos, então, quando começaram a florescer os primeiros vegetais, a Terra já teria 42 anos.
Ela só conviveu com o homem moderno nas últimas quatro horas e, há cerca de uma hora, viu-o começar a plantar e a colher.
Há menos de um minuto, percebeu o ruído de máquinas e de indústrias, e foi nesses últimos sessenta segundos que se produziu todo o lixo do planeta.
É melhor você nos dizer a verdade.
É melhor você ficar e descansar.
É melhor fazer o que ela diz.
É melhor esperarmos um pouco.
É melhor irmos embora.
Este não é o momento ideal para lhe contar a verdade.
É melhor você se apressar; caso contrário, perderá o metrô.
É melhor você guardar este dinheiro num lugar mais seguro.
É melhor você pedir demissão.
Não é melhor usar uma fita em vez de cola?
É melhor perguntar isso a ele.
Acho que é melhor você ficar calado.
É preferível estar morto a levar uma vida assim.
Quanto mais idoso você for, mais deve se preocupar com a sua saúde.
É melhor você deixar que eu faça isso.
Você precisa a lidar com a sua ira.
Precisamos todos aprender a lidar com essa situação.
Disse a ela que era melhor desistir daquele plano inimaginável.
Andreia, é melhor tomar cuidado com as coisas que diz.
As paredes têm ouvidos.
Se você fez algo de errado, é melhor me contar.
Está chovendo forte; é melhor eu desligar o computador.
É bom estarmos muito bem preparados quando eles chegarem.
"Já estou indo... até logo!"
"É melhor eu ir também."
Existem coisas que nos fazem refletir.
Apesar de eu já ter visto aquele filme, decidi vê-lo de novo.
Apesar de eu ter me esforçado tanto, nunca reconheceram o meu esforço.
Apesar de eu não usar mais esses sapatos, não tenho coragem de me livrar deles.
Eu passei mal na escola hoje cedo.
Deve ter sido alguma coisa que eu comi.
Desde sexta-feira eu não consigo pensar em outra coisa.
Espere um instante!
Juliana gosta muito de aeróbica.
Está tentando perder peso com alguns exercícios diários.
Felipe quer ganhar massa muscular.
Pessoas com mais de 1,80 metro de altura não podem andar neste brinquedo.
O brinquedo trazia uma placa que dizia: "Não aconselhável para menores de 16 anos".
O brinquedo trazia uma placa que dizia: "Proibido para menores de 18 anos".
Ela morreu de uma doença crônica.
Quais são as minhas chances de sobrevivência?
Eu jamais teria lhe contado, ainda que soubesse.
Você pensa em voltar para a sua cidade natal?
Tem gente que acredita em tudo o que escuta.
Tudo o que eu quero é ficar sozinho por alguns meses.
Tem gente que não sabe aproveitar a vida.
Maria disse que casou obrigada.
Se ele continuar a ameaçá-la, você deve ir à polícia.
As suas ameaças não me assustam.
Não é um pouco imodesto dizer que fomos feitos à imagem e semelhança de Deus?
Como ele não se encaixava em nenhuma religião preexistente, decidiu criar uma nova.
José foi um brasileiro que participou da Segunda Guerra Mundial.
Ele perdeu o pai na guerra.
Em fevereiro tivemos umas férias curtas.
Ele é um homem cruel.
Ele é uma pessoa cruel.
Não, não te dou cinquenta euros.
Nem que fosse rico!
O êxito depende dos teus esforços.
O sucesso depende dos teus esforços.
Eu viajei pela Europa.
Viajei pela Europa.
Foi uma guerra extremamente cruel.
Não fales tão rápido, por favor.
Quase sempre.
Depois de jantar dou um passeio pela praia.
Ela estava contente com o seu novo vestido.
Ela gosta de passear na praia.
Ela estava contente com o seu vestido novo.
As minhas coisas são as tuas coisas.
É-me impossível fazer esse trabalho.
A que distancia está o museu?
Escreva o seu nome e morada, por favor.
Que tipos de carne tem?
Quanto tempo tenho para responder?
Cuidado!
É perigoso conduzir bêbado.
De quem são estes livros?
Tu conheces essa coisa?
Conheces essa coisa?
Nesta empresa há mais mulheres que homens.
No mundo, há mais mulheres que homens.
As mulheres vivem mais do que os homens na maioria dos países.
A Índia tem mais de mil milhões de habitantes.
A China tem mais de mil milhões de habitantes.
Ele nasceu na China mas vive em Angola.
Ela já visitou quarenta países.
Ela gritou por ajuda, mas ninguém veio.
Eles ficaram muito nervosos.
Este vinho é excepcionalmente delicioso.
Vou ir ao cinema.
Vamos ir ao cinema.
Experimentemos isso.
Eu sempre mantenho minhas promessas.
A avó gosta de ver televisão.
Ele não é uma boa pessoa.
Amanhã vou falar com você.
Este leite está com um cheiro esquisito.
A maioria das pessoas considera que o assassinato é errado.
A maioria das pessoas diz que a melhor maneira de aprender uma língua estrangeira é aprender de um falante nativo.
Muitos falantes nativos do japonês têm dificuldades para ouvir a diferença entre B e V.
Muitos pais pensam que é importante os filhos comerem antes das 8 da noite.
Muitos estudantes estrangeiros sonham falar como um nativo.
Façamos isto outra vez.
Foi muito divertido.
Escutemos o resto da história.
Tom não fazia ideia por que Mary não queria ficar com ele.
O Tom não tinha ideia de quando a Mary chegaria.
Tom não teve oportunidade de dizer a Mary o que ele pensava.
Deve apresentar-se pessoalmente.
Tive que ir à América.
É a sua cor!
Esta é a sua cor!
Eu estou em Londres?
Eu não sei a diferença.
Ela decidiu ir para uma universidade.
Ele será um bom médico.
O que você fez neste verão?
Tom gosta de reggae.
Ela dormiu durante mais de dez horas, ontem.
Eu gosto da luz do Sol.
Ele pegou a chave do bolso de seu casaco.
Seja prudente enquanto dirige ou você terá problemas.
Sejam prudentes ao dirigir ou vocês terão problemas.
Nem todo acusado é culpado.
Não gosto de usar calçados sem meias.
Johano tem moscas no cérebro.
Tom raspou a cabeça.
Mary e eu pretendemos ter dois filhos.
O sono o conteve.
Eu deveria ir embora.
Você é a melhor!
Você é o melhor!
De repente, eu apaguei.
Eu também quero!
Você me ajuda a limpar o quarto?
De repente, tudo ficou preto.
Ele sabe muito de animais selvagens.
Eu gosto de estudar flores silvestres.
Ninguém pôde dar a resposta correta.
Ele parece faminto.
Tom é hiperativo.
O pai do Tom é muito rígido.
Mostra para ele quem é que manda!
Tom foi cremado.
Não seja tímida.
Não sejas tímido.
Ele é muito novo para beber.
E chegou a hora de dizer tchau.
Esperemos que isso não aconteça.
Esperemos que o tempo esteja bom amanhã.
Esperemos chegar lá a tempo.
Vamos sair deste lugar.
A caneta que eu perdi ontem era nova.
Isso veremos.
O aluno levantou a mão para fazer uma pergunta.
Tom teve alguns problemas para encontrar a casa de Mary.
Tom não tinha a intenção de ir ao baile com Mary.
Por que você me beijou?
Mary trabalha num supermercado.
Mary trabalha em um supermercado.
É cruel de sua parte dizer-lhe tais coisas.
Estou entupido de trabalho.
Era uma vez um rei malvado.
O pai do Tom é muito severo.
Ele não é mau com os animais.
Sem problema.
Problema nenhum.
Mary está usando um vestido de plástico.
Às vezes, o destino é cruel.
Como está se sentindo hoje cedo?
A diretora apresentou a nova professora.
Mary massageou os meus ombros.
Nós a amamos, e ela também nos ama.
A Lua e as estrelas brilhavam sobre nós.
Muitas estrelas brilhavam nos céus.
Você não está vendo um grampeador por aí?
Um grampeador é muito útil para anexar folhas.
Alguém a afogou na banheira.
Ele ligou a água da banheira.
Tom saiu da banheira.
Tom queria que Mary limpasse a banheira.
Ele jazia morto na banheira.
Tom entrou na banheira.
Tom encheu a banheira de água quente.
Ele saiu da banheira e gritou: "Heureca!"
Aproxime-se para que possa ver a tela mais de perto.
Importa-se que eu fume?
Gostas mais de maçãs ou laranjas?
Estou aprendendo checo.
Estou a aprender checo.
Ele está a abrir a janela.
Ele está abrindo a janela.
Esta palavra é difícil de pronunciar.
Minha mãe acorda cedo.
Ontem esteve muito calor.
Já procuraste debaixo da cama?
Minha mãe é professora de psicologia.
Enganámo-nos no caminho.
A Maria esqueceu-se do aniversário do Ricardo.
Houve um tornado na aldeia.
O tornado destruiu toda a aldeia.
O tornado destruiu a aldeia toda.
O tornado deixou um trilho de destruição no seu caminho.
Diz-se que provoca o cancro.
Eu gosto de cães, mas a minha irmã gosta de gatos.
Gosto de cães e gatos.
Algumas pessoas gostam de gatos, enquanto outras preferem cães.
Precisa de uma ambulância?
Sempre que posso, vou a todos os jogos do meu clube.
O Japão fica perto da China.
Tom não conhece o rapaz que está falando com Mary.
Tom não conhece o rapaz que está a falar com Mary.
És a última pessoa que esperava encontrar aqui.
Em média durmo seis horas por dia.
Já lavaste as mãos?
Há uma semana que ele está doente.
Estou preocupado pela sua saúde.
O nosso comboio passou por um longo túnel.
Oxalá fosse mais alto.
Oxalá fosse mais alta.
Quem me dera ser mais alta.
Quem me dera ser mais alto.
O namorado dela é budista.
Estou a ver a tua casa.
Estou a ver a sua casa.
Pedi a Tom para abrir a janela.
Hoje está muito calor.
Qual é a língua mais difícil do mundo?
É difícil deixar de fumar.
Foi no ano dois mil.
Estou tomando banho.
Não a vejo desde o mês passado.
A festa foi muito divertida.
Ela já não o via há muito tempo.
Estou a tomar banho.
Eu moro neste bairro.
Não há cadeiras nesta sala.
Onde habita o John?
Onde vive o John?
A minha mãe toca bem piano.
Ela está abrindo a janela.
Ela está a abrir a janela.
Susan gosta de gatos.
Um agrafador é muito útil para anexar folhas.
Ela não participou na nossa conversa.
Faça uma cópia deste relatório.
Faz uma cópia deste relatório.
O que queres ser quando cresceres?
Não te esqueças de apagar a luz antes de te ires deitar.
A irmã mais velha dela casou-se o mês passado.
Não há problema.
Porque estás tão contente?
Por que estás tão feliz?
Não falo castelhano.
Não falo espanhol.
A rapariga deixou escapar o pássaro.
Não sou o único que pensa assim.
Mary está histérica.
A Mary está histérica.
Mary é histérica.
A Mary é histérica.
Este é um presente como mostra de nossa gratidão.
O gato é muito giro.
Isto é uma exceção à regra.
Meu pai vai trabalhar de bicicleta.
O gato é muito fofo.
Alguém se opõe ao novo plano?
Sabe falar indonésio?
É a segunda vez que venho a esta cidade.
Quero ir à cidade.
Devo-lhe 10 dólares.
Diz-se que é carcinogénico.
Não o acordes.
Estou a comer.
Ele está a comer.
Estou a comer fruta.
Estou comendo fruta.
Tenho muita fome.
Tom desapareceu.
O Tom desapareceu.
O vento está a soprar.
O vento está soprando.
Ela está a comer.
Para começar, tens que deixar de fumar.
Tens algum livro para ler?
Qual é o teu professor favorito?
Gosto de estar contigo.
Eu gosto de estar contigo.
Que foto tão bonita!
És muito bonita.
Você é muito bonita.
O avô fala muito lentamente.
O meu avô fala muito devagar.
O avô fala muito devagar.
O nosso professor parece muito jovem.
O nosso professor parece muito novo.
Porque estás a chorar?
Deverias dizer-lhe a verdade.
Devias lhe dizer a verdade.
O discurso dele foi muito curto.
O discurso dele foi demasiado curto.
Está a chover a potes.
Levanto-me às seis e meia.
Não vou tolerar nenhuma dessas mentiras.
Não fechei a porta.
A que horas queres tomar o pequeno-almoço?
Ontem ele disse-me a verdade.
Tom rejeitou a nossa oferta de trabalho.
Vira à direita.
Temos pressa.
Cala a boca.
Não tens nada melhor que fazer?
Ela casou com ele.
Ela apanhou flores no jardim.
Esperamos-te aqui?
Poderia parar de fazer isso?
Para os nossos bisavôs somos bisnetos.
Sempre quis aprender a tocar o oboé.
Sempre quis aprender a tocar oboé.
São cinco para as quatro.
Poderias ensinar-me o caminho, por favor?
Ele tem orgulho de ser bom em matemática.
Pode-me mostrar o caminho, por favor?
Podes me mostrar o caminho, por favor?
Diga-me.
Com quem estás a falar?
Com quem está a falar?
Vieste sozinho hoje?
Veio sozinho hoje?
Onde trabalhas?
Não te esqueças de falar com ele amanhã.
Não se esqueça de falar com ele amanhã.
O gato persegui o rato.
Ele é mais baixo que o seu pai.
Demorei três horas a escrever a carta.
Vou ter um bebé.
Ela divertiu-se muito na festa de ontem.
Quem são estas pessoas?
Posso ouvi-lo, mas não o posso ver.
Posso ouvir-te, mas não te posso ver.
Posso ouvir-te, mas não te consigo ver.
Posso ouvi-lo, mas não o consigo ver.
Queres sobremesa?
Vira à esquerda.
Louvado seja Deus!
Louvamos o passado, mas vivemos no presente.
Ele pôs a chave na fechadura.
Tudo correu de acordo com o plano.
Que andaste a fazer, Erin?
Isto é um abano chinês.
O azeite é extraído das azeitonas.
Acreditas em fantasmas?
Acredita em fantasmas?
Tens uma tatuagem?
Tem uma tatuagem?
Ontem fui nadar no rio.
Sem dúvida que ele virá.
Onde está ele?
Ele não sabe inglês, muito menos francês.
Ele vai começar amanhã.
Sempre dei orgulho à minha mãe.
Tom e Mary vivem em uma quinta e têm 16 filhos.
Tom e Mary vivem numa quinta e têm 16 filhos.
São ambos bons.
Eles são ambos bons.
O coração do George partiu-se.
O automóvel do meu pai é novo.
Desculpe-me, agora estou ocupado.
Desculpe-me, agora estou ocupada.
Desculpa, agora estou ocupado.
Desculpa, agora estou ocupada.
Deverias ter vindo mais cedo.
Tom é muito alto.
Ela veio na esperança de te ver.
Ela veio com esperança de te ver.
Ele veio na esperança de te ver.
Ele veio com esperança de te ver.
Que olhos lindos que ela tem!
Nunca te deixarei.
Jamais te deixarei.
Onde estava na noite passada?
Onde estavas na noite passada?
Está doido!
Está maluco!
Está louco!
Estás doido!
Estás maluco!
Estás louco!
Estivemos à tua espera o dia inteiro.
Esperámos por ti o dia inteiro.
Levei três horas a escrever a carta.
Agora raramente vou ao cinema.
Agora quase nunca vou ao cinema.
Ele tem o hábito de deixar a porta aberta.
Não tenho nenhum tipo de plano.
Viro à esquerda no primeiro semáforo?
A água é escassa nesta área.
Neste momento tenho pouco dinheiro.
Aquela casa pertence-me.
Ele escapou por pouco do desastre.
Muito provavelmente o dinheiro não vai ser pago.
Sabes nadar?
Sabe nadar?
O Homem tem domínio sobre animais e pássaros?
Ele pediu meu conselho.
Depois de tudo que fizemos, ele ainda não estava agradecido.
O relacionamento entre os Estados Unidos e a Grã-Bretanha mostrou melhorias.
Vermelho e azul pintados juntos nos dão roxo.
O cartão era válido até janeiro de 2006.
Eu simpatizei com ele
Agora ele não tem mais nada para o que viver.
Tom largou seu trabalho de ensino para se tornar um músico de estúdio em tempo integral.
Ele estava completamente penetrado no livro.
Que merda!
Quem é o desgraçado que se atreve a me chamar no meio da noite?!
Eu deveria ter te avisado mais cedo.
De acordo com o jornal, ele participou da trama.
Eu acho que um filme é mais interessante que qualquer livro.
Isso era a calmaria antes da tormenta.
Bob deve ter sofrido um acidente.
Passou muito perto.
Talvez devamos adiar o jogo.
Sou um homem muito velho; a idade eu não sei.
Estudo chinês há muito tempo, mas não sou fluente.
As andorinhas foram embora, mas na primavera elas voltarão.
Os italianos bebem café regularmente.
Essas chaves não são minhas.
Alguém se opõe à nova proposta?
Queria comprar um remédio para a febre.
Estou cansado demais para estudar.
Você irá com Tom?
Você é uma menina simpática.
Você é uma garota simpática.
Esta história é muito engraçada.
Você não pode ler mais?
Por que você não vem mais cedo?
Por que você está aqui?
Por que você vem aqui?
Aguarde a sua vez.
Sou um vencedor!
Nós devemos proteger a floresta.
Peço-lhe que seja prudente.
Você precisa limpar os seus pés.
Limpe os seus pés.
A localização deste quarto é ótima.
Como está o clima aí?
Qual é o idioma mais difícil do mundo?
O meu quarto tem três janelas.
Eu li um livro.
Não se esqueça de apagar a luz antes de ir deitar.
Este vinho tem um gosto ótimo.
Ainda está claro lá fora.
O que ele diz não tem nenhum sentido.
Ele não quer a guerra.
Eu conheço o autor.
Estou acostumada a viver sozinha.
Ele dorme como um urso no inverno.
Ele adora laranjas.
Chegando a lugar nenhum.
Não deixe ninguém se apropriar de um benefício comum.
Não carregue nada ao excesso.
Que cara mais desonesto!
Não.
Eu não sei.
São um monte de coisas.
Você está com medo?
Ele visitava-me ocasionalmente.
Sempre fui apaixonado por futebol.
Ela foi com as amigas ao centro comercial.
Eles ficaram a ver o pôr-do-sol na praia.
Deixei de beber café.
Ela gosta do cheiro dos pinheiros.
Hoje cheguei a casa cansadíssima.
Ela anda meio engripada.
Hoje não tive tempo.
Vou lá amanhã.
Está bem, mas depois não digas que não te avisei.
Estive para lhe telefonar, mas depois esqueci-me.
Qual é a primeira coisa que fazes quando acordas?
Qual é a tua cor favorita?
Qual é a tua cor preferida?
Qual é a tua cor de cabelo favorita?
Já que estás aqui, podes dar-me uma ajuda.
Agora não me lembro de mais nada.
Porque é que estás a fazer essa cara?
Ela apareceu no parque mesmo à hora marcada.
Dás-me cabo da paciência!
Eles não conseguiam parar de rir.
Que línguas falas?
Que línguas fala?
Falas a minha língua?
Fala a minha língua?
Penso muitas vezes no lugar onde te conheci.
Por favor, deixe-me falar!
Já disse tudo o que tinha a dizer.
A maçã ainda não está madura.
Deve começar imediatamente.
Deves começar imediatamente.
O caminho é demasiado estreito para carros.
Ele gosta de relaxar ouvindo música.
Penso que o Tom e apenas o Tom pode fazê-lo.
No entanto, algumas pessoas pensam que a Mary também o poderia fazer.
Pode ter a gentileza de fechar a janela?
Nunca esquecerei a sua gentileza.
As raparigas começaram a rir quando ouviram a história.
É muito improvável que o Tom seja despedido.
Há algo de errado com o motor.
Eu dormi um pouco durante o intervalo para almoço porque eu estava muito cansada.
Eu acho lindo o seu sorriso.
Posso tomar um pouco mais de leite?
O quarto do meu pai é muito grande.
Ele descreveu detalhadamente o acidente.
Ele é a imagem esculpida de seu pai.
Sem amor, poetas não podem viver.
Tom fez o que lhe foi dito.
Tom não vai fazer isso.
Tom não tem ideia do que está fazendo.
Não tem nada de sexual nisso.
Mary está lambendo uma casquinha de sorvete.
Posso ver a sua carteira de motorista?
A madeira flutua.
Isto é terrível.
Sim!
O céu é grande.
É!
Isso não é legal; é chato.
Olha aquela linda garotinha.
Tom e Mary trabalhavam numa mina de carvão enquanto crianças.
O trem não espera o viajante.
O ciclista não é prudente.
Agora estou aprendendo alemão.
Há algum problema com essa televisão?
Tem algum problema com essa televisão?
É simples assim.
Ele encontrou a minha bicicleta.
Todas as tragédias terminam com uma morte.
Ele não tinha dinheiro.
Está calor hoje cedo, né?
Não gosto de bolos secos.
Como ele é forte!
Às cinco, tomamos chá.
Mas que surpresa!
A sua resposta não tem nenhum sentido.
Tenho de contradizê-lo.
Não confie em ninguém aqui.
Quer dar uma volta?
Deixe-me pensar um momento.
Ela disse que gosta de mim.
Não beba cerveja antes de dormir.
Ela fala alemão e francês, além de inglês.
Por nada.
O telhado é muito baixo.
Estou muito cansado ao chegar em casa, à noite.
Gostaria de comprar uma câmera como esta.
Milhares de vítimas morreram desta doença.
O número atômico do ferro é 26.
Pedi-lhe que esperasse um instante.
Essas são notícias interessantes.
Nos EUA, frequentemente me confundem com um chinês.
Estou com o meu passaporte.
Você não tem medo de fantasmas, tem?
Essas chaves não me pertencem.
Tenha paciência.
Eles tentaram escapar.
Seria bom se parasse de chover.
Queria que você não fizesse isso.
Estarei aqui por algum tempo.
Você pode me passar o sal, por favor?
Ela é simpática comigo.
Quando chegar o momento, avise-me sem falta.
Isto nunca aconteceu.
Isto não aconteceu.
Tom comprou duas cópias do livro.
Tom tem um iPhone.
Mary leu a tradução alemã.
Tom e Mary visitaram a Escandinávia.
Lave as mãos com sabão.
Ele me escreveu uma carta cheia de afeição.
Aqui está a janela que o jovem quebrou.
Você deveria ter vindo mais cedo.
Ela gosta de todo tipo de esporte.
Você sabe diferenciar a prata do estanho?
Onde é que nós chegamos?
Mary comprou um novo casaco de inverno.
Tom acredita na existência da alma.
Tom não acredita na vida após a morte.
Você mora em Tóquio, não mora?
Ele está completamente bêbado.
Eu tenho uma proposta.
Roubaram-me o celular.
Roubaram o meu celular.
Tem um restinho de uísque nessa garrafa.
Você nada bem melhor que ele.
Você não foi interrogado hoje, foi?
Preciso vê-lo de novo.
Preciso vê-lo novamente.
Tom é puritano.
Existem 10 tipos de pessoas no mundo: as que entendem binário e as que não entendem.
Quero jogar ténis com a Judy.
És mesmo um bom cantor.
Aquela é a casa onde ele vive.
Ele provou ser um marido ideal.
Estás a levar isto longe demais.
Não sei nada de música.
O Bill fez-me um bonito vestido.
Conseguia ver semáforos à frente do meu carro.
Ei, Taro!
Há quanto tempo!
Como vais?
Associamos sempre neve com esqui.
O Tom teve uma entrevista de emprego esta manhã.
Ele vem às três e um quarto.
Estuda no fresco da manhã.
Vais ser repreendido quando a tua mãe chegar a casa.
Ela está ávida de viver na Austrália.
Uma vez que não é a estação chuvosa, não há necessidade para um guarda-chuva.
Ele não fala apenas espanhol, mas também francês.
Tom apontou uma arma à Mary.
Ele está na cozinha.
Ele é antissocial.
Assim que o alarme toca, ele levanta-se da cama.
Ele correu a toda a velocidade.
Ele estava perplexo.
Ele estava atónito.
Não, nem por isso.
O rapaz estava em silêncio.
O rapaz permaneceu em silêncio.
Ele sentou-se na cadeira.
Ela tem sorte.
Ele estava a chorar.
Ela estava a chorar.
Ela estava chorando.
Fiz o jantar.
Sinto-me isolado.
Sinto-me sozinho.
Sinto-me sozinha.
Não entendo o que ele disse.
Essa ideia é tua?
Está a dar comigo em doido.
A descida durará três horas.
Este filme é simplesmente fantástico.
Comprei uma máquina fotográfica.
Gostas mais de peixe ou de carne?
A viagem foi muito cansativa.
A viagem foi muito divertida.
Acho que ainda não percebeste.
Penso que ainda não percebeste.
Quantas galáxias existem no Universo?
Dói-me a barriga.
Estou com dor de barriga.
Estou apenas um pouco cansado.
Pronto, já está!
Vês, não foi assim tão difícil.
Já me lembrei!
O acordo de paz irá ser assinado amanhã.
Ela é muito boa nadadora.
Ela disse-me para guardar segredo.
Somos todos cidadãos do mundo.
Só podes estar a brincar!
Tive negativa no teste de inglês.
Não gosto de ti.
Já não gosto de ti.
Para ser franco, não gosto de ti.
Para ser franco, não gosto de si.
Para te dizer a verdade, eu não gosto dele.
Para lhe dizer a verdade, eu não gosto dele.
Um dia ela encontrou um lobo no bosque.
Apenas alguns marinheiros podem ser vistos.
Nadar à noite é perigoso.
É perigoso nadar à noite.
Ela pensou em um bom plano.
Ela pensou num bom plano.
Acreditas que há vida depois da morte?
Acreditas em extraterrestres?
Será que há vida extraterrestre?
Já viste algum OVNI?
Não acredito em extraterrestres.
Eu não acredito em extraterrestres.
Volte já para o seu lugar!
Não me aborreças.
A caneta ficou sem tinta.
A estrada foi alcatroada.
O prédio está em construção.
Esta árvore tem mais de cem anos.
Quantos anos tem esta árvore?
Qual foi a primeira capital de Portugal?
Há música para todos os gostos.
Eles casaram em setembro.
Há muitas espécies em vias de extinção.
A educação é muito importante.
Qual é o carro mais rápido do mundo?
Mesmo assim, não estou convencido.
Ainda assim, não estou convencido.
O meu telemóvel estava desligado.
Obrigado por cuidares da minha irmã.
Ela não pôde ir ao casamento.
Quem te disse isso?
A emenda foi proposta inicialmente em 1789.
O zero vem antes do um.
Ela caiu e magoou o joelho.
Onde há menos ruído?
Está um dia agradável, não está?
O menino está no jardim zoológico.
Já visitou um jardim zoológico no seu país?
Já visitaste um jardim zoológico no seu país?
O maior jardim zoológico do mundo é em Berlim, na Alemanha.
A maior parte dos jovens adultos gostam de sair à noite.
É mais fácil aprender uma língua nova quando se é jovem.
Os voos ainda não partiram.
Os cientistas ainda não descobriram uma cura para o cancro.
Ontem foi o último dia de escola.
Os recentes avanços na medicina são formidáveis.
Você não deveria dizer esse tipo de coisa quando há crianças perto.
Você está igualzinho a seu irmão mais velho.
Você não se acorda tão cedo quanto a sua irmã, não é?
Foi por isso que ele ficou com raiva.
Esse é o motivo dele ter ficado com raiva.
Isso vai colocá-lo em risco.
Para mim é difícil transformar meus pensamentos em palavras.
Ele sabe falar japonês.
Ela não veio porque está doente.
Ele é três anos mais velho que ela.
Ela quer saber quem enviou as flores.
Eu não sei direito quando voltarei.
Não sei ao certo quando estarei de volta.
Segure a bola com as duas mãos.
Ela está curiosa em saber quem foi que mandou as flores.
Uma vez que criado um mau hábito, você não consegue se livrar dele tão facilmente.
A senhora subiu as escadas com dificuldade.
A senhora teve dificuldade de subir as escadas.
Não consigo me lembrar da melodia daquela música.
Ele me mostrou muitas fotos bonitas.
Ela ajudou o senhor a atravessar a rua.
Tenho que perder peso, então vou começar a seguir uma dieta.
Os lobos normalmente não atacam pessoas.
Ele voltou para casa depois de ficar fora por dez meses.
Tenho muito trabalho a fazer amanhã.
Não consigo encontrar Tom.
Ele já foi?
Não consigo achar Tom.
Ele já foi embora?
Não sei se ele é médico.
Vou levar meu filho para o zoológico hoje à tarde.
Estudarei inglês nessa tarde.
Não consegui ir para o aniversário dele.
Eu não sei nada sobre jogar golfe.
Eu não sei mesmo jogar golfe.
Eu não sabia que você estava se sentindo tão mal.
Escutei a versão francesa dessa música.
Quanto tempo esse tempo frio ainda vai durar?
Eu não gosto de você.
Vou me sentir sozinho depois de você ir embora.
Por que não passamos lá para vê-la?
Ele tem o costume de ler o jornal durante as refeições.
Ele treina com a guitarra até tarde da noite.
Ele se dá bem com todos os colegas da classe dele.
Ele estava com tanta raiva que não conseguia nem falar.
Ele gosta muito mesmo de música.
Ele adora música.
Não é possível que ele tenha dito algo tão estúpido.
Não é possível que ele tenha dito tal idiotice.
Ele saiu do quarto assim que eu entrei.
Ele me mostrou a foto dela em segredo.
O teu olhar te denuncia.
Não me irrite.
Ele tem uma boa chance de ser eleito.
Apesar de ser muito velho, ele tem saúde.
Ele traduziu o verso para o inglês.
Ele frequentemente não vem para a escola.
Ele não precisava ter trazido um guarda-chuva.
Ele andou devagar para que a criança conseguisse o acompanhar.
Ele é rico, mas não é feliz.
Ele adora ir ao teatro.
Ele tem uma casa grande e dois carros.
Sua meia está com um buraco do tamanho do mundo.
Falando francamente, eu não gosto dele.
Sua meia está com um buraco grande.
Ela não conseguia conter as lágrimas.
Viu, não foi tão difícil assim.
Ela não conseguia parar de chorar.
Só em vê-lo eu fiquei nervoso.
Vou começar o trabalho agora mesmo.
Ele parece não ter senso de humor.
O velho pegou um peixe grande.
Eu fui, também.
Concordei com o plano dele.
Ele prometeu vir, mas não veio.
Siga aquele carro.
Eu construí sozinho essa casa de cachorro.
Estou certo que você vai conseguir.
Tenho certeza que você conseguirá.
Não como mais tanto quanto eu costumava.
Ele revisou o meu manuscrito.
Ele concordou em fazer o trabalho.
Ele admitiu a derrota.
Eu escrevi todo dia uma carta para ela.
Você acabou de se preparar para sua viagem?
Você concluiu as preparações para a viagem?
Esperamos bons resultados.
Ela se cortou na mão com uma faca.
Por favor, escreva o que ele diz.
Por favor, anote o que ele diz.
Vamos sair mais cedo.
Vamos sair antes do tempo.
Vamos sair antes da hora.
Eu não queria te surpreender.
Eu nunca estive tão feliz assim.
Nunca na minha vida eu estive tão feliz assim.
Minha avó envelheceu.
Vamos dançar.
Por que não vamos dançar?
Vamos de táxi, certo?
Vamos de táxi, ok?
Vamos de táxi, viu?
Dormi muito bem ontem à noite.
Eu finalmente passei naquela prova.
Você devia se exercitar.
Você não pode comprar a felicidade.
Perdi minha chave em algum lugar por aqui.
Ele acabou de sair da universidade.
O trem sai às seis.
Agora estou quase sem dinheiro.
Não suporto o frio.
Não há nenhum problema.
Isso é algo que acontece frequentemente.
Você não pode confiar em traduções por computador.
O trem chegou em Londres.
Por que ela fez isso?
Meu desejo é vencer esta montanha.
Essa regra não tem exceções.
Meu desejo é conquistar esta montanha.
Este novo refrigerante é a melhor coisa para se beber neste verão.
Ele não veio na hora certa.
Vou terminar em dois ou três minutos.
Fui para a cama após comer.
Fui para a cama depois de comer.
Vou tirar dois ou três dias de folga.
Planejo terminar em dois ou três minutos.
Se você comer tanto assim, vai engordar.
Muitas pessoas morrem em acidentes de trânsito.
Muita gente falece em acidentes no trânsito.
Nenhum passageiro se feriu, felizmente.
Você já teve alguma doença grave?
Você já foi acometido por alguma doença grave?
Dizer que você não gosta de peixe só por causa das espinhas não é uma boa razão para não gostar de peixe.
Eu acho que não vai chover à tarde.
Aquela empresa é administrada pelo meu irmão mais velho.
Se você não quiser, você não é obrigado a ir.
Eu encontrei Mary na festa, semana passada.
Ela acabou de completar vinte anos.
Ela acabou de fazer vinte anos.
Eu confio totalmente nele.
Eu confio nele plenamente.
Estarei fora da cidade por alguns dias.
Como minha mãe estava doente, não pude ir lá.
Há tempos ele não escreve para eles.
Quero comprar algumas botas de esqui.
Perguntei ao meu professor o que eu devia fazer depois.
Eu simplesmente não consigo mais aguentar esse clima quente.
Encontrei as luvas que estavam embaixo da cadeira.
Devo parecer horroroso.
Que foto mais fixe!
Ainda não quero ir para a cama!
Agora estou a aprender alemão.
Chinês é a língua com mais falantes nativos no mundo.
Já não era sem tempo.
Ela estava escondida no armário.
A viagem de comboio foi curta.
A viagem foi curta.
Não te preocupes, está tudo bem.
Ele deixou as drogas.
Já te sentes melhor?
Já se sente melhor?
Sente-se melhor?
Sentes-te melhor?
Vem visitar-me quando te estiveres a sentir melhor.
Venha visitar-me quanto estiver a sentir-se melhor.
A Igreja Católica não aprova o uso de preservativos.
A trabalhar, o dia passa a voar!
Tom é insolente.
Só tenho mais um.
Só me resta um.
Tom recusa trabalhar.
O Vaticano, com 0,44 km2, é o país mais pequeno do mundo.
Sim, creio que deves ir.
Mary estava alegre.
Um lobo a dormir não apanha ovelhas.
Tom é um advogado de sucesso.
Estarei mais atento.
Não quero estorvar.
Tom tem um gramofone.
Tom e Mary partilharam um quarto.
Sabes que é verdade.
Você sabe que é verdade.
Tom estava chorando.
Tom estava a chorar.
A nova namorada do Tom é vegetariana.
A família do Tom é excêntrica.
Tom é um sociólogo.
Tom foi suspenso.
Hoje é o aniversário do Tom!
Mary é materialista.
Mary é uma rapariga rebelde.
Tom é um rapaz rebelde.
Tom é elitista.
Tom tem uma vida ativa.
Tom é incrivelmente bom.
É tão simples quanto isso.
Tom é um autor de banda desenhada.
Estou esfomeado!
Leia a tradução da canção!
Lê a tradução da canção!
Ele não fala nem inglês nem francês.
Di-lo claramente.
Este animal é muito inteligente.
Vieste à cidade?
Não sabes o nome dele?
Decidi tornar-me um advogado.
Decidi ser advogado.
Isso seria genial.
Quais são as minhas chances de sobreviver?
Isso seria muito triste.
Temos o problema contrário.
O que você prefere, maçãs ou laranjas?
Todos somos cidadãos do mundo.
Agora eu me lembro!
Quantas galáxias há no Universo?
O motorista dirige rápido demais.
Até a vaca mais preta só dá leite branco.
Aqui estão algumas maçãs no cesto.
As crianças nem sempre escutam os seus pais.
Meu filho?
Ele não parece se interessar por música clássica.
Mas eu sempre escuto música alta vindo do quarto dele — techno, eletrônica e coisas do tipo.
Tom diz que pode se comunicar com os mortos.
Está pronto!
Há vida no espaço?
Estou estudando na biblioteca.
Vou beber uma cerveja.
Eu vou ao cinema.
Foi hilário!
A casa do Tom é assombrada.
Por que alguém faria isso?
Tom pensa que o seu computador está possuído por um espírito maligno.
O computador do Tom é tão velho que ainda roda o Windows 98.
Este país é rico em recursos minerais.
Ele é a pessoa mais alta da classe.
Estou morto de fome!
Sim, essa é a minha casa.
Não gosto de que me deixem esperando.
Nem eu nem você conseguimos.
O incêndio se espalhou muito rápido.
Ele era o mais forte.
Ganhou a partida.
Seja paciente.
A tragédia da guerra não deve ser esquecida.
Deveríamos colaborar com o projeto.
Tom está vestido de maneira inadequada.
Christian é o mais conhecido dos três.
O meu primo mora no coração de Paris.
Ele me recebeu amavelmente.
O vento levou-lhe o chapéu.
Isso seria legal.
Há dois tipos de mágicos: os que ensinam seus truques e os que não o fazem.
Há dois tipos de mágicos: os que revelam seus truques e os que não o fazem.
Há dois tipos de mágicos: os que contam seus truques e os que não o fazem.
Está deprimido.
Ele sacrificou a sua vida.
A madeira boia.
Aprendi muito esta semana.
Eu sei falar chinês.
Tom é só um amador.
Tom é profissional.
Tom achou o exercício exaustivo.
As frutas devem ser lavadas antes de comidas.
Quanto tempo faz que você está esperando o ônibus?
Há mais de sete mil milhões de pessoas no planeta.
A União Europeia tem 23 línguas oficiais.
A Ásia é o continente mais populoso do mundo.
A conferência de imprensa está marcada para daqui a uma hora.
Para conduzir é preciso uma licença.
Ela estava cansada de tentar convencê-lo.
Há muitos conflitos no mundo.
Este vídeo é muito divertido.
Parece-me que o comboio está atrasado.
Quanto custa uma maçã?
Esquece as tuas tristezas.
A inflação está a ficar fora de controlo.
Ela esqueceu-se da mala em casa.
Ele tem de ir agora mesmo?
Havia uma grande variedade de frutas no mercado.
Ela foi à lavandaria e ainda não voltou.
Você está se esforçando demais.
Pegue leve por um tempo.
Seus conselhos são sempre úteis para mim.
Sua carta me deixou feliz.
Você se importaria em me emprestar seu carro?
Você poderia me emprestar sua bicicleta por alguns dias?
Não entendo o que você quer dizer.
Vou para a sua casa.
Eu gostaria que você viesse comigo.
Não consegui te ligar; o telefone estava quebrado.
Não concordo com você.
Quero que você leia este livro.
Eu não faço ideia do que você quer dizer com isso.
Seu tio ainda está no exterior?
A tua vida é tão perfeita.
A sua vida é tão perfeita.
Você estará ocupado amanhã à tarde?
Como o universo se formou?
A inflação está ficando fora de controle.
Nem todo mundo pode ser artista.
Não é qualquer que pode ser artista.
Que línguas são faladas na Coreia?
Isso é um cavalo.
Ela está fazendo uma flor de papel.
Se amanhã chover, o jogo de beisebol será adiado.
Não sei o nome dele.
Eu não sei o nome dele.
Não consigo encontrar as minhas luvas.
Não encontro as minhas luvas.
Eu não encontro as minhas luvas.
Eu não gostaria de trabalhar num hospital.
A equipa francesa marcou tantos golos quanto a equipa inglesa.
O coelho está comendo a cenoura.
O coelho está a comer a cenoura.
Ele tinha um gato branco.
É demasiado caro para mim.
Adeus, Sayoko!
Ele não vem aqui todos os dias.
Ano passado nevou bem mais.
Ela tem boa forma.
Ela está em boa forma.
Sempre vale a pena ler os bons livros.
Eu vi um óvni.
Eu vi um objeto voador não identificado.
Ele ganha três vezes mais dinheiro do que eu.
Ele recebe três vezes mais do que eu.
Não sei se você gosta ou não dela.
Você é o melhor homem para esse trabalho.
Tenho um ótimo presente para te dar.
Ela tinha acabado de começar a ler o livro quando alguém bateu na porta.
Vivo ou extinto, eu sempre te amarei.
O Brasil está cercado por dez países e pelo Oceano Atlântico.
A Maria é a mãe do Tom.
Tom gosta de ruivas.
Tom gosta de loiras.
Tom gosta de morenas.
Acho que Tom e Mary estão namorando.
Tanto Tom como Mary gostam de filmes antigos.
Tom não vê televisão.
Acho que vou parar agora.
Tom quer alguém para amá-lo.
Especialistas poloneses trabalham na África.
O francês não pertence à França.
Pertence a todos aqueles que o melhoram.
Cada parte do livro começa com uma citação tirada da vida do autor: uma passagem de um livro, uma pergunta feita a um estranho na estrada, algo clamado por uma namorada.
Seria ótimo se você visitasse os seus amigos na Polônia um dia.
Ele não liga para nada.
Ele não se importa com nada.
Ele não está nem aí para nada.
Aquele senhor morreu de câncer.
Provavelmente estaremos ausentes por alguns dias.
Se ele tivesse seguido o seu conselho, teria conseguido.
Vi um enorme cachorro deitado em frente à casa do Sr. Hill.
É tudo um grande mal-entendido.
Todas as caixas estão vazias.
Não quero mais ser enfermeira.
Muitos voos foram cancelados por causa do tufão.
Por favor, apague a luz quando sair da sala.
Viajar era muito mais difícil nesse tempo.
Há cerca de 1000 alunos na nossa escola.
Ele não consegue encontrar o chapéu dele.
Você também, meu filho.
Seja você mesmo.
Eu posso escrever boas histórias quando tenho vontade.
Você tem alguma coisa para comer?
Não tenho a mínima dúvida.
Oi, tudo bem?
Alguns acreditam que sete é um número de sorte.
Minha mãe cozinhou dez ovos.
Algumas pessoas acreditam que sete é um número de sorte.
A TV também não é mais o que era.
Sem música, o mundo é um vale de lágrimas.
Esta frase ainda não existe em tatoeba.org.
Dois caçadores encontrados: ambos estão mortos.
Talvez a questão seja complexa demais para você.
Álcool nunca mais!
Ele está colocando as crianças para dormir.
Ela está pondo as crianças para dormir.
É importante ler muitos livros.
Mas eu não quero.
Não tem nada a ver com a vida real.
Você gosta mesmo de comida chinesa.
Gostaria de ser rico e de não me preocupar com dinheiro.
Gostaria de ser rica e de não me preocupar com dinheiro.
Mostre a ele quem é o chefe!
Tom sempre vai ao supermercado em que Maria trabalha.
Tom foi incinerado.
Tem uma aranha no chuveiro.
Tem uma barata no banheiro.
Esse aluno ergueu a mão para fazer uma pergunta.
Tem um pavão no pátio.
Para estar em harmonia com os outros, é preciso primeiro que a harmonia reine em si mesmo.
A vida é curta, mas um sorriso só leva um segundo.
Um ser humano vale mais que dinheiro.
Você está se sentindo hoje cedo?
Faça do mundo um lugar melhor.
Comece consigo mesmo.
Eu moro em Tbilissi.
O vendedor vendeu esse produto a um preço exorbitante.
A estupidez humana é sem limites.
As abelhas sairão quando o tempo estiver bom.
Hoje as notícias são boas.
Na quinta-feira, eu vou à piscina.
Toda noite nós vemos televisão.
Nós vamos à Itália todo ano.
O Monte Branco mede 4807 metros de altura.
Prefiro suco de abacaxi a suco de toranja.
O teu lápis é melhor que o meu.
O seu lápis é melhor do que o meu.
Você merece felicitações.
A tempestade abateu uma árvore.
É difícil falar inglês?
O problema é: meus pais concordarão ou não?
As palavras do nosso vocabulário se dividem em quatro classes: as que entendemos e empregamos, as que entendemos mas não empregamos, as que não entendemos e não empregamos e, finalmente, as que não entendemos mas empregamos mesmo assim.
Fique o cachorro aí fora!
Que terminem os homens com a guerra!
É possível construir um número de frases ilimitado.
Qual é o nome deste pássaro?
Os cupins destroem as casas.
O mel é produzido pelas abelhas.
Você, João, conhece muitos países.
Eu te amo, meu amor, minha vida!
Quanto mais velhos ficamos, mas rápido passam-se os anos.
A cada aniversário, ficamos um ano mais velhos.
Hoje é o aniversário da minha mulher.
"Eu te amo" não é a frase mais curta e mais bonita de se dizer?
Um homem que ri é um homem feliz.
As mais belas frases são aquelas que falam de amor.
Os poetas escrevem as frases mais lindas?
As mais belas frases já foram escritas e ditas?
As mais belas frases são as mais belas em todas as línguas?
Onde estão as frases mais belas?
Depois da guerra, a cidade ficou inacessível.
Ele foi o cérebro desse complô.
Francamente, eu acho que essa "teoria do complô" é ridícula.
Você não me cai bem.
O compositor Johann Sebastian Bach morreu no ano de 1750.
Quando se é rico, tem-se muitos amigos.
Tom está se perguntando por que Mary veio aqui sozinha.
Tom se perguntava se o que disse Mary era verdade.
Tom jamais poderá perdoar Mary por tê-lo enganado.
O quarto do Tom é só um pouco mais amplo que o da Mary.
Tom, acho que temos de ajudar a Mary.
Parece que está com problemas.
No ano passado, vi pelo menos cinquenta filmes.
Não sei costurar nem bordar.
Ele voltou para casa muito tarde.
Ele é muito valente.
Este rio desemboca no Oceano Pacífico.
O ladrão se disfarçou de policial.
Ele construiu a casa para si mesmo.
Ele tentou outra vez, mas foi em vão.
Vou sair quanto a minha mãe voltar.
Parece que Tatoeba está funcionando bem novamente.
Às vezes ele vem me ver.
Kissinger foi o assessor de várias ditaduras americanas.
Tom não falava com Mary.
Tom não me deixava ajudar Mary.
Tom não deixava Mary entrar.
Mas papai não gostará disso.
Tom não seria feliz vivendo com Mary.
Pouco importa a opinião dele.
Pouco importa a sua opinião.
O pássaro do Twitter é do mal.
O pássaro do Twitter é malvado.
O Google é mentiroso.
Não o compre, por favor.
Ela não é nenhuma cantora.
Não havia som nenhum.
Ela tem convulsões.
Pouco depois começou a chover.
Uma bola entrou voando pela janela.
Mary pôs seu piano à venda.
É hora de você ir ao colégio.
Ontem falaram de você.
Qual é a tua idade?
Deve haver uma explicação racional para isto.
Deve ter uma explicação racional para isto.
Volta para casa.
Tom mal sabe falar inglês.
Tom pode ir quando quiser.
Tom sabe cozinhar.
Tem uma ligação para você.
Tom pode comer quase qualquer coisa, menos amendoim.
Uma mulher te ligou.
Uma mulher te chamou.
Visite-nos, por favor!
Venha tal como estiver!
Devido ao calor, não pude dormir.
Você pode me explicar por que em quase todos os povoados há duas igrejas?
Sou responsável por este erro.
O cachorro está encoleirado?
O cão está encoleirado?
Eu adoro sorvete de baunilha.
Não encontrei nenhum dado no sistema.
Não deixe este medicamento ao alcande de crianças.
Pela manhã fazia muito frio.
Já está fora de moda.
Eu quero estudar alemão.
Estudarei alemão.
Eu vou estudar alemão.
Pão com manteiga é muito bom.
Eu estava saindo.
Você precisa de ajuda pra carregar alguma coisa?
O menino se perdeu na floresta.
Onde elas vivem?
Onde elas moram?
Não sabia que ele falava inglês.
O jardineiro tinha tulipas de vários tipos.
Viver sem amor não faz sentido.
As rádios ficaram mudas o dia todo.
Os ouvintes estão atentos.
Uma barba cinza cobria seu rosto.
Seus sapatos machucavam-lhe os pés.
O carro não queria funcionar.
Uma pequena lâmpada acesa clareava tenuamente a casa.
Depois do banho de mar, todas as crianças pareciam famintas.
Nesta loja vendemos produtos regionais.
Um triângulo isóceles tem dois lados e dois ângulos iguais.
Um triângulo retângulo tem um ângulo reto.
Um triângulo equilátero tem três lados e três ângulos iguais.
Se ele vier, que digo a ele?
Três anos se passaram desde que nos casamos.
Os colaboradores do Tatoeba dormem?
Eu quero que você venha comigo.
Tom está procurando um emprego.
Tom não gosta da política.
Tom é encanador.
Molière nasceu em 1622.
Este artista morreu jovem.
É a viagem mais longa da minha vida!
Não gosto desse tipo de casa.
Tom tem um carro.
Eu tenho um carro velho.
Tom tem dois filhos.
Tom é meu avô.
Você tem aulas hoje?
Quantas pessoas trabalham aqui?
Não jogue lixo!
O rio corre pelo vale.
Haja o que houver, não mudarei de ideia.
Eis aqui dois pulôveres.
O primeiro é bonito, o outro é feio.
Reflita primeiro e só então comece.
Eu tenho mil e quinhentas vacas.
Você achou sua chave?
Nesse ponto, minha confusão foi absoluta.
Ela o deixou esperando por muito tempo.
Ela acabou de fazer doze anos.
Logo virá o tempo em que as pessoas vão aproveitar a viagem espacial.
Depois de dizer adeus para Jane, nós ficamos muito tristes.
Ele não pode dizer o quê está escrito no papel.
Eu quero prolongar minha estadia aqui por mais alguns dias.
Ele não sabe o que está escrito no papel.
Marte é o deus da guerra.
As noites no Havaí são lindas.
Se eu estivesse em sua posição, provavelmente não saberia o que fazer.
Ele sempre chega em casa às 6 da noite.
Ele sempre chega em casa às seis horas da noite.
Bem na hora que eu estava para sair, começou a chover.
Nenhum outro aluno da classe é tão brilhante como ele.
Eles adotaram o meu ponto de vista.
Eles aceitaram o meu ponto de vista.
Ele assistiu à corrida de cavalos usando o seu binóculo.
Para dizer a verdade, eu já vi esse filme.
Para falar a verdade, eu já vi esse filme.
Eu finalmente descobri o que havia de errado com a minha TV.
Para mim, esquiar é muito mais interessante que andar de skate.
Ela tem dois gatos.
Um é branco e o outro é preto.
Se tomar este remédio, você se sentirá melhor.
Não há cães maiores que este.
Não existem cachorros maiores que este.
Ontem era terça, 26 de janeiro de 2010.
Está ficando frio.
Custará pelo menos 2000 ienes para chamar um táxi.
Fiz amizade com ele enquanto estava em Taiuã.
Sem o seu auxílio, eu teria falhado.
Estou na oitava série.
Mike tem alguns amigos na Flórida.
Sempre que eu te vejo, penso no meu irmão caçula.
Sempre que eu te vejo, penso no meu irmão mais novo.
Como não havia táxis, tive de ir para casa a pé.
O francês é a língua materna dele.
Ele não sabe o que está fazendo!
Esta camisa é muito pequena para mim.
Esta camisa é pequena demais para mim.
Eu não acho que ele sabe hebraico.
Tem uma pomba branca no telhado.
Este é um girassol.
O céu é azul; o mar também é azul.
O céu e o mar são azuis.
"De que cor é o caminhão do seu pai?"
"Azul.
Ele é azul."
O seu aniversário está chegando.
O teu aniversário está chegando.
Ela é boa mesmo com crianças.
A lua está iluminando a sala.
Física é mais difícil do que matemática.
Os dias são mais longos no verão.
Como era domingo, a loja estava fechada.
Você já ouviu dizer que...
Eu nem sei quem é ela.
De repente começou a chover.
Conheci uma garota norte-americana.
Pega uma folha e escreve!
O bispo se compadeceu dos imigrantes desesperados.
Ele a aconselhou a parar de beber.
Fui hoje a um musical do qual faz parte meu ator favorito.
É o musical imperdível deste ano.
A partir do momento em que uma guerra começa, ambos os lados estão errados.
Se ele soubesse a verdade, iria nos contar.
É um floco coberto de chocolate!
O Dia da Cultura cai numa segunda-feira este ano.
"Quantas vezes por semana você joga tênis?"
"Eu jogo tênis três vezes por semana".
Tom não queria que isso acontecesse.
Não toco numa raquete de tênis há anos.
Com certeza cabe, você só precisa pensar em como colocá-lo para dentro.
Longo reino ao nosso rei.
Você está disposto a me ajudar a limpar a garagem?
Ela foi atropelada por um carro.
Esse feriado não está muito divertido - deveríamos ter ido para casa.
Esse feriado está muito sem graça - deveríamos ter voltado para casa.
"Estou só pensando no meu desejo", respondeu o coelhinho preto.
Dez contra um que Bob será reprovado no exame de entrada.
Tom decidiu vender a casa dele.
Vou trabalhar em meu relatório o dia inteiro amanhã.
Meus pais vivem numa chácara.
Meus pais vivem na chácara.
Os meus pais moram na chácara.
Verifique se os passageiros estão prontos para partir.
Essa palavra não é muito usada no português do Brasil.
Mara desistiu do curso de inglês porque estava pagando muito caro por ele.
Disseram que o preço seria fixo, mas agora aumenta quase dois por cento ao mês.
Neste caso, é mais vantajoso comprar à vista.
O prazo vence amanhã.
Não tenho dinheiro suficiente para comprar o produto à vista.
Você pode comprá-lo à vista ou a prazo.
Maria fez um empréstimo para que pudesse pagar as suas dívidas.
O banco recusou a conceder-me empréstimo.
Esta é uma decisão que deve ser tomada com o máximo cuidado.
Sua empresa faliu durante a crise.
André trabalha na maior indústria de papel e celulose do país.
André está guardando dinheiro para abrir uma empresa.
Tom não conseguia parar de sorrir.
Os seres humanos são criaturas emotivas, por assim dizer.
Depois de pensar por muitos anos, cheguei à conclusão de que o sentido da vida de todos é na verdade: encontrar o sentido da vida.
Cada um de nós é um indivíduo único e cada um de nós tem sua própria capacidade de encontrar em sua vida uma missão particular para completar.
Esse tipo de conhecimento específico tem muito pouco a ver com a vida cotidiana.
Fala-se muito que ela vai para França mês que vem.
Apesar de entender o que você quer dizer, não concordo com você.
Aprender um idioma estrangeiro é interessante.
Eu irei te visitar um dia desses.
Eu virei te ver um dia desses.
Me mantenho em forma correndo todas as manhãs.
Eram, em sua maioria, mulheres.
Com isso, terminamos as atividades de hoje.
Eles também vêm?
Brown não é tanto um escritor, quanto acadêmico.
Minha pátria é o mundo.
Não assisto TV.
O que significa a palavra "get" nesta frase?
Não quero perder o avião.
Sente-se; o lugar está vazio.
Sentem-se; o lugar está vazio.
O professor deu a ela muitas informações sobre a universidade.
É muito difícil se livrar das baratas na nossa casa.
Pega ladrão!
Esta foto é a minha favorita!
A Espanha é um país desenvolvido.
Eu cuspi no túmulo da sua mãe!
"Doutor, todos estão me ignorando."
"Próximo, por favor."
Quais são seus hábitos?
Preciso dormir.
O significado das palavras pode mudar conforme o contexto.
Seu discurso nos impressionou muito.
Não matem o mensageiro!
Feche a porta, por favor ... de fora!
Tom não sabia que tinha uma admiradora secreta.
Quem é o assistente administrativo?
Sorria para a câmera, por favor!
Esta é a casa em que morei quando era jovem.
Você tem três gatos.
Tom convidou Maria para almoçar.
O cavalo estava deitado sobre a palha.
O exame de admissão era de uma dificuldade incomum.
O vento está ficando mais forte.
Não preciso de mais nenhum crédito.
Ela está segurando uma flor vermelha.
O professor nos faz limpar a peça.
Ela ficou muito zangada comigo quando esqueci o compromisso.
Ela ficou muito zangada comigo quando esqueci a reunião.
Você poderia passar por adolescente se vestisse uma camiseta.
Ele terminou em três dias, mas eu precisei de três semanas.
A Assistência Oficial para o Desenvolvimento do Japão consiste em grande parte de créditos em ienes para quitação em 30 anos, sob uma taxa de juros de cerca de 2%.
Posso usar esta sala livremente?
Ele deu a impressão de ter muito dinheiro.
Eu não deveria ter me levantado tão cedo.
Um dia de distância parece uma separação de três anos.
Ele baixou o olhar, envergonhado.
Por favor me perdoe desta vez.
Por favor não me puna desta vez.
O telhado declina num ângulo agudo.
Ele vai ter um ataque do coração.
Aquele político é cheio de ambição.
O termômetro indica três graus abaixo de zero.
O termômetro indica três graus negativos.
O CO₂ tem muito a ver com o que chamam de efeito-estufa.
Este ar-condicionado consome muita eletricidade.
Tom sabe tocar "O Vale do Rio Vermelho" na gaita.
Fiquei decepcionado ao ver que meu bônus era um pouco menor do que eu esperava.
Tom está cansado demais para estudar.
Meus dentes-do-siso estão aparecendo.
Pelo seu silêncio, acho que você não está satisfeito com a minha resposta.
A cor do computador é o vermelho.
As crianças gostam de brincar na praia.
Os movimentos deste robô são desengonçados.
Parece como se o outono tivesse realmente chegado.
O orgulho nacional se conta entre aquelas coisas que não entendo.
Ele fez-de-conta que não ouvia seu chefe.
Ele fingiu que não ouvia seu chefe.
Sua gentileza realmente me comove.
Coloque-o onde quiser.
Ponha-o onde preferir.
Aquele grupo foi criado por Dick.
O Sr. Johnson é advogado.
Ele vai atender três clientes esta tarde.
A chegada das tropas levou a mais violência.
Ele chegou a termos quanto a seu problema.
Não conseguimos evitar de rir da história dele.
Não conseguimos conter o riso da história dele.
Os primeiros inconvenientes concernem aos vestiários e aos equipamentos de ginástica.
Tom e Maria começaram a respeitar um ao outro.
Tom não deveria ter deixado Maria esperando por tanto tempo.
Ele é um cidadão britânico, mas vive na Índia.
Normalmente me levanto às 8 horas.
Ela assumiu o negócio depois que seu marido morreu.
Tom se sentiu triste.
Estou interessado na história japonesa.
Confiamos nele.
A explicação dele me convenceu.
A tempestade estava em seu pior momento.
Eles ganham a vida coletando e vendendo jornais velhos.
Tive um excelente café-da-manhã às sete horas.
Tive um excelente desjejum às sete horas.
Vi a luta de boxe na televisão.
A garçonete pôs um copo de suco diante de mim.
Isso ainda está muito bom para jogar fora.
Isso ainda está em muito bom estado para ser jogado fora.
Bob realmente é a cara do pai.
Tom podia entender como Maria estava se sentindo.
Não tenho certeza de que posso pagar isso.
Não tenho certeza de que tenho condições de bancar isso.
Está fazendo frio desde ontem.
As pessoas que se dedicam ao fisiculturismo são chamadas de fisiculturistas.
Desista, desista de sua busca vã!
Vou pagar com meu cartão.
Ele não perdeu tempo para voltar.
Ele voltou sem perda de tempo.
Tenho acesso à biblioteca dele.
Ele eleva à condição de religião a filosofia de nunca desperdiçar um centavo.
Para ele, nunca desperdiçar um centavo é como uma religião.
Por favor encha esta garrafa d'água.
O homem que você encontrou ontem era o Sr. Brown.
Ponha tudo na minha cesta.
Ela não existe.
Ele demonstrava uma habilidade excepcional para a matemática.
Por favor, entreguem seus trabalhos até o último dia deste mês.
Ouvi dizer que você está nadando em dinheiro.
Tom era o único que confiava em Maria.
Quando alega desejar a vida eterna, na verdade o ser humano deseja simplesmente evitar uma morte prematura, violenta ou horrível.
Eu uso pedaços de papel comuns como marcadores de página.
Há um Sr. Kay que quer ver você.
Ele estava dormindo na cama.
Na discussão, deu-se ênfase ao desemprego.
Minha intenção tinha sido a de tomar o primeiro trem.
Você não deveria recorrer à bebida.
Vai ser a primeira vez às 2:40 da manhã de amanhã?
Ou vai ser a segunda vez?
Eu estou cansado, só isso.
Verifique se o caderno de questões contém falhas, folhas em branco ou má impressão.
O cartão de respostas não deve ser rasurado.
De que calçados você gosta?
Cada questão tem somente uma resposta correta.
Ao se inscrever para o exame, você deverá optar entre as provas de inglês e espanhol.
Leia as instruções atenciosamente antes de começar.
Tom comprou novos cadarços para seus sapatos.
Não responda às questões com um X.
Juca esquenta o almoço no forno de micro-ondas.
Hoje em dia se fala muito em redes sociais.
O haicai é uma forma de poema de origem japonesa.
Para calcular a altura de um poste, um técnico utilizou a medida da sombra do poste e da sombra de uma árvore de um metro de altura, que estava próxima ao poste.
Este cálculo só foi possível graças ao princípio da propagação retilínea da luz.
Uma pessoa como essa não teria problemas para se eleger presidente.
Não muito bem.
Tom ajuda Maria a mudar a mobília de lugar.
Ela fez a boneca para mim.
Este chapéu é pequeno para mim.
Na primeira vez em que você encontrar outra pessoa, você deve ficar atento a quão próximo você se posiciona em relação a ela.
"Não estou acostumado a trabalhar dia e noite".
"Em breve você vai se habituar a isso."
A febre e a tosse constante enfraqueceram a velha senhora.
Não faça uma cena em público.
Onde eu deveria estar agora?
Não consigo encontrar ninguém do meu grupo.
Sou muito sensível ao frio.
O comparecimento aos teatros normalmente cai no verão.
O canário é um pássaro pequeno e as pessoas às vezes o têm como animal de estimação.
Você está proibido de entrar neste lugar.
Você está proibido de entrar aqui.
Hoje na Alemanha, comícios anti-violência ocorreram em várias cidades, inclusive um próximo de Hamburgo, onde três turcos foram mortos num incêndio criminoso na segunda-feira.
O sal é necessário para cozinhar.
Ele já não consegue aguentar.
Contei a ele sobre nossa escola.
Tom não conseguiu tomar coragem para puxar o gatilho.
Ela teve uma refeição maravilhosa, e, não apenas isso, ainda ganhou um presente de Ano-Novo.
Não temos como expressar o quanto aquele grande estadista fez por seu país.
O céu se iluminava conforme a chuva parava.
Dinheiro vai fazer a panela ferver.
Tom decidiu que não seria sensato tentar atravessar a velha ponte de cordas.
Tom nunca admite que está errado, mesmo quando sabe que está.
Você amadureceu um bocado, hein?
Quais países você visitou?
Para deixar o solo pronto para o plantio, você deve ará-lo.
Tom não tinha muito tempo, então apenas passou os olhos pelo relatório.
Ele derrubou um vaso.
Espero me tornar um dentista no futuro.
Minha avó sabe pilotar uma moto.
Há um pouco de uísque nesta garrafa.
Você pode falar de qualquer coisa debaixo do sol.
Tom mantém um diário em francês.
Diz-se que ela já foi bonita.
Uma gravata conservadora é preferível a uma gritante para uma entrevista de emprego.
É bom estar com a família.
Fizeram-me esperar por mais de meia hora.
Você se sente em casa em qualquer lugar?
Tom embarcou no navio.
Tom subiu a bordo do navio.
Estou muito atarefado no escritório.
Nosso perfil empresarial está em anexo.
O perfil de nossa empresa está em anexo.
A Física é a ciência física básica.
Ele é superior a ela em matemática.
O original e a cópia são fáceis de distinguir, pois um é muito mais vívido que o outro.
Mesmo com todas as ilusões, labores e sonhos despedaçados, ainda assim o mundo é belo.
Ele amarrou velhas cartas num feixe.
Obrigado por seu e-mail a respeito do assunto em questão.
Tal conduta não condiz com a sua reputação.
O velho médico se orgulha de seu trabalho.
O produto agrícola principal de nosso país é o arroz.
Ele rasgou todas as cartas e fotos dela.
É justo se eles tiverem pagamento igual pelo mesmo serviço.
Não tive trabalho ontem.
Quanto tempo leva para voar de Tóquio a Los Angeles?
Pássaros têm asas.
Perdi o avião por causa de um minuto.
Finalmente chegamos ao cume.
Espero que você não perca nada.
Espero que você não sinta falta de nada.
Muitas pessoas se aglomeraram.
É uma torre.
Você sabe o que significa "UNESCO"?
Bombeei cinco galões de gasolina em meu carro.
O computador é uma invenção relativamente recente.
Não minta.
Conte a verdade.
Foi uma excelente tacada.
Ele conhece bem sobre história antiga.
Ele é bem versado em história antiga.
Somos passíveis de julgar os outros pelas roupas que vestem.
Quem pintou estes quadros?
Para se esquivar de seu ávido público, a estrela de cinema se registrou no hotel sob um nome falso.
Por mim, tudo bem.
O nome Edwin não me traz nenhuma lembrança.
O nome Edwin não me diz nada.
Por que você não o ajudou na sua vez?
Ele se ausentou da família.
Eu gostaria que você conhecesse o Sr. Brown.
Não adianta tentar convencê-la.
Não sei nada além disto.
Ficamos na casa de nosso tio.
Ele viveu e morreu no anonimato.
Ele viveu e morreu na escuridão.
Pule!
Todos vivemos na Terra.
Escreva sua data de nascimento.
Você vai comer um pouco de bolo?
Você poderia esquentar este prato?
Sua gravata está bonita.
O soldado agiu valentemente.
A boneca estava jogada no chão.
Enquanto vivermos, devemos trabalhar.
O concerto terminou às dez horas.
Estou certo que eles ganharão.
Estou certa que eles ganharão.
Estou certa que eles irão ganhar.
Estou certo que eles irão ganhar.
Tenho a certeza que eles irão ganhar.
Queria surpreendê-la.
Recebi um convite.
Teve um bom fim de semana?
Ela aceitou o nosso convite.
A esperança é a última a morrer.
John partiu a janela ontem.
O soldado atuou valentemente.
Ontem fomos às compras em Shibuya.
Convenci o meu pai a parar de fumar.
Tom merece uma promoção.
O novo professor está na sala de aula.
A nova professora está na sala de aula.
Isso vai ser engraçado.
Meu pai não gosta do calor estival.
Esta tarde, vou ler um livro.
Eu quero que tu abras a janela.
A criança foi resgatada de uma casa incendiada.
Procuro um emprego.
A criança foi resgatada da casa em chamas.
Amanhã não vou ao cinema.
Você deve esperar aqui por ele.
Você é minha princesa.
Se você aprova o esperanto, por que não aprendê-lo e usá-lo?
Sendo uma demonstração trivial, nós não a desenvolveremos.
Meu marido é um expert no que se refere à cozinha chinesa.
Ela vai enfrentar problemas difíceis.
Ela estava com tanta pressa que deixou seu guarda-chuva no trem.
Achei ser meu dever te contar a verdade.
Todos os meus esforços foram em vão.
Nós usamos nossa boca para comer.
Meu carro quebrou, então tive que pegar um ônibus.
Qual é a montanha mais alta do Japão?
Eu odeio trabalhar.
Meu relógio está atrasado dez minutos.
A Terra é diferente dos outros planetas porque tem água.
Por favor, onde é o banheiro?
Estou aqui.
Você quer conversar?
Já que eu estou aqui, você gostaria de conversar?
Eu gosto de cachorros e minha irmã gosta de gatos.
Você poderia deixar a porta aberta, por favor?
Eu moro em Milão.
Ela é minha professora.
Nós mantemos o sal em um saleiro e o açúcar em um açucareiro.
A olho nu eu não consegui ver as bactérias.
Ela estava seminua quando encontraram seu cadáver.
O copo estava cheio pela metade.
O eclipse durou sete minutos.
Júpiter é o maior planeta do sistema solar.
Eu ficarei mais tempo aqui, contanto que mudem a música.
Eu estou pronto a aceitar a decisão, contanto que você me explique o motivo.
Eles jogarão vôlei, contanto que não chova.
Ele lhe emprestará dinheiro, contanto que você deixe uma garantia.
Eu prometo que nunca mais prometerei o que quer que seja.
O nome da canção é "Cursum perficio".
Toda noite a orquestra toca sem parar a noite toda.
Se você for à festa ninguém notará a sua ausência.
Bons sonhos!
Vai ao médico de uma vez!
Você viu uma carteira marrom por aqui?
Você perdeu; desista!
Estou pensando em outra coisa.
Ele está esboçando uma maçã.
Ele é belo como um deus!
Vire à esquerda!
Este não é o caso com tudo.
Estes fenômenos ocorrem, mas raramente.
Você é um artista muito bom.
Você é uma artista muito boa.
Você não precisa vir tão cedo.
Terei o prazer de vê-la novamente?
Estou muito apaixonado por ela!
No inverno passado, eu fui esquiar no Canadá.
Terei o prazer de te ver de novo?
Terei o prazer de te ver outra vez?
Uma vela iluminava a sala.
Tom não está na prisão atualmente.
Você não está com vontade de vomitar?
A tosse atrapalha o seu sono?
Existem mulheres com quem fazemos amor e aquelas com quem falamos sobre ele.
Bem feito!
Muito bem!
Ótimo!
Bom, o que você acha de mim?
Ele fechou a porta da frente cuidadosamente.
É o presente de Natal dele.
Surgiu-lhe uma boa ideia.
Isto é obsceno.
Estou bem satisfeito.
Estou bem satisfeita.
Amanhã choverá.
Ele trabalha para esquecer.
Ele sabe onde nós moramos.
Você vem às seis ou às sete?
Tom não sabe a diferença entre Iraque e Irã.
Estou em Lion, mas talvez eu vá para a Paris para procurar emprego.
"Você gosta de viajar?"
"Sim."
Tom é pai de três crianças.
Beber ou não beber — eis a questão.
Vai ser um desafio.
Ele inventou a roda.
De qual você gosta mais?
As estradas estão sujas.
Descreva-se brevemente em chinês.
Nada é fácil.
Ele está no quarto ano.
Também não foi tão mole.
Também não foi tão fácil.
Parece-me que a bandeira está certa.
Nossos pais estão tão orgulhosos.
Não é o que eu procurava.
Isso não é o que eu estava procurando.
Quem a matou?
Estão analisando as amostras.
O polvo só sai para procurar comida e para propósitos reprodutivos.
Não enche.
A morte é como uma corrida na qual todos tentam chegar por último.
Não sei aonde você está indo.
Não sei para onde você vai.
O seu paletó é muito bonito.
O lago tem uma água muito clara.
Estou pensando nas minhas férias.
O avião voou por cima da montanha.
Você entende este livro?
Ele estava cansado, então foi para a cama cedo.
Não vejo motivo nenhum.
Isso aconteceu mesmo com ele?
Ele perdeu todos os seus pertences.
Estou certo da minha frase.
Estou certa da minha frase.
O carro do meu tio é mais rápido do que o meu.
Compartilhamos momentos alegres e importantes.
Maria está triste hoje.
Por que me amas?
A partida está prevista para esta noite.
É amanhã que o horário muda.
Você deve atrasar os seus relógios e pêndulos de uma hora.
Sou orgulhoso de meu pai.
Maria estuda no seu quarto.
Nosso país tem um clima temperado.
É açúcar na caixa de ferro?
Não, eu não posso acreditar no que você diz.
Meu pai joga golfe, mas não bem.
Finalmente ganhei seu coração.
Você deveria ser prudente na escolha dos seus amigos.
Nada mal!
Você é louco!
Não há coisas fáceis.
A resposta não foi boa.
Eu não entendi essa frase em francês.
Acho que a tradução espanhola é a mais correta.
O sol se esconde por detrás das nuvens.
A tela ficou toda preta.
Esse relógio é mais barato que este.
Tom sabia a verdade, mas não deixou que ninguém soubesse que sabia.
A casa do meu avô ficava nesta rua.
Ele atravessou o rio num pequeno bote.
Você tem uma televisão de tela grande?
Tiraram o retrato da parede.
Mataram o tigre.
O filho do Tom morreu num acidente de trânsito no inverno passado.
Um ladrão matou o Bill.
Um condutor alcoolizado matou o filho do meu vizinho.
O filho dele morreu num acidente de trânsito.
Mataram-no com uma espada.
Mataram-no com uma só bala.
O caçador matou o elefante.
A esposa dele morreu no acidente.
Meu irmão morreu num acidente de trânsito.
Meu gato matou este rato.
Esse homem matou Bill.
Onde vocês aprenderam francês?
Onde eles aprenderam francês?
Mataram Bill com uma pistola.
Tem um restinho de leite na garrafa.
O inglês é usado por muitas pessoas.
Ele trocou sua vaca por dois cavalos.
Qual casa você prefere?
Esta é a sua resposta à minha carta.
Não acredito!
Ela disse que está grávida de trigêmeos!
Moro na cidade de Carapicuíba, grande São Paulo, que é próxima à capital do Estado de São Paulo.
A cidade de São Paulo é a capital do Estado de São Paulo.
Eu gosto de aprender chinês e inglês.
Ela gosta de vestir roupas de cores escuras.
Há algum aluno da Coreia na sua classe?
O que te faz pensar que Tom prefere morar no campo?
O que te faz pensar que Tom gosta de heavy metal?
Escrevo cartas que nunca mando.
Seus esforços são fúteis.
O experimento tem de começar.
Todo problema tem uma solução.
Os primatas são animais plantígrados.
Todos os mamíferos têm sete vértebras cervicais.
Só pergunto por curiosidade.
Vou ir comprar um pouco de pão.
Qual foi o último concerto que você viu?
Está chovendo, então traga o seu guarda-chuva, por favor.
Dê-me a xícara de café!
Li alguns livros.
Ela se tornou um objeto de admiração universal.
Não quero comer arroz cozido.
Ele era tão pobre que não podia comprar pão.
Onde eu posso comprar seda?
Obrigada por ser o meu guia.
Obrigado por ser o meu guia.
É óbvio para todo mundo.
Não esta noite; estou com dor de cabeça.
Quem lê isso é tonto.
Não deveria ter bebido a última garrafa de cerveja.
Você é filho do Universo, assim como as árvores e as estrelas; tem o direito de estar aqui.
Você me lembra de mandar estas cartas?
Com licença, posso abrir a janela?
Quando você faz exercícios, o seu coração bate mais rápido.
Tom faltou ao trabalho muitas vezes.
Vote em nós!
Eu só vi a maçã.
É uma honra trabalhar com Tom.
Estou muito orgulhosa do Tom.
Tom poderia se tornar famoso.
Tom disse que sentia muito pelo ocorrido ontem à noite.
Tom está vendo uma telenovela.
Tom já se decidiu.
Tom não quer limpar o quarto dele.
Tom precisa limpar o quarto dele.
Tom esconde um terrível segredo.
Tom e Mary tiveram um casamento arranjado.
Tom foi a um encontro às escuras.
Tom achou que a África era um país.
Tom fugiu de casa.
Tom não sabia que o Havaí era parte dos Estados Unidos.
É claro que eu deveria ler esse livro.
Limpe a prateleira e você poderá pôr os livros lá.
Com este telescópio estrelas e sonhos podem ser vistos.
Ele ama pão e manteiga.
Voltemos a isto mais tarde.
Perdi meus cheques de viagem.
Ela é tão grande!
O banho quente relaxa meus músculos.
O banho quente relaxou meus músculos.
A farinha é feita a partir do trigo.
Dirija devagar, ou pode acontecer um acidente.
Eu acho que aprender línguas é muito gratificante.
Os membros do comitê estão todos presentes.
Essa flor tentou me atacar.
É bem a cara dela pensar nos outros antes de pensar nela mesma.
Fiquei sem combustível.
Se só quiséssemos ser felizes, isso seria fácil; mas nós queremos ser mais felizes que as outras pessoas, e isso é quase sempre difícil, já que as julgamos mais felizes do que são.
Ontem foi um bom dia.
Ele tem um irmão em Quioto.
Nunca fale com estranhos.
Não abra esta caixa por nada neste mundo.
Esta caixa esconde segredos seriíssimos.
O que estes números tão misteriosos escondem?
Estes números são coordenadas geográficas.
O que eles estão construindo nesta área?
Esta área recebeu o título de Patrimônio Cultural da Humanidade.
Tudo se ajeita com o tempo.
Seus truques foram descobertos.
Mário comprou um toca-discos no leilão.
A minha cunhada é uma vitrola.
Um verdadeiro mágico nunca revela os seus truques.
A plateia descobriu o truque do ilusionista.
Este é o truque mais vil que eu já vi.
Neste sebo, você encontra livros seminovos por um preço acessível.
Você entendeu a pergunta?
Que resposta mais chocha!
Se você pensa que fará de mim o seu escravo, pode esquecer.
Se você pensa que vai me prejudicar e sair impune, pode esquecer.
E quando você pensa que já viu de tudo...
Mas que diabos!
Mas que diabos é isso?
Mas que diabos você está fazendo no meu quarto?
Desligue o modem, aguarde cerca de um minuto e ligue-o novamente.
Meu pendrive queimou.
Este problema é muito comum, mas de difícil solução.
Meu pendrive está com vírus.
Você tentou reiniciar o computador?
Está na hora de desligar o computador.
Meu PC está ligado a uma tomada corretamente aterrada.
Meu pendrive não está sendo reconhecido.
Meu PC é moderno, mas o dele é de última geração.
Como o computador não queria desligar, precisei tirá-lo da tomada.
Meu computador está atuando de forma estranha.
Eu fui sincero, só isso.
Vale a pena consertar isso?
Não é melhor comprar um novo?
Você só pode estar de brincadeira!
Alguém comeu o meu ovo de Páscoa.
O que é essa coisa gosmenta e fedorenta?
A parte superior da montanha está coberta de neve.
Você pode expressar a sua resposta de maneira compreensível?
Seu recorde nunca será batido.
Se queremos conhecer um país, é preciso aprender a sua história.
Eu o conheço bem.
Você só precisa esperar aqui.
Dê-nos as ferramentas e terminaremos o trabalho.
Todos os nossos esforços foram em vão.
Nossos corpos respondem aos nossos sentimentos.
Nossa classe cresceu em tamanho.
Nossa classe tem crescido em tamanho.
Nosso clube filiou-se a uma organização internacional.
No início, tivemos alguns problemas com nosso sistema de computadores, mas eles estão resolvidos agora.
Mais de um aluno estuda francês na nossa classe.
Nenhum outro garoto na nossa classe é mais estudioso que o Jack.
Alguns membros concordam conosco, alguns não; outros não manifestaram suas opiniões.
Isso deve ter doído!
Tudo de que precisamos agora é ação, não discussão.
O Deus que nos deu a vida, deu-nos liberdade ao mesmo tempo.
Temos uma rica herança histórica.
Não temos escolha senão lutar.
Nada obstrui o nosso caminho.
É bom para nós entender outras culturas.
Deixe-nos fazer o trabalho.
Não é necessário que assistamos à reunião.
Nós alemães tememos a Deus, mas a nenhuma outra coisa no mundo.
Não estamos chegando em nenhum lugar com esses problemas.
É difícil para nós persuadi-lo.
Para nossa grande surpresa, ela prendeu a respiração por três minutos.
Fomos incapazes de entrar em contato com eles antes que fosse tarde demais.
Temos apenas uma pequena chance de sucesso.
Calor e luz são necessários à nossa existência.
Nosso encontro foi só por acaso.
Espero que o tempo limpe antes de termos que partir.
Conhecemos a verdade, não só pela razão, mas também pelo coração.
Somos os primeiros a chegar.
Somos as primeiras a chegar.
E daí se tivéssemos fracassado?
Tom tem um bom senso de humor.
Eu tive sorte.
Tive sorte.
Droga de velhos que ficam berrando na rua às seis da manhã!
Não podem dormir como todo mundo!
Ele não teve sucesso algum na solução do problema.
Alguém precisa jogar o lixo fora.
Ela estava pronta para encarar seu destino.
A maioria das crianças gostam de sorvete.
Teu vestido transparente me excita.
Eu acho que Tom gosta de Mary.
Ela perdeu seu dinheiro, sua família, seus amigos.
Queremos medir sua pressão.
Foi-se aos Estados Unidos
Nasci na América do Sul, portanto sou americano.
Que faremos se mamãe não nos der dinheiro?
O céu de outono é claro e sereno.
Eu conheço o homem que está sentado ali do outro lado.
Ela sabe tudo o que dá prazer aos homens.
Como você está indo na sua nova companhia?
A guerra durou dois anos.
Vem com a tua bicicleta.
Não fiz nada de errado.
Não tenho espaço suficiente para estocar estas caixas.
Não posso convidar todos os meus amigos de uma vez.
Por favor, pare a guerra.
Eu não gosto deste professor; ele sempre ignora as minhas perguntas.
Não pense que eu não gosto de você.
Acredite, eu nunca fiz nada de errado.
Temos uma longa história para te contar.
Esta foto deve ter sido tirada em 1964.
Quando ela estava no jardim de infância, todos os meninos costumavam chamá-la de "princesa".
Eu não sei mesmo por quê, mas eles não gostam de mim.
Eu não sei mesmo por quê, mas elas não gostam de mim.
Estava tentando distraí-la.
Você está tentando me distrair?
É bem o contrário.
Preciso de um tradutor.
Limpeza é garantia de saúde.
Hoje eu estou online.
Eu não te amo mais, daí eu estar triste.
Eu não te amo mais; por essa razão, estou triste.
Ou você está comigo, ou está contra mim.
Os ovos são baratos nesta época.
Ele dividiu a sopa dele comigo.
O inimigo do meu inimigo é meu amigo.
O homicídio é passível de pena de morte.
Tom está numa reunião com um cliente.
Este livro tem poucos, se é que tem, erros de impressão.
Ela tem medo do escuro.
Tom sempre bota óculos quando nada.
Tom sempre coloca óculos quando nada.
Tom sempre põe óculos quando nada.
Sim, o leite está muito bom.
Não estou com vontade de tomar vodca.
Ele repartiu a sua sopa comigo.
Esta história é muito mais interessante do que aquela.
Esta história é muito mais interessante que aquela.
Por que você estacionou aqui?
Você ligou para mim ontem à noite?
Tom provocou o incêndio.
Tom não usa esteroides.
Isso é desagradável.
Tom é um desterrado.
Este é o lago mais bonito que eu já vi.
O restaurante fica no térreo.
Esta é a minha escolha.
Eu tenho muita confiança em você.
Os ateus receberão o que merecem no dia do julgamento final.
O pastor disse que Tom vai queimar no fogo do inferno.
Se religião fosse sinônimo de moralidade, o Brasil seria o país mais incorrupto do mundo.
Tom é o capeta.
Tom é o diabo.
Tom usa anabolizantes.
É ela que você deve tomar como exemplo.
Quando crescer, quero ser como você.
Quando crescer, quero ser como o papai.
Friedrich Wöhler conseguiu produzir ureia a partir do cianato de amônio.
A notícia da gravidez a tomou de surpresa.
A maternidade traz muitas mudanças à vida de uma mulher.
Os bebês foram trocados na maternidade.
Clique aqui para mais detalhes.
Este dicionário é uma boa ferramenta de aprendizado para alunos e professores.
Este guia traz os erros mais comuns na língua portuguesa.
Toda língua está sujeita a variações.
Aqui você tem uma lista com os erros mais frequentes e suas correções.
Este livro contém as duas mil palavras mais comuns na língua portuguesa.
As preposições geralmente causam problemas aos estudantes de línguas estrangeiras.
Todos são muito bem-vindos, independentemente de sua nacionalidade.
Os verbetes estão dispostos em ordem alfabética para facilitar a busca.
Estes dados estão desatualizados.
Quando a porta se abriu, todos olharam intrigados.
A maçaneta da porta quebrou.
Bem naquela hora o celular tocou.
Quando ela abriu os olhos, eu fui a primeira pessoa que ela viu.
O carro saiu da estrada porque a pista estava coberta de neve.
Eu sempre soube que ela escondia algo.
Eu sempre soube que algo estava errado.
Eu sempre desconfiei que algo estava errado.
Eu me apaixonei por ela desde o instante em que a vi.
Assim que ele chegar, diga-lhe que compareça à minha sala.
Sempre punha os livros em cima da mesa quando chegava da escola.
Eu devia estar feliz, não é verdade?
Você deveria estar satisfeito.
É fácil reconhecer o seu sotaque caipira.
Esse maldito ventilador barulhento que não me deixa dormir!
Uma das pás do ventilador se soltou e despedaçou-se na parede.
Um dia tem oitenta e seis mil e quatrocentos segundos.
Um ano tem mais de trinta e um milhões de segundos.
Espero que tenha sorte.
O supermercado lota nos fins de semana.
Os torcedores lotaram o estádio para assistir ao clássico.
Que menino encapetado!
Que menino endiabrado!
O barulho do ventilador não me deixa dormir.
Não consigo ler aqui.
O excesso de luminosidade me incomoda.
A etimologia da palavra "álcool" remete ao árabe vulgar.
O filho da mãe quase me enganou.
Você já fez melhor que isso.
Está bom, mas você pode fazer melhor.
Está bom, mas você é capaz de melhorar.
O gráfico de uma função quadrática é uma parábola.
O gráfico de uma função afim é uma reta.
O gráfico de uma função constante é uma reta paralela ao eixo das abscissas.
Você não pode resolver este exercício sem entender o conceito de limite.
Alfa, beta e gama são letras gregas.
Você sabe ler em árabe?
Todos os livros são bons, mas nenhum é tão bom quanto este aqui.
Tenho um exercício cabeludo para resolver.
Não conte piadas tão cabeludas na presença das crianças.
O silêncio é ouro.
Preparar... apontar... fogo!
Hoje chove.
Onde está meu guarda-chuva?
Luz, câmera, ação!
A França está na Europa Ocidental.
A França fica na Europa Ocidental.
Esqueça isso.
A saúde é tudo.
Ele morreu em um acidente de carro.
Não se fala mal dos defuntos.
O que você faria se ganhasse na loteria?
O trem está vindo.
Eu creio em Jesus Cristo.
Eu não acredito em Deus.
Eu acredito em Buda.
Eu acredito em Maomé.
Eu acredito em Alá.
Visitem-nos, por favor!
A história que está sendo contada tem mais de quinhentos anos.
Esta história está muito mal contada.
O senhor já me contou esta história, vovô.
Meu avô sempre me conta a mesma história, mas eu nunca o repreendi por isso.
Não repreenda os mais velhos só por lhe contarem a mesma história várias vezes.
Tenho um livro com 365 histórias infantis.
Qual das histórias você quer que eu leia?
Persiga os seus sonhos até o fim do mundo.
Mesmo que ninguém compreenda, diga sempre a verdade.
De todos os filmes que eu aluguei, este é o único que vale a pena de ser visto.
Vamos à cidade fazer compras.
Se eu sou feliz no campo, para que voltar à cidade?
Um dos bois derrubou a cerca.
Quando foi que os bárbaros invadiram Roma pela primeira vez?
Nosso território está sendo invadido.
Recebi um convite de aniversário.
Você foi convidado para o aniversário dela?
Essa porta dá no jardim.
Quando completei quinze anos de idade, comecei a sair mais.
Não esqueça de isolar os fios depois de ligá-los.
Este animal não é perigoso; você pode tocá-lo.
Após o disparo, Jonas cambaleou até o jardim e finalmente caiu.
Esta casa está repleta de teias de aranha.
Levei muito tempo para conseguir me livrar de todas aquelas formigas.
Meu video game foi invadido por formigas.
Se a luz queimar, acenda as velas.
Você foi à feira do livro?
Tenho a impressão de que já vi este filme.
Esta não é a ocasião.
Você me diverte!
Estou deprimido.
Estou deprimida.
Não é você, sou eu!
O tamanho não importa.
É um dos instintos básicos do homem.
Tom está morrendo de rir.
A chuva se tornou neve.
Eu teria ficado surpreso se a tradução tivesse sido "Eu odeio...".
O mercado está completamente lotado.
Senta aí.
Sente-se aí.
É a guerra de todos contra todos.
Todos têm direito à protecção dos interesses morais e materiais ligados a qualquer produção científica, literária ou artística da sua autoria.
Ele estava furioso.
O jornal é grátis.
Tom admitiu ter derrubado o vinho tinto.
Tom admitiu ter derramado o vinho tinto.
Pode ser que ele nunca fique famoso.
Eles foram a Quioto no ano passado.
Às vezes é melhor não falar muito.
A sua gravata desamarrou-se.
Às vezes não posso conter as minhas emoções.
Pode entrar em contato comigo amanhã.
Posso dormir em qualquer canto.
Não terei tempo nem na segunda nem na terça.
Não sou capaz de traduzir esta frase.
O jogo foi cancelado no último minuto.
O homem que eu visitei era o senhor Doi.
Quero comprar algumas coisas por aqui.
São quinze para as duas.
Esta doença é fatal.
Nem tudo o que reluz é ouro.
O que precisamos agora é de um descanso.
Agora é o momento em que mais precisamos dele.
O que eu fiz com as minhas chaves?
Amanhã vou para Paris de carro.
Nada é para sempre.
Não fale de negócios enquanto comemos.
Diga-lhe que não se aproxime do cachorro.
Tom tem um grande senso de humor.
Tudo está na sua cabeça.
Fala um expert.
As crianças precisam de sono.
No ano que vem, vou para o mar.
Estou me sentindo desconcertado.
O menino quase se afogou.
A velocidade da luz é muito maior do que a do som.
Conversei com ela por uma hora.
Não fuja do assunto!
Das vítimas, oito são maiores de idade e duas são menores.
Esse homem tem uma idade avançada.
Você comprou a passagem de trem?
Ele nos contou uma história tão engraçada que todos rimos.
Ele conheceu a sua esposa pela Internet.
Nós sabíamos disso o tempo todo.
Na Terra há sete continentes.
Tom está nervoso.
Trata-se de um dispositivo útil.
Não posso traduzir esta frase.
Não entre no meu caminho.
Eu não quis feri-lo.
Às vezes ela diz coisas que me ferem.
O trem está chegando.
Tom logo alcançou Mary.
Felizmente, ela pode entender a mim e aos meus problemas.
Posso recomendá-lo a qualquer um.
Damos valor aos nossos clientes.
Alguém me ligou?
Este ônibus tem capacidade para 45 pessoas.
Ele se sentou de pernas cruzadas.
Viver na cidade é bastante diferente de viver no campo.
Onde fica a agência de viagens mais próxima?
Não atravesse a rua quando o semáforo está vermelho.
Mayuko estava sozinho no quarto.
Minha esposa me pediu para jogar fora este chapéu velho.
Ele ofereceu seu assento a uma idosa.
Levei cinco horas para terminar o trabalho.
O professor se sentou na cadeira.
Ele vai voltar às quatro.
Esta dieta está repleta de vitaminas.
Vamos tomar um café?
Amanhã começo o regime.
Amanhã começo a dieta.
Vieram mais de 20 pessoas.
Ele pegou o lápis e começou a escrever.
Ela pegou o lápis e começou a escrever.
O trem sairá com atraso.
Quantos anos tem essa igreja?
Você me deu um susto de morrer.
O avião estava a ponto de decolar.
Mataram-no num acidente de trânsito.
Quanto tempo sem vê-lo!
Quanto tempo sem vê-la!
Fico de devendo uma para sempre.
Aí vem o trem.
A França fica na Europa ocidental.
O silêncio é um tesouro.
O silêncio vale ouro.
Ontem peguei um resfriado.
O Congo é um país do Terceiro Mundo.
O Congo é um país subdesenvolvido.
O Congo é um país em desenvolvimento.
O Congo é um país em vias de desenvolvimento.
Sem o olfato, não poderíamos diferenciar o chá do café.
Parece-me que a bandeira está correta.
Na verdade, Tom não é tonto; só preguiçoso.
Sai do banheiro; eu preciso usar.
Sai do banheiro; eu não aguento mais!
O trem está a caminho.
Estou cheio de trabalho.
Estou até o pescoço de trabalho.
Sai!
Vai embora!
Já!
Some!
Vou te mostrar alguns.
O que você acha da sua nova novela?
Nosso exército atacou o inimigo durante a noite.
Preciso de uma faca para cortar a corda.
Esta pintura de Rembrandt é uma obra de arte.
Ele tem que sustentar uma mulher e dois filhos.
Tom consome anabolizantes.
O cantor quebrou as janelas.
Não me culpe.
Tom completou o quebra-cabeça.
Então isso quer dizer que eu perdi tudo.
O almoço está incluso neste preço?
Ele conservou seu senso de humor até o dia em que morreu.
Parece que a criança está vindo nesta direção.
Meu pai fumava, mas não mais.
Vou à loja agora.
Agora vou fazer compras.
Obrigado por me adicionar no Facebook.
Obrigada por me adicionar no Facebook.
Jolanta é uma adolescente muito bonita da universidade de Bronislaw.
O amor é a surpresa mais bonita.
Não pode haver nenhuma desculpa possível.
"Eu voltarei", disse Tom.
Você está me apontando?
Parem a guerra, por favor.
Alice tem tentado perder peso.
Tive um encontro com Jane ontem à noite.
Você deixou a porta aberta ontem à noite?
Eu dormi tão bem ontem à noite!
Esta noite eu não dormi nada.
As penas são características das aves.
O carteiro entrega o correio de porta em porta.
Tem algumas desvantagens.
Não vá dormir com a luz acesa.
Não posso tocar o cadáver sem luvas.
Se eu tivesse dinheiro, compraria este computador.
Ele se acha um herói.
Isso não soa bem.
Talvez da próxima vez.
Estou escutando o que você está dizendo.
Eu te ouço.
Mas o que você quer?
Tom é muito sensível.
Tom quer tentar.
Tom é perfeccionista.
As crianças estão escutando uma gravação.
Meu irmão caçula ainda está dormindo.
O ataque inimigo cessou ao amanhecer.
Tom não quer deixar Mary brava.
Sentemo-nos à sombra dessa árvore.
Sou alérgico à poeira.
Sou alérgica ao pó.
Sou alérgica à poeira.
Eu ainda não comi.
As melhores coisas na vida são de graça.
Achava que Tom era gentil.
Cozinhei para nada?
Acabo de almoçar.
Eu sempre tomo um banho antes de ir para a cama.
Eu não li todos estes livros.
Não posso responder a todas as perguntas.
Eu adoro cinema estadunidense.
Você terá que aprender muito.
Ele me deu a troco de nada.
A minha irmã toca piano todo dia.
Nada é grátis neste mundo.
Nada é de graça neste mundo.
O rio corre em paralelo com a rua principal.
Tudo tem um limite.
Hoje é sábado e amanhã será domingo.
Todo o país ficou de luto à sua morte.
Ela deu à criança o dinheiro que tinha em seu moedeiro.
Ela sacudiu a cabeça.
O ovo é um símbolo universal de vida e renascimento.
A festa cristã de Páscoa é a celebração da ressurreição de Jesus Cristo.
Não conseguimos convencê-lo.
O "Groschen" foi uma unidade monetária alemã.
Ele é casado ou solteiro?
Espero que ele não preste atenção.
Não consigo me lembrar de nada pior.
Eles tinham vários filhos.
Isso é preocupante.
Esta frase deve ser checada por um falante nativo.
Esta frase deve ser verificada por um locutor nativo.
Isso é esquisito, não é?
É bizarro, né?
Eu sei quem você é.
Eu sei quem vocês são.
Eu sei quem és tu.
O teu novo vestido te cai muito bem.
O seu novo vestido fica muito bem em você.
Na Páscoa comemos coelhos de chocolate.
Eu não me envergonho de o meu pai ser pobre.
Pensávamos que já haviam pegado o bandido, mas recebemos a notícia de que ele só foi pego hoje à tarde.
Eu pensava que já tinha pagado a mensalidade, mas recebi um telefonema da escola dizendo que o carnê ainda precisa ser pago.
É preciso dar tempo ao tempo.
Devo tê-lo esquecido no ônibus.
Tom está sempre tentando fazer todo mundo pensar que ele é legal.
É a minha primeira vez.
O circo nos divertiu muito.
Kim é dois anos mais velha que ele.
Tom sabe brigar.
Mary sabe brigar.
Ele tem o costume de invejar os outros.
Quando meu tio foi para os Estados Unidos, muita gente foi se despedir dele no aeroporto.
Meu tio é o gerente deste hotel.
Minha tarefa está quase pronta.
Meu tio vende peixes.
Minha tia criou cinco crianças.
Tom, eu estou me sentindo muito sozinha esta noite.
As crianças jogaram pedras nele.
Tom caiu no barro.
Tom caiu na lama.
Eles me deixaram escolher um presente.
O ovo é um símbolo universal da vida e do renascimento.
Isso é incrível.
Tom tem a mão quente.
Coma todo o espinafre.
Foi uma semana terrível.
Ele é conhecido por isso.
A população dos Estados Unidos em 1950 era de 150 milhões.
Ele abraça uma árvore.
Ela abraça uma árvore.
Eles sabem o que aconteceu.
Mary está grávida.
Os peixes dormem?
Tom é nosso líder.
Tom não sabe nadar.
Muitos marinheiros não sabem nadar.
Ele fez isso de novo.
Almoçamos juntos.
Eu perdi o relógio que a minha irmã me deu de aniversário.
Não há nada mais importante que a amizade.
Ela ficou na cama porque não se sentia bem.
Ele me disse que o pai dele está morto.
Em vários restaurantes turcos, o shishkebab é o prato principal.
Essas luvas mantiveram suas mãos quentes.
Esta menina não tem mãe.
Mary tem belas pernas.
Algumas pessoas são malignas.
Tom é muito perigoso.
Estou procurando a minha câmera.
Infelizmente, a loja estava fechada.
Ele tem que comprar uma nova bicicleta ao filho.
Ele está procurando um bom trabalho.
Tom dirige um carro preto, né?
Não se pode viver só da realidade.
Eu esperei que esse dia chegasse.
Ele não tirou nenhuma foto do festival.
O sábio da tribo compartilhava seu conhecimento com todos os jovens.
Papai nos contou uma história muito interessante.
Eu preciso usar melhor o meu tempo livre!
Onde está o pão?
O pão está sobre a mesa.
Alguém comeu todos os biscoitos do pote.
Meu instrutor da autoescola disse que eu preciso ser mais paciente.
Você pode me dizer como preencher este formulário?
Vocês já se encontraram?
Vocês já se conhecem?
Meu bebê completou 6 meses de idade e a partir de ontem começou a ir a um berçário.
Ele tem dificuldade para comer comidas novas.
Você não precisa inventar nenhuma desculpa se não quiser vir com a gente.
As luzes se acenderam sozinhas esta noite.
Preciso te dizer uma coisa: menti para você ao dizer que não sabia.
"Você tem um cigarro?"
"Tenho, mas não estou com o isqueiro."
Vamos sair hoje à noite?
Você me arruma um cigarro?
Posso te emprestar uma se quiser.
Como o jogo ficou no zero a zero, os pênaltis definiram o vencedor.
O jogo empatou no dois a dois.
A minha roupa está bonita?
"Gostou do meu cabelo?", perguntou Maria ao marido.
Houve uma crise na Europa Oriental na década de 1920.
Como Max previu, nosso time perdeu.
Nosso time perdeu de dois a zero.
Nosso time ganhou de três a um.
Para sermos classificados, precisamos ganhar este jogo com dois gols de vantagem.
Ele não consegue se desfazer dos brinquedos velhos.
Ele pegou o carro emprestado do amigo.
Isso já aconteceu comigo várias vezes.
Ele não desempenha bem a sua função.
Você já visitou o Cairo?
João está escrevendo um trabalho sobre o sertão brasileiro.
Esta música é dos anos 40.
Faça o que tem de fazer e não questione.
Esta mercadoria será transportada para São Paulo e dali, para Pequim.
Se você fracassa, todos nós fracassamos.
Um Ford T está sendo exposto no museu.
João tem um Ford T.
João tem um Ford de Bigode.
A mãe está certa, o pai não está.
Tom não tem vontade de comer.
Tom não tem vontade de estudar.
Tom não sabe que eu estou aqui.
Tom não tem muita liberdade.
Tom não sabe dançar.
Tom não tem cartão de crédito.
A frase foi considerada correta por pelo menos uma pessoa.
Não posso dizer se isso é bom ou não antes de prová-lo.
Ela folheou a revista como se não tivesse nada de interessante.
Na página dezoito ela encontrou uma foto de um homem nu.
Sua explicação não tinha sentido algum, não obstante todos fingiram entender.
Antigamente a vigilância sanitária costumava fiscalizar os prostíbulos da cidade.
As impurezas da água eram visíveis a olho nu.
Muitas pessoas na África falam francês.
Durante a semana oito voos foram cancelados devido à forte nevasca.
O processo de informatização do sistema processual ainda está em andamento.
O tradicional festival de música não ocorrerá este ano devido às terríveis intempéries que acometeram o local sediador do evento.
Tudo indica que isto será o maior fracasso do ano.
O concerto foi um fracasso retumbante.
A queda do avião provocou um grande fracasso.
Esta é a última frase que adiciono hoje.
Todo homem devia aprender a cozinhar.
Ela precisa de alguém que possa entendê-la.
Ele é muito pequeno para pegar o livro da prateleira.
Por que você está dizendo que quer caminhar no parque?
Fui dormir tarde e me atrasei para o primeiro trem.
Tom e Maria juntaram-se ao grupo.
A cantora eslovena Maja Keuc nasceu em 1992.
Ele prometeu não dizer isso a ninguém.
Tom comeu muito mais do que eu esperava.
Tom comeu tudo o que havia no seu prato.
Tom comeu meu toucinho, minha alface e meu sanduíche de tomate.
Tom comeu as três maçãs em menos de cinco minutos.
Eles se renderam em menos de uma semana.
Acabei o trabalho em menos de uma hora.
Tom não sabe por que aconteceu.
Tom não sabe por que eu te liguei.
Tom não sabe por onde começar.
Tom não sabe o que fazer primeiro.
Tom não bebe muito.
Tom não sabe o que Maria quis dizer.
Tom não sabe o que fará.
Tom nem sequer sabe que eu existo.
Tom não conhece os detalhes.
Tom não vai ao trabalho aos domingos.
Tom não tem computador.
Tom não sabe se Maria está viva ou morta.
Tom não sabe sossegar.
Tom não sabe ficar calado.
Tom não conhece sua própria força.
Você sabe se a Lúcia sabe falar japonês?
Para de me tocar.
Conversei com a minha família.
Vocês significam muito para mim.
Estarei de volta em menos de cinco minutos.
Você chegará lá em menos de dez minutos.
Betty recuperou-se do choque.
Tom não sabe quando aconteceu.
Tom não sabe o que acontecerá.
Tom não sabe o que esperar.
Tom não sabe o que saiu errado.
Tom não sabe como isto se chama em inglês.
Tom não sabe o que Mary espera dele.
Tom não sabe nem a metade.
Tom não está com vontade de sair hoje.
Tom está sem opção.
Tom não sabe muito sobre os seus vizinhos.
Tom não sabe esquiar.
Tom não tem confiança em si mesmo.
Tom não sabe como aconteceu.
Tom não sabe exatamente o que aconteceu.
Tom não tem muito tempo de vida.
Tom não tem nada para comer.
Tom não precisa me dizer.
Eu já sei.
Tom não tem de fazer isso.
Tom não tem tempo para conversar agora.
Falam holandês?
Você fala holandês?
Ele fala holandês?
Ela fala holandês?
Não o vejo há dez anos.
Estou estudando toki pona.
Estou aprendendo toki pona.
Você parece satisfeito.
Foi só uma coincidência.
Comeremos no caminho.
O seu salário é alto.
O menino tem medo do escuro.
Você é filho de quem?
Vigie a chaminé da casa.
Não dirija tão rápido; vamos nos matar!
Eu sei que você não é totalmente inocente; você também tem a sua parte da culpa.
Continuou chovendo por uma semana.
Todos o mataram e só ele morreu.
A esposa do seu filho é a sua nora.
Elas são russas.
A paciência é a resignação disfarçada de virtude.
Ele é meu professor.
As maçãs estão deliciosas.
Quanto ele ganha por mês?
É perigoso escalar esta montanha.
Você é italiana.
Não os comprei.
Acabo de receber a sua carta.
Você acaba de ligar o rádio.
O inglês é uma língua germânica.
Do que se trata o texto?
Ele fez um bom trabalho tanto em sua empresa como na universidade.
O jogador de futebol viu-se assediado por muitos jornalistas.
Fui ao trabalho sob neve.
A sopa está quente demais.
O advogado tem muitos clientes.
A minha pipa parece uma asa-delta.
O trem, o metrô e o bonde são meios de transporte sobre trilhos.
Um veículo híbrido funciona com dois motores, um térmico e o outro elétrico.
No dia 29 haverá greve geral.
Insira o seu cartão, por favor.
Os semáforos têm três cores: vermelho, amarelo e verde.
Traduzida, "Tóquio" significa "capital oriental".
O terremoto derrubou a casa velha.
Todos os dias penso sobre isso.
Ela segurava na mão uma flor.
Um podcast é uma espécie de programa de rádio que pode ser baixado da Internet e ouvido a qualquer momento.
Apesar de não parecer, os pêssegos e as amêndoas são parentes.
Embora não pareça, os pêssegos e as amêndoas são parentes.
O esperanto nos permite conversar com estrangeiros sem saber seu idioma materno.
A dublagem em espanhol estava uma merda.
Não saia sem chapéu.
Os australianos falam muito baixo; os espanhóis, muito alto.
O gato é grande.
A mulher está gorda.
A mulher é gorda.
Os olhos são maiores do que a barriga.
Tom estava com os olhos vendados.
O sol é vermelho ao entardecer.
Muitos australianos são descendentes de criminosos enviados para lá.
No entanto, a criminalidade na Austrália é muito baixa.
Dá o que pensar.
Durante as celebrações, consomem-se grandes quantidades de álcool.
Esse programa será lembrado por muito tempo.
Por sorte, quando a panela explodiu, nós já não estávamos em casa.
Ele fala japonês como se fosse um japonês.
Tom realmente aproveitou a festa.
Isso foi muito difícil.
Não quero limpar cocô de cachorro.
Até os japoneses podem errar ao falar japonês.
Você acha que eu sou idiota?
Quero ver a sua irmã mais velha.
Quero conhecer a sua irmã mais velha.
As pedras dessa praia me lembravam aqueles dias de verão em que Laura e eu brincávamos na areia até o anoitecer.
Até escrever na sua língua nativa é um desafio.
Por mais que eu tivesse tentado, não conseguia vencer o inimigo final.
Com uma garrafa vazia se podem fazer muitas coisas.
Preciso de uma nova vassoura.
Esta está ultrapassada.
Eu gosto de filmes de suspense.
Comida não é amor.
Acredite, é melhor assim.
A ingenuidade e a simpatia são algumas das tantas virtudes que meu amigo Arya tem.
Escrito em um estilo fácil, o livro é para iniciantes.
Embora ele não seja desagradável, ele também não é amável.
Não prestem atenção ao que ela diz.
O que você acabou de dizer foi uma besteira total.
O seu discurso foi uma droga.
"O que você quer dizer?"
"Bobagem."
Não o escutem!
Ele quer persuadi-los por meio do discurso!
Tem algo a dizer?
Se tiver algo a dizer, é melhor que abra a boca e fale.
Às vezes você me assusta.
Se eu fosse você, iria atrás dele até o fim do mundo.
Eu te assustei?
Desculpa se eu te assustei.
Nada como aquele velho e bom cafezinho que vovô preparava todas as manhãs.
Fico sem jeito ao falar com garotas.
Ela fica apavorada ao falar com estranhos.
Eles me disseram que a culpa foi sua.
Isso é problema nosso.
Tem alguma chance de sermos aprovados?
Vou pensar a respeito.
Você não tem onde se esconder.
Este é um tema do qual prefiro não falar.
Não há razão para que ela fuja.
Você deve pensar muito antes de lhe dizer sim.
Mas que droga de filme é este?
Quem foi que fez isso?
Como você acabou de dizer, não temos a menor chance.
Não tive a intenção de confundi-lo.
Ela não é tão durona como parece.
Você não merece nada do que eu lhe faço.
Ele não teve a intenção de te ferir.
Não tivemos a intenção de machucá-los.
Após mais alguns segundos de silêncio, João resolveu manifestar-se.
Talvez não seja tão difícil quanto parece.
Ele não reage aos estímulos.
Preciso de uma assistente que saiba falar coreano.
Você assiste à novela das oito?
Sempre achei que esta seria a coisa certa a se fazer.
A última coisa que quero fazer é magoá-la.
Ouçam bem o que eu vou dizer: o único jeito de sairmos daqui é trabalhando em equipe.
Eu encaro a morte, se for preciso.
Eu não tenho medo de morrer.
Tom e Mary sobreviveram ao bombardeio.
Quando penso sobre todos os males que vi e que sofri, oriundos dos ódios das nações, digo a mim mesmo que tudo isto baseia-se numa mentira descarada: amor à pátria.
Ele foi levado no carro da PM.
Reagir nem sempre é uma boa ideia.
Ela sempre chora quando pica cebola.
Um carro da PM está se aproximando.
Uma noite intimei a Deus, se é que existia, a declarar-se.
Ele ficou quieto e nunca mais lhe dirigi a palavra.
No fundo, estava muito contente de que ele não existisse.
Eu detestaria que tudo que está sendo feito neste mundo já tivesse seu desfecho na eternidade.
Tom e Mary foram os únicos sobreviventes.
Cristo ressuscitou!
Eu também não.
Vá de ônibus.
Que se dane!
Dane-se!
Que se foda!
Se eu quisesse a sua opinião, já teria pedido.
Eu não te perguntei nada.
Não estou falando com você.
Perguntei alguma coisa?
Alguém te perguntou alguma coisa?
Eu não perguntei o que você acha.
Não quero saber o que você pensa a respeito disso.
A conversa é entre mim e ela.
O papo é entre nós dois.
Você não tem nada a ver com isso.
Não se meta onde não foi chamado.
Eu não tenho nada a ver com a briga.
Não meta o nariz onde não foi chamado.
Não seja metido, garoto.
Não seja preguiçoso.
Não me tente.
Você está me testando?
Você está me provocando.
Mandei ficar sentado.
Mandei ficar de boca fechada.
Será que você não me ouve?
Será que não pode cuidar da sua vida?
Cuide da sua vida.
Não me faça perder a paciência.
Estou começando a perder a paciência com você.
Faça o que eu lhe pedi sem contestar.
Quero falar com o meu advogado.
Que erro mais estúpido!
Ele vai te comer vivo quando descobrir a verdade.
Não fale assim com ela.
A festa estava sem graça.
A festa estava uma droga.
Foi muita sorte tê-la encontrado.
Esta construção está parada há anos.
Não é fácil encontrá-la em casa.
Velho tarado!
Eu não gostei nada do que ele disse.
Se ele tirou dez na prova, é porque colou.
Tive de fazer tudo sozinho.
Comi uma coisa estranha quando estava na China.
Ele foi enforcado durante a Revolução.
Cortaram-lhe a cabeça durante a Revolução.
Ele foi preso e assassinado durante a Revolução.
Quando menos esperávamos, ele apareceu.
Meu técnico detectou dezenove vírus no meu PC!
Espero que as joias apareçam.
Essas joias não são de ouro; são banhadas em ouro.
Os cães sempre encontram os ossos que enterram.
Quem ficou com a fortuna do defunto?
Quem ficou com a fortuna do falecido?
Quem foi o sortudo que ficou com a herança?
A pedra de Rosetta foi um artefato crucial para a decifração dos hieróglifos egípcios.
A pedra de Rosetta foi encontrada em 1799.
A pedra de Rosetta encontra-se atualmente exposta no Museu Britânico.
A redescoberta da pedra de Rosetta está diretamente relacionada à campanha egípcia lançada por Napoleão Bonaparte.
Nós nos conhecemos?
A gente se conhece?
Desculpe, mas eu não me lembro da senhora.
Sinto muito, mas não nos conhecemos.
Esse candidato merece o nosso apoio.
Esta escultura foi feita no século passado.
Este quadro foi pintado no século XXI.
Ele nunca me faltou com respeito.
Esta escultura tem mais de dois mil anos.
Eu estudei francês quando tinha sete anos, mas agora só me lembro de algumas palavras.
Você viu meu livro de receitas?
Minha mãe quer que eu estude na Suíça.
Diga ao taxista que dirija mais depressa.
A corrida de táxi custa dois reais por quilômetro rodado mais uma taxa fixa de três reais.
A nova nota de 100 reais é maior que a antiga.
As notas pertencentes à nova família do real têm tamanhos diferenciados, diferentemente das anteriores.
Passamos um dia no plenário da Câmara.
São Paulo, Minas Gerais, Rio de Janeiro e Espírito Santo são os estados que compõem a região Sudeste do Brasil.
São Paulo é a maior cidade da América do Sul.
São Paulo é o centro econômico do Brasil.
São Paulo é o centro financeiro do Brasil.
A Internet no Brasil não é nada barata.
Qual é o salário mínimo no seu país?
Aqui vendem eletrônicos a preço de banana.
Ainda bem que não aprovaram esse projeto de lei.
Quanto tempo temos?
Hoje está nublado.
Por que não vamos à praia amanhã?
Meu carro está na oficina.
Você está aqui a negócios, não de férias.
Minha bicicleta está na bicicletaria.
Diga aos músicos que comecem.
Não temos todo o tempo do mundo.
Ele perdeu a carteira na rua.
Não continha dinheiro, mas todos os seus documentos estavam lá.
Eu te pago o almoço.
Duvido que ele consiga.
Você está arrependido, não está?
Ele não parece estar arrependido.
As fotos me fizeram chorar.
Ele viu no suicídio a sua única saída.
A dor de ter perdido a família levou-o ao suicídio.
As dores que ela sofreu durante a tortura são inimagináveis.
Ele foi torturado e morto.
Ele enlouqueceu após a morte do pai.
Meu cãozinho foi atropelado.
Ela foi para o quarto chorando, e pediu que ninguém a incomodasse.
Este é o seu momento.
Tom e Mary foram pescar juntos.
Esta camisa está molhada de suor.
Preciso tomar um banho, pois estou todo suado.
Noventa por cento das pessoas desse país não fazem exercícios físicos regularmente.
Se você sair por aquela porta, é bom que nunca mais volte.
A bandeira do Japão é uma máxima de criatividade.
A bandeira do Brasil tem quatro cores: verde, amarelo, azul e branco.
O lema político do positivismo está estampado na Bandeira Nacional Brasileira.
Aja como um homem!
É preciso ter um deus?
A dona de casa está varrendo as folhas no quintal.
Maria sempre é repreendida quando diz que é ateia.
"Deus te abençoe."
"Eu sou ateu."
O cristianismo teve um papel fundamental na manutenção da cultura armênia.
Ele ficou constrangido quando eu disse que era ateu.
Quando eu disse que era ateu, ela me olhou de lado.
Ele se diz testemunha de Jeová.
Devem ser muito velhos os testemunhas de Jeová.
Ela não me dirige a palavra.
Você consegue tocar os dedos dos pés sem dobrar as pernas?
Tom tem problemas de visão.
João, coma a sua sopa!
O rádio do Tom está quebrado.
Isso é tão estranho.
Cem anos se passaram desde que o Titanic afundou.
O Titanic se chocou contra um iceberg.
Meu aniversário é o dia 22 de março.
Entre 1490 e 1635 pessoas morreram no afundamento do Titanic.
O Titanic afundou às 2h20 da manhã na segunda-feira do dia 15 de abril.
Se fizer mal a ela, eu mato você.
Ele estragou sua saúde com muito trabalho.
Tive grande dificuldade no começo.
O professor disse-lhe que reescrevesse seu ensaio.
Tom escondeu-se no armário.
Não se deixe enganar pelas aparências.
Para Deus nada é impossível!
A polícia está atrás do assassino.
Adicione três colheradas de vinho branco.
Ele aprendeu a ser paciente.
Ele voltará em dez minutos.
Ele deve estar louco para agir assim.
O amor é só uma invenção.
Estamos aqui há vários minutos.
Você deveria tirar o seu abrigo.
O avião decolou.
Mary se parece com a mãe.
Você deveria tirá-la.
Você deveria tirá-lo.
Vivo para comer; não como para viver.
Como você fala normalmente entre família?
Ele tem de lidar com as reclamações.
A maioria dos hotéis fica aberta o ano todo.
Com lentes de contato, vê-se melhor que com óculos.
Sinto muito; não falo esperanto muito bem.
Desculpe o meu pobre esperanto.
Quanto mais aprendemos, mais percebemos o quão pouco sabemos.
Este é o próximo!
Tomarei uma xícara de chá.
Espero que não esteja assustada.
Tom agora está em Nova York.
A Mônica sim estuda muito.
Espero que você não esteja assustado.
Todas riram do garoto.
Todas riram do menino.
Todos riram do garoto.
Todos riram do menino.
Por que deveríamos estudar economia?
O pássaro não voltou.
Não é tarde demais.
A verdade importa?
Devemos recomeçar.
Devemos fazer um novo começo.
Eu dormi, e você?
Qual é o meu propósito?
Por acaso você é Tom Norton?
Eu disse!
Não posso me queixar.
Não posso reclamar.
Esta é minha!
Isto é meu!
Temos notícias para você.
Conte-nos mais.
Ele é uma verdadeira lenda.
Ficará ainda melhor.
Ficará melhor ainda.
Ficarão melhor ainda.
Quando você queria ir?
É fácil agradar ao João.
Hoje está um dia fabuloso.
Mas que semana comprida!
Ela estava parada no meio do quarto.
Eu adoro os meus clientes.
Qual foi o resultado?
Onde está jogando?
Esta terra é a sua terra.
Ela está de péssimo humor.
Onde estive?
Amanhã eu trabalho.
Isso é Natal!
Digam-nos alguma coisa.
Digam-nos algo.
Diga-nos algo.
Diga-nos alguma coisa.
Encontrem o gato.
Acha o gato.
Achem o gato.
Encontre o gato.
Nós dançamos juntas.
É diferente para todas.
Estávamos aqui um ano atrás.
É diferente para todos.
Estou com saudade do verão!
Agora os anjos cantam.
Estou emocionada.
As escolas estão fechadas.
Ontem fui dormir em Londres.
Os animais de estimação são um privilégio, não um direito!
Estas são as últimas lágrimas.
Eles não têm recursos.
Você tem irmãos mais novos?
Temos um plano.
Tenham piedade de mim.
Tenha piedade de mim.
Tem piedade de mim.
Está errado.
Diga-me que não estava pensando na mesma coisa.
É o lugar mais feliz na Terra!
Foi como no ano passado?
Foi irônico.
O que é uma apresentação?
Preciso de uma tripulação.
O meu pai me mima.
Estou em casa entediado.
Tente pensar a respeito.
Não posso escrever mais.
A Itália fica na Europa.
"A América é maior que a Europa?"
"Sim, a América é maior que a Europa."
Antes de descer do táxi, paga-se a corrida.
Mary é uma boa garota.
Tom é um bom menino.
Tom é um bom garoto.
A situação é complicada.
Não há nada do que se envergonhar.
Tom vende fertilizante.
Fique conosco.
Fica com a gente.
Tom é um democrata.
Tom é um republicano.
Tom foi eleito em 2010.
A casa está mal assombrada.
O lago Léman é o maior lago da Suíça.
Tom e Mary estão morando juntos.
Este chapéu me custou dez dólares.
Não tenho ideia de onde ele mora.
Este romance conta a história de uma família nordestina que se mudou para o sudeste do país.
Desculpe, mas eu não acredito em nada disso.
Desculpe, mas esta história me parece absurda.
Desculpe, mas o seu irmão é um idiota.
Aqui está a foto para todos os que quiserem vê-la!
Dizem que esta arma é muito poderosa.
Este texto está escrito em português medieval.
Meu computador não está conseguindo acessar a impressora.
Quantos computadores você tem em casa?
Continuo recebendo e-mails indesejados.
Embora o acesso à Internet tenha se tornado muito mais fácil nos últimos anos, muitas pessoas ainda não podem desfrutar deste serviço.
José é intolerante à lactose.
Maria é intolerante ao glúten.
Este alimento não contém glúten.
Este alimento não contém conservantes.
João é médico veterinário.
Tive uma reunião com professores e pesquisadores da Universidade de São Paulo.
Maria atua na área de psiquiatria.
Tom tem a habilidade de fazer as pessoas chorarem.
Tom tem direito de votar.
Tom tem três macieiras em seu jardim.
Tom tem três macieiras no jardim.
Ele nunca mais retornou à sua terra natal.
Suponho que ele se atrasará.
Acho que você inventou essa história de acidente.
Ela foi ativista na emancipação da mulher.
Ele veio a entender que não podia trabalhar mais.
Ele pergunta-me onde ela mora.
Não tenho nenhum ídolo além da Academia Francesa.
Não tenho nenhum ídolo fora a Academia Francesa.
Não tenho nenhum ídolo salvo a Academia Francesa.
Seu filho da puta!
A parede é branca do lado de dentro e verde do lado de fora.
A parede é branca por dentro e verde por fora.
Ela fala francês, e é fluente.
Cuidado com as imitações.
Alguns adultos nunca foram crianças.
Não há luz sem sombra.
Ele se aposentou com 60 anos.
Amanhã será sábado?
O homem gravemente ferido estava morto à sua chegada ao hospital.
Meu irmão me incomoda!
Suas lágrimas despedaçam meu coração!
Admito ter sido negligente.
Eu admito que fui descuidado.
Admito que fui descuidado.
Taro fala inglês melhor que eu.
Ele irá jogar ténis com os seus amigos.
Eu não sei tocar piano, mas ela sabe.
Nós ouvimos música.
Esta página foi deixada intencionalmente vazia.
Uma calculadora é mais eficiente que um ábaco.
Por favor, repita depois de mim.
Não faz muito tempo que ela chegou.
Ela deu à luz um bebê saudável.
Ela está realmente saudável.
Ela realmente está bem de saúde.
Segunda-feira ela teve seu primeiro filho.
Não lhe pagam por mês, mas por dia.
Ela apagou as luzes para aproveitar o luar.
Ela chamava-se Brown antes do casamento.
Ela se vestiu toda de branco para o casamento.
De forma alguma ela pensa em casar-se.
Quais animais posso encontrar aqui?
Tom gasta a maior parte de seu dinheiro com comida.
Ela é forte o bastante para carregar a mala.
Pode mesmo?
Hoje é o dia da mentira.
No século passado, jazia aqui uma construção monumental.
Está na hora de abrir o jogo.
Está na hora de mostrar as cartas.
Está na hora de botar as cartas na mesa.
João já domina bem a gramática portuguesa, por isso está interessado em aprender vocabulário.
Peça licença ao professor caso chegue atrasado.
Se não entender, pergunte.
Pergunte quantas vezes precisar.
Pergunte quantas vezes for preciso.
Pergunte quantas vezes julgar necessário.
Tem algo de errado com esta folha de cheque.
O médico não quis me dar atestado.
Não tenho ouvido coisas boas sobre ele.
Dez por cento das questões das provas são interdisciplinares, isto é, englobam conteúdos relacionados a mais de uma disciplina.
Há muito tempo não a via tão feliz.
Se você sabe que ela está te olhando, é porque também está olhando para ela.
Que pessimismo!
As telenovelas brasileiras são vendidas para diversos países.
É bem mais fácil falar do que agir.
Quem é que canta essa música?
Este é um hábito que deve ser cultivado.
Minha mãe me ouvia calada.
Ela segurou a minha mão e tentou me dizer algo antes de morrer.
Eles vieram com a intenção de brigar.
Esse garoto não pode me ver que se encolhe de medo.
Estão armando contra você.
Já tentaram de tudo para nos separar, mas o nosso amor é mais forte.
Você é muito jovem para amar.
Às vezes, sozinho em casa, sinto-me como se estivesse numa prisão.
Nunca imaginei que ela fosse tão inteligente.
Estávamos tão felizes que não queríamos voltar para casa.
Eu tentei animá-la, mas tudo o que ela queria era ficar sozinha.
Passados dois meses, mais de quatrocentas pessoas haviam morrido.
Você não pode me proibir de sair.
Seus pais o proibiram de sair de casa.
Apesar de tantas intrigas, os dois acabaram trabalhando juntos.
Ela faz isso por dinheiro.
Eu fiz isso por dinheiro.
João jamais aceitou o fato de ter um filho com deficiência mental.
Estamos juntos há cinco anos, e hoje vou pedi-la em casamento.
Como você veio parar aqui?
O que aconteceu com ela depois de que se mudou para São Paulo?
Maria vive no bairro mais pobre de Ribeirão Preto.
O traficante foi preso em uma de suas mansões na favela.
Ele está muito quieto.
Isso não é um bom sinal.
Nunca vi dois irmãos se darem tão bem.
Maria pegou trauma de engravidar novamente depois de ter perdido o primeiro filho.
Apesar de ter dois trabalhos, a soma dos salários de João não ultrapassa os mil reais.
Cada teste tem uma, e somente uma, alternativa correta.
Verifique se a folha contém má impressão.
Com licença.
Meu nome não foi digitado corretamente.
Falta um cê antes do quê em "Jaqueline".
Siga corretamente as instruções.
Caso tenha alguma dúvida, chame o monitor.
Tenham todos uma boa prova!
Uma questão incorreta pode fazer toda a diferença.
João é dono de uma loja de calçados.
Um espelho plano fornece uma imagem simétrica do objeto em relação a ele.
O arquiteto sugeriu que instalássemos um espelho na parede para que o ambiente parecesse mais amplo.
A Guerra das Malvinas já dura 30 anos.
Millôr Fernandes não foi só escritor, mas também dramaturgo e desenhista.
Eu gosto de falar com você.
Se dependesse de mim, passaria o dia todo conversando com você.
Esses pombos malditos voltaram a sujar meu carro.
Você não sabe falar baixo?
Ela só sabe gritar.
Quer que eu responda?
Eu me nego a responder a uma pergunta tão idiota.
Faz tempo que eu não como nesse restaurante.
A vigilância sanitária interditou esse restaurante.
Seu José teve seu restaurante interditado pela vigilância sanitária.
A estrutura do prédio está comprometida.
O meu carro está coberto de cocô de pomba.
Como você pode não saber?
Essa frase não está errada.
A editora deu uma chance ao meu plano.
Confundi você com seu irmão mais velho.
Possivelmente ele brigou com sua mulher, mas com certeza não bateu nela.
Houve acontecimentos estranhos aqui.
Mantenha a cabeça no trabalho.
Do monte Fuji tem-se uma vista fantástica.
O que pode ser isso?
Ela limpou o quarto.
Ela entrou correndo no quarto.
Ela fechou todas as janelas do quarto.
Todos os meus amigos vieram a minha festa de aniversário.
Na Espanha, topless e nudismo são legais.
Sai do banheiro, senão eu me cago nas calças!
Ela poderá responder à sua pergunta.
O que você faria se eu morresse?
Isso é inglês correto?
A sua sociedade precisa eleger administradores: presidente, vice-presidente, secretário e tesoureiro.
O seu grêmio precisa eleger administradores: presidente, vice-presidente, secretário e tesoureiro.
O cachorro atende pelo nome de Blackie.
As mulheres são como sopa: não se pode deixá-las esfriar.
O importante é participar.
Por que contradizer uma mulher?
É bem mais simples esperar que ela mude de opinião.
Eles não escutaram.
O homem que não sabe calar não sabe falar.
Fui amado.
Serei amado.
Fora amado.
Estava para ser amado.
O ponto final no fim da frase está faltando.
São palavras carentes de sentido.
Alguém nos seguiu até aqui?
Você sabe quem escreveu este romance?
Segui o vosso coração, pois ele nunca mente.
Sigam o seu coração, pois ele nunca mente.
Siga o seu coração, pois ele nunca mente.
Segue o teu coração, pois ele nunca mente.
Ele é dotado de uma belíssima voz.
Ela é dotada de uma belíssima voz.
Tenho uma coisinha para você.
Tenho uma coisinha para vocês.
Eu não conhecia esse negócio!
Tenho uma coisinha para ti.
Deve ser um erro.
Não foi um sucesso.
Você estuda na biblioteca de vez em quando?
Você estuda na biblioteca às vezes?
São órgãos gigantescos.
De vez em quando vocês estudam na biblioteca?
O filme preferido de Tom é "Dumbo".
É-nos necessário falar.
É necessário falarmos.
É necessário que falemos.
Nós precisamos falar.
É preciso que falemos.
Acho que você é a garota mais linda que eu já vi.
Acho que você é a menina mais linda que eu já vi.
O que você decidiu?
"Sem você, eu morro."
"Eu irei ao seu funeral."
Jacqueline é a única garota do nosso grupinho.
"Apresse-se devagar" é um paradoxo.
Kim e eu somos da mesma idade.
O assassinato é um crime odioso.
Terminei a minha tarefa de matemática.
O aluno pediu a palavra.
Não me lembro mais do nome dessa pessoa.
Não me lembro do nome dele.
Não me lembro do nome dela.
Esta sopa está extraordinária.
Para falar a verdade, eu nunca tinha ouvido falar desse lugar antes.
Você sabe como os meus amigos me descrevem?
O relógio de pulso não funciona.
Você não sabe bulhufas!
Você é um zero à esquerda!
Por que não me avisou?
Não temos nada a perder.
Por que você não me informou?
Quando eu era criança, adorava o filme "Jurassic Park".
Vamos voltar para a Europa em junho!
Quanto é?
Pelo que eu sei, este café é muito forte.
Que tal comermos fora esta noite?
A segunda-feira sucede o domingo.
Elbrus é a montanha mais alta da Europa.
Eles são meus irmãos.
Esqueçam.
Aqui estou.
A França fica no leste europeu.
Ela não é paga por mês, mas por dia.
Ela não é paga mensalmente, mas diariamente.
Ele sabe onde a gente mora.
Eu também não entendo.
Este remédio age rapidamente?
Não beba muito, tá?
Não vejo nada!
Não estou vendo nada!
Não consigo enxergar nada!
Não enxergo nada!
Não estou enxergando nada!
Eu me levantei cedo.
A cidade estava coberta de neve.
A ideia é péssima.
Qual é a idade da Torre Eiffel?
Bom, Cupido é um péssimo atirador.
É mais fácil fazer guerra do que paz.
Para detectar os grandes maníacos em Tatoeba, basta fazer a relação entre o número de frases que produzem e o tamanho de seus comentários.
Pouco importa quem ganhar.
Estamos fazendo uma tempestade em copo d'água.
Há problemas bem mais importantes que esse, acredito eu.
Esta frase deverá ser suprimida.
Não posso compreender a sua ingratidão.
É fácil compreender o porquê.
Você não está vendo que está derramando todo o chá?
Ele pagou a conta e foi embora.
As fórmulas de volatilidade são bastante complexas.
Não tem gorjeta?
Os manobristas daqui exigem gorjeta.
Na década de 60, João sofreu um acidente e ficou paraplégico.
Estas carteiras estão cobertas de poeira.
Qual é a atração de hoje?
Se houver qualquer alteração no horário, faça o favor de me avisar.
Houve alguma alteração no horário?
Esta cidade é tão pequena que nem escola tem.
João é tão estúpido que nem somar sabe.
A igreja matriz fica no centro da cidade, ao lado da praça.
Ele é o orgulho de toda a família.
Ele é tão gordo que nem andar pode.
Quantas espécies de peixe você tem no seu aquário?
Existem mais de 40 espécies de peixe nesse tanque.
Ele só trabalha na segunda e na terça-feira, mas recebe um salário louvável.
O único trem que corta a cidade não transporta pessoas, mas matéria-prima.
Fomos e voltamos de trem.
Fomos viajar de ônibus, mas voltamos de avião.
Não dirija sem capacete.
Rezemos dez ave-marias e um pai-nosso.
Pilotar sem capacete é ilegal.
A viseira do capacete quebrou quando João caiu da moto.
A cidade inteira assistiu estupefata à notícia.
A multa foi aplicada em 2008.
Acabo de ser multado por dirigir sem capacete.
Não se desespere.
Você ordenou que limpassem o quarto?
Este quarto é tão pequeno que não dá para brincar dentro.
Você deveria ir embora imediatamente.
Não entendo absolutamente nada de alemão.
Ela limpou o quarto por mim.
Este quarto é tão pequeno que não se pode brincar dentro.
Estaria enormemente agradecido se me ajudasse.
Sidney fica longe daqui.
Este dicionário é muito útil para mim.
Não está com um cheiro estranho?
Ele sempre passeia com um livro na mão.
Pode ser que eu vá lá, mas depende das circunstâncias.
Ensina-me como se faz, por favor.
Na Ásia, existem muitos povos.
Ele poupa dinheiro todos os meses.
Ele içou a bandeira.
Você deve terminar este trabalho em uma semana.
Não tenho mais que três mil ienes.
Este trem é cômodo.
Ela demorou muito tempo para escolher um chapéu.
Há pouquíssimas pessoas que têm dois carros.
É realmente magnífico.
Já estou indo embora.
É o tipo de dia em que eu gostaria de ficar na cama.
Nosso professor diz que nossa escola é a primeira do estado, e de certa forma é verdade.
Vamos perguntar para ele de que forma ocorreu esse acidente.
O preço desse livro é de cinco dólares.
Você está a salvo enquanto ficar aqui.
A polícia está investigando isso.
O império contra-ataca.
Ontem à noite estava muito calor e eu não consegui dormir bem.
É perigoso brincar perto do fogo.
Eu gosto de ler livros.
Ele pediu dinheiro emprestado ao banco para comprar uma casa nova.
Ela pôs sua própria vida em risco para salvar um garoto de um afogamento.
Talvez ela tenha esquecido o guarda-chuva no ônibus.
Eu estava sentando enquanto fumava um cachimbo.
Esta sala permite abrigar trezentas pessoas.
Meu pai morreu de câncer de pulmão.
Como é a letra dessa canção?
Jack não tem nenhuma meta na vida.
Os carros japoneses, em geral, são populares no exterior.
Ele foi exilado de seu país.
Ela possui muitos livros valiosos.
Ele quer tomar algo gelado.
Ela falou como se nada tivesse acontecido.
Qual era a previsão do tempo?
O presidente e sua secretária conversaram tomando café.
Não sou capaz de distinguir uma rã de um sapo.
Essa caixa servirá de mesa.
Ontem brinquei com Tony.
Ele continuou esperando durante horas.
Ela guardou a chave no bolso.
Você opina alguma coisa?
Comecei a sangrar.
Vou te confessar um segredo.
Essa cidade é berço de numerosas pessoas famosas.
Não é certo caçoar dos outros.
Eu acredito no que eles disseram.
Ele fala inglês e francês.
Eu também gosto da voz desse cantor.
Não se apoie na parede.
Você bebe álcool?
Você se importa se eu mudar de canal?
Essa caixa estava quase cheia.
Essa carne é de galinha.
O cabelo da minha irmã mais velha chega até os ombros.
O que o senhor deseja beber?
O que a senhora deseja beber?
Ela está cuidando das crianças em casa.
Minha esposa pegou uma pneumonia.
Esse senhor me perguntou a hora.
Somos um povo conservador.
A Ásia é muito maior que a Austrália.
Meu pai tem uma pequena loja em Fukuoka.
Apesar de ser maio, faz muito frio.
Resolvo já.
Ele faleceu de repente.
Reuniram-se ao redor da chaminé.
O urso vai de um lado para o outro da jaula.
John tem duzentos empregados.
Ele odeia o diretor da escola.
Não tenho nada a ver com esse assunto.
Meu tio dirige um Ford.
Ela me mirou com tristeza.
Não me arrependo de nada do que disse.
Ontem fui ao parque com Mary.
Seu pai o chama de "Tom".
Pessoalmente, estou satisfeito.
A soma cinco mais dez é fácil.
Fingiram não saber.
Ganhamos a luta.
Eu não gosto muito de queijo.
A tempestade causou inúmeros danos.
Meu sonho é ser jogador de beisebol.
O Japão é um país agraciado.
Ela se parece à mãe.
Existe uma pequena possibilidade de recaída.
Conheci-a em Londres.
A empresa agora está crescendo com esforço.
Ele não me cai muito bem.
Livrei-me do perigo.
Esta é a janela que esse menino quebrou.
Ser sempre honesto não é algo simples.
De manhã, o ar é fresco.
Ela sabe muito da história do Japão.
Você poderia trocar isto por dinheiro vivo?
É proibido entrada a menores de 18 anos.
Divertiram-se jogando video games.
No jardim, há muitas flores.
Ela não é das que mentem.
Não gosto de nenhuma dessas pinturas.
Vou te emprestar todo o dinheiro que tenho agora.
Tom não está em casa no momento.
É um trava-língua muito difícil.
Não sabia que você tinha voltado.
Qual é a idade da sua filha?
Como é que isso pode estar acontecendo?
Saiu do carro.
O que há de errado, querido?
Tom sente saudade da filha.
Tom ficou bêbado com o filho.
Ela está a ponto de me matar.
Muitas formas de vida estão a ponto de desaparecer.
Não quero mais mentir.
O Tom ligou para Mary ontem.
Garçom, preciso de uma faca.
Está se sentindo melhor?
Você tem certeza de que não conhece o Tom?
Ele liga para ela toda noite.
Você convidou Tom para jantar?
Você trabalha aqui?
Por que você não liga para ela?
Não se esqueça de ligar para o Tom.
Não esqueça o seu guarda-chuva.
Dê-me a arma.
Sinto muito.
Nunca tive a intenção de machucá-lo.
Sinto muito.
Nunca tive a intenção de machucá-la.
Sinto muito.
Nunca tive a intenção de te machucar.
Ainda estou com um pouco de fome.
Tenho certeza de que tudo ficará bem agora.
As folhas das árvores tornan-se amarelas no outono.
Estar acordado é estar vivo.
Tom levou um tiro.
Tom não está aqui.
Já foi embora.
Tom não teve nada a ver com o roubo.
Tom morreu de fome.
Tom vendeu sua moto a Mary.
Ele caiu no gelo e quebrou o braço.
Tom ficou na cama o dia inteiro vendo televisão.
Tom ainda deve dois mil dólares a Mary.
Tom devia muito dinheiro a Mary.
Tom levou três tiros.
Os índios lutaram com arcos e flechas.
O cachorro do Tom está latindo para a Mary.
O que Tom está lendo?
Koyomi comprou um arco e flechas.
O que Tom está ouvindo?
O que você está procurando está numa caixa no porão.
Tente ficar calmo.
Tente ficar calma.
Esses são os nossos livros.
Mary é jovem e bonita.
Ela disse ao seu superior o que pensava.
A capital da França é Paris.
Meu amigo foi para o Canadá.
Tom é maior que eu.
Você tomou café da manhã?
Quando estava no Ensino Médio, levantava-me às seis todas as manhãs.
Eles sempre estavam brincando.
Vou comer chocolate.
Brilha no escuro.
É realmente vergonhoso.
Mary não está usando sutiã.
Tom está usando um HD externo.
A morte muitas vezes se compara ao sono.
O esquilo come avelãs.
A floresta está agitada por causa dos pássaros.
Você estava cansado na noite passada?
É a saúde dele que lhe permite trabalhar tão duro.
Eu estava muitíssimo irritado com ele.
A estrada se estende por muitas milhas.
Tom nunca vai esquecer todo o tempo que Maria passou com ele.
O que vamos comer hoje à noite?
O rei governou o país durante anos.
Ele só pode pagar vinte dólares, no máximo.
As crianças devem ir para a cama cedo, sem assistir televisão.
Aquele menino se esforçou muito pelo prêmio.
Você errou em seus cálculos.
Você errou em sua avaliação.
Vou mostrar meu álbum para você.
Este é um lembrete amigável sobre uma fatura atrasada.
Se der mais um passo, você vai cair num abismo.
Pensando naquele tipo de coisas, assisti a "Duck Soup" mais uma vez.
Não suporto que riam de mim em público.
Não fazia nem cinco minutos que tinha começado a correr quando fiquei sem fôlego.
Quando estou correndo, sinto o vento em meus cabelos.
Meu irmão está na escrivaninha dele.
Ela estava transbordando de felicidade.
Onde você viu essas mulheres?
Ela gosta de tênis, bem como de basquetebol.
Só se pode dizer que a condição dele está um pouco melhor do que pela manhã.
Ela cultiva flores tais como tulipas, amores-perfeitos e margaridas.
Ele foi contado como perdido.
Doze músicos constituem a sociedade.
Maria decidiu não ficar com o vestido que havia comprado.
Eu os vi saindo do café no andar de baixo.
Saiam daqui!
Todos vocês!
Quero ter minha própria casa, nem que seja um barraco.
Tome cuidado para não cair no sono.
Somos muito hábeis em falar mal dos outros.
Como você conseguiu ganhar tanto dinheiro?
Não é a mesma coisa.
Agora ele é reconhecido como um dos escritores mais promissores.
Ele teve a boa sorte de se casar com uma moça bonita.
O que isso lhe parece?
Celebram o Dia das Mães no seu país de origem?
Mande este pacote para ele aos cuidados da empresa dele.
Você não tem o direito de me exigir coisa alguma.
Ele leu a carta em voz alta.
Fique à vontade para usar este quarto.
Fique à vontade para usar esta sala.
Este livro é sobre a vida no Reino Unido.
Muitos livros são publicados, mas muito poucos merecem ser lidos.
O Mar Morto é um lago salino com a água mais salgada do mundo.
Tomamos sopa com uma colher.
Prefiro ir de metrô, em vez de trem.
É apenas um placebo.
Até agora, quando você pensava numa cidade, pensava em ruas cheias de gente, dificuldades para estacionar, congestionamentos de trânsito, filas, barulho e fumaça.
O Manchester United é um dos times de maior sucesso tanto na Premier League quanto na Inglaterra.
Por que ela foi para a estação?
Já era ruim o bastante que ele normalmente chegasse atrasado ao serviço, mas vir trabalhar bêbado foi a última gota d'água, e vou ter de demiti-lo.
Não tendo nada para fazer, ele foi ao centro da cidade.
Eu gostaria de ir à França algum dia.
Ela telefonou para a mãe dela.
Ela telefonou para sua mãe.
Há professores e professores.
Acho que é possível.
Tom disse a Maria que ia se matar, mas não teve coragem de fazê-lo.
Sou três anos mais novo do que ele.
Não confie demais no seu guia de viagem.
Um homem se aproximou de Yoko, camuflando o som de seus passos.
Meu pai nunca me deu muitos conselhos.
Ele viaja por aí.
Ele saiu da floresta.
Fomos para a balada na sexta-feira passada.
Esta escrito em sua face.
Te deixo meu número, caso queira me ligar.
A partir de hoje não fumo mais.
Tente não chorar.
O céu está limpo e o Sol, brilhante.
Funciona.
Tinha trabalhado por horas.
O Brasil foi uma colônia portuguesa.
Me ajudou muito!
Ainda é melhor que nada.
Senti-me solitário sem ela.
Anteriormente à Segunda Guerra Mundial, a Primeira Guerra Mundial era referida como a Grande Guerra.
Ele gosta de dizer que é o filho do povo.
Ele tem um porco-da-terra como animal de estimação.
Ele é atraente de qualquer maneira.
O slogan para o dia contra o extremismo era "multicolor em vez de marrom".
Este é o disco que eu comprei ontem.
Pode falar mais devagar, por favor?
Tenho sede.
Estou sedento.
Nós batemos palmas.
Eles foram à montanha mas o tempo não estava bom.
Elas foram à montanha mas o tempo não estava bom.
Trabalho como um escravo!
Eu trabalho como um escravo!
Tens fome?
Talvez neve amanhã.
Foi fácil encontrar o escritório dele.
Não tive dificuldade em encontrar o escritório dele.
Nossa geladeira está avariada.
Nossa geladeira está enguiçada.
Nosso refrigerador está enguiçado.
Minha mãe é ativa.
Nossa vaca não nos dá leite.
Nosso cachorro, que se chama João, late para todo mundo.
Dos dois cachorros, o meu é o maior.
Meu patrão está muito alegre hoje.
Nosso bebê ainda não fala.
Minha filha atingiu a idade de pensar em casamento.
Surgiu-me uma boa ideia.
Hum.
Eu também acho.
É sério?
Eu a tinha fechado antes de sair.
A senhora Wood era uma cozinheira muito boa.
Não posso sair de casa, nem por um instante.
Aumente a climatização, por favor.
Só podemos deter a AIDS se cada pessoa decidir agir contra ela.
Oh, você parte amanhã!
Oh, você vai embora amanhã!
Edward é mais novo que Robert.
Edward é mais jovem do que Robert.
Edgar Degas foi mais sortudo que muitos pintores.
O Monte Everest é o mais alto do mundo.
Emmy dobrou a toalha em duas.
Emmy dobrou o lençol em dois.
Emmy dobrou a cortina em duas.
Amy esforçou-se para se levantar.
Edison não era um estudante brilhante.
Amy vai à estação a pé todas as manhãs.
Ei, não seja estúpido.
Ei, não seja estúpida.
Ei!
A sua bola acaba de quebrar o meu vidro!
Hellen gosta de jogar tênis.
Eric está no nosso time de futebol.
A sobrinha do Sr. Eliot vai a uma escola para garotas.
Emi ainda não escreveu nenhuma carta.
Ninguém faz uma torta de maçãs melhor que Emilie.
Emi vai aprender inglês.
Muito obrigado pela sua ajuda.
A aurora é um fenômeno característico das regiões polares.
Os minerais são abundantes na Austrália.
Ei, você!
Cale-se!
Um papagaio pode imitar a voz de uma pessoa.
Obrigado pelo maravilhoso jantar.
Obrigada pelo maravilhoso jantar.
Muito obrigada pela sua ajuda.
Meu tio me deu um presente.
Meu tio me deu um livro ontem.
Aqui está ele.
Meu tio possui uma fortuna.
Meu tio tem um grande interesse pela arte.
Meu tio veio me ver.
Meu tio vai ficar conosco esta semana.
Meu tio vai ficar com a gente esta semana.
Nosso tio nos comprou entradas de cinema.
Estou cuidando do meu avô.
Eu cuido do meu avô.
Vocês têm toalhas quentes?
Você tem toalhas quentes?
Não julgue os outros pela cor de sua pele.
Ottawa é a capital do Canadá.
Acho que é verdade o que vocês estão dizendo.
Acho que é verdade o que o senhor está dizendo.
Acho que é verdade o que a senhora está dizendo.
Ele disse que estava nervoso, e que queria ir para casa para jantar.
As laranjas são mais doces que os limões.
Suco de laranja ou champanha?
Um ramo de oliveira simboliza a paz.
O holandês é muito próximo ao alemão.
Farei de você um homem.
Há também um risco muito grande de acidentes.
Estou aqui pensando se você pode me fazer um favor.
Você pode me fazer um favor?
Pode me emprestar dinheiro?
Estou feliz por encontrá-los.
Estou feliz por encontrá-lo.
Estou feliz por encontrá-la.
Como estou contente de vê-lo!
Como estou contente de vê-la!
Como estou contente de te ver!
Quantas bagagens você tem?
Prefiro maçãs a laranjas.
Todo o dinheiro junto não será suficiente.
Não é certo roubar dinheiro.
Farei este trabalho à condição de ser pago.
Belo espetáculo!
Tentemos entender um ao outro.
Pegue o quanto quiser.
Peguem o quanto quiserem.
Sinto muito tê-lo feito esperar.
Sinto muito tê-los feito esperar.
Sinto muito tê-la feito esperar.
Sinto muito tê-las feito esperar.
Se cuida.
Cuide-se, por favor.
Vou esperá-los.
Vou esperá-lo.
Vou esperá-la.
Vou esperá-las.
Queria um pouco de água, por favor.
Papai precisa de descanso.
Faz três horas que ele está trabalhando no jardim.
Não utilize toda a água quente.
Entrem, por favor.
Entre, por favor.
Sente-se perto de seu pai.
O seu pai sabe que você quebrou o relógio dele?
É um prazer conhecê-lo.
Preciso te pedir perdão.
Eu tenho que te pedir perdão.
Não consigo ver lá dentro porque as cortinas estão fechadas.
Obrigado por me mostrar o caminho.
Obrigada por me mostrar o caminho.
Aquele casal gasta um bom tanto de dinheiro comendo em restaurantes.
Esse cachorro tenta comer quase tudo o que passa por seus olhos.
Nossas câmeras de segurança são falsas.
Nossa única testemunha se recusa a testemunhar.
As cebolas podem ser comidas cruas ou cozidas.
Nossa mãe não teve outra opção senão preparar o jantar com as sobras.
Uma das maneiras de aprender uma língua estrangeira é interagir com falantes nativos desse idioma.
Uma coisa que você deveria saber sobre mim é que eu raramente choro.
Uma coisa que você deveria saber sobre mim é que eu detesto me exercitar.
Uma coisa que você deveria saber sobre mim é que eu jogo pôquer todas as sextas à noite.
Uma coisa que você deveria saber sobre mim é que estou um pouco acima do peso.
Agora é hora de você ir.
Nada se perdoa.
Ninguém quis falar sobre o incidente.
Ninguém queria falar sobre o incidente.
O ano que vem é ano de eleições.
Os falantes nativos às vezes cometem erros, mas geralmente não são os mesmos tipos de erros que cometem os que não são nativos.
Meu cachorro às vezes come mato.
Meu cachorro às vezes come grama.
Meu cachorro às vezes come capim.
Meu cachorro comeu minha lição de casa.
Meu médico me disse para parar de tomar aspirina.
A maioria das pessoas, se não todas, gostam de comer.
Vamos sair e comprar algo para comer.
Seus lábios se encontraram.
Antigamente havia uma prisão aqui.
A água é um importante recurso natural.
Você lembra em que ano foi?
Vocês lembram em que ano foi?
Isso está fora do meu poder.
É a única possibilidade.
É a sua única possibilidade.
No começo, ele não sabia como efetuar seu novo trabalho.
Os adolescentes brigam muitas vezes com os seus pais.
Esta igreja data do século XII.
Por que isso não funcionou?
Foi uma terrível dor de cabeça.
Estou um pouco perplexo.
Estou um pouco desconcertado.
Os caramujos se movem lentamente.
Os caramujos se movem devagar.
Os caramujos se deslocam lentamente.
Os caramujos se deslocam devagar.
A música é um dom de Deus.
Não podemos deixar que isso continue.
Fala, meu velho!
Isso é meu.
A gente só vive uma vez.
Só vivemos uma vez.
Todo mundo ganha.
Todo mundo sai ganhando.
Simplesmente não faz sentido nenhum.
Os cães latiram a noite toda.
Os cachorros latiram a noite toda.
Isso faz parte da vida.
Faz parte da vida.
Você não tem ideia de como é.
Eu não como carne.
Quais línguas você sabe?
Onde fica a loja mais próxima?
O que você faz durante o seu tempo livre?
O que vocês fazem durante o seu tempo livre?
Que línguas vocês sabem?
Eu sou melhor.
Estou melhor.
O carro é mais rápido do que a bicicleta.
O carro é mais rápido que a bicicleta.
Cale-se e comporte-se!
Você comprou mais selos do que o necessário.
Ele rasgou o livro.
Amanhã, teremos convidados.
Ela é fraca demais.
Atravessar o rio a nado?
Você está é doido!
Ele não quer ajudar, quer mesmo é encher o saco.
"Você vai à festa?"
"Não, o que eu quero mesmo é ficar em casa."
Não se esqueça de que existem exceções.
Hoje temos aula de cálculo integral.
Já vimos essa matéria.
Já resolvi todos os exercícios propostos.
E por que eu faria isso?
Que bom que você veio!
Está na hora de fazerem as pazes.
Boa noite e até amanhã.
Como você é xereta!
Como você é intrometida!
Estão discutindo a descriminalização do aborto no Brasil.
Hércules tinha músculos fortes.
Quando ele virá?
Tom é muito bom nisso.
Eu tranquei a porta?
Tom tem TOC.
Onde escreves?
Onde você escreve?
Onde vocês escrevem?
Você parece feliz hoje.
Sou o mais alto de nós três.
O satélite foi lançado em órbita.
Ele desceu da montanha com a bicicleta dele.
Você tem senso de humor.
Olha a casa de telhado vermelho.
Irei com vocês depois de ter almoçado.
Chamamos de militar tudo o que não é civil.
Se as pessoas soubessem por quais homenzinhos elas são governadas, revoltar-se-iam rapidamente.
Há uma coisa mais terrível que a calúnia — é a verdade.
Ela cinza, como o seu nome.
Queria falar com o senhor.
Queria falar com a senhora.
Queria falar com você.
Queria falar com vocês.
Queria falar contigo.
Você fala espanhol?
Vocês falam espanhol?
O senhor fala espanhol?
A senhora fala espanhol?
Sim, sei falar um pouco.
O inglês é uma língua difícil de aprender?
Nunca fale mal de si mesmo; seus amigos sempre falarão o suficiente.
Só se crê nas pessoas que creem em si próprias.
Quem é esse cara durão?
Quando tinha 17 anos, eu me machuquei jogando futebol.
Trombei com alguém e, como resultado, quebrei alguns dentes.
Se eu tivesse de escolher, diria Bayern Munich.
Preciso voltar e checar.
Só disse a Tom o que Mary me disse.
Tom acredita em coisas estranhas.
Tom e Mary descobriram uma coisa incrível.
O vietnamita é muito fácil de aprender.
Você pode aprender vietnamita sozinho.
Se precisar de livros de vietnamita para autodidatas, faça o favor de entrar em contato comigo.
Se precisar de livros para aprender vietnamita, por favor, entre em contato comigo.
Hoje ainda era amanhã ontem, mas hoje será ontem amanhã.
Ontem, hoje ainda era amanhã, mas amanhã, hoje já será ontem.
Você sabe alguma coisa sobre os pais de Tom?
Você sabe alguma coisa sobre a família de Tom?
Você sabe alguma coisa sobre a infância de Tom?
Se Tom e Mary forem ambos para a prisão, quem vai cuidar dos filhos deles?
Muitas pessoas dizem que Tom é o melhor jogador do nosso time.
Acho que você está enganado.
Tom é impressionante.
É um processo muito simples.
O computador de Tom não está respondendo.
Tom gosta de futebol e de música.
Mary foi enterrada sob aquela estaca.
Ele consegue fazer as duas coisas ao mesmo tempo.
Ela consegue fazer os dois ao mesmo tempo.
O que faz de nós humanos?
O que nos faz humanos?
Uso a Internet no banheiro.
A razão é a única coisa que nos faz humanos.
Sou solteiro.
Estou solteiro.
Não, não sou casado.
Não, não sou casada.
Você vai jantar?
Você vai almoçar?
Vocês vão jantar?
Vocês vão almoçar?
Esta redação em inglês está longe de perfeita.
Isso é realmente estranho.
Isso é estranho mesmo.
Os Estados Unidos da América não são a nação mais democrática.
Estados Unidos da América não é a nação mais democrática.
O Cazaquistão é um dos países desenvolvidos na Ásia Central.
Mary visitou a Hungria.
Janeiro é o primeiro mês do ano; abril, o quarto; novembro, o décimo primeiro; dezembro, o décimo segundo.
Todos podem cometer um erro.
Tom foi adotado.
O pai de Tom é um alcoólatra.
Tom acha que nada de mau pode lhe acontecer.
Tom pensa que é invencível.
Sentirei saudade.
Ele disse que Tóquio é uma cidade segura.
Este é um relógio à prova d'água.
Eu preciso de um tradutor.
Mary se divertiu.
Tom se divertiu.
Tom nunca esteve na Inglaterra.
O que Tom está fazendo aqui?
Ninguém dá a mínima.
Ele é japonês.
Aquele é o meu cachorro.
Tinha certeza de que te encontraria aqui.
Maria está usando uma burca.
Mostra a foto para mim!
Me mostra a foto!
Ela toca piano e violão.
Os japoneses trocam presentes entre si a fim de expressar seus sentimentos.
Pare de reclamar e obedeça!
Você não precisa de álcool para ser feliz.
Se você está aqui, é porque se importa.
Se vocês estão aqui, é porque se importam.
Cada erro me fortaleceu.
Você vai ver a diferença.
Vocês vão ver a diferença.
Enquanto que a Espanha tem a Real Academia Espanhola, os Estados Unidos têm o Urban Dictionary.
Isso pertence ao meu irmão.
Algumas pessoas ganham peso quando param de fumar.
Ele não faz nada além de ler mangá.
Estou satisfeito com o meu salário.
Sinto muito, mas sou contra esse projeto.
Esta maçã está podre.
De onde eles são?
O Mr.
Bean é tão engraçado!
Posso fazer isso sem a ajuda dela.
Cadê o pai?
Os primeiros serão os últimos.
As lições do segundo capítulo são mais fáceis que as do primeiro.
Os semáforos são usados para regular o tráfego.
Os semáforos são usados para controlar o tráfego.
O semáforo ficou verde.
Quando o semáforo fica amarelo, nós paramos.
Ah, não!
De novo não!
Os semáforos estavam todos vermelhos.
Os semáforos funcionam o tempo todo.
O farol vermelho indica "pare".
Como o semáforo ficou vermelho, ele parou o carro.
Você se sente ameaçado pelos semáforos?
Meu pai é tão careca como uma bola de bilhar.
Ele começou a ficar careca bem jovenzinho.
Meu pai está ficando careca.
Meu pai era completamente careca à idade dos quarenta.
O rei da França está careca.
Não existe cura para a calvície.
Até agora não foi descoberta nenhuma cura para a calvície.
Não desanime!
Não se deixe abater!
Paguei a compra em dinheiro.
Ele fez muitas compras caras.
Eles estão economizando dinheiro para comprar uma casa.
Este ingresso é válido para dois dias a partir da compra.
O casal quer comprar uma casa.
Após meses procurando, Mary comprou um vestido novo.
Muitos americanos protestaram contra a compra do Alasca.
"Sinto muito", suspirou o menino.
Tenho muitas coisas para te dizer.
Tenho muitas coisas para te contar.
Este frasco é inflamável.
Ele perdeu o relógio que havia comprado no dia anterior.
As micro-ondas penetram no interior dos alimentos.
Ela foi a Paris a fim de ver a tia.
Desde que não faça barulho, você pode ficar aqui.
Ficamos na casa deles durante todo o verão.
Está quente como uma torrada.
Deve-se lavar as mãos antes das refeições.
Você não se incomoda se eu abrir a janela?
A bebida em excesso pode ser prejudicial à saúde.
O garçom ajudou a senhora a sentar-se na cadeira.
No final, falhei.
No final, fracassei.
Entre os convidados para a festa, havia duas mulheres estrangeiras.
Se o teto caísse, ele seria esmagado.
O professor corrigiu as redações dos alunos.
Se você voltar antes das sete, pode sair.
Eu mostrei o meu bilhete para o porteiro e entrei no teatro.
Vem logo!
A reunião durou até as cinco.
Ele fala japonês bem, mas eu não sai falar alemão.
Vamos, escutem bem o que eu vou lhes dizer.
O Sr. Kato era velho demais para trabalhar.
Quem está se sentindo mal?
Neste país, há quatro estações.
Ficarei por uma semana.
Conforme foi crescendo, ela ficou cada vez mais bonita.
Estou ligando porque roubaram o meu cartão de crédito.
O acidente ocorreu numa encruzilhada.
O lítio, o sódio, o potássio, o rubídio, o césio e o frâncio são metais alcalinos.
O berílio, o magnésio, o cálcio, o estrôncio, o bário e o rádio são metais alcalinoterrosos.
O hidrogênio, o carbono, o nitrogênio, o fósforo, o oxigênio, o enxofre e o selênio são ametais.
O hélio, o neônio, o argônio, o criptônio, o xenônio e o radônio são gases nobres.
O flúor, o cloro, o bromo, o iodo e o astato são halogênios.
Que diabos você quer de mim?
Qual xícara é a sua?
Este é o seu certificado de alistamento militar.
O alistamento militar é obrigatório no Brasil.
O alistamento militar deve ser realizado no ano em que o brasileiro completa dezoito anos de idade.
Todo cidadão brasileiro do sexo masculino deve fazer o alistamento militar.
Você não sabe o CEP da sua cidade?
O CEP daqui é 14080-000.
Tive de completar uma ficha que pedia os seguintes dados: nome completo, sexo, data de nascimento, município, unidade federativa, endereço completo, bairro, código de endereçamento postal, grau de instrução, ocupação, estado civil e filiação.
É muito importante que você preencha todos os dados e não deixe nenhum em branco.
Meu polegar direito foi carimbado na folha de alistamento.
Flávio está cursando a terceira série do Ensino Médio.
Os candidatos deverão apresentar este papel no dia da seleção.
No Brasil caberiam folgadamente três Argentinas.
No Brasil caberiam folgadamente quinze Franças ou noventa Portugais.
No Brasil caberiam folgadamente oitocentos e dezoito Líbanos.
No Brasil caberiam folgadamente sessenta a cinco Inglaterras.
O território de Portugal caberia folgadamente no estado brasileiro de Pernambuco, que é a sétima menor unidade federativa do Brasil.
Eu não estou nem um pouco interessado no que você anda fazendo.
Eles nunca contam mentira.
Elas nunca contam mentira.
Uma corrente só é tão forte quanto seu elo mais fraco.
Uma corrente não é mais forte do que seu elo mais fraco.
Uma corrente se quebra em seu elo mais fraco.
Escreva com a mão esquerda.
Ela escreve com a mão esquerda.
Ele escreve com a mão esquerda.
Escreve com a mão esquerda.
"Você quer ser milionário?"
"Quem não quer?"
Certifique-se de segui-los passo a passo.
Não quero ser envenenado.
Utilize os arpões!
Estou sendo bonzinho com você hoje cedo.
Há muitas pessoas que tentam comprar uma casa.
Para mim é mais fácil trabalhar fora do que fazer o serviço doméstico.
Muitas mulheres cuidam do lar e trabalham fora.
Muitas mulheres fazem o serviço doméstico e trabalham fora.
Os móveis estavam empoeirados.
Todos os móveis estavam cobertos de pó.
As casas ficam perto umas das outras.
Das fachadas das casas suspendiam-se bandeiras.
Alguns móveis são pregados com cola.
Tendo terminado todo o trabalho doméstico, ela se sentou no sofá para ver televisão.
Assim que eu saí de casa, começou a chover.
Estava saindo de casa quando Tom me ligou.
Estava saindo de casa quando Tom me telefonou.
O tempo estava encantador quando eu saí de casa.
Eu hipotequei a minha casa.
Estou construindo uma casa nova.
Maria comprou um DVD de Julio Iglesias.
Eu te levo para casa?
Não é incômodo nenhum te levar para casa.
Você poderia me levar para casa, por favor?
Quero que você reforme a casa.
Eles levaram dois anos para construir a casa.
Fizemos numerosas reformas em casa desde que a compramos.
Assim que eu saí de casa, lembrei-me da chave.
As casas pegaram fogo uma atrás da outra.
A casa foi reduzida a cinzas.
A casa ruiu num terremoto.
A casa desmoronou num terremoto.
O telefone estava tocando quando eu cheguei em casa.
Ambos os prédios pegaram fogo.
Deixe-nos ir para casa.
Temos de retirar os sapatos antes de entrar na casa?
Passei as férias decorando a casa.
A casa estava em chamas.
Minha casa estava pegando fogo.
Temos dois gatos; um é branco e o outro é preto.
A casa foi completamente queimada.
A casa parecia bonitinha, e além disso o preço era justo.
Bem-vindo ao mundo real!
Bem-vinda ao mundo real!
Bem-vindas ao mundo real!
Bem-vindos ao mundo real!
Nossa família consiste em cinco membros.
Nosso cachorro enterra os ossos dele no jardim.
Meu cachorro me acompanha para onde quer que eu vá.
Tem um jardim no fundo da minha casa.
O aumento no preço das casas possibilitou que ele vendesse a sua casa por um preço vantajoso.
Tem uma cabana atrás da nossa casa.
O forno de casa não funcionou bem hoje.
Havia um grande jardim atrás da casa.
Estava quase em casa quando acabou o combustível do carro.
Eu estava quase em casa quando o carro ficou sem combustível.
Ela bateu os sapatos antes de entrar na casa.
É nosso costume tirar os sapatos antes de entrar na casa.
Quando cheguei em casa, estava muito cansado.
Quando cheguei em casa, estava muito cansada.
Eu vou te ligar quando chegar em casa.
Chegue em casa.
Quando cheguei em casa, encontrei a sua carta me esperando.
Você pode entregar na minha casa?
Investir dinheiro em sua casa tem algum mérito; quando é hora de vendê-la, você pode conseguir algum dinheiro a mais.
Avise-me quando voltar para casa.
Estamos indo para casa.
Quando voltava para casa, eu me encontrei com ele.
Eu te ligo assim que chegar em casa.
Quando cheguei em casa, me deu muita fome.
Assim que eu cheguei em casa, começou a chover.
Meu professor é agente de polícia.
O limão é uma fruta ácida.
Castigaram-no por contar mentiras.
Ela acredita em tudo o que ele diz.
Você não sabe que o queijo é fabricado a partir do leite?
Este carro é igual a um novo.
Nem sempre os idosos são mais inteligentes que os jovens.
Vou para a França estudar pintura.
Será o mesmo onde quer que você vá.
Hoje cedo veio um tal de Sr. Brown.
Ele é a única pessoa que pode fazer isso.
Os ingleses são geralmente um povo conservador.
É por isso que eu gosto ainda mais dela.
Chamem um médico, por favor.
Sua pátria é a Alemanha.
Como líder, ele é admirado por todos.
Ele voltou do Canadá.
Moramos aí três meses.
Contemplei o mar durante horas.
Olhe este quadro.
Para sustentar esta ponte, pesadas colunas são necessárias.
Ao crescer, ela se transformou numa bela mulher.
Ao crescer, ela se tornou uma bela mulher.
Ele me perguntou se eu sabia o número de telefone dela.
Se eu não estivesse aqui, o escritório estaria um caos em três dias.
Sim, eu também acho.
Se eu tivesse tomado café da manhã hoje cedo, não estaria com fome agora.
Se eu pudesse viver de novo, gostaria de ser um músico.
Se eu fosse você, seguiria o conselho dele.
Se eu fosse você, seguiria o conselho dela.
Se eu fosse um pássaro, voaria até você.
Se eu fosse vocês, teria mais cuidado.
Se eu fosse um pássaro, poderia voar até você.
E se eu fosse gay, isso seria um crime?
Se eu soubesse o endereço dela, escreveria para ela.
Se eu soubesse a responsa à pergunta, eu lhe diria.
Sim, eu tenho uma filha.
Se eu morrer, quem vai cuidar dos meus filhos?
Se eu fosse você, iria para a minha casa e descansaria bastante.
Se eu fosse homossexual, isso seria um pecado?
Se eu te dissesse tudo o que eu sei, você se surpreenderia.
Se eu fracassasse, tentaria de novo.
Se eu fosse mais jovem, estudaria no estrangeiro.
Se eu fosse você, confiaria nele.
Seria melhor se eu o conhecesse pessoalmente.
Se eu fosse uma ave, voaria até você.
Sim, eu irei.
Se eu fosse rico, eu te daria dinheiro.
Se eu estivesse na sua posição, não faria esse trabalho.
Se eu fosse vocês, seguiria o conselho dele.
Se eu fosse vocês, seguiria o conselho dela.
Se eu realmente fosse rica, nunca trabalharia num lugar assim.
Ele não passou no exame, mas não se importa muito.
Ele é pobre, mas não liga para dinheiro.
Tom gosta mesmo de tocar violão, mas não gosta de cantar.
Tom comeu num restaurante novo no outro dia, mas ele não lembra o nome do restaurante.
O irmão dele é casado, mas não tem filhos.
Tom é viciado em Coca, mas ele não gosta de Pepsi.
Mary não tem ninguém com quem falar, mas ela não se sente solitária.
Ele a ama, mas ela não gosta dele.
Miyuki tem uma câmera, mas não gosta dela.
Tom ama Mary, mas ela não o ama.
Tom ama Mary, mas ela não gosta dele.
Tom ajuda Mary, mas ela não o ajuda.
Thomas gosta de Ana, mas ela não gosta dele.
O número pi é aproximadamente igual a 3,14 ou 22:7.
Seu símbolo é "π".
Não temos frio na casa.
Não havia ninguém na casa.
Quase não há flores em nosso jardim.
Vamos descansar no jardim em vez de descansar lá de dentro.
Todas as portas da casa estão trancadas.
Precisei ajudar com o serviço doméstico.
Uma cerca rodeia a casa.
Tudo estava quieto na casa.
Tem um jardim em frente à casa.
Houve um acidente de trânsito em frente à casa ontem.
Um cavalo passou pela minha casa.
Você não pode ter perdido o seu paletó na casa.
Eu fiz toda a minha família sair de casa.
Meu conselho é que você vá para casa.
Quando cheguei em casa, minha mãe estava parada na porta aos prantos.
Meu conselho é que vocês vão para casa.
Preferiria ficar em casa.
Eu preferiria ficar em casa.
Quando estou em casa, há muitas coisas para fazer; nem tenho tempo para ver televisão.
Ficar em casa não é divertido.
Eu vou te preparar um café.
Só vou ficar em casa.
Prefiro sair a ficar em casa.
Temos dois cachorros.
Um é preto e o outro é branco.
Tenho gastado muito dinheiro em minha casa.
Deixei o meu cartão em casa.
Para de ser preguiçoso e encontra alguma coisa para fazer.
Gastamos muito dinheiro mobiliando a nossa casa.
Se você tirar os seus sapatos antes de entrar na casa, não trará nenhuma poeira dos seus sapatos.
Eu vejo a torre de casa.
A casa foi levada pela enchente.
Quanto tempo leva para ir da sua casa ao escritório?
Várias casas foram levadas pela grande enchente.
A casa está em chamas.
Você não está sentindo a casa tremer?
Eu senti a casa tremer.
Assim que sentiu sua casa tremer, ele saiu correndo para o jardim.
Sentindo a casa tremer, eu corri para fora.
Eu visitei Hokkaido durante as férias de verão.
Estou pensando em ir para os Estados Unidos durante as férias de verão.
Só falta uma semana para as férias de verão.
Tenho menos de cinco amigos que sabem falar francês.
Tom mora num cortiço.
Você tem troco para um dólar?
Tome mais cuidado com o que fala ou você vai apanhar.
É melhor a gente se mexer.
Mexa-se!
Maria está fazendo as unhas.
Tom é surfista.
Ele me pôs essa ideia na cabeça.
Com licença; você poderia me trazer um copo d'água?
Você pode me pedir um táxi?
Traga-me uma xícara de café.
Traga-me uma toalha.
Por favor, traga-me um pedaço de papel.
Por favor, traga-me um travesseiro.
Gostaria de que me trouxesse uma xícara de café.
Te peguei!
O pênis é um dos órgãos reprodutores masculinos.
A banheira está suja.
A banheira precisa ser limpa.
Você reservou?
Você sabe onde Tom mora?
Você sabe onde pegar o metrô?
Você sabe onde a garota mora?
Você sabe onde fica o escritório mais próximo da American Express?
Você sabe onde eu posso encontrar botas de cowboy pequenas?
Você sabe onde George comprou a raquete de tênis dele?
Você sabe onde estão Jim e Nancy?
Estava procurando Andy.
Você sabe onde ele está?
Você sabe onde eu moro?
Você sabe aonde o seu pai foi?
Você sabe onde é a delegacia?
Você sabe aonde ele foi?
Você sabe onde ele nasceu?
Estou procurando Andy.
Você sabe onde ele está?
Você sabe onde Tom está ficando?
Você sabe onde Tom comprou o seu computador novo?
Você sabe onde nós moramos?
Você sabe onde a gente mora?
Você sabe de onde é Tom?
Você sabe onde Tom colocou as chaves?
Você sabe onde Tom pôs as chaves?
Você sabe onde Tom botou as chaves?
Você sabe onde ela nasceu?
Sou um idealista.
Não sei aonde estou indo, mas estou a caminho.
Não sei aonde vamos chegar.
Não sei onde esperar por ela.
Não sei para onde ir nem o que fazer.
Eu não sei de onde você é, e ele também não.
Não sei para onde ele foi.
Não sei onde eles estão.
Não sei onde elas estão.
Esse é o meu.
Não sei onde está o seu.
Esse é o meu.
Eu não sei onde está o dele.
Esse é o meu.
Eu não sei onde está o dela.
Essa é a minha.
Eu não sei onde está a dela.
Essa é a minha.
Eu não sei onde está a dele.
Essa é a minha.
Eu não sei onde está a sua.
Essa é a minha.
Eu não sei onde está a tua.
Esse é o meu.
Não sei onde está o teu.
Não sei para onde vocês estão indo.
Não sei para onde vocês vão.
Tom não entende como Mary se sente.
Eu não sei de onde você vem, e ele também não.
Aquele ali é bonitinho mesmo.
Aquele ali é realmente bonitinho.
Tom, atrás de você!
Você já leu "Moby Dick"?
O Brasil declarou guerra à Argentina em 1825.
Belo traseiro!
A nova lei entrou em vigor no dia primeiro de janeiro.
Ele é muito inteligente.
Eu confesso que ele tem razão.
O silêncio é a mais perfeita expressão de desprezo.
O rei não gosta de hipócritas.
Cada um tem de mim exatamente o que cativou.
A força caiu.
Infelizmente, Nancy tinha razão.
Ele não está em casa, né?
Ele está deitado no sofá.
Desculpe, esqueci.
Desculpa, acabei esquecendo.
Ela acordou ele.
Ela perdeu o livro.
Ela mora sozinha.
Esta cadeira é de madeira.
Nós saímos para passear depois da janta.
Você não é o único!
Você não é a única!
Isso está um pouco fora de moda.
Eu gosto muito de manusear meu velho diário.
Este livro foi traduzido para mais de cinquenta idiomas.
Você saiu estranha nessa foto.
Você saiu linda nessa foto.
Pode entrar; ninguém vai notar a sua presença.
Ele é descendente de armênios.
Um jornalista entrou em contato comigo e me ofereceu dinheiro pelo vídeo que eu gravei durante o acidente.
Essas fotos foram tiradas no sítio do meu avô.
Ninguém notou a minha ausência?
Seu nome não consta na lista de convidados.
Onde essas fotos foram tiradas?
Tenho apenas uma foto da minha avó.
Meus avôs faleceram antes de eu nascer.
Isso foi muito fácil!
Manda outra!
Essa foi fácil demais!
Vai encher o saco de outro.
Vai ver se eu estou lá na esquina.
Os avós paternos de José estão mortos.
Não tive o privilégio de conhecer os meus avós.
Este anúncio publicitário foi muito bem bolado.
Estamos tentando bolar um projeto para ensinar línguas estrangeiras.
Cinco pessoas foram mortas nesta sexta-feira a golpes de facão.
Você gostou da sua primeira aula?
Ele foi embora para nunca mais voltar.
Ninguém sabe o motivo pelo qual ela foi embora.
Quem é a garota de azul ao seu lado na foto?
José sabe falar "eu te amo" em quinze idiomas.
A primeira aula será apenas uma introdução ao tema.
Minha calopsita fugiu.
João tem uma calopsita.
Tem um casal periquitos gritando na mangueira.
Cuidado com este papagaio!
Ele é um pouco arisco.
Não consigo inserir a letra "K" no meu teclado.
Várias avenidas foram bloqueadas pela polícia.
Este vídeo é a única prova que temos.
Não sei como ele conseguiu passar pelos guardas sem ser notado.
Gostaria de agradecer a todos aqueles que me ajudaram.
Não seja tão ingênuo.
O valor da taxa de inscrição é de R$ 110.
O prazo termina em 1º de maio.
A fêmea da viúva negra é muito maior que o macho.
Tomara que você se toque.
Tomara que ela aprenda.
Esta é a loja mais completa da cidade.
Acabamos de receber um novo modelo.
Eu não assisto a touradas, mas sempre torço para o touro.
As pessoas foram às ruas protestar contra a corrupção.
"Você me empresta o carro?"
"Nem a pau!"
"Você me empresta o carro?"
"Nem fodendo!"
"Você me empresta o carro?"
"De jeito nenhum!"
Você não encontrará esta palavra num dicionário comum.
Viva cada dia como se fosse o último.
Um dia você acerta.
A infelicidade alheia é a felicidade dos infelizes.
Por que camelos odeiam cavalos?
Eles estão andando sem sapatos.
Voltarei às seis horas.
Se ele tivesse se esforçado um pouco mais, ele teria tido sucesso.
Eu estou aqui há duas horas.
Homens não devem pisar na cozinha.
Mãe, eu fiz cocô nas calças.
Eu paguei a ele quatro dólares.
Esses cubos de gelo já vão derreter.
É uma pena mesmo.
Ele é desse Grupo?
O português e o espanhol são muito parecidos porque ambos vieram do latim.
O patrão dele o demitiu ontem.
Vocês têm vinte e cinco centavos de dólar?
Isso é mais fácil do que eu pensava.
A gente não tem mais papel para a impressora.
Nós não temos mais papel para a impressora
Eu acho que ela não virá.
Você conhece o padre Grassi?
A inscrição INRI em latim significa "Jesus Nazareno, Rei dos Judeus".
Mostra isso para mim.
Ele decidiu ir embora amanhã à tarde.
Ele decidiu partir amanhã à tarde.
Ela tentou se suicidar.
Ninguém me prestou ajuda.
Ele gosta de fazer viagens de exploração na África.
Se por acaso o carro estiver em más condições, irei de ônibus.
Enviei-lhe uma carta para que ele saiba da minha decisão.
Desculpe.
Achava que não era o seu lugar.
Quebrando a promessa, ele também é irresponsável.
Estavam tão cansados que não subiram a montanha.
De certa forma ele é representante de sua empresa.
O que eu posso ler vai até aqui.
Fazia tempo mesmo que não nos víamos.
Por que diacho você acha isso?
Quando ele me ligou, estava no meio do almoço.
Depois da refeição, pedi que me trouxessem a conta.
Ele pediu na mão dela.
Havia muitos carros na rua.
A minha mãe odeia o calor do verão.
Ele caçoou do professor.
Ela disse estar satisfeita com a vida dela.
Um travesseiro e um cobertor, por favor.
Não entendo o que ele tenta dizer.
Ela deve estar chegando agora.
A morte é preferível à desonra.
Ele pediu que lhe dessem de comer.
Sua dívida alcançou os 100 dólares.
Ele gritou alto pedindo ajuda.
Os gatos odeiam se molhar.
Você jogou beisebol alguma vez?
É mesmo?
Por quê?
Não resta dúvida de que ela era rica.
Eles se beijam abraçados.
Ela ficou com vontade de ver televisão.
O arroz cresce em países quentes.
Queria falar sobre uma coisa.
Ele tem a mesma altura que meu pai.
Queria ir de metrô.
Ele fez até onde pôde.
Ela espremeu o suco de muitas laranjas.
Ele não lê muito os jornais.
Não posso concordar com a proposta dele.
Ele é bom no inglês.
Eles foram pescar ontem.
Tem aula no sábado?
Você tem boa memória.
Ele cria vacas e cavalos.
Ele é a bondade em pessoa.
Ele nos causou bastantes incômodos.
Ligarei amanhã cedo.
Ele estava sozinho no quarto.
Meu pai gosta de contar coisas engraçadas.
Você pode me arranjar um quarto?
Você pode conseguir um quarto para mim?
Aproximaram-se de Juan e falaram com ele.
Como ele é barulhento!
Não podem andar mais.
Acho que ele me ajudará.
A mãe disse.
O custo de vida no Japão está baixando.
Ele estudou o voo dos pássaros.
O monte Fuji fica coberto de neve no inverno.
Os telhados do Japão são baixos para os estrangeiros.
Ela joga tênis todos os dias depois da aula.
Escolheram Taro como capitão do time.
Não pude ir porque a minha mãe estava doente.
Ele quase não tinha dentes.
Ele sim é um verdadeiro cavalheiro.
Ele tem medo desse cachorro.
Muitas vezes o confundem com um aluno.
Você me telefonou ontem à noite?
Ele tem muitos defeitos, mas mesmo assim eu gosto dele.
Ele é uma pessoa muito sincera.
Ela pegou o livro dela.
Ela usava um chapéu.
No Japão as pessoas comem três vezes por dia.
Ele era velho demais e já não podia trabalhar.
Quando você o viu?
Eu gosto do seu jeito de rir.
Amanhã com certeza você poderá vê-la.
Acho que é como ele diz.
Ele é, por assim dizer, como um peixe fora d'água.
Ela tem uma filha pianista.
Para mim a família é mais importante que o trabalho.
Ele sabe jogar tênis muito bem.
Ele disse para eu ter mais cuidado.
Ele me disse que tivesse mais cuidado.
Ele se casou com uma canadense.
Ela nos beijou na bochecha e nos deu boa noite.
Sua cara ficou pálida de repente.
Ele explicou o processo de construir um bote.
Desculpe.
Me tira três cópias de cada página, por favor.
Quem me dera ser tão bonito como ele.
Ele me mostrou o álbum de fotos dele.
Ela leva uma vida confortável.
Temos muitas coisas para discutir.
Eles vivem no andar de baixo.
Ele se comportou de maneira estúpida.
Ela me convidou à casa dela.
Ele cumpriu com o prometido.
Ela sofre de uma doença crônica.
Ela tem alguma relação com esse grupo.
Ela escreveu muitos poemas.
Acho que ele quer comprar um dicionário novo.
É óbvio que ele é rico.
Ele não pode se separar dela.
Ela tirou 80 pontos em inglês.
Ela vestia luxuosas roupas de seda.
A casa dele é fácil de encontrar.
O que fazemos para o jantar?
Meu tio mora em Nova York.
Falar inglês é útil.
Ann tem um pouco de dinheiro.
A profissão dele é médico.
A opinião dela é correta.
Ele foi para os Estados Unidos na semana passada.
Levarei este rádio para o conserto amanhã.
Ela teve cinco filhos.
O chapéu voou com o vento.
Ela queimou a mão esquerda.
A mãe dela é uma bela mulher.
Já jantou?
Difunda o esperanto!
A terra tem forma esférica.
Ele estava totalmente bêbado.
Ele explicou o objetivo principal desse plano.
Estou cansado e não consigo andar mais.
Meu pai me pediu para abrir a janela.
O fim justifica os meios.
Ela parece cansada.
Ele não é o mesmo desde que se casou.
Ele não pode ter feito isso sozinho.
Ela me deu um livro de presente de Natal.
Ele participou das Olimpíadas.
Ele foi para o Reino Unido duas vezes.
O problema é que você é jovem demais.
Ele nos levou ao zoológico.
Ficarei muito feliz se ele vier.
A gente se divertiu jogando futebol.
Amanhã ele vai jogar futebol.
Ele sofreu um acidente e fraturou um osso.
Proibido alimentar os animais!
Eu quero mais.
Ela passou o vestido dela agora.
Você pode achar facilmente o banco
Ele disse: "Vem com a gente!"
Ele disse: " Vem conosco!"
A máquina não funciona.
A máquina está esculhambada.
Não me pergunte por quê.
Tom tem câncer.
Sigam-me.
Por quanto tempo você esteve ocupado?
Por quanto tempo você esteve ocupada?
Por quanto tempo vocês estiveram ocupados?
Por quanto tempo vocês estiveram ocupadas?
É difícil diferenciá-lo do seu irmão.
Onde está a minha agenda telefônica?
Quando era criança, meu pai costumava me levar à escola.
Puxa!
Essa foi quase!
François tem uma boa ideia.
Que chato!
Mas o assento é muito grande para ele.
Tom foi promovido a gerente.
Tom foi posto numa clínica de repouso.
Em alguns meses, isso será esquecido.
É difícil te contar sobre o teu irmão.
Volta logo.
Agora é tarde demais.
É tarde demais, agora.
Quando você vai fazer compras?
Ninguém sabe quando o terremoto ocorrerá.
Toda vez que eu o vejo, ele está sorrindo.
Pode estourar uma guerra a qualquer momento.
Oh, como a água do mar está quente!
Eu não me chamo "gente".
Eu não me chamo "pessoal".
Eu não me chamo "galera".
Eu o farei porque ela disse.
Faça um esboço de sua casa.
Srta.
Catherine, não tenho mais nada a dizer.
Ela é um anjo de menina.
Tenho quatro pessoas na família.
Você esteve em Londres?
Você já foi a Londres?
Não pense que pode me dizer como criar meus filhos!
Todo cuidado é pouco ao escolher seus amigos.
A política norte-americana é interessante de ver, especialmente durante as eleições presidenciais.
A dor desapareceu porque tomei os comprimidos.
A dor desapareceu porque tomei as pílulas.
Eu não fazia ideia de que Tom iria deixar para mim suas posses.
Odeio gente que tem sentimentos.
Ela precisava de algum dinheiro para comprar alguma coisa para alimentar seu cachorro.
Tenho planos de morar na cidade.
Planejo morar na cidade.
Eles a acusaram de pegar o dinheiro.
Maria já partiu.
Permita que eu vá.
Permita-me ir embora.
O transporte nesta cidade é muito prático.
O transporte nesta cidade é muito conveniente.
Ele curvou as costas.
Goro é bom em inglês.
Os coelhos são aparentados aos castores e esquilos.
Eu preferiria morrer a ver você chorar.
Ele não comeu nada ontem.
Se você quer progredir no mundo, não deve poupar esforços.
Os suicídios de alunos do ensino secundário em decorrência de bullying se seguiram um após o outro.
Gradualmente, as coisas começaram a parecer um pouco menos sombrias.
Você não precisa ficar até o fim.
Entre estas, pode haver novas fontes de peixes comestíveis e novas espécies de outras criaturas.
A China é o maior produtor mundial de arroz.
Ela não apareceu na festa ontem.
Eles me pagaram em espécie.
Eles me pagaram em dinheiro vivo.
Fomos apanhados por uma chuva forte enquanto estávamos fazendo um piquenique.
Tom tem o dom de falar bem.
Ele fica ora feliz, ora triste com o progresso do jogo.
Contrato de parceria entre [sociedade 1] e [sociedade 2].
Assim que você contatar seus amigos, avise-lhes que há uma avalanche chegando.
No momento estou ocupado cozinhando.
Em qualquer lugar para onde vá, você será bem-vindo.
Dois alunos do sexo masculino dividindo um guarda-chuva?
É uma situação bem estranha.
Devemos usar engenharia genética em seres humanos?
Meu quarto fica no andar de cima, à esquerda.
Me arrependo de ter ido lá.
Ela pareceu surpresa de ouvir seu nome ser chamado atrás de si.
Ele nunca cede, mesmo quando está errado.
Você pode usar minha escrivaninha, se quiser.
O hotel está ligado a um lago, a leste.
Você se incomoda se eu mudar de canal?
Eles têm uma certa preocupação quanto à segurança do filho deles na cidade.
Vou me encontrar com você às oito horas.
Não o subestime.
Ele está tentando ser promovido.
Ele está tentando ganhar uma promoção.
Ele é um excelente arremessador.
Ele foi condenado a três anos de cadeia.
Hoje vou me reunir com um cliente no escritório dele.
Este calo dói muito.
O lugar se desenvolveu numa cidade enorme.
Isto é insolúvel em água.
Não é fácil entender por que você quer ir embora.
Vai demorar um pouco, mas acho que vou conseguir aprender a tocar violão.
Tom foi ao posto policial para registrar um informe de acidente.
Onde será que está o sorvete?
Vocês acham que Tom pode ter comido tudo?
Pensei muito em você.
A raiva dele nasceu da frustração.
Esta máquina não funciona bem.
Há muitas bolas de poeira embaixo do sofá.
Estou enjoado de comer abobrinhas todos os dias.
No final das contas, ele não apareceu.
Estudo inglês há seis anos.
Qual é a sua expressão de gíria favorita?
Nunca vamos chegar a Londres antes de escurecer.
No fim do que havia dois pequenos esboços de retórica e lógica, terminando este último com um exemplo de uma disputa no método Socrático.
Eu não queria passar mais tempo nenhum na cadeia.
Eu venho tendo esperanças de ter notícias suas.
Os sapatos de Maria estão sujos.
Fiquei admirado de saber que cada vez menos jovens sabem escrever em letra cursiva.
Ela usou o mesmo chapéu durante um mês.
O que aconteceu realmente?
Está escrevendo uma carta?
Você pode ficar aqui o tempo que você quiser.
Eu tenho que fazer algo desagradável.
João disse: "Pessoal, vamos fazer uma pausa."
João disse: "Gente, vamos fazer uma pausa."
João disse: "Galera, vamos fazer uma pausa."
A Inglaterra foi invadida pelos dinamarqueses.
Espero que a sua missão na Inglaterra tenha sido um sucesso.
A minha caneta não tem mais tinta!
Você pode me emprestar a sua caneta?
Obrigado pela sua gentileza.
Obrigada pela sua gentileza.
O golfinho é um mamífero.
Alguns cientistas acham que os golfinhos são os animais mais inteligentes do mundo tirando os homens, e que nós seremos, um dia, capazes de falar com eles.
Não, obrigado.
Estou de barriga cheia.
Você tem fones de ouvido?
Um homem digno de respeito não pode fazer semelhante coisa.
Depois de todos os seus esforços, desta vez ele também foi reprovado.
Não consigo encontrar uma boa ideia.
Os preços estão elevados.
Os preços estão altos.
Vocês já foram à Índia?
Estou com gripe e estou cansado.
Não tenho dinheiro comigo.
Estou feliz por tê-lo encontrado.
Eu entendo bem como você se sente.
Vocês deixam os seus filhos beber café?
Eu te ajudo?
Beber demais faz mal à saúde.
É muito gentil de sua parte me ajudar.
Muito obrigado pela sua carta.
Muito obrigada pela sua carta.
Muito obrigado pela tua carta.
Muito obrigada pela tua carta.
Um jovem quer vê-los.
Um jovem quer vê-lo.
Um jovem quer vê-las.
Um jovem quer vê-la.
Posso ir nadar, mãe?
Como minha mãe está doente, meu pai vai cozinhar hoje.
Vocês não estão com fome?
Você não está com fome?
Quais são os seus laços familiares?
Vou te fazer chá.
Venham tomar chá comigo.
Venha tomar chá comigo.
Você cozinha com gás ou com eletricidade?
Esqueci de desligar o gás!
As rãs têm medo de cobras.
Carl parecia muito feliz.
Posso abrir a cortina?
Escolhi verde para as cortinas.
Você têm uma câmera fotográfica?
Coloque uma etiqueta em todos os sacos.
Eu tenho selos na minha bolsa.
Um bom número de pessoas estava lá.
O dinheiro nem sempre traz felicidade.
Keeton queria saber se essa é a verdade.
Ele se sente bem quando toca violão.
Vocês sabem tocar violão?
Você sabe tocar violão?
O Camboja pediu ajuda às Nações Unidas.
Cathy sabe falar francês e alemão.
Carol estuda espanhol.
Parece que Cathy gosta de música.
Kim e eu temos a mesma idade.
Você viaja para fora com frequência?
Estou feliz em vê-lo.
Vocês estão todos prontos?
Falando de música clássica, qual é o seu compositor favorito?
Senhora Crouch, você tem um emprego?
Clive quer ser engenheiro em eletrônica.
Kumi está jogando tênis agora.
Ele dorme profundamente.
Chris não tinha carro.
Eu lhe desejo um feliz Natal.
A senhorita Green me ensinou inglês.
Vocês conhecem um certo Sr. Green?
Você conhece um certo Sr. Green?
Eu sou apenas um cara comum que não tem nada a perder.
A tecnologia nos deu um poder imenso.
Os resultados no experimento nos decepcionaram muito.
Coelhos adoram cenouras.
Eu ouvi um rouxinol japonês.
Não, os pratos chineses são os melhores.
Tenho vergonha de dizer que é verdade.
Como vocês aquecem a casa?
Como você aquece a casa?
Proponho que o seu filho venha à nossa festa.
Seja paciente, por favor.
Vou colocá-lo na linha com ele.
Vocês têm filhos?
A senhora tem filhos?
O senhor tem filhos?
Sinto dizer que não posso vir.
Não guardei o teu nome.
Minha mãe me deixou uma mensagem.
Eu não guardei o seu nome.
Há cinco objetos no prato, dentre os quais três são chaves.
O Canadá contorna a parte norte dos EUA.
Está bastante frio.
O Canadá se encontra sobre a parte norte da América.
O caraoquê é bom para diminuir o estresse.
Ontem eu encontrei os seus pais.
Certifique-se de chegar na hora.
Eu peguei três peixes ontem.
Cookie foi criada por Kate.
A mãe de Cookie morreu de câncer.
Belo pôr do sol, não?
Vocês têm um cartão de crédito?
Você tem um cartão de crédito?
O Natal é no dia 25 de dezembro.
Por favor, mostre-me o seu braço machucado.
Nenhum dos jogos era interessante.
Kate cria um cachorro.
Ken pegou o ônibus errado por engano.
Ken abaixou os braços.
Ken fala como se soubesse tudo.
Ken parece ter pegado um resfriado terrível.
Ken me telefona todos os dias.
Ken me liga todo dia.
Vou fazer café.
Pode-se ver o Monte Fuji daqui.
Podemos ver o Monte Fuji daqui.
Dá para ver o monte Fuji daqui.
A que distância estamos de Hakata?
Que distância há daqui até o museu?
Saiam daqui e rápido.
Saia daqui e rápido.
É permitido tirar fotos aqui?
Comece um novo parágrafo aqui.
Nunca imaginei te encontrar aqui.
Nunca imaginei encontrá-la aqui.
Nunca imaginei encontrá-lo aqui.
Não fale alto aqui.
Aqui só vendemos sapatos de mulher.
As crianças podem brincar aqui sem perigo.
As crianças podem jogar aqui sem perigo.
As crianças podem tocar aqui sem perigo.
Aqui está um cesto cheio de legumes.
Eu tenho uma dor crônica aqui.
Eu sei que havia uma grande igreja aqui.
Posso sentar aqui?
Aqui está o seu cachorro.
Onde está o meu?
Você viu uma bolsa aqui?
Há muitos elefantes por aqui.
Talvez seja melhor você vir conosco.
Como diz o provérbio, tempo é dinheiro.
O senhor pode assinar aqui, por favor?
A senhora pode assinar aqui, por favor?
Você tem muitos amigos aqui no Japão?
Os preços aumentaram nestes três últimos meses.
Eu posso experimentar este casaco?
Como esta sopa está salgada!
Por favor, mantenha isso em segredo.
Quanto custa esta caneta?
Posso pegar emprestada esta caneta?
Você pode me dizer como utilizar este processador de texto?
Faça três cópias desta página, por favor.
Por favor, tome cuidado para não quebrar o vaso.
Você quer uma dessas flores?
Você sabe cantar essa música?
Ninguém mora nessa casa.
Você vai para algum lugar neste verão?
Eu vou para a América neste verão.
A entrega não está incluída no preço.
Não posso aguentar todo esse barulho.
Acho que esta máquina precisa ser consertada.
Não posso abrir nenhuma exceção à regra.
A experiência conta no trabalho.
Escalar esta montanha é perigoso.
Não jogue fora esta revista.
Eu ainda não a li.
Neste país há quatro estações.
Olhe bem esta foto.
Toda vez que eu olho para esta foto, eu me recordo dos meus dias felizes no campo.
Você pode responder a essa pergunta?
Todas as palavras deste dicionário são importantes.
Passe óleo nessa bicicleta.
Quanto você quer desse chapéu vermelho?
Alguém resolveu esse mistério?
Tem bolsas nesta loja?
Estou de acordo com você nesse ponto.
Não se vende álcool nesta loja.
Estou de acordo com vocês nesse ponto.
Não vendemos álcool nesta loja.
É muito perigoso atravessar a estrada.
Siga reto por esta rua e vire à direita no terceiro semáforo.
Como esta rua é barulhenta!
Não consigo mais aguentar esta dor.
Esta cidade lhe agrada?
Não pude controlar o cavalo.
Não consegui controlar o cavalo.
Este livro é pequeno mesmo!
Posso pegar esse livro?
Como este livro é antigo!
Hoje eu fui ao dentista.
Eu vou ao hospital hoje.
Hoje em dia os carros são tão populares que supomos que todos tenham um.
Você pode usar o meu carro hoje.
Hoje podemos ir para países distantes facilmente de avião.
Que tal tomarmos um drinque depois de terminarmos o nosso trabalho hoje?
Você quer jantar fora hoje?
Esqueci de ligar para ele hoje.
Hoje em dia não se pode viver uma boa vida sem eletricidade.
O Natal cai num domingo este ano.
Este é o verão mais quente que tivemos em trinta anos.
Estima-se que a produção de aço chegue às 100 milhões de toneladas este ano.
Ouvi dizer que este é o inverno mais frio que tivemos em vinte anos.
Tivemos poucos tufões neste outono.
Haverá uma crise econômica ao fim deste ano.
Um grande terremoto atingiu o México neste outono.
Este é o inverno mais frio que tivemos em trinta anos.
Este é o ano 1990.
O Ano Novo deste ano cai num domingo.
Quando você entra de férias este ano?
Vestidos longos entraram na moda este ano.
Neste ano tivemos mais neve do que no ano passado.
Não está chovendo muito este ano.
Está mais frio este ano do que o ano passado.
As macieiras floresceram cedo este ano.
Houve uma boa colheita de maçã este ano.
Estive aqui várias vezes este ano.
Tivemos pouca neve este ano.
Não posso arcar com um carro novo este ano.
O tempo tem estado estranho este ano.
A primavera chegou cedo este ano.
Vamos comer fora hoje à noite.
Existe alguma chance de você voltar para Quioto este ano?
Não estou com vontade de sair hoje à noite.
Que o novo ano te traga felicidade!
O jantar de hoje é peixe.
Eu decidi o que fazer para o jantar.
Você está livre esta noite?
Esta flor cheira tão bem.
Ela usou um anel de diamante no dedo do meio da mão esquerda.
Eu vi Tom na TV muitas vezes.
Ele é amigável conosco e quer nos ajudar.
Você quer que eu te chame um táxi?
Coloque onde houver espaço.
Nenhum de nós é na velhice o mesmo que foi na juventude.
Agora ela está na cozinha.
Ele acha que é impossível para mim subir a montanha sozinho.
Lave a louça, por favor.
As paredes têm ouvidos, as portas têm olhos.
Ele leu o livro ontem.
Meu nome é Ahmad.
Ele roubou minha carteira.
Por favor, aconselhe-me o que devo fazer.
Em teoria, não tem diferença entre teoria e prática.
Mas, na prática, tem.
Tudo que pode ser mal compreendido será mal compreendido.
Nem todo dia é Domingo.
Nem todo dia é domingo.
Finalmente estou quite com o homem.
O que quer que aconteça, eu nunca te deixarei.
Que dia bonito.
protótipo.js - insere informação de atualização na página quando a página é carregada.
Quem é essa mulher segurando as flores?
O eterno silêncio desses espaços infinitos me amedronta.
Muito obrigado.
Não sei o que faríamos sem você.
Muito obrigada.
Não sei o que faríamos sem você.
Tem gente cujo único propósito é ser o mais incômoda possível.
Este tipo de notícia abala qualquer um.
A tempestade abalou a estrutura de várias construções.
Por mais completa que seja a monografia, não pudemos abarcar todo o assunto.
A carteira de trabalho abarca toda a vida profissional de um indivíduo.
Você obteve 42 acertos e 8 erros no exame.
Quantos acertos você obteve na prova?
O meu número de acertos foi bem maior que o meu número de erros.
A vida não se constitui só de acertos.
A Igreja é uma entidade que tem muita riqueza acumulada.
Com a mega-sena acumulada, você pode ganhar até 50 milhões de reais.
Acumulamos cerca de vinte mil reais durante um ano de campanha.
Ele tem muitas dívidas acumuladas.
As rochas sedimentares são formadas por partículas que se acumularam durante milhões de anos.
A poeira se acumula sobre os móveis.
O porão está acumulado de porcarias.
Como não havia recolhimento de lixo regular na cidade, este acumulava-se nas ruas e causava várias doenças à população.
Você deve tomar mais cuidado para não acumular novas dívidas.
Os climas marítimos são mais amenos.
O clima europeu é mais ameno do que o sul-americano.
Existem hormônios que ativam o câncer de próstata.
Você deve ativar o programa para utilizá-lo novamente.
A Revolução Industrial ativou a produção em larga escala.
Você quer que eu comprove a minha coragem?
Não existe nada que comprove a sua teoria.
Os relatos ainda não foram comprovados.
Existem pesquisadores que estão tentando comprovar a existência de vida extraterrestre no planeta.
Esta equipe conseguiu comprovar os benefícios da soja na alimentação humana.
Quando terminar o trabalho, eu te ligo.
De forma estranha, nenhum de nós se deu conta do erro.
Seu belo vestido me chamou a atenção.
Eu me arrependo de ter comprado essa casa.
Não há liberdade para os inimigos da liberdade.
Você me dá o cardápio, fazendo um favor?
O resultado me decepcionou.
Quando você volta para o Japão?
Ele é rico e você é tão rico quanto ele.
A minha esposa acabou de limpar a mesa.
Na maioria dos países, os professores não recebem altos salários.
Estes contêineres são herméticos.
Te dou uma chance.
Federico disse que nos ajudaria a terminar a pintura.
Você me empresta a sua bicicleta?
Você precisa de um corte de cabelo.
Este CD é dela.
Me espera aí.
Agora estou tocando piano.
O teu namorado se cansou de te esperar e acaba de ir embora.
A ciência não resolveu todos os problemas da vida.
Ele veio à festa com Jane, ontem à noite.
Ele faz bolachas.
Parece que agora são dez e quinze.
Agora devem ser umas dez e quinze.
Eu me levanto às seis quase todos os dias.
Eu me levanto às seis quase todo dia.
Perguntei a ela se podia vir à festa.
Eu gosto do cachorro.
Ele não é estadunidense, mas sim inglês.
É difícil para mim respirar.
Vocês os viram?
Vocês os têm visto?
Esqueci o seu número.
Os computadores podem fazer trabalhos muito complicados em frações de segundo.
Quero querer o que tu queres.
A primeira mulher nua que eu vi foi numa revista da National Geographic.
Este artigo analisa tanto os benefícios como as desvantagens de reduzir o orçamento militar.
Tenho uma reserva para as seis e meia.
Recebi uma carta dela.
Estava deitado num sofá com os olhos fechados.
Tom usou toalhas velhas para enxugar o cachorro.
Tom usou toalhas velhas para secar o cachorro.
Eu gostei deste filme.
Pelo menos em inglês, os nomes de todos os continentes terminam com a mesma letra com que começam.
A frase "político honesto" é um oximoro.
Johnny, leia o último parágrafo, por favor.
O livro foi publicado depois da morte do autor.
Chegou o verão.
A polícia estava atrás do ladrão.
Damas e cavaleiros, agora começaremos o filme.
Seu filho foi expulso da escola.
Você precisa ver para acreditar.
Caçoamos dele por isso.
Esta oração tem um predicado, mas nenhum sujeito.
Este é o meu casaco.
Atenção: os caracteres não suportados serão substituídos pelo caractere '_'.
Fez com que as crianças rissem.
Fez com que as crianças dessem risada.
Às vezes eu penso no futuro e me esqueço de respirar.
O Brasil se tornou a sexta economia mundial.
Tom conhece uma mulher que não gosta de comer chocolate.
Estamos esperando uma boa colheita este ano.
Tivemos muita chuva este ano.
As rosas estão florescendo cedo este ano.
Temos uma boa safra de tomate este ano.
Estou planejando ler o maior número de livros possível este ano.
A primavera está atrasada este ano.
Ela estará aqui esta noite.
Você pode vir jantar esta noite?
Não posso ir ao restaurante com você esta noite.
Vamos fazer uma festa hoje à noite.
Não estou com vontade de ver televisão hoje à noite.
Temos uma festa hoje à noite.
Estou com vontade de ir para a cama cedo esta noite.
Existem assentos disponíveis para esta noite?
Estou me sentindo um pouco febril esta noite.
Não estou com vontade de jantar esta noite.
Podem-se ver muitas estrelas esta noite.
Vou cozinhar para você esta noite.
Tenho um pouco de trabalho para fazer esta noite.
Vai fazer frio à noite.
Espero que você se divirta esta noite.
Estou com vontade de comer fora esta noite.
Estou planejando estudar à noite.
Eu vou ligar para ele à noite.
Você tem algum quarto disponível para esta noite?
Gostaríamos de ficar aqui esta noite.
Me liga hoje à noite.
Você pode me dizer quem vai vir à noite?
Sinto não poder vê-lo esta noite.
Sinto não poder vê-la esta noite.
Você quer comer sushi hoje à noite?
Há um quarto disponível para esta noite?
Vamos dar uma festa esta noite.
O que você diz de comer fora esta noite?
Estrelas cadentes serão vistas esta noite.
Você vai assistir à reunião esta noite?
O filme de hoje será "Gêmeos".
Não tenho lugar para dormir esta noite.
Por que não comemos num restaurante hoje à noite?
Choverá, esta noite.
Eu me diverti esta noite.
Não estou com vontade de tomar cerveja hoje à noite.
Onde vamos comer esta noite?
É possível ver Vênus esta noite?
Não estou com vontade de comer fora esta noite.
Está chovendo forte esta noite.
A Lua está muito bonita esta noite.
Esta noite pode-se ver a Lua cheia.
Não preciso estudar hoje à noite.
Acho que vou ver um pouco de televisão.
Venha me ver esta noite.
Você me liga hoje à noite, por favor?
Oh, você vai para casa esta noite!
Você vai ao teatro hoje à noite?
Eu vou vê-los hoje à noite.
Que tal jantarmos fora esta noite?
O problema é que estamos sem dinheiro.
Agora tem um problema.
O problema é que ela quase perdeu a voz.
O problema é que eu não tenho muito dinheiro agora.
O problema é que ela carece de experiência.
O problema é que lhe falta experiência.
Eu sei que ele mantém a palavra.
Venha até mim se estiver com dificuldades.
O problema é que eu estou sem dinheiro.
O problema é que eles não têm dinheiro.
O problema é que eles não têm tempo.
Eu vou te levar com o meu carro.
Eu queria que você encontrasse os meus pais.
Até mesmo as refeições cozidas podem ser perigosas.
Ele passou a vida a sonhar.
Esta frase não é longa e é ambígua.
Você provavelmente come frutas e legumes geneticamente modificados o tempo sem saber.
Nem sempre você pode conseguir o que quer.
Que você e sua família sejam felizes.
Se você insiste em ir sozinho, vá.
Eu me casei quando tinha dezenove anos.
Pelo que eu sei, ele não é casado.
Que eu saiba, ele não é casado.
O objetivo da publicidade é de familiarizar o consumidor com o nome do produto.
A personagem principal é um homem cujo nome não se conhece.
Quando eu estou triste, os meus amigos me apoiam.
Não me toque!
Tóquio tem uma população de mais de dez milhões.
Eu realmente não sei o que farei quando crescer, mas espero ter um trabalho que me agrade.
Você sabe quem ela é?
Posso utilizar o seu dicionário?
Choveu durante dias.
Não posso mais suportar este frio.
Ele teve de deixar a cidade, então se mudou para Berlim.
Tom não deveria ter feito o que fez.
Tive alguns problemas com o meu motor ontem.
Talvez ele venha hoje.
O novo remédio me salvou da doença.
Posso prosseguir viagem?
O médico o aconselhou a parar de trabalhar tanto.
Ela está sentada em um banco.
Tudo saiu como o previsto.
Escolha um ou outro.
É chato que alguém conte o que vai acontecer no final do filme.
Suas críticas foram muito severas.
Ele sabe como fazer que os outros o entendam em inglês.
O inglês é como um condomínio fechado: o acesso é possível, mas difícil.
Não se brinca com essas coisas!
Eu não ligo que você fume.
Não me distraia do meu trabalho, por favor.
Não me distraiam do meu trabalho, por favor.
O senhor poderia assinar, por favor?
A senhora poderia assinar, por favor?
Não consigo entendê-lo bem.
Não consigo te entender bem.
Ela me apanhou uma maçã.
Contamos com a sua ajuda.
Contamos com a tua ajuda.
Contamos com a ajuda de vocês.
Obrigado por escutar.
Vocês têm de cuidar do cachorro.
Você tem de cuidar do cachorro.
Estou tomando meu banho.
Você tem uma imaginação fértil!
Vocês têm uma imaginação fértil!
Gostaria de que você fosse ao correio para mim.
Acho que ainda vivemos na obscura Idade Média.
Ele é francês de nascença, mas é agora um cidadão dos EUA.
A Inglaterra propriamente dita não engloba o País de Gales.
Temos um papa.
Por quanto tempo você vai ficar?
Por quanto tempo vocês vão ficar?
Você pode limpar a bagunça?
E o outro?
Com licença.
Onde está o meu assento, por favor?
Eu entendo mais do que falo.
Gostaria de agendar um voo para o Brasil.
O que você está fazendo aqui tão cedo?
Há algum banco aqui perto?
Vou bem, obrigado.
Por favor, me chame de Bob.
Precisamos desse relatório para amanhã.
Um passarinho me contou.
A vida de Mozart foi muito curta.
Nossa hipótese se baseia em experimentos sólidos.
Precisamos de regras!
Criar um filho custa uma fortuna.
Olha aquela mulher ali!
Eu não sei desenhar, nem tampouco tenho a habilidade de um artista.
Eu sou inocente.
Traduza este livro para o inglês.
Obrigado pela adorável surpresa!
Obrigada pela adorável surpresa!
Ele tem certeza de que virá.
Tom decidiu estudar Direito.
Isso é o que eu sempre disse.
Visitei a aldeia em que ele nasceu.
O chá está muito forte.
Adicione um pouco d'água.
Esta música se chama "Só Você".
O chá está muito forte.
Adicione um pouco de água.
Não conseguia parar de rir.
Não consegui parar de rir.
Há neve na montanha.
A água é um líquido transparente.
Cabe a você fazer uma escolha.
Eu não jogo bilhar.
Este é meu e esse é seu.
Eu sabia que ele seria o vencedor.
Quando estou contigo, estou feliz.
O filho dela se comporta bem.
A filha dela se comporta bem.
A vida é muito curta para procurar a perfeição em coisas materiais.
Não ria de mim!
Isso não te interessa, mesmo.
Estou aqui.
Vocês dois se merecem.
Prefiro viajar sozinho.
Sinto muito tê-lo deixado esperando.
Peço desculpas por isso.
Eu não falo cazaque.
Que diabos você pensa que está fazendo?
Onde eu pago?
Qual é o preço disso?
Você quer falar sobre isso?
Geralmente se diz que as mulheres vivem mais que os homens.
Visitei Roma pela primeira vez na vida.
É uma boa câmera.
Esta é uma boa câmera.
E como é verdade!
Um filósofo é um homem que pode resolver todos os problemas, exceto os seus.
Seu nome me soa familiar.
Na minha casa, bebemos muita cerveja.
Ele deve ter uns 40.
Ele deve estar perto dos 40.
E o que eu ganho com isso?
Pense com carinho no que eu lhe disse.
Obrigado por me cumprimentar.
Nunca morda a mão que te alimenta.
Eles aceitaram a oferta.
Elas aceitaram a oferta.
Eles aceitaram a proposta.
Elas aceitaram a proposta.
Posso comer?
Eu deixei o seu guarda-chuva no ônibus.
Isso está quente, não frio.
Eu liguei o rádio para escutar as notícias.
O metabolismo, a reprodução e o material genético são características que diferenciam os seres vivos da matéria bruta.
O metabolismo é uma característica exclusiva dos seres vivos.
O material nuclear das células procarióticas encontra-se difuso pelo citoplasma.
As células bacterianas não possuem nucléolo e carioteca.
A célula bacteriana caracteriza-se pela ausência de núcleo e de compartimentos membranosos.
O DNA é o material genético das bactérias.
Bactérias e cianobactérias são seres vivos unicelulares.
As bactérias, assim como as cianobactérias, são constituídas por uma célula apenas.
As células das bactérias e das cianobactérias apresentam membrana plasmática, mas não apresentam membrana celular.
Os ribossomos também estão presentes em células bacterianas.
Os ribossomos, cuja função é a síntese de proteínas, são estruturas abundantes em células procariontes.
Os ribossomos são estruturas presentes em todos os tipos de células.
Este filme foi baseado no livro de mesmo nome.
O filme fez um enorme sucesso, mas não alcançou o sucesso do livro.
O embaixador americano Charles Elbrick foi sequestrado por um grupo de jovens militares brasileiros em 1969.
Por quem será dirigido o filme?
De todos os filmes que eu já vi, este é provavelmente o melhor.
O ator voltará a filmar no Brasil após 5 anos na França.
A célula bacteriana é desprovida de núcleo organizado.
Os mesossomos desempenham na célula procariótica papel semelhante ao das mitocôndrias na célula eucariótica.
Uma das funções da parede celular é a proteção da célula.
A principal função dos ribossomos é a síntese proteica.
A principal característica da membrana plasmática é a permeabilidade seletiva.
Os mesossomos contêm enzimas relacionadas com a respiração celular bacteriana.
Toda célula viva possui membrana plasmática.
As bactérias possuem como material genético o DNA.
O material genético dos procariontes encontra-se disperso no citoplasma.
A célula procariótica carece de carioteca e de organelas citoplasmáticas.
As bactérias e as cianobactérias são exemplos de seres procariontes.
As cianobactérias possuem clorofila como pigmento fotossintetizante.
As bactérias transmitem as informações genéticas através do seu DNA.
O plasmídio e o nucleoide são componentes bacterianos que contêm DNA.
O processo que ocorre nos mesossomos também ocorre nas mitocôndrias.
Esta série é um excelente entretenimento para os fãs da comédia.
O produto é manufaturado na Argentina e comercializado no Brasil.
A embalagem deste produto é inflamável.
Manter longe do fogo.
Breno é um fã de cinema.
Breno é um cineasta amador.
Ao contrário do que muitos pensam, o investimento no filme foi relativamente baixo.
Eu me recuso a assistir a um filme tão vil.
Os pesquisadores estão estudando células ao microscópio eletrônico.
Os cães têm medo de rojões.
Meu aniversário foi na semana retrasada, não na passada.
Um dos temas mais cobrados no exame foi a República Oligárquica Brasileira.
Leia o contrato até o final antes de assiná-lo.
Ela me critica o dia inteiro!
Esta régua está graduada em centímetros e em polegadas.
Hoje almoçaremos todos no centro.
José passou a tarde na escola estudando.
Minha conexão tem problemas intermitentes.
A última vez que nos vimos foi no aniversário da Ana, no ano retrasado.
Quando foi a última vez que nos vimos?
Você pode melhorar o seu desempenho.
Amanhã teremos uma visita muito especial.
É um prazer revê-la depois de tanto tempo.
Se hoje estamos em 2012, dizemos que 2011 foi o ano passado, enquanto 2010 foi o ano retrasado.
Que vergonha!
Ele ficou com o zíper aberto durante toda a sua aparição.
É difícil comer com pauzinhos chineses?
Só se vê bem com o coração.
O essencial é invisível aos olhos.
Lembra de mim?
Você pode abrir a porta para mim?
Estou cansado de escrever.
Estou cansada de escrever.
Não preciso de ninguém.
Vocês se lembram de mim?
Eles se lembram de mim?
Elas se lembram de mim?
Não sei por onde começar.
Não entendo nada do que ele diz.
Onde pretende passar o feriado prolongado?
Não basta ser bonito; é preciso ter dinheiro.
Mesmo sabendo que as chances eram poucas, eu nunca desisti.
Novos pergaminhos foram encontrados e estão sendo analisados em laboratório.
Os livros são tão velhos que estão em estado de desintegração.
Pedro tomou coragem e disse a Marta que a ama.
Nunca vimos nada parecido.
Eu disse para você não vir!
Se ficarmos aqui, estaremos todos correndo risco de morte.
Ele me ameaçou, mas eu não fiquei com medo.
Suas ameaças não me assustam nem um pouco.
Eu acho que ela não vem.
Pedro, você já viu o jornal?
Tenho hora marcada com o dentista.
Eles que se entendam.
Prefiro não entrar no meio dessa discussão.
As discussões ainda estão em andamento.
Eu adoro colecionar livros, mas não sou tão bom leitor.
Na manhã seguinte, toda a escola estava comentando o rumor.
Nada é impossível no mundo da informática.
"Se eu fosse você, eu..."
"Mas não é, então fique calado."
"Quando terminar você me avisa?"
"Tá."
Retire as suas palavras!
João tem uma escola especializada para o adestramento de cães.
Estou fazendo um curso de adestramento de cães.
Não deixe que a matéria se acumule.
É importante que você estude todos os dias para que o conteúdo não se acumule.
Este é o último navio que temos!
Se eles o afundarem, a derrota será certa!
Ampliamos a imagem para que a vejam melhor.
Quando ampliamos uma imagem, ela geralmente perde qualidade.
Amplie a imagem para que a vejamos melhor.
Você quer que eu amplie as ilustrações?
Adenina, citosina, guanina e timina são bases nitrogenadas.
A doença de Chagas é uma protozoose cujo principal vetor é o barbeiro.
"Quod erat demonstrandum" é uma expressão latina muito usada em matemática que significa "como se queria demonstrar".
Traduções literais não funcionam.
Xueyou está segurando um mapa da China.
A gravidade vence outra vez!
Quando Xueyou veio ver a professora Lin, chovia lá fora.
Dois estudantes norte-americanos dormem neste dormitório.
Kaikai está usando roupa azul para ir para o jardim de infância.
Renmei está esperando por Xueyou no dormitório.
Os professores estão jogando com os alunos no jardim de infância.
Tenho certeza de que encontrarei um jeito.
Agora ouça.
Todos se divertiram na festa.
Haru sempre foi assim.
Ele é muito bom de coração.
Você precisa ter mais cuidado de agora em diante.
Os alunos deveriam desenvolver as suas habilidades de leitura.
Ele tem um ano e cinco meses, mas ainda não consegue andar.
A que horas você chegará a Tóquio?
Tom deve a Mary um pouco mais de mil dólares.
Qualquer quantia será bem-vinda.
Tom deveria ter um tempão.
Os professores estão tentando motivar os seus alunos.
Eles salvaram o garoto do afogamento.
Tom é muito novo para dirigir um carro.
Tom é muito jovem para dirigir um carro.
A galinha chocou cinco ovos.
Consideramos que Tom seja honesto.
Vocês já estiveram nos Estados Unidos?
Ela me mandou uma longa carta.
Nunca mordas a mão que te alimenta.
Nunca morda a mão que o alimenta.
Nunca morda a mão que a alimenta.
Ela limpou o quarto dela com pressa.
Eu me perdi no teu universo.
Eu me perdi no seu universo.
O governo investe pouco em educação.
Quero ir ver as ruas.
Ele acha que é um herói.
O bebê não sabe andar, muito menos correr.
Estava surpreso demais para falar.
A Primeira Lei de Newton diz: "Todo objeto permanece em seu estado de repouso ou movimento uniforme numa reta, a menos que seja obrigado a mudar seu estado por forças impressas a ele."
Quem é essa pessoa?
O governo não investe muito em educação.
Como foi o seu aniversário?
Como foi o teu aniversário?
Ele parou de ler jornais.
Ele só pagou dez dólares por essa camisa.
Ele só pagou dez dólares por aquela camisa.
Ele fez o que prometeu fazer.
A menina se parecia à mãe.
A garota era parecida à mãe.
Levou só uma hora.
Nossa nação é muito aficionada ao beisebol.
Ele tem de contar até o último centavo.
Não havia rádio no Japão naqueles dias.
Temos uma enorme quantidade de comida.
Hoje é o melhor dia da minha vida.
Não está quente hoje, está?
Está calor hoje, não está?
Droga!
Ele escapou outra vez!
Tom teve um pressentimento de que o plano não funcionaria.
O homem é velho.
Quando o assunto é política, eu não sei nada.
Tom não disse nada.
Escute enquanto eu falo.
Cuidado!
O piso está úmido.
Você gosta de viver assim?
É muito fácil de usar.
Foi a coisa mais dolorosa na minha vida.
Que asneira!
Que bobagem!
Tom levou um tiro na cabeça por um franco atirador.
Quando eu fui à escola, não havia mais ninguém lá.
Quando ele não tinha dinheiro, não podia comprar pão.
Alguém tem de correr e levá-la para o hospital rapidamente.
Alguém lhe contou toda a verdade.
Alguém contou para ela toda a verdade.
Ela viu alguém a esperando perto da escola.
Se você quer correr, então corra.
Que cabelo feio.
Que gato feio.
Eu a acho muito bonita.
Eles moram numa casa muito bonita.
Tivemos de deixar o gato dele em casa.
Tenho de ir à escola.
Ele deixou o dinheiro em casa.
Não lembro onde deixei o meu carro.
Você já fez a sua lição de casa?
Você já fez a sua tarefa?
Traga-me comida da cozinha.
Vá ao armazém e nos compre comida.
Quem comeu toda a nossa comida?
Quando vai abrir aquela escola nova?
Ele não quer abrir o carro.
Ela abriu uma nova loja.
Não sei onde deveria olhar.
Nunca olhe para trás.
O gato está sentado na cadeira e olhando para a carne que está em cima da mesa da cozinha.
Ele está olhando mas não vê nada.
Ele não está olhando para o livro.
Olhe para trás e você verá um gato preto.
Este é um bom lugar para plantar uma árvore?
Esses dois ficarão juntos para sempre.
Retorne ao seu assento.
Ela não gostou daquele lugar.
Eu não gosto de fritura.
Você sabe onde poderíamos ter escondido o dinheiro dele?
Ele gosta de viver naquele lugar.
Sua filha fritou a carne.
Comemos carne frita.
Você gostaria de comer batatas fritas?
Quando sua mãe voltará do hospital?
Minha filha já voltou da escola.
Ela nos pediu que ficássemos quietos.
Não gosto do inverno.
Sentamo-nos à mesa em silêncio.
Não fique calado e conte tudo.
Fique quieto; ele pode nos ouvir.
Se você quer mesmo entender a língua e a cultura de um país, deveria ir estudar e viver nesse país por um período de tempo.
Se você quer estudar chinês bem, deveria se comunicar com chineses mais frequentemente.
Olá, tem alguém aí?
Não conheço a palavra "impossível".
Ele foi à escola de carro.
Não há progresso sem comunicação.
Estou acostumado a morar sozinho.
Comprei cinco metros de tecido na loja.
Eu vou esperar lá fora.
O sol está em seu apogeu.
Vamos ouvir esta fita.
O leão está comendo carne.
Não, eu não, você!
Sua história foi publicada numa revista.
Ela devolveu o livro à biblioteca.
Estou planejando ir para a Europa na semana que vem.
Afaste-se!
Quem você ama?
Não sei o que está acontecendo aqui.
Eles não prestam atenção em mim.
Ela disse que me amara.
Meus pés estão gelados.
Meus pés estão frios.
Podem aumentar o seu aluguel.
Ele é um famoso popstar japonês.
Agora estou confuso.
Se não foi você quem comeu o bolo que eu fiz, foi a sua irmã.
Não entendo uma só palavra do que ele diz.
Não sei onde começar.
Os exercícios são simples e efetivos.
Você precisa desaparecer antes de que eles o encontrem.
Eu fiz a minha parte.
Esta colônia foi fundada em 1700.
Só apanhamos frutas maduras.
Eu gosto de frutas como uvas e pêssegos.
Quando criança, ia muitas vezes pescar com o meu pai.
Há pouquíssimas frases em faroês aqui, e eu me pergunto o porquê.
O ontem é história, o amanhã é um mistério, mas o hoje é uma dádiva.
É por isso que é chamado "presente".
Ela leu a carta, e então veio a saber que ele estava morto.
Passei o dia inteiro na casa dele.
É esta a sua opinião?
Há aproximadamente dois milhões de palavras num dicionário.
Não escolher já é escolher.
Preferiria trabalhar a sair.
Ele se recusou a me dar a mão.
As lentes de contato deixam os meus olhos secos.
Será que eu deveria usar gotas?
Compramos papel higiênico de papel reciclado.
Pegue um lenço; seu nariz está escorrendo.
Gente, é hora de ir.
Ainda estou com dor de cabeça, mas me sinto melhor hoje cedo.
Galera, é hora de ir.
Pessoal, é hora de ir.
Somos australianas.
Manterei isso em mente.
Eu sempre fui o número um.
Queria não ter que te encontrar mais.
Você tem certeza disso?
Agora eu posso finalmente dormir sossegado.
Não tenho certeza de como responder a isso.
Pelo menos eu tenho onde dormir.
Isso é difícil de acreditar.
Não copie as minhas respostas.
Você sabe que isso é responsabilidade sua.
Você tem certeza de que me conhece?
Ela dormiu bem?
Sinto muito, Tom.
Eu não concordo com os seus métodos.
Fomos à Rússia.
Você consegue distinguir o que é certo do que é errado?
Papai, você está com um cheiro de quem andou bebendo.
Ele tem tendência a mentir.
Você sabe a diferença entre o certo e o errado?
Comei e não tenhais fome.
Agora que Mary foi embora, Tom está mais feliz.
O Japão é um país rodeado por oceano em todos os lados.
Esqueça!
Mary é excepcionalmente atraente.
É melhor estar meio certo que completamente errado.
Eu não gosto nada desta cidade.
Tom é excepcionalmente bonito.
O Sr. Ikeda quer comprar um carro novo.
Esquece!
Acho que ele deve ir lá.
Diz para ele me ligar amanhã ao meio-dia.
Qual é a frase mais poderosa do mundo?
Ao comer, o maior prato é sempre a mesa.
Se você não puder consertar o cano, teremos de chamar um encanador.
Deus quis, então, testar a obediência de Abraão, e chamou pelo seu nome.
Obrigado.
Eu estou bem.
Eu acho que é melhor ficar aqui.
Preciso ir para casa agora.
O professor está sentado na cadeira.
Este lugar é realmente barulhento.
Tom teve uma cãibra na perna.
Tom está com um problemão.
Tom tem um problemão.
Tom está com o nariz sangrando.
Vou ao cinema com frequência.
Tom herdou muito dinheiro.
Tom diz que viu um fantasma de verdade.
Tom apresentou-se.
Tom passou a roupa dele.
Tom disse a Mary que o bolo que ela fez estava gostoso.
Tom ganhou a aposta.
Tom tem muito que pensar.
Tom está o dia todo sem comer.
Tom não abandonou as esperanças.
Tom não toca piano há anos.
Tom ainda não terminou.
Tom não mudou muito.
Tom não tem ligado para Mary ultimamente.
Tom tem pouquíssimo dinheiro.
Tom tem pouquíssimas escolhas.
Tom tem dois empregos.
Tom tem que fazer algumas compras.
Tom tem umas ideias muito boas.
Tom tem pernas finas.
Tom tem algo para discutir com todos nós.
Tom só tem a si mesmo para culpar.
Tom marcou uma reunião para a segunda que vem.
Tom foi sortudo durante toda a vida.
Tom tem sido muito paciente.
Tom tem uma reunião para assistir.
Tom tem uma reserva.
Tom tem uma mensagem para Mary.
Me ensina como se faz isso.
Traga o meu chapéu.
Ela saiu de viagem por alguns dias.
Eu me encontrei com ela na rua.
Os meus pais me ligam todo dia.
Eles são fascinados por sangue e violência.
Antes de vir para Tóquio, vivemos durante dez anos em Osaca.
Você pode mandar isso por e-mail?
Este livro é muito mais interessante que aquele ali.
Só há uma interpretação possível para esta frase.
Todas as personagens desta história em quadrinhos são meninas.
Nós praticamos exercícios físicos.
A casa do cachorro fica lá fora.
Não sou eu, é você!
Não, não sou eu, mas você!
Elas o fazem toda semana.
É a coisa lógica a se fazer.
Havia sangue por todo lado.
Não há nenhuma maneira de dizê-lo.
Os cabos conduzem eletricidade.
Tom ofendeu Maria de todas as maneiras possíveis e imagináveis.
Os fios metálicos são condutores de eletricidade.
As suas palavras não estão em concordância com os seus atos.
Nós sabemos que ela mora na cidade.
Você pode consertar o nosso lava-louças?
Tom está escondido debaixo da mesa.
Jogamos por nossa própria diversão.
Ele quer exatamente o mesmo relógio que o seu.
Anne gosta de chocolate mais do que qualquer coisa no mundo.
Ele se deitou sobre a grama.
Eu te darei um caderno.
Seu plano deixa a desejar.
Eu o conheço de vista.
Ela ainda não terminou os seus deveres.
Preciso disso o mais rápido possível.
Tom nunca levou Mary a sério.
O fogo estava tão forte que os bombeiros não puderam entrar no prédio.
Ainda não é primavera.
Essa cena ficou gravada na minha memória.
Ele as escolheu ao acaso.
Às vezes o acaso faz as coisas direito.
Nada dura a eternidade.
O seu chapéu combina bem com o seu vestido.
Isso me fez rir.
Pode-se acreditar no acaso?
Vocês não sabem como fazer isso?
Eu ainda não estou pronta.
Como ele canta bem!
Como ela canta bem!
Não estarei em casa no domingo que vem.
A que horas mais ou menos?
Normalmente eu concordo com ela.
Com licença, eu me perdi.
Esta é a casa em que ela morava.
Esta é a casa em que ele morava.
Você é um estúpido.
Aqui é onde eles costumam jantar.
A medicina fez maravilhas.
Estou farta de estar farta.
Estou farto de estar farto.
"Você tem algum irmão?"
"Não, sou filho único."
Ninguém respondeu à pergunta.
Seus olhos encheram-se de lágrimas.
Eu moro com a minha mãe, meu irmão e meus avós.
Eu não gosto de cantar em público.
Siga reto e você encontrará a loja.
Acho que há um erro aqui.
Você é rica.
Você é rico.
Ele não era feliz apesar de toda a sua fortuna.
Ela não era feliz apesar de toda a sua fortuna.
Por favor, empreste-me este livro por alguns dias.
O homem aterrorizou as crianças.
Você quer o verde ou o azul?
Ele teve a honra de ser apresentado a um grande escritor.
Eu nasci no dia 14 de fevereiro de 1960.
Ele nasceu no dia 14 de fevereiro de 1960.
Eu me lembro de você; nos conhecemos há três anos.
Esta é a sua única oportunidade.
O que você acha do professor novo?
Tenho que responder a carta dele.
Disse: "Há algo que eu possa fazer?"
Cala essa boca!
Hoje tenho muitas coisas para fazer.
"Vocês são estudantes?"
"Sim."
Prefiro qualidade a quantidade.
O que você quer agora?
Ele se mudou para Tóquio.
Não posso explicar a diferença entre esses dois.
Por que você estuda?
Às vezes os sonhos viram realidade.
Tomei um táxi porque estava chovendo.
Peguei um táxi porque estava chovendo.
Feche a porta ao sair.
Sou um pouco mais alta que você.
Sou um pouco mais alto que você.
Ken sentou-se ao meu lado.
Meu pai visitou Londres muitas vezes.
Eu devo $ 10.000,00 ao meu tio.
Bem, obrigado.
E você?
O seu cachorro é muito grande.
Ela parece ter sido feliz.
A eletricidade é muito útil.
Acredite ou não, esta mulher tem três filhos.
Você parece imbecil.
Amanhã eu vou vê-la.
Felizmente ninguém ficou ferido.
Agora estão correndo.
Você também deveria ir!
Eu tenho duas irmãs mais velhas.
Embora estivesse cansada, ela continuou trabalhando.
Eu sou mais bonito que você.
Por que você está tão brava com ele?
Todos ficaram surpresos ao me ver lá.
Ele misturou leite com açúcar.
Por que você está tão bravo com ele?
Eu te dou um dia para pensar.
Hoje estou ocupada.
Não sei se terei tempo.
Meg era a única menina que usava botas.
Qual livro é seu?
Na semana passada estávamos muito ocupados.
Ele morreu bastante novo; tinha só cinquenta e nove anos.
Espere até que eu conte até dez.
Você trabalhou muito esta semana.
É uma carta muito estranha.
De repente ouvi um grito.
Ela toma uma garrafa de leite toda manhã.
É uma grande ideia.
Ele é da Inglaterra.
A estação de trem fica no centro da cidade.
Seicho Matumoto morreu em 1992.
Ele é de origem alemã.
Eu desmaiei.
Acho que eu vou desmaiar.
Muito tempo se passou desde que eu visitei a minha avó.
Vamos à escola porque queremos aprender.
Ela é famosa como cantora.
Nunca o ouvi cantar.
Esta caixa tem duas vezes o tamanho dessa.
A minha mãe parou de fumar no ano passado.
As pombas brancas são uns pássaros bonitos.
Xavier é um jovem estudante de economia da Universidade de Paris.
Preciso de cápsulas para dormir.
O ladrão encerrou a criança no armário.
Um dia a gente aprende.
A vida de um homem tem altos e baixos.
Ele fala ambos inglês e francês.
Dê-me os detalhes.
Já não sou o mesmo de dez anos atrás.
Ele respondeu a um anúncio no jornal e conseguiu o emprego.
O treinador considera Bob um bom jogador.
Chorando, a menina procurava sua mãe.
Traduza essa frase para o inglês.
Assim que ele terminou de comer, ele voltou a andar.
Estas duas linhas se cortam em ângulos retos.
As crianças estavam tão barulhentas que não pude estudar.
Você leu aquele livro grosso?
Eu o vi muitas vezes.
Você pode ficar aqui desde que fique quieto.
Ela não me devolveu meu dinheiro.
Esta frase é minha.
Quanto custa essa bolsa?
Ele irá á reunião em meu lugar.
Ele escreveu um livro sobre porcelana.
Ela é muito atraente.
Pessoas que não estão com pressa ficam do lado direito da escada rolante.
Eu tenho três vezes mais dinheiro que você.
Vamos dançar até o amanhecer!
Hoje, tenho muito o que fazer.
Tenho muitas coisas para fazer hoje.
Preciso comprar um.
Refleti muito tempo se deveria me estabelecer em Roma ou em Paris e finalmente decidi ficar em Berlim.
Preciso conseguir um.
A bela garota de cabelos negros estava no parque.
Ele não prestou atenção ao que ela disse.
Tudo o que vive morrerá uma hora.
Quantos chapéus você tem?
Quantos barbeiros trabalham nesta barbearia?
Há muitas flores vermelhas no jardim.
Ele me pediu um conselho.
Troque sua camisa.
Está muito suja.
Confie em mim.
Estou planejando comprar um celular amanhã.
Isto é um correio, e aquilo é um banco.
Não precisa chorar como um bebê.
Estou pegando o livro.
Estou pegando um livro.
Não há necessidade de chorar como um bebê.
Ela é jovem demais para se casar.
Nada é impossível para Deus.
Não estou falando com você, estou falando com o macaco.
Vai nevar esta noite?
Tenho orgulho de trabalhar com você.
Ela ganhou um presente de seu namorado.
Eu sempre pensei que um ataque do coração fosse uma maneira de a natureza te dizer que é hora de morrer.
Ele disse que não sabe.
Ele disse que não sabia.
Tom comprou presentes para seus filhos.
Você é a única pessoa que eu conheço que tem a minha idade.
Você é a única pessoa que eu conheço que provavelmente consegue responder a esta pergunta.
Você é a única pessoa que eu conheço que tem uma arma.
Ela sempre se levanta às seis.
Crianças não podem nadar neste rio.
Você é uma pessoa muito interessante.
Você é um dançarino muito bom.
Você é um guitarrista muito bom.
O casamento acontecerá na próxima primavera.
Você é uma dançarina muito boa.
Você estará morto um dia.
É claro que você tem uma bela voz para o canto!
Você é um cozinheiro bom mesmo.
É claro que você tem um lindo jardim!
É claro que você tem um monte de arquivos MP3!
Você não deveria comer nenhum peixe que venha deste rio.
Estou gordo.
Sou gordo.
Todas as personagens deste quadrinho são mulheres.
Você precisa comer vegetais todos os dias.
O que faremos quando ela nos encontrar?
Os alunos não ouviram a história.
Quando ela vier, diga-lhe que esqueci de trazer os livros.
Parece que você está para chorar.
Parece que você está com calor hoje.
Nunca se pode dizer o que vai acontecer.
Você parece europeu.
Parece que você está com dor.
Parece que você está realmente cansado.
Parece que você acabou de perder o seu melhor amigo.
Parece que você acabou de perder a sua melhor amiga.
Você não precisa estudar o dia inteiro.
Deveria sair e se divertir um pouco.
Você não faz ideia de como é importante para mim.
Você não precisa falar como um falante nativo para ser entendido.
Você é um bom freguês.
Você preferiria visitar Boston ou Chicago?
Cientistas começaram a encontrar respostas para essas perguntas.
Você preferiria assistir ler um romance ou assistir a um filme?
Você preferiria jogar tênis ou golfe?
Você preferiria ir pescar ou caçar?
Cientistas estão trabalhando duro para acabar com a AIDS.
Você preferiria tomar uma xícara de café ou uma xícara de chá?
Você preferiria ser cego ou surdo?
Você preferiria tomar vinho com a sua mãe ou com o seu pai?
Você preferiria ir ao zoológico ou ao cinema?
Não é bom um cientista ficar emotivo.
Você comeria uma barata?
Você comeria bigatos vivos?
E se eu te desse mil dólares?
Por que não falamos de outra coisa?
Por que não nos sentamos e conversamos a respeito?
Por que não nos sentamos e descansamos um pouco?
Por que não saímos e respiramos um pouco de ar fresco?
Cientistas consideram a descoberta importante.
Por que não saímos e compramos alguma coisa para comer?
Por que não vamos a algum lugar e compramos algo para beber?
Por que as pessoas contam mentiras?
Cientistas vão pensar em novos métodos para aumentar o suprimento de comida no mundo.
Por que algumas pessoas arrotam depois de comer?
Estou determinado a ser um cientista.
Por que as pessoas nem sempre dizem a verdade?
Cientistas dizem que muitos fatores causam mudanças no clima.
Por que muitos católicos comem peixe nas sextas-feiras?
Por que as crianças mentem para os pais?
De acordo com os cientistas, a atmosfera está ficando mais quente a cada ano.
Por que Adão comeu do fruto proibido?
O cientista insistiu em continuar com a pesquisa.
A tecnologia falhou em diminuir os conflitos entre o homem e a natureza.
Onde você encontrou a sua chave?
Onde você achou um chapéu tão feio?
Quando você ama alguém, faz de tudo para fazer essa pessoa feliz.
Tom tem três ex-mulheres.
A ciência constrói nosso estilo de vida.
Se a ciência progredir, seremos capazes de resolver problemas como esses.
Pelo que eu sei, é longe.
O rumor não é verdadeiro, pelo que eu sei.
Pelo que eu sei, ela é muito boa gente.
Pelo que eu sei, ele é um dos melhores médicos na cidade.
Na aula de ciências, nós desenhamos células.
Pelo que eu sei, ele está vindo de carro.
Pelo que eu sei, ele é uma pessoa confiável.
Pelo que eu sei, ele é americano.
Pelo que eu sei, ele é um homem muito gentil.
Pelo que eu sei, ele é um homem honesto.
Pelo que eu sei, ele é inocente.
Pelo que eu sei, ninguém jamais o fez.
Pelo que eu sei, ele é honesto.
Pelo que eu sei, não há nada de errado com o seu plano.
Pelo que eu sei, o rumor não é verdadeiro.
Pelo que eu sei, este é o melhor.
Pelo que eu sei, esta é a última edição.
Pelo que eu sei, ele ainda não chegou.
Pelo que eu sei, ele é o aluno mais baixo desta escola.
Pelo que eu sei, ele nunca esteve no estrangeiro.
Minha esposa está preparando o jantar neste momento.
Pelo que eu sei, ele é confiável.
Minha esposa ficará feliz em vê-lo também.
Pelo que eu sei, eles sempre mantêm a palavra.
Pelo que eu sei, o romance não está traduzido para o japonês.
Pelo que eu sei, ele não fez nada de errado.
Pelo que eu sei, o Sr. Suzuki ainda não voltou do Havaí.
Minha esposa costuma me ligar quando viaja para o exterior.
Pelo que eu sei, o Sr. Smith era um homem modesto.
Pelo que eu sei, ele é um amigo confiável.
Pelo que eu sei, ele é honesto e confiável.
Pelo que eu sei, esta é a única tradução disponível.
Pelo que eu sei, ele é uma pessoa que mantém suas promessas.
Pelo que eu sei, ele é um cara legal.
Pelo que eu sei, ele não virá.
Pelo que eu sei, ele é gentil.
Pelo que eu sei, não houve problemas durante o primeiro semestre.
Pelo que eu sei, ele é culpado.
Pelo que eu sei, ele nunca chegou na hora.
Estou cansado de ouvir as reclamações dela.
Não há lugar como o nosso lar.
No seu caminho de volta para casa, Mary encontrou John.
Por favor, me dê permissão para ir para casa.
Por favor, lembre-se de colocar a carta no correio no caminho de casa.
Ele estivera consertando o carro e parecia cansado quando chegou em casa.
Eu mal tinha chegado em casa quando a tempestade começou.
Me pareceu estranho que a porta estivesse aberta quando cheguei em casa.
Chegando em casa, ele deitou no chão.
Este lado da casa pega o sol da manhã.
Eu gosto de tudo que vem com o verão.
Algumas pessoas gostam do verão, outras do inverno.
Pelo que eu sei, ela ainda está solteira.
Pelo que eu sei, ele não é preguiçoso.
Pelo que eu sei, ele era um bom aluno.
Pelo que eu sei, ele é um aluno aplicado.
Pelo que eu sei, não existe tal palavra.
Tendo visitado Roma muitas vezes, ele a conhece bem.
Pelo que eu sei, ela ainda não se casou.
Tendo perdido o jogo várias e várias vezes, ele finalmente cedeu.
Pelo que eu sei, ele é um aluno excelente.
Que eu saiba, sim.
Pelo que eu sei, sim.
Pelo que eu sei, sua carta está embaixo desse livro.
Ele mentiu para mim várias vezes.
Pelo que eu sei, ele é uma boa pessoa.
Tendo-o ouvido tantas vezes, posso recitar o poema de cor agora.
Pelo que eu sei, o Sr. Jones não esteve aqui.
Quanto tempo vai levar?
Que horas devo vir?
Que horas?
Meu Deus, meu Deus, por que me abandonastes?
Você pode me dizer a que horas o trem parte, por favor?
À que horas e onde podemos nos encontrar?
Meu Deus!
Não dá para acreditar nisso.
Meu deus é o maior!
Você deveria se esforçar o máximo possível em tudo o que faz.
Não importa o que fizer, você deve seguir a ordem correta.
O que te deixa tão triste?
Por que está tão feliz?
Minha visão é diferente da dele quanto ao que deveria ser feito.
Que tipo de sanduíche você quer?
Pra que diabos você quer seis cópias do mesmo livro?
Eu não soube o que dizer.
Eu não sabia o que dizer.
Pensei que você tivesse vindo a negócios.
Quero beber algo gelado.
Não importa o que aconteça, não ficarei surpreso.
Aconteça o que acontecer, fique calmo.
Se eles soubessem o que estava prestes a acontecer, teriam mudado seus planos.
Não há como saber o que acontecerá.
Ninguém pode prever o que acontecerá.
Quais são as boas notícias?
Qual é a boa notícia?
Preciso de conselhos bons.
Sinto como se algo estivesse errado.
Do que você está rindo?
É um fato.
Não estou brincando!
Algo estranho chamou minha atenção.
Poucas coisas nos dão tanto prazer quanto a música.
Eu me animei ouvindo música.
Eu me alegrei ouvindo música.
Ele é meu homem de confiança.
Sessenta e cinco países boicotaram as Olimpíadas de Verão de 1980.
Vamos jogar video game para matar o tempo.
Árvores frutíferas necessitam de muito espaço para crescer.
As frutas contêm sementes.
As frutas são secas no sol.
Você parece gostar de frutas.
Se não fosse pela minha família, eu desistiria deste emprego.
Sinto saudades de casa quando lembro de minha família.
As férias de verão acabaram.
Estou esperando ansiosamente a sua visita durante as férias de verão.
Muitos jovens viajam ao exterior durante as férias de verão.
Quanto dinheiro foi economizado na preparação para as férias de verão?
Centenas de pessoas ligaram ou escreveram à Fundação Gorila.
Centenas de pessoas estavam no lugar.
Matamos centenas de faisões a tiro.
Centenas de pessoas estavam esperando do lado de fora da bilheteria.
Centenas de pessoas trabalham nessa fábrica.
Milhões de árvores foram cortadas para se fazer combustível.
Quanto tempo dura a viagem?
Que horas começará o jogo?
Que horas o jogo vai começar?
A que horas começa?
Quando deveríamos fazer as reservas?
A que horas você pode vir?
Isso nunca acabará.
Muriel tem 20 anos agora.
Hoje é 18 de junho e é o aniversário de Muiriel!
Se você olhar a letra da música, ela não significa muita coisa.
Você só está fugindo dos problemas da vida.
Eu acho que morar com você influenciou seu estilo de vida.
Temos que esperar pelo pior.
A situação é pior do que imaginávamos.
Aqui está o seu troco.
Trarei a conta imediatamente.
Eu levaria muito tempo para te explicar porquê isso não vai funcionar.
Você nunca tem tempo para as coisas importantes.
Eu imagino que por trás de cada coisa que temos que fazer, existe algo que queremos fazer.
Você realmente precisa fazer a pergunta para saber a resposta?
Eu só queria checar meu e-mail.
Você deve se desculpar a ela por isso.
Voê sabe bastante sobre sumô.
Você parece tão pequeno perto de um lutador de sumô.
Você depende muito dos outros.
Você deve cortar despesas extras para conseguir viver com o que ganha.
Você deveria se envergonhar da sua ignorância.
Você tem seu próprio quarto?
Você deveria aprender a usar um dicionário.
Você sabe usar um dicionário?
Você precisará de muito mais dinheiro do que agora.
Você vai precisar de muito mais dinheiro do que agora.
Você vem conosco agora.
Você vem com a gente agora.
Você trabalhou muito essa semana.
Em que série você está?
Você ficará em casa.
Você vai ficar em casa?
Você ficará em casa?
Você não precisava ter pintado a sua casa.
Você deveria se cuidar melhor.
Você deveria ter vindo antes.
É uma pena que você não tenha começado antes.
Você deveria ser mais cuidadoso.
Você só precisa se esforçar mais.
Você deveria estudar mais.
Você parece bastante cansado.
Quão alto você consegue pular?
A qual clube você pertence?
Você é amigo do Tom, não?
Você pode sempre contar com o Tom.
Quanto tempo você ficará aqui?
Quanto tempo você vai ficar aqui?
Com que frequência você vai ao exterior?
Você deveria dar ênfase àquele fato.
Você terminou de ler o romance?
Você deveria se inscrever para aquela vaga.
Você é a favor ou contra aquela política?
Você deveria ter visto a exibição.
Você não deveria menosprezar esse resultado.
Você consegue entender esse poema?
Você já é grandinho o suficiente para entender isso.
Como você não tem nada a ver com esse assunto, você não precisa se preocupar.
Você está pedindo muito dinheiro por esse carro.
Você pode usar esse carro.
De certa forma, você está certo.
Você não deveria ter comido tanto sorvete.
Você não deveria responder aos seus pais dessa forma.
Melhor pedir conselhos ao seu advogado.
Seu livro tem o dobro do tamanho do meu.
Em que série está a sua irmã?
Seu gato está se escondendo de mim.
Quantas pessoas?
Alguns rapazes entraram na sala de aula.
Quando devo voltar?
Preciso de amigos.
Eu não tive a coragem para lhe dizer a verdade.
Se a carapuça servir, vista-a.
De qualquer forma, três contra um é injusto.
Parece que a vida não nos ensinou nada.
Parece que a convivência não nos serviu de nada.
Parece que os anjos disseram amém.
Se você está feliz, melhor deixar as coisas como estão.
Acabou.
Retiro tudo o que disse anteriormente.
Parece que você não aprendeu nada com isso.
Parece que desta vez é para sempre.
Parece que acabou de vez.
Parece que alguém saiu ferido.
Alguns se ralaram, mas ninguém chegou a se ferir gravemente.
E a vida continua nos surpreendendo!
Ele merece mais do que você.
Você não merece a minha atenção.
Ninguém merece ser tratado assim.
Eu não mereço ouvir isso.
Você merece todo o sofrimento pelo qual está passando.
Você sempre mereceu tirar boas notas.
Ó Deus, ninguém merece tamanha punição!
Você merece entrar numa boa universidade.
Ressentimento sim, rancor nunca.
Você merece mais que isso.
Você não merece passar pelo que está passando.
Gostaria de que a dor que você está sentindo passasse para mim.
Algumas pessoas se contentam com pouco.
É nessas horas que se constata o caráter de uma pessoa.
O rapaz foi acusado de manipulador e oportunista.
Se eu te conhecesse melhor, talvez te deixaria entrar.
Eu me orgulho de tê-lo como amigo.
Você exagerou na maquiagem.
De agora em diante as coisas vão mudar.
Para pior.
Desafortunados aqueles que se restringem ao mundo de sua língua-mãe.
Este é o fim da minha história.
É o fim do mundo tal como o conhecíamos.
O livro "O Pequeno Príncipe", de Antoine de Saint-Exupéry, é a obra mais traduzida depois da Bíblia, tendo sido traduzido para mais de 260 idiomas.
Quantas vezes você fez amor com o objetivo de engravidar?
Meus pés estão doendo muito.
Deixe alguns sinais de alegria por onde você passar.
A felicidade não entra em portas fechadas.
Embora ninguém possa voltar ao passado e fazer um novo começo, qualquer um pode começar agora e fazer um novo fim.
Disciplina é liberdade.
Quando se aprende a amar, o mundo passa a ser seu.
Que faço com meu tempo livre?
Nada!
Afinal de contas, se eu fizesse alguma coisa não seria tempo livre, não é mesmo?
Gentileza gera gentileza.
Comida gordurosa é romântica, ela vai direto ao coração!
O cara era tão magro que seu chuveiro tinha apenas um buraco!
O melhor remédio contra a tristeza é sorrir.
Mas, se você é banguela, fique triste mesmo!
Quero ter alguém com quem conversar.
Alguém que depois não use o que eu disse contra mim.
Um em cada quatro pessoas é tolo.
Observe três amigos seus, se eles parecerem normais, o tolo é você!
O boi que chega primeiro bebe água limpa!
Mãe, eu te livrei de 9 meses de menstruação.
Acho que mereço um novo celular!
Sempre precisei de um pouco de atenção.
Se eu fosse você, eu compraria aquele.
Eu estou super cansado, mas mesmo assim não consigo dormir.
Eu estava com tanta pressa que esqueci de trancar a porta.
Eu fui enganado por alguém que eu achei que fosse meu amigo.
Eu fui enganado por uma pessoa que eu pensei que fosse um amigo.
Ele escreve a carta.
Todos os personagens desta história em quadrinhos são meninas.
Será que vai dar?
Nós aproveitamos o dia que fez tempo bom para jogar tênis.
Para não acordar o bêbê, nós conversamos em voz baixa.
Nós temos que tomar medidas preventivas para que um acidente como este não aconteça novamente.
Há três quartos vagos, mas não é possível utilizar nenhum deles.
Nós enchemos a barriga comendo camarão e frutos do mar.
Nós ouvimos o barulho do sino da igreja que fica perto.
Eu já li este livro.
Eles estão lendo o livro dela.
Este livro é muito pesado.
Fui a Paris.
Quantas línguas você fala?
No ano passado choveu muito.
Minha mãe mora sozinha.
Tom tem um amigo em Boston.
Você pode vir às 9 horas?
Tom queria encontrar uma maneira criativa de dizer a Mary que a amava.
Tom não se acha tão criativo como Mary.
Espera-se uma grande catástrofe.
Você disse que o queria de qualquer jeito!
Ninguém é perfeito, a não ser aquele que deseja alcançar a perfeição.
Sabe lá, o que é morrer de sede em frente ao mar?
Por favor, espera aqui um momento.
Ele quer viver o máximo que puder.
Tente novamente.
Eu lhe dei todo o dinheiro que possuía.
Existem algumas coisas que você nunca tentou fazer.
Ele ficou no hotel por dois dias.
O gato pode ver no escuro.
A saudade mais dolorida é a saudade de quem se ama.
Tom perguntou a Mary se ela sabia como se toca essa canção na flauta.
Eu comprei duas calças.
Você resolveu o enigma?
Desça e se lave.
Está certo que ele vai para os Estados Unidos.
Você não tem coração para dizer uma coisa dessas a um homem enfermo.
Alguém roubou a minha mala.
Meu professor me recomendou ler Shakespeare.
Por que razão você acha que futebol não é popular nos Estados Unidos?
Por que você acha que futebol não é popular nos Estados Unidos?
O seu inglês melhorou nos Estados Unidos?
O estudante que veio dos Estados Unidos está morando perto da minha casa.
Eu terei me formado da faculdade quando você voltar dos Estados Unidos.
Antes de você voltar dos Estados Unidos, eu já vou ter me formado da faculdade.
Eu entrarei em contato assim que você voltar dos Estados Unidos.
Eu tenho recebido muitos pedidos dos Estados Unidos.
Eu estou recebendo muitas encomendas dos Estados Unidos.
Você veio dos Estados Unidos, não é mesmo?
Eu capturei cigarras com uma rede.
As notícias não são boas, mas por favor não fique bravo.
Não dependa muito dos seus pais.
Este não é um romance muito interessante.
Nenhum ser vivo consegue viver sem ar.
Sem ar, não há vida.
Este livro, que eu li duas vezes, foi presente do Peter.
Este livro é valioso para os estudantes de ciência.
Este livro é menor.
Este livro é muito mais útil do que aquele.
A história deste livro foi escrita para ela.
Eu vou encontrar ele amanhã.
Por favor, lembre-me de ligar para ele amanhã.
Você pode me dizer quais são as maiores fontes de conflito nas organizações?
Quero ir para os Estados Unidos algum dia.
Todos sabem que foi ele quem fez isso.
Não fomos nós que fizemos isso.
Você mostrou isso para os seus pais?
Traga isso aqui.
Traga aqui.
Eu vou te dar isso.
Eu lhe darei isso.
Não leve isso ao pé da letra.
Você poderia dar um desconto de 5%?
Ele nada super rápido.
Ela correspondeu às nossas expectativas.
Ela recusou a nossa ajuda.
Ela nos preparou uma refeição.
Ela tem más intenções contra o nosso grupo.
Ela faz questão de lembrar do aniversário de cada um de nós.
Ela ficou sem papel.
Ela gostava de poesia e música.
A felicidade de um homem depende mais do que ele é do que daquilo que ele possui.
A felicidade do ser humano depende do que ele é e não do que ele possui.
Estou procurando uma casa para alugar.
Eu queria que o dia tivesse mais horas.
Está um friozinho de arrepiar.
A conferência será em Tóquio.
A questão é quem irá contar a ele.
Não me interrompa enquanto estou falando.
Assim que eu tiver isso, eu te repasso.
Ele está orgulhoso de ter se formado nos Estados Unidos.
Algumas pessoas falam demais e fazem pouco.
Isto é um filme que toda a gente devia ver.
Sei bastante sobre problemas ambientais.
Sei muito sobre problemas ambientais.
Podes passar-me o sal?
Pode passar-me o sal?
Poderia passar-me o sal, por favor?
Poderia passar-me o sal?
Ela não precisa de compaixão, mas sim de apoio.
O comboio acabou de partir.
O comboio partiu agora mesmo.
Pratica algum desporto?
Você pratica algum desporto?
Praticas algum desporto?
Isto ainda é pior!
A casa tem jardim?
Nasci e cresci em Tóquio.
Tu tens três carros.
Há muitos livros no meu quarto.
Tenho muitos livros no meu quarto.
Ela gosta de ler livros.
Ela gosta de ler.
Ela gosta de ir à biblioteca.
Ela passa muito tempo a ler na biblioteca.
Dá-me um folha de papel.
Ouvi um barulho atrás de mim.
Vou apanhar o comboio das dez e meia.
Esta é a rapariga que querias ver.
Com quem estavas a falar?
Esta é a garota que você queria ver.
Estou a estudar.
Eu estou a estudar.
Achei o livro muito interessante.
O livro pareceu-me muito interessante.
Este livro parece-me muito interessante.
A casa está assombrada.
Vi televisão hoje de manhã.
Eu vi televisão hoje de manhã.
Ela deve estar muito feliz.
Estou à espera do comboio.
O que estás a dizer não faz sentido.
O que você está a dizer não faz sentido.
Tom só toma café.
Guerra é paz.
Liberdade é escravidão.
Ignorância é força.
Não tem medo.
Ela foi para Kyoto, não foi?
Pelo sotaque dela, dá para saber que ela é de Kyoto.
Todos os países civilizados estão contra a guerra.
Tom realmente admirou a coragem de Mary.
Tom percebeu que ele estava se afogando.
Tom percebeu que não tinha pagado a conta, então voltou ao restaurante.
Tom percebeu que estava sem dinheiro.
Tom lê três ou quatro livros por mês.
Tom lê mais livros do que qualquer pessoa que eu conheça.
Tom ficou sem fósforos, então não pôde acender o fogo.
Tom correu como louco para alcançar Mary.
Tom fingiu não saber por que estava lá.
Tom fingiu não saber para onde ia.
Tom botou todos os seus ovos numa cesta.
Tom prometeu fazer tudo o que pudesse para me ajudar.
Tom prometeu a Mary que não se meteria em problemas.
Tom joga beisebol como um profissional.
Tom plantou algumas flores em seu canteiro.
Tom plantou algumas sementes de flores em seu jardim.
Tom deve trezentos dólares a Mary.
Tom estacionou atrás de casa.
Tom estacionou atrás do carro de Mary.
Tom precisou de auxílio.
Tom precisa de tempo para pensar.
Tom deve ter gastado uma fortuna na sua casa nova.
Tom deve ter gastado uma fortuna.
Tom deve ter apertado o botão errado.
Tom triturou as batatas com um garfão.
Tom não fez nenhum comentário.
Tom perdeu a aposta.
Tom perdeu o passaporte dele.
Tom perdeu a chave da casa dele.
Tom perdeu a carteira.
Tom perdeu a corrida.
Tom amava Mary, mas ela não correspondia.
Tom prometeu a si mesmo que nunca cometeria o mesmo erro outra vez.
Tom se trancou no quarto e não sai.
Tom procurou o seu kit de primeiros socorros, mas não conseguiu encontrá-lo.
Tom olhou para o homem que acabara de entrar.
Tom gosta de ler legendas em inglês quando vê filmes nesta língua.
Tom deixou as luzes acesas a noite toda.
Tom deixou minha bolsa no hotel.
Tom deixou o guarda-chuva dele no trem.
Tom deixou a televisão ligada a noite toda.
Tom deixou a torneira aberta a noite toda.
Tom sabe que Mary nunca faria uma coisa assim.
Tom sabe que Mary mentiu.
Tom sabe que Mary está apaixonada por John.
Tom sabe mais sobre este tipo de coisa do que Mary.
Tom sabe que Mary não resiste a sorvete de chocolate.
Tom sabe do que está falando.
Tom sabe como é o carro de Mary.
Tom sabe qual é o problema.
Tom sabe o que vai acontecer.
Tom conhece um homem que fala francês.
Tom sabe muita coisa sobre Mary.
Tom sabia quem eram os sequestradores.
Tom sabia que isso ia acontecer.
Tom sabia quem era o assassino.
Tom sabia que a história não era verdadeira.
Tom sabia que Mary tinha algo em mente.
Tom sabia que Mary não desistiria.
Tom sabia que Mary não era amigável.
Tom guarda as suas ferramentas na garagem.
Tom guarda as ferramentas dele numa caixa de ferramentas.
Tom deixa as portas trancadas a noite toda.
Tom manteve a boca fechada.
Tom manteve a boca calada.
Tom só não sabe o que fazer.
Tom não está acostumado a dirigir motocicletas.
Tom não é do tipo de gente que fofoca.
O tempo arruína os nossos planos.
O tempo contraria os nossos planos.
Não importa o que ela come, ela não engorda.
Algumas famílias passam as férias perto da praia.
Um inglês não o pronunciaria desse jeito.
Pouco importa a idade; uma criança é uma criança.
É contínuo o avanço da ciência.
Você já visitou a Itália?
Casada com um italiano, ela mora agora em Roma.
Na minha família vão todos bem.
A família é a menor instituição da sociedade.
A família é a instituição mais importante na sociedade.
A família é a instituição básica da sociedade.
Posso levar a minha família?
Toda a família saiu do carro.
Eu acho que é errado mentir.
Contar mentiras é um hábito muito feio.
Minha família vai estar fora por uma semana.
É ótimo ter uma família.
O proprietário disse para ele sair porque não tinha pagado o aluguel.
Fique sabendo que dinheiro não cresce em árvore.
Saiba você que dinheiro não dá em árvore.
Estou com vontade de ir viajar.
Deixei o passaporte em algum lugar.
Meus pais me mandaram um cartão-postal.
Meus pais me deixaram ir lá.
O dinheiro não pode comprar tudo.
Nos dias de hoje, muita gente utiliza computadores.
Meu passatempo favorito é localizar lugares no mapa-múndi.
Os óculos de sol saem vinte euros.
Não estava me sentindo bem, mas fui viajar.
Tom disse a Mary que ela estava sendo infantil.
Eu também estou ficando com alguém do escritório.
Os homens são crianças durante a vida inteira.
Nem todos são desonestos.
Meu gato parece triste.
Algo parece estar indo mal.
Os raios ultravioleta são prejudiciais a nós.
Aí você está certo.
Que tipo de esporte você pratica?
Nisso você tem razão.
Por que você quer ser médico?
Você consegue prender a respiração por quanto tempo?
Mary está com uma flor na mão.
É provável que volte a chover.
A menina que está ali de pé é Mary.
Todos sentimos a sua falta.
Você fala francês?
É um amigo meu.
Falas francês?
Ken é mais velho que Seiko.
O que você associa ao verão?
Você tem um curso para principiantes?
Eu o encontrei pela primeira vez.
Os leões brigaram por comida.
Ele costumava falar das pessoas com as quais convivia quando estava na África.
Eles fizeram uma descoberta estranha.
"Essa é uma pergunta indiscreta". - "Não existem perguntas indiscretas, só respostas indiscretas."
Quando eu era criança, a hora mais dolorosa do dia era a hora de comer.
Ei, acorde!
As pessoas do campo tradicionalmente desconfiam das pessoas de fora.
Não havia escolha senão aceitar a proposta.
Lembro de tê-la visto uma vez na rua.
Benefícios à região surgem da reconstrução.
Isso é maravilhoso!
Até onde eu saiba, essa é a versão mais recente.
Ele pregou uma peça no amigo.
Ela foi ver um filme um dia desses.
Eu tenho dois olhos.
Desempenho e responsabilidade não fazem parte do seu vocabulário; a falta de cuidado no trabalho é norma.
A Lua não tem atmosfera.
A imprudência é o maior inimigo.
Nós ficamos profundamente comovidos com a história dela.
Nós colocamos o apelido nela de "Ann".
Nós elegemos ela a capitã do nosso time.
Nós escolhemos ela para ser nossa líder.
Nós a conhecemos há anos.
Nós contratamos ele para assistente.
Nós chamamos ela de chefe de cozinha.
Ele nos disse que devemos manter o segredo.
Eu uso lentes de contato.
Tudo bem.
Desculpe-me.
Todo o amor e a tristeza se derretem em meu coração.
Amor é ver ela em seus sonhos.
Como é difícil amar, e ser sábio, e ambos de uma vez.
Nós não nascemos para nós mesmos.
Nosso professor é um cavalheiro no verdadeiro sentido da palavra.
Nosso professor é um verdadeiro cavalheiro.
Nós enfatizamos a importância de ser sincero.
Nós devemos estudar este assunto com um todo.
Nós devemos considerar estes assuntos com um todo.
Quanto mais as pessoas suspeitarem de nós, mais suspeitaremos delas.
Quanto mais os outros suspeitarem da gente, mais suspeitaremos deles.
E assim o Lobo Mau soprou e bufou, e derrubou a etiqueta que requeria a verificação de um nativo.
Eu não o amo menos pelos defeitos dele.
Eu sinto muito por você.
Ela está esquentando a água.
Ela quer beber um pouco de leite quente.
Há dois gatos se escondendo embaixo do carro dela.
Eu fodi muitas amigas.
O cachorro dela não é muito rápido.
Eu posso me ver no espelho.
Gatos não gostam de cães.
Tenho de vê-lo!
Tenho de vê-la!
Eu peço à comunidade científica em nosso país, aqueles os quais nos proporcionaram as armas nucleares, para que façam agora dos seus grandes talentos causa da humanidade e paz mundial: conceda-nos os meios para renunciarmos essas armas nucleares impotentes e obsoletas.
Dominar a língua inglesa é difícil.
Ela acabou a lição de casa em uma hora.
Por que ela não te ajudou?
Por que ela não ajudou você?
Antônia tem doze irmãos.
Quando nós vamos para casa?
Logo será Ano Novo.
Os preços continuarão a aumentar.
As lojas estão fechadas aos domingos na Inglaterra?
Nós ficamos particularmente honrados em prover soluções eficazes.
Isto fica entre mim e você.
Isso é entre mim e você.
João e Maria se separaram na semana passada.
Há muitos meios para melhorar a vida de uma pessoa.
O que te aconteceu?
O que aconteceu com você?
O que houve com você?
A felicidade que nos espera pode não ser aquela que gostaríamos.
A maleta dele está cheia de água.
O fato de você não saber não significa que é uma mentira.
Ela cultiva todos os tipos de flores.
Canadá e México fazem fronteira com os Estados Unidos.
Aonde ele vai, ele mente.
Ensinar crianças pequenas não é fácil.
Os Estados Unidos da América são um país democrático.
Estou me sentindo um pouco cansado.
Você não deve tocar nas pinturas.
Ela se recusa a dizer mais.
Eu não estou cansada, estou cansadíssima.
É uma pessoa franca.
Mesmo uma criança sabe distinguir o bem do mal.
Quando criança, Bob morou em Boston.
Se você não quiser se casar, não precisa.
Casamento é uma convenção da sociedade.
Cada deve conduzir a própria vida da forma que melhor lhe condiz.
Algumas pessoas ficam bravas por besteira.
Bateu um soninho agora.
Até nunca mais!
Estou deitado na cama com uma ressaca de cão.
Estou deitado na cama com uma ressaca do caralho.
Visitava o museu com frequência quando morava em Quioto.
Às vezes está feliz, às vezes, melancólico.
Pobre gato.
Você pode me dar a chave 12 milímetros, por favor?
A notícia não se confirmou.
A notícia não foi confirmada.
Na França consome-se uma grande quantidade de vinho.
Há muitos lugares para você visitar em Quioto.
Encha-o, por favor.
É melhor você lavar a mão antes de comer.
Onde posso lavar as mãos antes de comer?
Encha-a, por favor.
Encham-no, por favor.
Encham-na, por favor.
Preencha-o, por favor.
Preencha-a, por favor.
Preencham-no, por favor.
Preencham-na, por favor.
Vai se divertir um pouco.
Você se esqueceu de mim?
Ele trabalha como ajudante de garçom.
Não minta, querida.
Por que as pessoas gostam de cheirar o próprio pum?
Por que as pessoas gostam de cheirar o próprio peido?
A vida é cheia de surpresas.
Tom tinha algo importante a dizer, mas Mary o ficava interrompendo.
Tom achou que o que Mary escreveu não fazia nenhum sentido.
Yuriko Himekusa se matou.
Por favor, vá embora!
Yuriko Himekusa cometeu suicídio.
Por favor, vai embora!
É por isso que eu estou dizendo para você não ir sozinha.
Ele nasceu neste exato quarto.
Dez anos é realmente um longo período de tempo.
É por isso que eu estou dizendo para você não ir sozinho.
Esses olhos dizem tudo.
Não tentar é falir.
Dê-nos paz!
Eu geralmente leio revista em quadrinhos em meu tempo livro durante o trabalho.
Se ele soubesse a verdade, ele nos diria.
Música é a melhor das artes.
Não existe vida sem música.
Em teoria, não existe diferença entre Teoria e Prática.
Na prática, existe.
Não há palavras.
Eu entendo o que vocês estão dizendo.
Eu entendo o que a senhora está dizendo.
Eu entendo o que o senhor está dizendo.
Ele não é tão mau.
Não é tão ruim assim.
O que o senhor quer?
O que a senhora quer?
Vocês podem me chamar de Bob.
Senti muito a sua falta!
Não me olhe assim.
Não o toque.
Deixe-o como está.
Seus serviços não são mais necessários.
Seus serviços já não são necessários.
O jornal local está apoiando o candidato de direita.
A personagem principal é um homem cujo nome não se sabe.
Adorei o que você fez com o lugar.
Tire o seu chapéu ao entrar num templo.
Feliz dia das mães!
Filiberto tem duas vidas.
O jornal local está apoiando o candidato conservador.
Há duas personagens principais nesta história.
Filiberto acabou de perder o emprego.
Filiberto mora num apartamento bem grande numa cidade a que não estamos familiarizados.
Diz isso para ele, não para mim!
Graças a Deus que hoje é sexta!
Mais de dez mil pessoas assinaram a petição.
Vigilantes noturnos bebem muito café.
Vigilantes noturnos tomam muito café.
Tive de extrair um dente molar.
Ele está acostumado a essas situações.
Eu costumava ficar acordado até tarde.
Nossa irmã comprou algumas berinjelas, batatas, abobrinhas e acelga no mercado.
O mundo é um grande baile no qual todos vestem uma máscara.
Vocês acham que os animais têm alma?
Quais são os prós e contras de viajar de carona?
Deus criou o homem à Sua própria imagem; Deus é um guerreiro.
Não faça isso se quiser viver!
Não façam isso se quiserem viver!
É melhor isso não acontecer outra vez.
Só há uma coisa que possamos fazer agora!
Eu estou bem certo de que foi o elefante.
Eles estão aqui para consertar o sistema de aquecimento.
É uma questão difícil.
Incrível, né?
Este é o avestruz mais bonito que eu já vi.
Então, Tatoeba é isso aí.
Quarenta dólares para sete dias.
Hoje o céu está azul, sem uma única nuvem.
Cem euros para o dia todo.
Onde se encontra a loja mais próxima?
Quanto eu deveria pagar?
Eu sou a favor de uma reforma ortográfica na língua alemã.
Há mais de 800.000 falantes de basco no mundo.
Você acha mesmo que a gente vai conseguir?
Vamos colocar a árvore de Natal aqui.
Sinto muito, mas tenho de ir ao ginásio.
Ou há fotografias tão obscenas que você não pode publicá-las?
Durante a Idade Média, a honra era fundamental à vida de um homem livre e de um cristão.
Você precisaria praticar violino todo dia.
O trem vai chegar logo.
Por que você não vai em meu lugar?
Fiquei feliz com a visita inesperada dela.
Ele viveu até a idade dos noventa.
Eu gosto de sashimi.
Ele acredita em tudo o que eu digo.
Não dou conta de comprar um carro usado.
Se fizer bagunça, limpe-a.
Não venha reclamar comigo quando ele te morder.
Ela se casou aos 17 anos.
Eu o fiz.
Para que se usa isto?
Para que se usa esta coisa?
Quem não arrisca não petisca.
Coma e beba.
Peço que ele seja punido.
Tom também sabe falar um pouco de francês.
Você acha que isso me serve?
Você pode usar este telefone.
Minha amiga foi parada por excesso de velocidade.
Come e bebe.
Tu és jovem.
A loja fechou de vez.
Tudo é possível.
Procurei uma música no YouTube e havia vários remix; fiquei impressionado com a quantidade de sucessos!
Acho que isso não funciona.
Eu não creio que isso funcione.
Você acredita em olho gordo?
Lendo este livro, ficou claro para mim que em japonês é comum pessoas de baixa hierarquia chamarem pessoas de alta hierarquia pelo cargo que ocupam na empresa, mas o contrário, pessoas de alta hierarquia dirigirem-se às pessoas de baixa hierarquia pelo cargo, não se aplica.
Estou pegando gripe.
Meu nariz sempre escorre quando estou resfriado.
Tome um banho e então vá para a cama.
É melhor você tomar um banho para se aquecer.
Quando estava tomando um banho, surgiu-me uma boa ideia.
Um banho quente fez que eu me sentisse muito melhor.
Eu gosto de chuva e de neve.
No seu lugar, eu não teria feito isso.
Este livro é muito grande para entrar no meu bolso.
Espero que você não esteja pegando um resfriado.
Peguei um resfriado e estou com febre.
É melhor você tomar cuidado para não pegar um resfriado.
Em qual classe está a sua irmã?
Como está o seu resfriado?
Você tem alguma coisa para gripe?
Não pegue um resfriado.
O sono é o melhor remédio para um resfriado.
É só um resfriado.
A energia mecânica é muito importante.
Esta palavra também é de origem francesa.
Por que você está me olhando assim?
O gato subiu sozinho no telhado da casa.
Ventou o dia todo.
Está um dia com vento.
Façam o favor de não esquecer o meu nome!
Não se esqueçam de quem eu sou!
Está um belo dia, não?
Está um dia lindo, não está?
Não vos esqueçais de quem sois!
Não se esqueçam de quem são!
Você não precisa saber tudo, só precisa saber onde procurar.
Basta pressionar o botão.
Você tem de começar imediatamente.
Devemos limpar a cozinha.
Está um pouco frio hoje.
Está um pouco fresco hoje.
A polícia se interessou ao assunto.
Você é realmente maravilhoso.
Você é realmente maravilhosa.
Se você não for ao concerto, eu também não vou.
Ela vive sozinha desde que o esposo faleceu.
Você tem uma pergunta?
Eu desejaria ser mais jovem.
Ele é rico, enquanto seu irmão mais velho é pobre.
Temos de limpar a cozinha.
Depois de comer, sempre me dá sono.
No ano passado, ele ficou três meses no mar.
A guerra começou três anos depois.
Fomos nadar no rio.
Só faltam duas semanas para o Natal.
Quando eu era criança, o momento mais doloroso do dia era a hora de comer.
Você cometeu o mesmo erro.
O senhor cometeu o mesmo erro.
A senhora cometeu o mesmo erro.
Eu precisava exatamente disso.
Não sei o que fazer primeiro.
Ele foi à loja.
Ela foi à loja.
Esse homem alto é o Sr. Smith.
Ele é o homem que todos respeitamos.
Ontem à noite choveu muito.
Onde está a minha caixa de bombons?
Estarei em casa amanhã.
Eu não tenho tido tempo nem de comer e dormir direito, imagine então se vou ter tempo de me lembrar de carregar a bateria do celular.
Poxa vida, ninguém traduz as minhas frases...
Claro, por que não?
Na minha modesta opinião, eles são muito mais do que amigos.
Há uma loja de ferragens não muito longe daqui.
O senhor sabe onde eu posso encontrar uma loja de ferragens?
Ana, você viu a minha outra meia?
Com licença.
Onde fica a agência de correios mais próxima?
O senhor poderia me ajudar com este mapa?
O que você pretende fazer para a feira de ciências?
Que tipo de experimento você pretende fazer para a feira de ciências?
Este conteúdo não é visto no Ensino Fundamental, mas será de grande abordagem no Ensino Médio.
O pioneirismo português no processo de expansão marítima está intimamente relacionado à Revolução de Avis.
Você não é a primeira pessoa a me dizer isso, e certamente não é a última.
Eu não preciso da sua permissão.
Maquiavel, em sua obra "O Príncipe", afirma que é melhor ser temido do que ser amado.
Desta vez você extrapolou.
Desta vez você passou dos limites.
Você já fez algo certo alguma vez?
O teatro municipal, prédio muito antigo, acabou desabando nesta quinta-feira, logo após a apresentação do musical "A Bela e a Fera".
Nem se eu quisesse, jamais seria capaz de explicar o que aconteceu lá dentro.
Eu bem que queria ajudar, mas depois do que aconteceu, não sei se devo confiar em vocês dois.
Você precisa de prova de amor maior que esta?
Qual é o seu nome de solteira?
Por acaso eu tenho cara de dicionário?
Eu errei, você errou e ambos devem corrigir este erro.
Adão ficou rico com uma empresa de softwares.
Estou procurando um apartamento cômodo mas não muito caro.
Algo em torno de oitocentos reais.
É bem provável que o ônibus se atrase.
Por que não chamamos um táxi?
Os horários do ônibus não são confiáveis.
Cada dia passa uma hora.
Fomos até o porto colher pedras coloridas para o jardim.
Sempre ouço música clássica antes de dormir e posso dizer que isso me faz muito bem.
Ele pode ser o que for, mas nunca bebe álcool sabendo que terá de dirigir.
Eu posso ser o que for, mas jamais seria capaz de machucar uma mosca.
Ela pode ser o que for, mas jamais seria capaz de mentir para a mãe.
Todos são capazes de aprender uma língua estrangeira, mas tudo é bem mais fácil para aqueles que têm o talento.
A companhia voltou a cortar a nossa luz.
As Viagens de Gulliver foi escrito por um famoso escritor inglês.
Ela nunca pinta os lábios de vermelho.
Mas onde acharei a chave deste enigma?
Ele ainda não está acostumado à vida na cidade.
Um cavalo pode correr muito rápido.
Pergunte ali na estação de polícia.
Nosso carro novo não é muito grande.
Diga-lhe que o ajude.
Espere por mim perto daquela árvore.
Você pode comprar um cachorro naquela loja.
Este quarto é grande demais.
Encontremo-nos em frente ao teatro.
Ele foi pego roubando maçãs.
Era uma vez um rei que tinha três filhas.
Só de olhar para ela, pode-se dizer que ela te ama.
Não estou acostumado a ser tratado assim.
Um quadrado tem quatro ângulos.
O primeiro computador eletrônico foi produzido no nosso país em 1941.
Senão, como você explica a aceleração?
Está esquentando cada vez mais.
A noite estava fria.
Esta é uma grande vitória.
Mas como você vai decidir o que é importante e o que não é?
Eu te julguei mal.
Eu a julguei mal.
Eu o julguei mal.
Você precisa detê-lo.
Você precisa pará-lo.
Não pude fazer nada.
Talvez ela possa te dizer mais.
Talvez ela possa te contar mais.
Talvez ela possa lhe dizer mais.
Talvez ela possa lhe contar mais.
É sempre um prazer te ver.
Prepare-se.
Está quente aqui embaixo.
O filho do rei foi sequestrado.
Eu não temo a morte.
Como posso servi-lo?
Como posso servi-la?
Eu me senti da mesma maneira.
Você está absolutamente correto.
Tom os abandonou.
Tom as abandonou.
É o último.
O gato está dormindo numa cadeira.
Você não deveria ficar acordado até tarde.
Ela diz que gosta de flores.
Ela diz gostar de flores.
Ele passou três anos na prisão.
Seu inglês melhorou consideravelmente.
O pão endureceu.
Ele tem grandes olhos azuis.
Quando ela disse essas palavras?
Por que o seu gato é tão grande?
Compre-me quatro batatas grandes.
Não tenho uma xícara vazia.
Ele não aprendeu nada na escola.
Ele se escondeu atrás do carro preto.
Ele está parado atrás do muro.
Há dois gatos dormindo em cima da cama.
Todos eles sabem dirigir.
Todas elas sabem dirigir.
Todas as maçãs estão ali.
Comprei todas as maçãs.
Ele me comprou um carro muito rápido.
Ele está pintando a casa dele.
Me leve até a loja.
Esta loja não é muito grande.
Ele está de volta às quatro horas.
Esta criança não tem medo de água.
O que você quer de Natal, Jenny?
Até mesmo uma criança sabe a resposta.
Ela estava sentada com os olhos fechados.
É um caso sem precedentes.
Por exemplo, são sete horas em Londres neste momento.
Você sabe o que Tom faz na vida?
Este é o último.
Este livro em inglês é para mim muito difícil de ler.
Meus filhos estão na escola.
Cuidado!
Tem uma vaca na estrada!
Você deve pegar o ônibus de número 5.
Vamos embora?
Recebi uma boa oferta de trabalho.
Agora que você é maior de idade, não deve se comportar como uma criança.
Não fale com as mãos no bolso.
Esta é uma casa de loucos.
Você vai se arrepender de ter dito essas palavras.
Diga.
A chuva me impediu de sair.
Eu nasci assim!
Nosso escritório se encontra no centro da cidade.
Coloquei a jaqueta ao contrário.
Ela passou.
Não havia quase nada no quarto.
Há frases que todo mundo conhece.
Eles estavam muito cansados para escalar a montanha.
Aprender inglês requer paciência.
Esta é a casa onde o poeta passou sua infância.
Nosso avião decolou às 18h00 em ponto.
Ele guardou o segredo.
Se eu tivesse tempo, estudaria francês.
A Terra é um planeta pequeno, mas belo.
Suas unhas são vermelhas.
Não tenho dinheiro para comprar o dicionário.
O Canadá produz um bom trigo.
Onde foram parar as malas?
Vamos conversar sobre esse assunto depois.
Vamos discutir sobre este assunto depois.
Ele subiu as escadas correndo.
Nunca me passou pela cabeça que o que eu estava fazendo poderia ser ilegal.
Ela conversava comigo enquanto tomava chá.
Ela falou comigo enquanto tomava chá.
Eu ouvi alguém assoviando.
Eu ouvi alguém assoviar.
O prédio ao lado direito é uma escola.
Ele só pensa em fazer dinheiro.
E então, eles passaram aquele dia com Jesus.
Tom está muito interessado em aprender Francês.
Existem outros planetas nos quais possa existir vida?
Ele não pôde participar da reunião porque estava doente.
Eu não pôde participar da festa porque estava doente.
O príncipe se perdeu na floresta.
O príncipe estava perdido no bosque.
Ela confundiu ele com outra pessoa.
Eu sinto que o Tom não irá se graduar este ano.
Nós não podemos nos meter nos assuntos pessoais dele.
Os amigos devem se ajudar mutuamente.
Cuide da sua vida, por favor.
Preocupe-se com os seus problemas, por favor.
Acho que não há motivo para se envergonhar por ser pobre.
Eu não acho que ser pobre é vergonhoso.
Tom não sabia como traduzir a palavra "computador" porque as pessoas com quem ele estava falando nunca o tinham visto.
De repente houve uma explosão.
Lembre a ele que volte logo para casa.
Eu reuni exemplos com o objetivo de compor um dicionário.
Aquele clube é grande demais.
Ah, isso, de um ano atrás, já não funciona mais!
Ainda está ventando forte.
Nós vamos para o crematório agora, se você e o senhor Ogawa quiserem ir junto, entrem no carro...
Vale a pena dar uma passada neste museu.
Vale a pena visitar este museu.
Nós não pudemos aceitar as exigências dele.
Na China, o aborto é permitido independente do mês de gravidez.
Que absurdo, não?
Eu não me importo com o que as pessoas pensam sobre como eu me visto.
Não me importa o que as pessoas pensam sobre a forma de eu me vestir.
Minha bebida não alcoólica preferida é vitamina de abacate.
Hum, é uma delícia!
Na maioria das hospitais, os históricos dos pacientes são guardados em ordem alfabética.
Não fale em japonês.
A minha cesta está debaixo da mesa.
A língua de um gato é áspera.
Por favor, permaneça sentado.
O trânsito de Pequim é uma bagunça.
Você já foi atropelado alguma vez?
Ele estava com as emoções à flor da pele.
Eu tenho medo de atravessar a rua em Pequim porque os motoristas não respeitam os pedestres.
Eu comecei a estudar chinês faz um ano e meio, mas faz quatro meses que não toco nos livros de chinês.
Este disquete não deve ser formatado.
Na China, os estudantes vivem dentro do campus da universidade.
Os estudantes chineses acordam cedo e fazem fila na porta da biblioteca até que que as portas se abram e eles possam garantir um lugar lá dentro e passar o dia estudando.
Os chineses são muito esforçados.
Comecei a aprender alemão faz dois anos.
Meu sonho é ser fluente em chinês.
Era apenas um pesadelo.
Você é o único.
Até agora tudo bem.
Existem muitos americanos ricos.
Por outro lado, alguns americanos são muito pobres.
Meu amigo é completamente louco.
Não lhe dê atenção.
Meu amigo é completamente louco.
Não ligue pra ele.
Se você diz que dois corpos não ocupam o mesmo lugar no espaço, é porque nunca utilizou o metrô de São Paulo em horário de pico.
Tom não sabe se é velho ou novo.
Tom vai se deitar cedo.
Tom suicidou-se pulando de uma ponte.
Tom não é um menino preguiçoso.
Tom não quer aceitar o novo trabalho.
Tom não conhece os seus vizinhos.
Esse chá é doce demais.
Desistir é para os fracos.
Faça como eu, não tente!
O meu brinquedo está quebrado.
Eu me chamo Shu.
Obrigada por hoje.
Eu conheço um bom advogado que pode ajudá-lo.
Eu conheço um bom advogado que pode ajudá-la.
Eu conheço um bom advogado que pode te ajudar.
Eu conheço uma boa advogada que pode ajudá-lo.
Eu conheço uma boa advogada que pode ajudá-la.
Eu conheço uma boa advogada que pode te ajudar.
Eu amo o fato de que você me ama.
Eu amo que você me ame.
O peixe é normalmente acompanhado de vinho branco.
Quero aprender chinês no ano que vem.
Vocês poderiam me mandar o seu último catálogo, por favor?
Quero escrever um livro.
Você precisa aceitar o seu papel.
O violão é tão caro que eu não posso me dar ao luxo de comprá-lo.
Quem veio ver a gente em Birmingham?
Por favor, não esqueça o meu nome!
Eu gosto da cozinha coreana.
Vou construir um grande prédio.
Ele tem uma família grande.
Kim é dois anos mais velho que ele.
O garoto fez os pais felizes.
Me chame de Ismael.
Ele pode fazer o que quiser!
Ele tem dois carros.
"Você é sueco?"
"Não, sou suíço."
"Você é sueca?"
"Não, sou suíça."
Sonhar não custa nada.
Alguém ouviu alguma coisa?
Eu costumava ir nadar no rio quando era criança.
Sem brincadeira?
Eu construo casas de pedra.
Como está a senhora?
Eu só estou fazendo o meu melhor.
No outono, as folhas mudam de cor e caem.
Todos os esforços foram inúteis.
Foi só um pesadelo.
Tom abraça Maria.
Aprender francês é difícil.
Esta mulher tem uma aparência muito boa.
Crianças e bêbados não mentem.
As pessoas, como os metais, só brilham na superfície.
Preciso encontrá-la.
Tenho de encontrá-la.
Quem te ensinou isso?
Ele não pode ouvi-lo.
Você não pode sair daqui.
Você me encontra?
Eu gosto da sua gata, mas ela não gosta de mim.
Você vai me encontrar?
Ele sabe falar e escrever francês.
Gostaria de mais alguma coisa?
Tudo importa.
Tudo é importante.
Você está atrasado demais.
Você está atrasada demais.
Quer alguma coisa?
Tom é um traidor.
Devo estar chegando perto.
Isso te ofende?
Dá para perceber que é muito diferente?
Todas estas maçãs estão muito doces.
Por que você está me dizendo isso agora?
Nós dois somos amigos.
Por favor, obedeça às regras da escola.
Por favor, obedeçam às regras da escola.
Tenho muitos amigos que falam esperanto.
Tenho muitos amigos esperantistas.
Essa não é a sua xícara.
Tenho muitas amigas esperantistas.
Tenho muitas amigas que falam esperanto.
Ele precisa de uma xícara de açúcar.
Traga a sua xícara para a cozinha.
Ela está sentada na cozinha tomando chá.
Estou sentado numa cadeira muito pequena.
Ele nunca me ajuda.
Ajude-me a encontrar um quarto vago para mim.
Não há nada em minha xícara.
Eu não tomo mais leite com açúcar.
Meus gatos não estão mais dormindo embaixo da cama.
Eles não têm mais açúcar.
Por que ele não tem mais carro?
Por que ele não comprou uma xícara para ele?
Não temos mais chá.
Quero um pouco de chá sem açúcar.
Sua xícara está em cima da mesa.
Eu nunca tomei leite com chá.
Ele gosta de chá doce.
Esta sacola não é pequena.
Não quero tomar chá frio.
A cama dela fica perto da parede.
Ele não sabe que eu tenho um gato.
Você pode trazê-los para cá?
Você pode trazê-las para cá?
Ela os levou lá de carro.
Ela as levou lá de carro.
Você sabe quando ele vai aprender a dirigir?
Ensine a eles como se faz uma salada.
Eles comeram muita salada hoje.
Elas comeram muita salada hoje.
Este livro é muito bom.
Ela sabe ler muito bem.
Esses alunos são de uma escola muito boa.
Ele está sentado a uma mesa vazia.
Seu carro estava vazio.
Seu quarto não está mais vazio.
Ele não sabe nada.
Este gato não é nosso.
Eles nunca nos encontrarão.
Elas nunca nos encontrarão.
Ele ainda está dormindo?
Você comprou tomates?
É muito quente no meu quarto.
Preciso dormir um pouco.
Se quiser se manter saudável, deve fazer mais exercícios.
O carro está se movendo rápido.
Onde você encontrou o gato deles?
Ele está te pedindo ajuda.
Ela pediu a sua ajuda.
Não gosto nada do meu cabelo.
Eu não lhe pedi nada.
Ele não é uma pessoa ruim.
Ele não é uma pessoa má.
Como é o seu carro?
Esqueci de comprar um travesseiro.
O hospital fica perto da escola.
Você pode me dizer onde eu posso encontrar um hospital?
Quantas pessoas você conhece bem?
Você esqueceu de me falar sobre aquele livro que leu.
Ele ainda se lembra de você.
Eu não falei nada de errado.
Ela já te esqueceu.
Você já me esqueceu?
Todos os alunos se esqueceram de ler o livro.
Você viu como a casa deles é grande?
Onde está o seu dinheiro?
Você não pode comprar nada se não tiver dinheiro.
Que palavra é essa?
Hoje aprenderemos três palavras novas.
Espere até eu me sentar.
Espere até que eu me sente.
O livro custa quatro dólares.
Não perca tempo com banalidades.
Não percam tempo com banalidades.
Os dois irmãos ainda estão vivos.
Eu lavei a minha camisa.
Eu fiz muitas amigas.
Eu fui nadar no mar.
Batizaram-no Roberto, segundo o pai.
Batizaram-no de Roberto, segundo o pai.
Ela é muito hábil.
Devemos investigar o desaparecimento desse médico.
O amor é uma mentira.
Como és bela!
Ele é pequeno e fraco.
Eu estou tocando piano.
Eles tentaram falar todos ao mesmo tempo.
O copo foi quebrado por Paulo.
Você não faz nada enquanto eu trabalho.
Ele está doente, então não vai à escola.
Ele está doente, por isso não vai à escola.
Meu irmão e meu pai foram ao estádio.
Ele não fuma nem bebe.
Não quero nem o vermelho nem o preto — quero o amarelo.
O que você vai fazer no domingo?
É porque o pai dele trabalhava lá.
É porque o pai dela trabalhava lá.
Há muitos móveis neste quarto.
Os resultados foram os seguintes.
Estou muito agradecido pela sua ajuda.
Ser um homem é ser responsável.
O homem não é bom, de jeito nenhum.
Retire os seus comentários!
Não havia nem flores nem árvores nas ruas de sua cidade.
Não tem nenhum filme nesta câmera.
Vocês receberam a carta?
Celebramos o Natal todo ano.
Já não importa.
Há diversos tipos de café.
Eu me sentei longe deles.
Quem não a ama?
Ele ficou dois dias sem comer.
Faz quanto tempo que você e Jane estão casados?
Por favor, preencha este formulário.
Se você está em Paris, pode ir visitar o Louvre.
Seu pai morreu no ano passado.
O pai dele morreu no ano passado.
O pai dela morreu no ano passado.
Dizem que sou uma idosa.
Todo mundo gosta de coisa bonita.
Ela participou de um concurso de beleza.
Ele estava parado na entrada.
Eu consigo viver sem isto.
Eu posso viver sem isto.
Qual é a sua música de amor favorita?
Lembro-me de tê-lo visto em algum lugar.
O que você fez com a minha carteira?
Dizem que o cão é o melhor amigo do homem.
O cachorro é chamado de Spot pela família.
O cachorro está em cima da cadeira.
O cachorro está atrás da raposa.
Um dos cachorros está vivo.
Você não acha o cachorro inteligente?
O cachorro é marrom, pequeno e magro.
O cachorro está tentando escapar.
O cachorro é bonito.
A razão pela qual o gato não está incluso nos 12 animais do zodíaco chinês é muito simples.
Um dos gatos é preto, o outro é marrom.
Quando o gato sai, os ratos fazem a festa.
O gato está mirando o peixe.
O gato está no poço.
O gato está embaixo da mesa.
O gato está em cima da mesa.
O gato está dormindo em cima da mesa.
O gato está fitando o peixe.
O gato está olhando para o peixe.
O gato é adorável.
O gato está comendo.
O gato é marrom.
Só o gato é culpado.
As grandes cidades têm muitas coisas divertidas.
Duas mulheres cantam.
Tonto!
Tolo!
Tom descobriu onde estava Mary.
Ela me pegou de surpresa.
Você poderia mover um pouco a cadeira?
A maioria dos japoneses se alimenta de arroz.
Maria pediu a João que parasse de provocá-la, mas ele continuava a importuná-la.
Você pode ir aonde quiser.
Vocês podem ir aonde quiserem.
Eu não sei nada sobre batatas.
O quarto dela tem paredes vermelhas.
As paredes do meu quarto são verdes.
Você merece uma medalha.
Não, eu sou inglês.
Não conheço nenhum desses três.
Há 150 museus no Cazaquistão.
Não acredite nele!
Tom fez isso para mim.
Maria é uma mulher forte.
Você é a única que pode me ajudar.
Eu comprei um tíquete de volta.
Calado!
Calada!
Quieta!
Ele encontrou um bom lugar para mim.
Ele me encontrou um bom lugar.
Quanto você tem de dinheiro?
Tom está fazendo todo o possível para economizar dinheiro.
Tom estava sem dinheiro.
Tom não tinha dinheiro.
Tom está fazendo tudo o que pode para guardar dinheiro.
Este livro é velho mesmo!
Este livro é realmente velho!
Só por cima do meu cadáver!
Este pobre gatinho quase morreu de fome.
Onde você acha que o Tom está?
Ela chorou e chorou, mas ninguém veio consolá-la.
A máquina de lavar roupa quebrou.
Eu parei de fumar e de beber.
Ele provavelmente não virá.
Não me importa se ela mora na cidade ou no campo.
Eu não entendo por que ele não disse a verdade.
É muito quente no Japão durante o verão.
Ela me trouxe uma xícara de chá sem açúcar.
Qual é a cor do carro que ela comprou?
De que cor é o carro que ela comprou?
Lembre-se destas regras.
Você consegue imaginar como seria a vida sem televisão?
Estas informações são corretas?
Elas beberam duas garrafas de vinho.
Quantas vezes tenho de repetir que ela não é minha amiga?
Vista do espaço, a Terra parece ser bem pequenina.
Tom não gosta de ser incomodado.
Você é novo aqui, não é?
Você é nova aqui, não é?
Não sei quanto tempo vai demorar.
Não sei quanto tempo vai levar.
Entra por um ouvido e sai pelo outro.
Tom parece saber o caminho.
Você será sempre bem-vinda.
Vocês serão sempre bem-vindos.
Vocês serão sempre bem-vindas.
Eu nunca disse uma coisa tão estúpida.
Se quer ganhar dinheiro, a América é o melhor.
Ele deve ser detido a todo custo.
Por que você não lhe dá algumas flores?
Eu sou mulato.
Sou mulato.
Eu não gosto de feriados muito extensos.
Estou muito ocupado hoje.
Estou muito ocupada hoje.
Existe alguma aplicação para isso?
Não, eu sou inglesa.
Cupins estão destruindo as casas.
Estamos sob ataque!
Como você achou esse livro?
Como você encontrou esse livro?
Como encontraste esse livro?
Leve o gato para o meu quarto.
Eu possuo um computador.
Minha mãe detesta ver televisão.
Eu dei para ele todo o dinheiro que eu tinha.
A professora está sentada na cadeira.
Aquela é a porta principal.
Essa é a porta principal.
Estou muito feliz.
Eu sou muito feliz.
Estou vendo um menino.
Estou vendo o menino.
Eu vejo um menino.
A qualidade do arroz está piorando.
Ontem eu comprei isto.
Ela está comprando um brinquedo para o filho.
Fiquei impressionado com a sua música.
Você me diz como chegar à sua casa?
Eu estou com o dicionário.
Eu tenho o dicionário.
Eu cheguei a Nagoia logo cedo, pela manhã.
Estávamos brincando no parque.
Nós brincávamos no parque.
Estávamos jogando no parque.
Nós jogávamos no parque.
Estávamos tocando no parque.
Eu preciso aprender japonês.
Ele é estudante universitário.
Eu comprei uma televisão nova.
Eu estou com um dicionário.
Vocês estão estudando a história da China.
Estamos com algum problema?
Tom não dormiu bem na noite passada.
Você poderia tentar ser um pouco mais civilizado.
Não sei como responder a essa pergunta.
O açúcar é doce.
Estes são os meus livros, aqueles são dele.
O ônibus passa às sete horas.
Você pode enganar todas as pessoas algum tempo, e algumas pessoas o tempo todo, mas você não pode enganar todas as pessoas o tempo todo.
Desta vez estou pedindo com gentileza, mas da próxima será com uns tabefes!
Você é o responsável por essa bagunça?
Que grande homem não foste tu!
Tom é um estudante universitário.
Ainda não se sabe quem é o responsável pelo sequestro.
Eu não me responsabilizo por nada que aconteça aqui.
Ele se sentia muito sozinho.
"Você não ouviu nada, ouviu?"
"Sim!
Digo, não!"
Cara, desta vez você pegou pesado.
E aí, cara, firmeza?
E aí, cara, tudo em cima?
E aí, mano, tudo em cima?
E aí, mano, firmeza?
As pessoas vão rir de você se falar desse jeito.
As pessoas vão rir de mim se eu disser isso.
Minha unha quebrou.
A maçaneta da porta está quebrada.
Continua chovendo.
Eu gostaria de peixe.
Traga-me esse copo de leite.
Você não gostaria de outro copo de cerveja?
Eu não sei falar francês.
A senhora deseja outro copo de vinho?
Tom não estudou nada no final de semana passado.
É fácil.
Pergunte a alguém.
Eu não sou gay, mas meu amigo sim.
Eles estavam na sala do Joe no ano passado.
No ano passado eles começaram a estudar inglês.
Eles começaram a estudar inglês no ano passado.
Eles criam vacas e cavalos.
Eles fizeram um pedido de aumento de salário.
Eles pediram aumento de salário.
Ele viu que o garçom vinha correndo.
Ele fez cara de choro.
Ele só chora.
Eles caíram na risada.
Eles desataram a chorar.
Eles saíram do quarto apressadamente.
Você sabe disso, não sabe?
Por acaso você não poderia traduzir isso para mim?
O nome dele está na ponta da língua.
Comigo acontece o tempo todo.
Eu estou tentando não me importar mais.
Vou à Austrália de trem.
Vamos almoçar ao meio-dia.
Não tenho mais nenhuma ideia.
Onde estais vós?
Estou sem mais ideias.
Este é um livro sobre estrelas.
Sem ar, morreríamos.
Sejamos francos nesta questão.
Não posso ligá-lo porque o interruptor está quebrado.
A história continua.
Kate foi obrigada a ler o livro.
Se você quer vender o seu sofá velho, por que não colocar um anúncio no jornal local?
É muito difícil encontrar um gato preto numa sala escura, principalmente se não há gato nenhum.
Ele trabalhou como diplomata durante muitos anos.
Um de tamanho grande ou médio?
Você só precisa de um médio.
Me traz um de tamanho médio.
Isso não vai acabar bem!
Tudo o que é bom acaba.
Eu não gosto de chocolate.
Às vezes as coisas que acontecem não fazem sentido.
Você não precisa reinventar a roda; ela já existe.
Por favor, leve essa bagagem ao correio.
Eu vim para matá-lo.
Você pegou a pessoa errada.
Leva a cadeira para o teu quarto.
Tom trabalhou dia e noite.
Ele só está tentando ser popular.
Não tenho ideia do que você está falando.
O Golfo Pérsico se localiza entre o Irã (Pérsia) e a Península Arábica.
O Golfo Pérsico é um elemento de identidade histórica para o povo iraniano.
Na manhã seguinte, ele partiu.
O último imperador russo, Nicholas II (Nikolay Alexandrovich Romanov), nasceu 144 anos atrás (em 1868).
Ninguém além de você sabe fazer uma salada tão gostosa.
Este café está com um gosto amargo.
Sinto muito não ter te escrito durante tanto tempo.
Ele nunca quebra suas promessas.
Eu aprendi francês antes de ir para a Europa.
Meu nome é João.
Na semana que vem, eu provavelmente vou ler um livro e ver televisão.
Que tal jogarmos golfe amanhã?
Ninguém conhece o futuro.
Paguei pouco por isso.
Como se diz?
Tom é o melhor no que ele faz.
É bom ver você.
Apressa-te!
"Uma frase não terminada" é uma frase não terminada.
Ela destinou este presente para você.
Este é um sério retrocesso.
Tenho de ir.
Você fez bem.
Você precisa ir.
Obrigado, meu amigo.
É bom te ver.
É bom vê-lo.
É bom vê-la.
Aquele homem é mulato.
Sentirei uma saudade tremenda se você for embora do Japão.
Como se calcula o volume de um cubo?
Temos aulas demais.
Tome duas aspirinas para a sua dor de cabeça.
Depois de ter passado quatro anos na cadeia, ele foi libertado por bom comportamento.
Você terminou a sua tarefa?
Onde você esteve durante a tarde toda?
Eu vou passar a tarde inteira ouvindo música.
O leite é vendido por pinta.
Este caminhão tem uma carga máxima de 5 toneladas.
A cerveja é vendida por pinta.
Adeus, Cuba.
É a gravidade que faz os satélites se moverem ao redor da Terra.
É a gravidade que faz que os satélites se movam em torno da Terra.
Uma pessoa pode viver numa casa enorme e ainda assim não ter conforto.
Procrastinar é uma arte.
Por que eu estou te fazendo esta pergunta?
Porque eu posso.
Saudações, estranho.
Viajamos juntos.
Ele é o consultivo em que o rei mais confia.
Estou te devendo.
Mal posso acreditar.
A santidade deste lugar foi corrompida.
Tom fez um trabalho malfeito.
Fui pego com as calças abaixadas.
Você já falou com Tom?
Gostaria de desenhar uma árvore.
Esta ortografia me parece familiar.
Amar a vida é amar a Deus.
Eu conheço alguém que comete exatamente os mesmos erros que você.
Coincidência, não?
Ele falou sobre sua enfermidade.
Ele falou sobre sua doença.
Amar é vê-la até mesmo em teus sonhos.
Nós adiamos a reunião para a próxima semana.
É o apartamento de Tom.
Este é o apartamento de Tom.
É a garota que eu conheço bem.
É a menina que eu conheço bem.
Cuide do meu cachorro durante a minha ausência, por favor.
Acho que vou te amar até a morte.
Cuidem do meu cachorro durante a minha ausência, por favor.
E quem disse que eu quero isso?
Aquela pessoa ali é o proprietário da loja.
Aquela pessoa ali é o dono da loja.
O corpo transforma as calorias de sobra em gordura.
Ele raramente desiste.
Todo mundo deveria ter um objetivo.
Esta estrada liga Tóquio e Osaca.
É possível que o cavalo branco não seja de fato um cavalo?
Disseram-me que consultasse um médico.
Sabes onde ela nasceu?
Talvez a questão seja complexa demais para vocês.
Chovia, ontem à noite.
Ainda me amarias se eu fosse um lobisomem?
Você ainda me amaria se eu fosse um lobisomem?
Ali há uma rosa amarela.
Basta uma palavra para fazer que sofra qualquer um.
Vamos tentar nadar contra a correnteza.
Ela não tem nada a ver com esse assunto.
Sobre o que você quer falar?
Do que você quer falar?
Você é estudante universitário?
Espero que tenha sido uma brincadeira!
O gato quase foi esmagado pelo caminhão.
Eu não tinha nada a ver com ela.
Numerosas pessoas só falam uma língua.
Devo consertá-lo.
São gentis os usuários de Tatoeba.
Não me deixe para trás!
Não me deixem para trás!
Você gosta de viver no campo?
Seu problema atual não sai da minha cabeça.
Se eu tivesse dinheiro, viajaria ao redor do mundo.
Que merda é essa?
Vai para a puta que te pariu!
Gostaria de uma xícara de chá?
O chá ou o café ajudam a começar o dia.
Até a hora do almoço!
Jamais poderei te agradecer o suficiente.
Ele não se levantou cedo.
Fique longe do fogo.
Mantenha-se longe do fogo.
É perigoso brincar em volta do fogo.
Eu me aqueci junto ao fogo.
A manipulação do fogo pode ser vista como a maior invenção do homem.
Ninguém pode negar o fato de que não há fumaça sem fogo.
Só bota palha na fogueira.
Ninguém pode negar o fato de que o fogo queima.
O fogo se apagou e esta sala está fria.
O fogo se apagou.
O fogo está se apagando; você adiciona lenha?
Sentamo-nos junto a uma fogueira.
O oxigênio é necessário para a combustão.
Você conhece o cabúqui?
O cabúqui é uma antiga arte japonesa.
No cabúqui não só o talento, mas também a hereditariedade conta.
O fogo está queimando furiosamente.
Não há rosas sem acúleos.
Não há rosa sem espinhos.
Ela também sabia um monte de canções.
Vamos cantar uma música.
O garoto que está cantando uma música é meu irmão.
Ele ganha a vida cantando.
Ele ganha a vida a cantar.
As frutas se estragam ao sol.
Não quer fruta?
Tudo chega àqueles que esperam.
Queria ser um bom cantor.
Queria ser uma boa cantora.
Vamos cantar e dançar.
Cantemos e dancemos.
Se estiver livre, venha me ver.
Poucas flores tornam-se frutos.
As frutas tendem a se estragar logo.
Estou livre.
Peter e Emma são apenas amigos.
Não há nada entre eles.
Ele vai te ajudar.
Ele vai ajudá-lo.
Ele vai ajudá-la.
Comam o quanto quiserem.
Todos os outros garotos riam dele.
Ele escreveu dois livros.
Eu não temo a proximidade entre povos diferentes.
Meu gatinho querido está desaparecido há uma semana.
Todo mundo diz que ele é um homem gentil.
Esse homem não pode ter se suicidado.
Eu leio livros.
O senhor Ou veio para o Japão para aprender japonês.
O senhor Ou veio para o Japão para estudar japonês.
Isso vai me custar o meu trabalho.
Eles morreram em combate.
Elas morreram em combate.
Há muitas pessoas no parque.
Primeiro, você deve se proteger.
Não são meus livros.
Este é o meu dicionário.
Eu não sou da Índia.
Ele não pôde ir à reunião porque estava doente.
Amanhã eu verei um amigo.
A igreja fica perto da minha casa.
A semana tem sete dias.
Você é meu pai.
Minha irmã caçula canta muito bem.
Estamos aprendendo espanhol.
Estamos estudando espanhol.
O cachorro tinha morrido.
O cachorro morrera.
Estou indo à loja.
Vocês têm CDs?
Tom veio?
Ela faleceu ontem à tarde.
Como somos sortudos!
Ele é o presidente do comitê.
Parece que seu pai é advogado.
Você me traz outro copo de cerveja?
Você pode me trazer outro copo de cerveja?
Tom guarda todas as cartas que lhe manda a mãe.
Eu confessei ter roubado o dinheiro.
Elegemos Jane para presidente.
Eu já visitei a América.
Minha mãe estuda francês há vários anos.
O carteiro lhe deixou uma carta.
O carteiro deixou uma carta para ela.
Tudo aqui é meu.
Tudo o que tem aqui é meu.
Não vai parar de chover.
Ela tem dois filhos; um é médico, e o outro, dentista.
O que vamos comer esta noite?
Aquela é a minha escola.
Mary carece de delicadeza.
Aonde querem ir?
Onde quer que você vá, eu o seguirei.
A maioria deles não é obrigatória.
Com quem você está almoçando?
Com quem você vai almoçar?
Nós não a contratamos para a função de datilógrafa.
Nós não a contratamos para a função de digitadora.
O jovem rico e comodista sentiu-se estranhamente atraído pela vida regrada e ascética dos membros de algumas ordens monásticas.
Ele sempre perde seu guarda-chuva.
Olhe para o homem atravessando a rua.
O preço está o dobro do que era o ano passado.
Os franceses são premiados pela indústria cinematográfica britânica apenas quando se calam.
Há muitas evidências documentadas para provar a teoria da evolução.
Ele não tem nenhuma intenção de interferir em seus assuntos.
O sódio reage vigorosa e exotermicamente com a água.
Para mudar de assunto.
Quero conversar com o gerente sobre o cronograma.
O comportamento dela causou rumores.
Ele é o noivo de minha irmã mais nova.
Estou com muita vontade de tomar um pouco de café.
Vendo como não está surpreso, acho que você já deveria estar sabendo.
Vimos um avião a jato voar cruzando o céu.
Este suco está azedo.
Neste fim de semana, Tom e Mary têm planos de ir a um encontro duplo com John e Alice.
Foi muito divertido.
Ele vive separado de seus pais.
Você pode obter uma carteira de motorista depois de completar dezoito anos.
Se alguma coisa for um androide, também é um robô.
Você tem alguma cerveja leve?
Eu estava preocupado com a saúde dele.
Desculpe-me por ser tão direto, mas quanto você pagou por isto?
Ele parou para fazer discursos em cidades ao longo do caminho.
Esta mesa é tão grande quanto a nossa.
Desejo muito que você tenha sucesso como homem de negócios.
Tom tenta fazer alguns exercícios leves todas as manhãs.
Ken nunca esteve em Nova Iorque.
O novo produto não será distribuído pelos canais convencionais.
Ele é dos Estados Unidos.
O Monte Fuji é cerca de quatro vezes mais alto que o Monte Rokko.
Se ainda existe alguém que duvida que os Estados Unidos são o lugar onde todas as coisas são possíveis; que ainda imagina se o sonho de nossos fundadores permanece vivo em nossa época; que ainda questiona a força de nossa democracia, a noite de hoje é a sua resposta.
Acho que é melhor você não chamar a atenção até que ela o perdoe.
Ele deve seu sucesso a seus pais.
Os suprimentos da expedição logo se esgotaram.
Você não precisa trabalhar hoje.
Esse trabalho rende a ele 60.000 ienes extras por mês.
Carros são produtos fabris, enquanto alimentos são produtos agrícolas.
Chegamos a Washingon a tempo para as flores de cerejeira.
Aquele homem é um egoísta em todos os aspectos.
Você é a única pessoa que conheço aqui em Boston.
Você deveria ter mais cuidado ao cruzar a faixa para pedestres.
Você pode participar da reunião, seja qual for a sua idade.
O assaltante apontou sua arma para o funcionário.
Não abra a porta aos chutes.
Tom é um padre.
É melhor você se meter apenas com a sua vida.
Você deve viver dentro de seus recursos.
Onde é que Tony estava brincando, então?
Onde é que Tony estava jogando, então?
Estou muito curioso quanto a isso!
Você não o emprestou a ele.
Não vou me candidatar à prefeitura.
Fui criado num orfanato em Boston.
Com licença, poderia me dizer o caminho para o ponto de ônibus?
A lareira deixa esta sala mais aconchegante.
Se ele telefonar, diga-lhe que vou entrar em contato com ele depois.
Escove bem os dentes.
Tom e Maria estão sentindo um desejo cada vez maior um pelo outro.
Não consigo abrir!
Não consigo abri-lo!
É improvável que ele tenha feito algo de errado.
O marido de Maria não a culpa pelos problemas dele.
Tom está acostumado a trabalhar do lado de fora.
O cometa deixa um rastro de luz atrás de si enquanto se move.
Você precisa respeitar os mais velhos.
Eles não nos deixam ir à discoteca.
Gastamos mais dinheiro do que o esperado.
Ele levava uma vida rica e confortável no campo.
Por favor venha para cá precisamente às 3 horas.
Os médicos estão examinando uma radiografia.
Tom tem dívidas de jogo.
Tom encheu de água seu copo.
Eu já a tinha encontrado muitas vezes antes daquele momento.
O que é um OVNI?
Mal consigo ouvir você.
Tenho de correr até a estação para apanhar o último trem.
Ele carregava uma sacola cheia de maçãs.
Vou me casar com uma bela mulher estoniana.
Uma taxa de hipoteca de seis por cento está se tornando a média atual da indústria.
Quanto tempo você passou pesquisando antes de começar a escrever?
Minha vida está chegando ao fim.
Não é exatamente isso que se esperaria do príncipe?
É certo que ele tem o caráter de um homem verdadeiramente grande.
Minha resposta corresponde à sua.
Precisamos de pelo menos oito horas de sono por dia.
Tom disse que queria ficar durante mais alguns dias.
Consegui entender as primeiras frases, mas para mim o resto do discurso dele foi como se estivesse falando grego.
Ele correu.
Ele fugiu.
Espero que fiquemos em contato.
Não havia rádio naquela época.
Esta tinta sai muito facilmente.
Aquele não é ele sentado num banco?
Sei jogar beisebol, tênis, voleibol e assim por diante.
Tenho pressão alta.
Sou hipertenso.
O acidente a privou de seu único filho.
A lesma refugiou-se em sua concha.
Lesmas têm comido nossos pés de alface.
Quero um quarto com chuveiro.
Ontem à noite eu vomitei.
A concha de um caracol tem a forma de uma espiral.
Nós dois sabemos que vocês dois estão mentindo.
Eu tenho acrofobia.
Eu sou acrofóbico.
Este rádio é teu?
Ela é extremamente sensível ao frio.
Quais animais são os melhores animais de estimação para crianças?
Eu não permitirei que você seja maltratado.
Ele quer voltar à selva.
Qual é o melhor conselho que você recebeu?
Não faça xixi numa cerca elétrica.
Não mije numa cerca elétrica.
Duas mulheres estão cantando.
Tom não está com vontade de estudar.
Tom não está a fim de comer.
O gás carbônico é também chamado de CO2.
O dióxido de carbono é também chamado de gás carbônico.
Estou sozinho na morte.
Vivia sozinho na floresta.
Hiroko estava sentada lá completamente só.
Eu gosto de comida chinesa.
Não tenho tempo para ler esse livro.
Sua mãe vai repetir isso a você quantas vezes for necessário.
Você é exatamente o tipo de pessoa que eu imaginei que seria.
Ser muito generoso é seu maior defeito.
Ela sempre repetiu que é inocente.
Como se lê este kanji?
"Por que eu?"
"Porque, por meio da eliminação, não havia outra opção."
Suas visitas tornaram-se menos frequentes conforme o tempo passava.
Suas esperanças se apagaram.
Ana tem muitos amigos.
Vai ter chovido uma semana inteira se chover amanhã.
Como eu pensei, parece ter sido uma pergunta grosseira.
Não entendemos nada do que você disse.
Este é Ken.
Ele ama seu cachorro.
Foi uma brincadeira.
Já faz quatro anos que a gente se conhece.
Como o tempo voa!
Ele é o único sobrevivente na aldeia.
As coisas são as mesmas, mas as pessoas mudaram.
O homem de óculos é um velho escritor chinês.
É por isso que eu não concordo com seu plano.
Mudou muito; há alguns lugares que eu nem reconheço.
Smith respondeu que sentia muito.
Tenho um pressentimento de que algo vai ocorrer logo, logo.
Já enviei um e-mail para a seção de suporte.
Ele foi despedido pelo chefe da fábrica.
É óbvio que vamos à igreja.
Não importa se ele vai ficar conosco ou vai embora.
Ela atingiu seus objetivos.
Maltratado pelo seu dono, este cachorro estava de dar dó.
Ele é albino.
Alguém sabe o que é morrer de sede em frente ao mar?
Vou-me embora.
Isto pode ser encontrado em qualquer dicionário.
Todos na minha família são felizes.
Todo mundo é feliz na minha família.
Você tem uma casa na Itália?
A vingança é doce.
O suicídio é um ato de vingança contra si próprio, e eu não tenho nada contra mim próprio.
É uma questão de tempo.
Eu ainda tenho algumas dúvidas.
Que tipo de jogador é você?
Eu não machucaria nem uma mosca.
Ela não machucaria nem uma mosca.
Ele não machucaria nem uma mosca.
Havia uma mosca.
As fotografias são iguais.
Senti a tua falta hoje.
Pedofilia é crime.
Ele acha que é o máximo.
Levantem-se.
Você deve se levantar para falar.
Ele confessou o fato.
O professor foi criticado pelos alunos.
O banco foi assaltado ontem.
Nosso segredo foi descoberto pelo governo.
As árvores daqui foram todas cortadas pelas pessoas.
Meu dinheiro foi roubado por um ladrão.
Não deixe que o seu amigo o engane.
Que livro é este?
Suzhou é muito bonita.
Vendem tangerinas?
Ela é chinesa?
Ele sabe falar chinês.
Ding está jogando no computador.
Papai está escrevendo caracteres chineses.
Ele está lendo o jornal.
Lobos não comem salada.
"Foi por isso que eu cheguei tarde."
"Entendo."
Eu sabia.
Quem está vendo TV?
Eu sabia disso.
Você sabe fazer pão?
Ninguém jamais encontrou o gato dela.
Ele não me disse uma palavra.
Dormimos numa cama muito grande.
Por que ele nunca pode fazer nada?
Você não pode trazer seu gato à escola.
Se não quer comer batatas, então fique com fome.
Passei minhas férias em um país estrangeiro.
Não gosto de viver no campo.
Ela pediu a ele para levar sua bolsa.
Em caso de algo não estar claro, por favor contacte-nos.
Desta forma, por favor.
Zhao Meiling é muito esperta.
Ela lhe pediu que levasse sua bolsa.
Ela lhe pediu para levar sua bolsa.
Se por acaso algo não estiver claro, faça o favor de entrar em contato conosco.
Você está livre na quarta-feira?
Vocês estão livres na quarta-feira?
Tom gritou como uma mulher.
Ainda tem algum lugar disponível?
Ainda há alguns lugares disponíveis?
Quantos irmãos você tem?
Quantas irmãs você tem?
Eu gosto de ouvir curiosidades inúteis.
Tom não especificou o que ele queria.
Ela supostamente deveria voltar na hora do almoço.
Há alguns animais estranhos no zoológico.
Você deve apenas parar em frente à porta.
Ela ira abrir por si mesma.
Você poderia por favor dizer a ela para me ligar mais tarde?
Meu tio dirige uma firma.
A luz se tornou vermelha.
Jefferson recebeu 162 votos eleitorais.
Ken estava correndo naquele momento.
Aparentemente Wataru devotou-se para os estudos.
Eu amei esse celular.
O quê eu deveria fazer em uma situação como essa?
É mais caro ligar durante a manhã?
Você não deveria escrever em livros da biblioteca.
Estou cansado de lutar com você.
Independente que ele concorde ou não com a minha opinião, e vou fazer o serviço.
Ela é dura com ele.
De vez em quando é necessário depender de outros.
As pessoas presentes ficaram surpresas.
Porque você não me dá o que eu quero ter?
Por favor pare de brigar.
Por favor parem de brigar.
Eu devo terminar meu trabalho até o dia depois de amanhã.
Ela estava no ponto de ir embora.
Ele não faz nada além de jogar o dia inteiro.
Flores fazem ela feliz.
Ele é excelente em encontrar culpa em outras pessoas.
Eu ouvi que você tem estado doente.
Você vai gostar dela.
Tom e Mary não falam francês em casa.
Tom tentou convencer Mary a dirigir a noite inteira.
Me dá o que você tem na sua mão.
Ela ajudou seu irmão mais novo com sua tarefa de casa.
Eu irei perguntar a ele isso amanhã.
Isso não é um apartamento real.
O luar refletiu sobre o lago.
Por favor me de uma foto sua para eu não esquecer como você se parece.
Eles estão comendo maças.
Ele é realmente nervoso.
Ele fingiu ser um homem estupido.
O gato começou a arranhar o tapete.
Você pode ficar aqui por um tempo?
Eu não estou com vontade de fazer alguma coisa, e eu não vou levantar para ligar o ventilador.
Tom não intende o que está acontecendo.
Este é um arco para uma pessoa forte.
O cachorro é um animal esperto.
Não havendo táxis, eu tive que andar.
Minha ideia é que devemos conversar com Sr. Brown.
Não importa aonde eu vá, eu me perco.
Tom fez para si mesmo uma xícara de chá.
O que você tem que fazer agora?
O argumento não tem nenhuma força.
Eu não havia me apaixonado desse jeito desde meus dezessete anos.
Parece que escapamos do perigo.
Não entendo o que ela quer dizer.
De acordo com o artigo dois, parágrafo cinco, é proibido.
Gritando John chamou o garçom.
Eu quero visitar a Coréia.
Você terminou de falar?
O presidente da comissão é ele.
Ele é o presidente da junta.
Está contente agora?
Ele estava falando sobre sua doença.
Atravessei os mares da eternidade para entender que a noção de tempo não é nada senão uma ilusão.
Não tenho força para terminar o trabalho sozinho.
Roubaram-me no ônibus o que eu tinha no bolso.
Ele achou muito difícil se adaptar à vida na escola nova.
Tom não está capacitado para esse trabalho.
Faça tudo segundo o livro de receitas.
Devemos nos esforçar para fazer isso melhor.
Tom não queria chamar a atenção.
Havia muitas coisas que precisávamos fazer para preparar nossa viagem.
Não quero uma dentadura postiça.
A bolsa era muito pesada para que eu a carregasse sozinho.
A idosa morava sozinha num apartamento de três quartos.
Confira sua resposta com a dele.
Falo dos japoneses em geral.
Não sabia que o vaso e a banheira ficavam no mesmo cômodo nos Estados Unidos.
Ela tem um inglês excelente.
Os filmes de terror te assustam?
Os filmes de terror a assustam?
Os filmes de terror o assustam?
Não me importo nem um pouco.
A senhora Smith é uma idosa.
Tom já não trabalha tanto como antes.
Tom não trabalha mais tanto como antes.
Fui lá me encontrar com ele.
Papai sabe que você quebrou o relógio dele?
Eu me trombei com um amigo meu no ônibus.
Nesse ano tivemos um verão muito quente.
Comprei um bilhete de ida e volta.
Ele disse que não fui fazer compras com ela.
Os ursos me dão medo.
Como foi a prova de hoje?
Como você se saiu na prova de hoje?
Como foi hoje na prova?
Me ajuda a fazer a comida.
Me dá uma mão com a cozinha.
Algumas crianças estão nadando no mar.
Alguns garotos estão nadando no mar.
A conta foi paga com moedas.
Eu te deixarei ficar uma noite.
Ele esvaziou o conteúdo de seus bolsos.
Ele está datilografando os relatórios.
Meu avô adora ler.
É interessante fazer amizade com um estrangeiro.
Ela ficou me olhando por um longo tempo.
Ele foi tão engraçado na festa que simplesmente não pude conter o riso.
Esta carteira é igual à que eu perdi há uma semana.
Seu pobre cachorrinho ainda está vivo.
Tom sonha com Mary de vez em quando.
O tabaco foi uma das principais culturas.
Ele não tem que acordar cedo.
O que você diz não está relacionado com o nosso problema.
Você precisava ter assistido à reunião de hoje.
Você tem tatuagem?
Tivemos um monte de problemas para limpar nossa casa nova.
Você diz uma coisa e depois faz exatamente o contrário.
Suba no carro.
Entre no carro.
O país faz frontera com outros dois países.
Ele estava em estado crítico.
Fique calado enquanto comemos.
Pesquei no rio Tâmisa.
Eu conheço essa menina.
Sua redação não continha nenhum erro.
Ele partiu para Londres anteontem.
Cantamos, dançamos e conversamos depois do jantar.
Depois de sua morte, seus quadros foram pendurados no museu.
Tenho pé de atleta e é muito irritante.
Esta tarefa requer habilidade.
Por favor, mostre-me onde estou no mapa.
Eu estive comprando aqui por décadas.
Quem irá tomar conta do cachorro quando estiver fora?
Meu amor por você não pode ser descrito em palavras.
O que roubaram foi o caderno dele.
O fato de eu ainda continuar vivo, devo-o a você.
Me dá algo de comer, por favor.
Esta cidade fica nos Estados Unidos.
Este casaco é maior.
Esta cidade fica na França.
Esta cadeira é de plástico.
Esta cadeira é leve.
Este carro é rápido.
Esta câmera é a menor.
Esta câmera é barata.
Este garoto é de Colúmbia.
Esta cama é pesada.
Eles moram numa casa.
Procuraram-no em toda parte, mas não o encontraram.
Eles moram numa cidade perto de Pequim.
Este artigo não tem nenhum valor.
Estavam abraçados.
Elas têm cabelo preto.
Estas senhoras são minhas tias.
Estas joias são caras.
Eles lavam as mãos com sabonete.
Eles estão comprando legumes no supermercado.
Estas gravatas são diferentes.
Estas toalhas são da mesma cor, mas de tamanhos diferentes.
Estes óculos de sol são grandes demais.
Dizem que o restaurante Miraflores é muito bom.
Estas camisas são iguais.
São do mesmo tamanho.
Jogaram a culpa em mim.
Há um atraso de vinte minutos.
Não há mais entradas.
Faz um ano que eles se mudaram.
Não há toalhas no quarto de número quinze.
Há três quartos, uma cozinha, um refeitório, uma sala e um banheiro.
Há vinte e sete alunos na minha classe.
Elas estão lendo o seu livro.
Há poucas lojas e o cinema é terrível.
Eles comem chocolate.
Elas ficam nervosas.
A mulher fala espanhol.
A mulher está cheirando o café.
A toalha está no banheiro.
A loja de brinquedos está fechada.
Os dois carros bateram no cruzamento.
A universidade leva o nome de seu fundador.
A mulher gosta de jogar tênis.
Esses chapéus são do mesmo tamanho.
A mulher lê em inglês.
Esses são nossos convidados.
Os alunos devem estudar mais.
A rua está molhada.
As estrelas brilham.
A saia pequena é rosa.
O céu está fechado hoje.
O céu está cheio de nuvens escuras.
Está relampejando.
As camisetas estão secas.
Somos cinco em nossa família.
As mulheres trabalham em um restaurante.
As mulheres gostam de chá.
Ana não tem nenhuma irmã.
Senhor Smith é candidato para prefeito.
Você quer um suco de fruta?
Nós ganhamos a batalha.
Eu tinha uma consulta no dentista amanhã, quarta-feira, porém ela foi remarcada para a próxima semana.
Então semana que vem eu irei ao dentista.
Eu deveria falar em inglês?
Eu poderia ter a conta por favor?
Ele tem doutorado?
Abrirei uma exceção só desta vez.
É exatamente por isto que eu estive procurando.
Isto é exatamente o que eu estive procurando.
Traga um balde de maçãs.
Você pode vir me pegar?
Nossa memória é como uma peneira, já que esquecemos quase a metade do que aprendemos dentro dos vinte primeiros minutos.
Betty matou-a.
Está escuro aqui dentro.
Fomos à videolocadora.
Ela conseguiu o ingresso de graça.
Para mim chega.
Seu inglês é melhor que o meu.
Você precisa conversar com Tom.
Eles viajaram juntos.
Elas viajaram juntas.
A tempestade baixou a temperatura.
O termômetro caiu para zero ontem à noite.
Estas folhas verdes ficam vermelhas ou amarelas no outono.
Houve uma queda de temperatura depois da chuva.
Não faça essa cara.
Você acha que qual é a chance de isso acontecer?
Onde está o meu outro sapato?
Onde está a minha outra meia?
Cadê a minha outra meia?
Cadê o meu outro sapato?
Você não come nada.
Isso me alegra muito.
É ótimo que estejamos todos aqui reunidos hoje.
Adivinhe o que acontece se você desconecta esse fio.
Então, ela perdeu a consciência.
Como é que chegamos a este ponto?
Como a gente chegou a este ponto?
Mary é esperta e engraçada.
Você tem algo para mim?
Quero dedicar esta música a ele.
Ela não tem autoestima.
Eu me desatei a rir.
Tom é bombeiro.
Ele acreditava na superstição de que os cristãos são contrários ao aprendizado.
Ontem eu sonhei que tudo eram palavras.
Tom é um herói.
Outro dia eu me encontrei com o meu antigo vizinho na cidade.
O chão tremeu.
Mary tem o mesmo namorado desde os seus dezoito anos.
Mary namora o mesmo cara desde que tinha dezoito anos.
O garoto cortou o bolo em duas partes.
Há várias hipóteses quanto ao surgimento dessa doença, mas ainda não existe uma teoria geralmente aceita.
Peter não está aqui agora.
Pouca importa o que você diz; anglicismos japoneses, isso é japonês.
Ele quer alcançar um público maior.
Desta vez você foi longe demais.
É até pior do que parece.
Quero dedicar esta música a Tom.
Vi Tom quatro vezes no concerto.
Eu como uma tigela de cereal toda manhã.
No sábado eu fui ao zoológico e um macaco, que não parava de gritar, puxou o meu cabelo.
"Tenho um marido muito amável", disse Mary.
Quando rugem os leões, as zebras tremem.
Pode ir; o cachorro marrom não vai te fazer nenhum mal.
Ainda temos de procurar o anzol.
Ele fala inglês como uma vaca espanhola.
Ele assassina o inglês.
Só digo a verdade.
A família nunca teve dinheiro suficiente para tirar férias.
Ele disse que tinha descendência esquimó.
Naquele país, as pessoas adoravam o dinheiro como se adora um deus.
Disseram que ele era um oriental falante e barulhento.
Gostamos de conversar.
O programa foi transmitido ontem pelo rádio.
Tom não quer correr nenhum risco.
Ajudei meu irmão a mover sua escrivaninha.
Apesar de ser rica, ela se veste com bastante simplicidade.
Ela não soltou o filho.
Tom não teve coragem de dizer a Mary o que acontecera com seu cachorro.
Vocês receberam uma resposta?
Ele tomou-lhe a mão.
Você recebeu uma resposta?
O senhor recebeu uma resposta?
A senhora recebeu uma resposta?
Todos nós temos nossos defeitos.
Ninguém é perfeito.
Isto é amor verdadeiro.
Para trás, por favor.
Estamos sendo observados.
O ano passado foi bom para você?
Sinto muito, mas não posso me lembrar de seu nome.
O ano passado foi bom para vocês?
Precisei pedir dinheiro emprestado para comprar o carro.
Ela me deu estas moedas velhas.
Estes velhos costumes foram transmitidos de geração para geração.
Eu utilizei a minha imaginação.
Quem dentre nós é perfeito?
Apicultores eslovacos ganharam seis medalhas durante um congresso internacional na Argentina.
Dê-me um copo de leite, por favor!
A carteira não cabe neste quarto.
Quando você terá terminado o seu trabalho?
Um campo verde é um campo belo.
Tom está tomando seu sorvete preferido.
Que altura deveria ter a cerca da casa?
Esta regra se aplica a todos os casos.
Esta regra é aplicada a todos os casos.
Esta regra pode ser interpretada de diferentes maneiras.
Você precisa falar com Tom.
A temperatura de hoje é de setenta graus Fahrenheit.
O criminoso fugitivo ainda não foi pego.
Este é um assunto que diz respeito a todos, não apenas aos cientistas e aos políticos.
Em caso de emergência, disque 110.
Em caso de incêndio, disque 119.
Sinto muito, disquei o número errado.
Sinto muito, liguei para o número errado.
Ana utiliza o celular como despertador.
Ana utiliza o celular para acordar.
Ana, muito nervosa, lançou o celular que acabara de comprar contra a parede de seu quarto.
A bateria do celular está fraca.
A bateria do celular está acabando.
Melhor recarregar o celular.
Pode acontecer de a bateria acabar no meio da noite, ou seja, você pode perder hora amanhã.
Você ainda se lembra de quantos celulares já teve?
Já troquei de celular tantas vezes que nem me lembro mais de quantos modelos diferentes tive.
Cada mês ele aparece com um celular diferente.
Fica difícil escolher entre tantos modelos lindos.
Todos eram lindos, mas tive de optar pelo mais barato.
Eu sei que você gosta desse, mas opte pelo mais barato.
Acho que esqueci a carteira em casa.
Eu não quero ir à igreja hoje.
Ana está na mesquita com seus pais.
Onde está o padre João?
Onde está o padre?
Preciso me confessar.
O padre revelou os segredos de sua confitente.
Ana é uma viúva que não sai da igreja.
Você provavelmente o encontrará na igreja.
A que horas começa a primeira missa do dia?
Não deixe que o trabalho afete a sua vida pessoal.
Não deixe que esses problemas o afetem.
A senha de Ana é a sua data de aniversário.
Ele nunca anota nada em sala de aula, mas sempre consegue tirar boas notas.
Eu nunca te vi anotando nada em sala de aula.
Como você consegue fixar tão bem o conteúdo?
É como se ela tivesse memória fotográfica.
Eu nunca vi memória tão boa como a dele.
Eu tenho muita facilidade para guardar nomes.
Estávamos vendo um filme sobre a ditatura militar no Brasil.
Os métodos de memorização forçada são muitas vezes eficazes.
Devo admitir que o novo presidente está me surpreendendo.
Devo admitir que você tem feito um trabalho excepcional pela companhia.
Devo admitir que não teríamos chegado a lugar nenhum sem você.
Você foi promovido?
Estou a alguns passos de receber uma promoção.
Mais alguns meses e meu salário vai duplicar.
Eu não tenho coragem de pedir um aumento.
Você merece um aumento.
Eu esperei tanto por isso!
Eu esperei tanto por este cargo!
Eu preciso saber o que realmente aconteceu naquela noite.
Você precisa me dizer o que realmente aconteceu naquele motel.
Essa história do incêndio está muito mal contada.
A senha deve ter no mínimo seis caracteres.
Você tem algum problema de vista?
Qual livro de cálculo é usado na sua universidade?
O esperanto é uma língua que pode ser facilmente aprendida por conta própria.
Você não pode recusar uma oferta como essa!
Faça o que quiser com ela.
Faça o que quiser com ele.
Não se esqueça de passar aqui de casa hoje à noite.
Eu vou ao cinema de carona.
Peguei uma carona até o cinema.
Ela me deu uma carona até em casa.
Nós pegamos uma carona até a escola.
Quer uma carona?
Você me dá uma carona?
Não aceite carona de estranhos.
Quantos lugares vazios há no carro?
Cabe mais um?
Cabem mais dois?
Cabem folgadamente mais duas pessoas no carro.
Temos dois bilhetes sobrando, se vocês quiserem vir.
Não deu tempo de te avisar.
Nós estamos aqui por sua causa.
Só fiquei sabendo do assalto no dia seguinte.
Minha bolsa está molhada porque estava chovendo.
Eu estou usando este casaco porque está nevando.
Siga reto e vire à esquerda.
Ande mais alguns metros e a agência estará à sua direita.
Eu não entendi a explicação do professor.
Você explica melhor que muitos professores.
Você explica melhor que o meu professor.
Você deveria ser professor.
Você daria um bom professor.
Ela sempre me explica as lições de matemática.
Se eu soubesse um quarto do que ele sabe em matemática, com certeza teria passado no exame.
O programa teria começado às nove, mas houve um atraso por causa da notícia.
"Quanto custa a unidade?"
"Sinto muito, só vendemos por dúzia."
Este livro foi publicado pela primeira vez na Austrália.
Este dicionário não traz palavras sujas.
A maioria dos dicionários escolares não traz palavrões.
Tirei a sua dúvida?
Queria dois quilos de carne moída.
Ana só come carne branca.
Ana se diz vegetariana, mas às vezes se esquece e acaba comendo carne.
Eu gostaria de um quarto deste queijo.
Este saco de arroz pesa cinco quilos.
Posso experimentar esta calça?
Posso provar esta calça?
Esse paletó te serviu direitinho!
Talvez você possa me dar algumas dicas.
Todo conselho é bem-vindo.
Estou acompanhando pela TV o acidente no metrô de São Paulo.
O metrô está lotado.
O metrô estava tão lotado que havia umas cinco pessoas por metro quadrado.
Tome os seus amigos como exemplo.
Pode ficar com o troco.
Eu não tenho troco para 50 reais.
Você tem troco para cinquenta?
Você tem troco para cem?
Você esqueceu de me voltar o troco.
Sinto muito, não tenho troco.
Ela me voltou o troco em moedas.
Você pode trocar estas quatro moedas de vinte e cinco centavos por uma de um real?
Você pode trocar esta nota de cinquenta por duas de vinte e uma de dez?
As notas de um real não estão mais em circulação.
É a primeira vez que neva na minha cidade.
O latim é cada vez menos ensinado nas escolas.
O latim é uma disciplina que tende a desaparecer da grade escolar.
É uma pena que o latim seja uma disciplina praticamente extinta nas escolas brasileiras.
Tudo bem.
A culpa foi minha.
Eu não preciso estudar gramática, preciso de vocabulário!
Este é um livro voltado para iniciantes.
Você deve ter um bom nível de português para poder acompanhar essas lições.
As figuras de linguagem são ferramentas muito exploradas por escritores de todos os gêneros literários.
O fato dele ter recusado o teu convite apenas demonstra que ele não te ama.
As inovações tecnológicas são animadoras.
A demanda é muito alta.
Cada consumidor terá direito a um cupom para concorrer ao prêmio.
Cada consumidor terá direito a um cupom para participar do sorteio.
A cada cem reais em compras, você recebe um cupom para concorrer ao sorteio de dois carros zero-quilômetro.
É a primeira vez que vejo uma criança que tem medo de ir ao cabeleireiro.
Nunca vi um céu tão estrelado quanto o de hoje.
Os corpos se decompõem mais rapidamente com o calor de 40 graus que faz durante o dia.
Que tipo de ferramenta você está procurando?
Quando eu cheguei, você tinha acabado de sair.
Quando nós chegamos, eles tinham acabado de sair.
Tudo o que sobrou da zebra foi a carcaça.
Muitos armênios foram forçados a deixar as suas terras.
É possível que um dos integrantes abandone o grupo.
Sua boca está suja de suco.
Escreva o título na primeira linha da folha.
O que aconteceu?
Seu paletó está manchado de sangue!
O congestionamento era tanto que levei mais de uma hora para percorrer pouco mais de dez quilômetros.
Ele fugiu de casa aos dezesseis anos de idade.
Espero conseguir um emprego assim que eu sair da escola.
Só tenho mais uma pergunta.
Só mais algumas perguntas e você está liberado.
Tudo o que me resta fazer é demiti-lo.
Eu não queria demiti-lo, mas não haverá jeito.
Assim você me deixa sem escolha.
Não deixe as janelas abertas ao sair de casa.
As portas estão todas trancadas?
Se nos apressarmos, pode ser que consigamos pegar o trem das sete.
Deixe o passado para trás e preocupe-se com o presente.
É hora de abandonar o passado.
Não deixe as ferramentas todas jogadas.
A greve parece enfim ter terminado.
É nos braços da avó que ele busca amparo quando se sente sozinho.
Que Deus derrame as Suas bênçãos sobre esta família!
Este verbo se conjuga de maneira bastante particular.
Como se conjugam os verbos da terceira conjugação?
O professor corrigirá as provas amanhã.
Os verbos em português terminados em "or" pertencem à segunda conjugação, pois antigamente eram terminados em "er".
Trata-se do verbo "pôr" e de seus derivados, cujo diacronismo remete ao verbo "poer".
O Japão é um imenso arquipélago.
Meu celular faz tudo, menos ligações.
Dentre essas palavras, uma realmente me chamou a atenção.
Ela quase me levou lá à força.
Você me acompanha ou terei de levá-lo à força?
Seria uma boa ideia você vir morar comigo.
O sorriso compensava-lhe a carência de adornos.
Desde sábado à noite não consigo pensar em outra coisa.
De política eu não entendo.
Tente instalar um novo navegador.
Eu tinha o mesmo problema que você, mas instalei um novo navegador e agora tudo funciona bem.
Poucas pessoas conseguem digitar usando todos os dedos.
Finalmente encontrei uma finalidade para esta velharia.
O que você vai fazer com essa bugiganga?
Lugar de lixo é no lixo.
Incrível!
Depois de tanto tempo essa bugiganga ainda funciona!
"Isso ainda funciona?"
"Sim, só precisa de pilhas novas."
Peguei mais de uma centena de lambaris no pesqueiro do meu pai.
Estão pescando com minhocas.
Estão pescando com massa.
Estão utilizando lambaris como isca para peixes maiores.
Os peixes estão em período de desova, então a pesca está proibida.
Não há nada tão bom como pescar sob a sombra de uma árvore.
Conheço um bom lugar para passarmos o feriado.
Conheço um bom lugar para irmos durante as férias.
As férias mal começaram e você já está falando de trabalho?
O período de férias diminuiu de um mês para três semanas.
Não consigo ficar em casa o dia inteiro sem fazer nada.
É um tédio!
É impossível se concentrar com a televisão a essa altura!
Quantas vezes terei de repetir que traduções automáticas não funcionam?
É a décima vez que eu te chamo a atenção hoje.
Eu já tentei pedir com educação, mas ele parece não me ouvir.
Depois de engolir tantos insultos, Marcos finalmente partiu para a briga.
Este é o comentário mais infeliz que você já fez.
Você pode me chamar do que quiser.
Chame-me como quiser.
Seu nome tem um significado muito interessante.
Poucas pessoas sabem o significado de seus nomes.
Seu nome é de origem grega.
Seu nome é de origem árabe.
Meu nome é de origem hebraica.
Quando eu tiver um filho, ele se chamará "Lucas".
Maria deu ao filho o nome "Adão", em memória de seu pai que acabara de falecer.
Você é tão linda quanto o nome que carrega.
Ainda não escolhemos um nome para ele.
De todos os cães que eu já tive, três deles se chamaram "Beethoven".
Adotamos um cãozinho abandonado.
Ao cãozinho falta-lhe uma pata, mas isso não o impede de correr e brincar.
Eu me identifico muito com a profissão de professor.
A claridade me incomoda.
Não consigo dormir com as luzes acesas.
Meus olhos são extrassensíveis à luz.
A claridade excessiva prejudica os meus olhos.
O autor introduziu vários neologismos em suas obras.
O que acontece se apertamos esse botão?
Toque a campainha em caso de emergência.
Você não percebe que está errada?
É a terceira vez que você me faz essa pergunta.
"Ele não foi tão bom artista."
"A senhora diz isso porque nunca viu o seu quadro intitulado 'A banheira'."
Eu não quero instalar nenhuma atualização!
O que isso significa?
Não faço a mínima ideia.
Por que ele fez isso?
Não faço ideia.
Melhor nem pensar numa coisa assim.
Melhor nem imaginar uma coisa dessas.
Trago boas-novas.
Ele não só acredita no seu trabalho, mas também o apoia dentro do possível.
A Declaração Universal dos Direitos Humanos foi proclamada em 1948.
Em poucas palavras, foi isso que aconteceu.
Ninguém percebeu a sua gravidez?
Ele descobriu que a sua gravidez é uma farsa.
Eu não percebi que estava sendo filmado.
Sorria!
Você está sendo filmado.
Apesar de terem o mesmo som, essas duas palavras são escritas com letras diferentes.
Acabo de perceber que cometemos um erro grave.
Bem lá no fundo, ela sabe que está errada.
Acabamos de cometer um erro irreversível.
Ela sabe que está errada, só não quer admiti-lo.
Se a polícia tivesse chegado cinco minutos mais cedo, todos os bandidos teriam sido pegos com a boca na botija.
Se a polícia tivesse chegado cinco minutos mais cedo, todos os bandidos teriam sido pegos em flagrante.
Fazia tempo que ele reclamava de uma dor no estômago, mas quando resolveu ir ao médico, descobriu que era tarde demais.
Durante esses cinco anos de casado, ela nunca me faltou com respeito.
Eu não sou avarento, só estou pensando no meu futuro.
Não consigo imaginar o meu futuro longe de você.
Acabei dormindo no sofá esta noite.
Hoje acordei com uma forte enxaqueca.
As causas da enxaqueca são ainda desconhecidas.
Você vai tomar este remédio e adormecer.
Esta noite eu dormi de mau jeito e acordei com o corpo doendo.
"Ana se deitou e mergulhou no sono da eternidade" é um exemplo de eufemismo.
Seu trabalho requer que ele carregue muito peso, o que explica muito bem sua dor nas costas.
Você está me seguindo?
Desconfio que haja alguém me seguindo.
É possível que você esteja sendo seguida.
Fique de olhos bem abertos com esse tipo de gente.
Não se mexam!
Esse pequeno artrópode é mais venenoso do que você pode imaginar.
Esse pequeno artrópode parece indefeso, mas seu veneno é capaz de matar um homem em pouco mais de duas horas.
O veneno desse artrópode não mata, mas pode manter paralisado um homem durante mais de uma hora.
As abelhas são animais sociais.
As formigas, os cupins e as abelhas são animais sociais.
As bactérias geralmente formam colônias.
A gema do ovo é uma das principais fontes de vitamina A.
O fígado é uma das principais fontes de vitamina D.
É um erro conceitual dizer que as abelhas formam colônias.
O termo mais adequado é "sociedade", visto que estes animais não mantêm vínculos físicos entre si.
As hortaliças são as principais fontes de vitamina E.
Hoje comi um almoço reforçado.
Faltam apenas vinte páginas para eu terminar de ler o livro.
Faltam apenas dois capítulos para eu terminar o livro.
Estou no último capítulo do livro.
Quando terminar de ler o livro, será que pode me emprestar?
Eu até te emprestaria o livro, se não o estivesse lendo.
Eu te emprestarei o livro assim que terminar de lê-lo.
Você não está dizendo coisa com coisa.
É aqui que você se engana.
E lá se vão quatro anos de trabalho.
Quem, eu?
Pode ser que sim.
O senhor estava presente na cena do crime?
A senhora estava presente quando o incêndio começou?
O técnico está ajustando a TV.
Nossa televisão precisa de uns ajustes.
Não é de boa educação ler cartas alheias.
Você leu a minha carta!
Seus atos são alheios aos bons costumes.
É pena que o incomode a felicidade alheia.
O governo tomou uma atitude alheia aos anseios da população.
Desta vez o café ficou amargo.
"Gostou do café?"
"Para ser sincera, ficou um pouco amargo."
Trata-se de uma qualidade de laranjas amargas.
Jamais imaginei que aquele sonho de criança um dia se concretizasse, mas agora é tudo real!
O casal se deitou sobre a grama e ambos passaram a noite a contemplar as estrelas.
Ele ficou tão desorientado depois de receber a notícia que sofreu um colapso.
Eu não me lembro direito desse lugar.
Então ele sofreu um ataque cardíaco?
Disseram-me que ele tinha se suicidado!
Quais seriam as novas noções de tempo se o homem viajasse à velocidade da luz?
A nave espacial Apollo 11 alcançou uma velocidade de quase 40 mil quilômetros por hora.
Se o homem viajasse à velocidade da luz, provavelmente se transformaria em energia pura.
Estranhos fenômenos luminosos foram observados nos céus de Salvador.
Esta nave pode alcançar velocidades altíssimas.
Depois de algum tempo após o lançamento, os foguetes viajam a uma velocidade constante.
Os astecas e os incas desenvolveram sofisticadas civilizações.
Onde posso comprar uma cópia?
Vocês foram à feira do livro?
Essa promoção é imperdível!
Você acha essa música brega?
Este é sem dúvida o melhor disco de sua carreira.
Olhe para aquelas pessoas... elas não merecem isso!
Olhe para ele.
Ele não merece isso.
Olhe para a gente... não merecemos isso!
Não consigo absorver tanta informação.
Esta fórmula só é válida para trajetórias curvilíneas.
Cara, você fumou o quê?
Cara, você bebeu o quê?
Hoje ela acordou com a macaca.
Hoje acordei com a macaca.
Sim, eu trouxe o seu livro de volta.
Não, eu esqueci em casa.
Quantas vezes terei que pedir?
Hoje eu tive um sonho muito esquisito.
Não consigo explicar o que vi.
Uma luz ofuscava-me os olhos.
As câmeras de segurança do shopping permitiram à polícia identificar três dos suspeitos.
Eu bem que te avisei.
Se você tivesse me obedecido, nada disso teria acontecido.
Se você tivesse me ouvido, nada disso teria acontecido.
Acho que oportunidade assim, nunca mais.
Você nunca terá uma oportunidade como esta.
Não se rejeita esse tipo de proposta!
Só um idiota acreditaria numa história dessas!
Eu não faço parte do grupo deles.
Em qual grupo você está?
Preciso que formem quatro grupos de seis.
Como éramos 24, formamos quatro grupos de seis.
Os discos são audíveis, mas a qualidade está péssima.
Tudo o que eu ouço são chiados.
A televisão está chiando.
O filme está em árabe, e eu de árabe não entendo nada!
Eu assisti ao filme, mas não entendi quase nada.
Estava em uma língua que eu não entendia.
Existem legendas em português para este filme?
As legendas você pode encontrar na Internet.
Detesto filmes dublados.
Eu apoio essa ideia.
Ela diz que não gosta de filmes legendados porque as legendas passam muito rápido.
A morte está à procura de sua presa.
A garota desapareceu na floresta nebulosa.
Suas queixas estão me cansando.
Não tenho certeza do que está errado.
Estou ficando cansado com as suas reclamações.
Te pego depois.
Não sou mais seu treinador.
Só estou tentando descobrir por que alguém faria tal coisa.
Tenho certeza de que seus pais estão muito orgulhosos de você.
Tenho certeza de que seus pais têm muito orgulho de vocês.
Estou tentando encontrar a pessoa a quem pertence este violão.
Tranquei minhas chaves dentro do carro.
Se você não botou isto aqui, então quem foi?
Se você não pôs isto aqui, então quem foi?
Se você não colocou isto aqui, então quem foi?
Eu gosto de estar no time.
Eu gosto de ser parte deste grupo.
Eu amo esta música.
Preciso de um tempo para pensar.
Eu deveria ir contigo.
Eu deveria ir com você.
Lembro-me de Tom pedindo minha ajuda.
Acho que Tom mora em algum lugar por aqui.
Acho que Tom vai ficar bem nervoso ao descobrir que o quadro que ele comprou é falso.
Acho que Tom pode estar dizendo a verdade.
Achei que seria um bom concerto, mas não foi.
Eu disse a Tom o quanto valorizava a opinião de Mary.
Quero falar com meu advogado.
Eu morava em Boston há alguns anos.
Farei o que tiver de fazer.
Queria ter sabido a verdade.
Eu trabalho demais.
Queria saber por que Tom não me ligou.
Gostaria de que você fosse embora agora.
É possível que você esteja errado?
Se partir agora, estará em Boston amanhã à noite.
Existe alguma possibilidade de que Tom tenha ido à casa de Mary ontem à noite?
Há algo que queira me dizer?
Parece que eu estava errado sobre isso.
É minha vida.
Ainda está aqui.
É difícil acreditar que Tom não estava ciente de que Mary estava apaixonada por ele.
É hora de começarmos a pensar sobre como melhorar a situação.
Continue com o bom trabalho.
Vamos falar com Tom.
Vamos voltar para o escritório.
Posso ir primeiro?
Vejamos se eu consigo convencer Tom a realizar o trabalho.
Posso falar com você em particular?
Posso falar com você a sós?
Talvez tenhamos sorte e encontremos o ladrão.
Tom diz que consegue ler um livro em francês.
Hm, talvez!
Tom já está lá, mas Bill ainda não chegou.
Compare sua resposta com a de Tom.
Tom era sem dúvida o melhor nadador entre todos nós.
O filho de Betty sabe que sua mãe é uma assassina em série?
Você tem um quarto livre?
Tenho dois sobrinhos.
Agora ele está escrevendo um livro.
Tom está em casa.
Tom nunca pôde esquecer o horror da guerra.
Viajamos para a América do Sul.
Tom estará aqui em poucos minutos.
Hoje não é o teu dia.
Hoje não é o seu dia.
O quarto foi limpo por Tom.
Pat vai ao aniversário de Jim.
Ele me mandou um cartão de aniversário.
Eles são muito velhos.
Elas são muito velhas.
Sinto muito.
Não entendi o que você disse.
Faz dois anos que eu estudo alemão.
O Sol tudo ilumina.
Hoje eu não venho.
Precisamos nos preparar para o pior.
Seu único passatempo é colecionar selos.
Ele ouve tudo o que você diz.
Todo mundo olha para a gente.
Vocês não podem aprender aqui!
Isto é um colégio!
Eles estão andando descalços.
Elas estão andando descalças.
Estou com vontade de matar alguém.
Tom gosta de Mary e Mary gosta de Tom.
Tom deixou alguma coisa na mesa para você.
Tom não é tão esperto como gosta de pensar que é.
Tom está depressivo porque a namorada o deixou.
Tom disse que precisava dormir um pouco.
Tom disse que poderia nunca voltar.
Tom deve ter tido um motivo para se atrasar.
Tom parece uma criança decente.
Tom disse que precisava ir para a cama.
Eu aceito o trabalho com a condição de que me ajude.
É verdade que os homens têm uma pele mais grossa que as mulheres?
Tom não sabe se deveria aceitar ou não a oferta de trabalho.
Eu aceito a proposta.
De acordo.
Eu aceito a sua oferta.
O clube não o aceitou como membro.
Tom foi expulso do time.
Tente o seu melhor.
Tom trabalhava com Mary num supermercado.
Encontramo-lo aqui.
Temos trabalho importante a fazer.
Nós nem sabemos onde cresceu Tom.
Entramos em contato com a família de Tom.
Vire a página.
Ele se nega a aceitar que está velho.
Há pessoas que gostam do verão e pessoas que gostam do inverno.
Alguns gostam do verão; outros preferem o inverno.
Alguns gostam do verão e outros, do inverno.
Decidi aceitar essa proposta.
Estou muito contente por você ter aceitado esse plano.
O que elas disseram?
O que eles disseram?
Como era a casa de Tom?
Isso tem cheiro de quê?
Qual é o nome da namorada de Tom?
Qual é sua maior fraqueza?
Qual é sua maior força?
O que o motiva?
O que te motiva?
O que a motiva?
Esta historinha foi traduzida do esperanto.
O café tem açúcar demais.
A quem pertence este caminhão?
Onde você pôs o ketchup?
Por que está sorrindo?
Quem faria algo assim?
Por que você fez isso?
Por que você matou Tom?
Por que Tom não pediu ajuda?
Por que você simplesmente não sai do seu serviço?
Por que alguém mataria Tom?
Por que cabe sempre a mim pagar a conta?
Você deve estar certo.
Você deve estar certa.
Você é sortudo.
Você é sortuda.
Você é exatamente a pessoa que eu estive procurando.
Você está preso pelo assassinato de Tom Jackson.
Isso tudo vai mudar.
Pode acontecer com qualquer um.
Tom tinha certeza de que encontraria outro emprego.
É o dia do Senhor.
Onde posso lavar as minhas mãos?
Eu nunca soube que Tom e Mary estavam tendo problemas conjugais.
Aposto um dólar que Tom não vai aparecer.
Tom enfiou um garfo na tomada.
Por favor, não desligue ou desconecte sua máquina.
Tem que ser perfeitamente simétrico.
Doutor, eu não lhe disse tudo.
Qual é o peso de sua mala?
Eu não sei escrever em chinês.
A transmissão da língua à geração jovem se dá de maneira não satisfatória.
É o que eu pensei.
É perfeitamente o que eu pensei.
Eu tenho uma casa.
Meu vizinho é cleptomaníaco.
Esta é uma montanha famosa.
Eu não lhe direi.
Tom ama cavalos.
Tom adora cavalos.
Nosso vizinho quebrou uma costela.
Eu não estou me sentindo bem.
Você me traz um copo de leite?
Está escuro aqui.
Quanto mais a gente reza, mais assombração aparece!
Organize os garotos por tamanho.
Ele respondeu facilmente à minha questão.
Este livro é fácil de ler.
Por favor, venham me ajudar.
Por favor, venha me ajudar.
Meu plano para o verão é ir à Europa.
Ele não vem quase nunca.
Eu usei minha imaginação.
Para mim, tempo não é dinheiro.
Há muito açúcar no café.
Quero matar alguém.
Eu adoro esta música.
As vacas comem grama.
As vacas comem capim.
Este presente é para você.
Sim, um pouquinho.
Alex parecia aprender substantivos tais como "papel", "chave" e "cortiça", e cores como "vermelho", "verde" e "amarelo".
Cavalos não têm chifres; vacas e carneiros têm chifres.
O amor não perdoa.
As vacas são grandes e seus chifres, longos; os carneiros são pequenos e seus chifres, curtos.
Não sei o caminho para casa.
Eu sei que algumas pessoas apreciam meu trabalho.
Uso uma lanterna para iluminar áreas escuras.
O livro é para mim; as flores são para nós.
Feche a porta e abra a janela!
Não quero cozinhar.
Eles pagaram separadamente.
A governanta interrompeu a conversa.
Saia do banheiro de uma vez por todas!
Eu passei horas procurando a chave que tinha deixado cair.
Na quinta-feira eu vou aprender a fazer 'Cupcake'.
Minha prima viajou do Distrito Federal para Minas Gerais.
Se geometria é a ciência do espaço, qual é a ciência do tempo?
Agora eu sinto pena por ela.
Ele estava no portão da morte.
Ontem meu tio comprou um cachorro.
O Sol tem nove planetas.
O que ele fez hoje?
Eu tenho um selo muito antigo.
Há alguns problemas.
Ela está atualmente no hospital.
Ela puniu os seus filhos.
Nós vimos o pássaro quando visitamos Okinawa.
As crianças precisam brincar.
As crianças precisam jogar.
Que pergunta é essa?
Você realmente espera que eu a responda?
É um brinquedo que o mundo todo conhece.
Seria interessante você usar o paquímetro no lugar de sua régua: é muito mais exato!
Como as apresentações são organizadas?
Que materiais auxiliares ou máquinas os palestrantes podem usar ao fazer uma apresentação?
Não há nada mais irritante, para não dizer insultante, que ouvir o tempo todo "o exército americano", "o cinema americano", "a diplomacia americana"... como se essas coisas existissem a nível do continente americano, ou que, de repente, as fronteiras do Canadá, do México, da Colômbia, da Guatemala, do Peru, do Brasil ou da Argentina tivessem deixado de existir, e seu povo e cultura com eles.
A abelha é símbolo de diligência e disciplina.
Meu avô materno foi um assassino.
Meu avô paterno abandonou a Armênia porque foi desterrado.
Meu avô materno era asturiano.
Meu avô materno fugiu da Espanha porque era procurado por assassinato.
Meu avô materno criava galinhas e vendia os ovos a sua esposa e filhos.
Meu avô materno foi o sujeito mais repugnante que eu já conheci na vida.
Meu avô paterno dava a vida pela esposa, filhos e netos.
Meu avô paterno foi o melhor homem que eu já conheci na vida.
Ela jamais admitirá seu erro.
Eles entraram no avião.
Elas entraram no avião.
Todos sabem disso.
No artigo da revista constava que o iene ia subir.
O assassino ainda não foi pego.
O barulho me deixa nervoso.
Durma o suficiente.
Não quero te machucar.
Não quero machucá-lo.
Não sou bom em fazer várias coisas de uma vez.
Você é aluno do primeiro ano?
Esta máquina está com defeito.
Ele o explicou detalhadamente.
Ela fala tanto inglês como francês.
Ele não é necessariamente um cavalheiro.
Não adianta nada criticá-lo.
As pessoas devem dar o melhor de si mesmas.
Nesta biblioteca, podem-se emprestar três livros por vez.
Ele pagou 3.000 ienes para cortar o cabelo.
Mary está estudando em seu quarto.
Acho que esse rumor é verdadeiro.
É uma pena que não tenhamos visitado Tom quando tivemos a oportunidade.
Ontem, comi caril.
Gostaria de que nos víssemos um momento.
Nara é uma cidade bela e tranquila.
Como ninguém dizia nada, ele ficou bravo.
Essa pessoa não é muito rápida para fazer amigos.
Escrever uma carta não é uma tarefa simples.
Quando acordei, o Sol já estava alto.
Que sorte!
A companhia ABC está outra vez no vermelho.
Mahatma Gandhi, o defensor da não violência, nasceu em 1869.
Ele é estadunidense.
Ele é norte-americano.
Espere na entrada desse prédio.
Havia muitos casais jovens no parque.
Ela o esperou durante muito tempo.
São cinco dólares e sessenta e cinco centavos a hora.
Venha antes das cinco sem falta.
Conheço um bom lugar para jantar.
Como você fala inglês bem!
Esse quarto não é tão grande.
Vamos comer.
As ruas de Hokkaido são muito largas.
Descemos de elevador.
A razão de nosso fracasso é a seguinte.
Esse trem é pontual.
Ele gosta mesmo é de gelatina.
Ele tem um livro muito divertido.
Eu conhecia esse fato.
Ela me confundiu com meu irmão mais velho.
Não tive chance de me apresentar a ela.
Ela se tornou uma música famosa quando adulta.
Eu tinha guarda-chuva, mas meu amigo não.
Tudo bem às seis?
Para piorar, começou a chover.
Não se deve caçoar dos mais velhos.
Já faz meia hora que eu estou esperando.
Eu pensei em todo mundo.
O cubo de três é vinte e sete.
A terceira potência de três é vinte e sete.
Primeiro faça seus deveres.
Bill é um completo idiota.
Esse milionário comprou uma pintura de Millet.
Estou pensando em te contar.
Ontem me doía um molar.
Economize água, por favor.
Eu escovo os dentes depois de toda refeição.
Ele comeu o dobro que eu.
Olha aquela estrela cadente.
Olhe aquela estrela cadente.
Ele é diferente de seu irmão mais velho.
O que você gostaria de fazer hoje?
Sr. Tanaka, telefone para você.
Aquela rosa é muito bonita.
Ele foi xingado.
Ele foi insultado.
Eu já li esse livro.
Ele trabalha todo dia exceto aos domingos.
Quanto tempo faz que você conhece Jack?
Não há nada mais importante que os amigos.
Quando minha mãe era jovem, era muito bela.
Às vezes ele vai trabalhar de carro.
Não entendo o significado exato dessa frase.
Ontem li até a página 80 do livro.
Mostraram a cena em câmera lenta.
O professor nos fez limpar o quarto.
Na semana que vem, vou a Chicago.
Pode-se pagar com cartão?
Olha o tamanho desse negócio!
Olha o tamanho desse troço!
Olha o tamanho dessa coisa!
Eles tinham uma cultura própria.
O bebê estava chorando naquele momento?
Papai já voltou?
Na próxima vez, virei mais cedo.
Pelo que eu sei, ele sempre cumpre suas promessas.
Ponha mais água.
Põe mais água.
Seja gentil com os mais velhos.
O trem estava lotado de gente.
Ele me deixou sair do quarto.
Essa parede mede 30 jardas de comprimento.
Não tenho nenhuma opinião sobre a religião.
Todos estamos convencidos de sua inocência.
Como resultado, ele se tornou um grande comerciante.
Posso provar este?
Posso experimentar este?
Ele bateu a cabeça no teto.
Você não deve caçoar dele.
Ela me recebeu com um sorriso.
Ele é o melhor músico que já nasceu.
O açougueiro que me vendeu esta vitela é sempre muito cordial.
Ele era rico, sem dúvida.
Lutaram por seu país.
A verdade é que nós humanos não podemos viver sem ar.
Chegaram a um acordo com o inimigo.
Ele saiu um pouco antes das cinco.
Mas como eles podem ter feito isso?
Pensa antes de falar.
Os olhos dela encheram-se de lágrimas.
Você o viu nadar alguma vez?
A que horas abrem?
Você deveria ter vindo à festa de ontem.
Todo mundo busca a felicidade.
Felizmente, ele encontrou trabalho.
Ontem trabalhei mais de oito horas.
É inútil dizer que a amizade é mais importante que o trabalho.
Aquele é o quadro que ele pintou.
Ela prometeu não sair sozinha.
Gastei dez dólares em um livro.
Mas eu preferiria ficar em casa.
Sua explicação não tem nenhum sentido.
Ela anota todas as compras que faz.
Sua memória também é boa.
Mostre-me alguma loja barata.
Li isso para a minha família.
Esse costume só existe no Japão.
Ele não trabalha mais.
Ele já não trabalha.
Esse dicionário é muito útil para mim.
Bill, me liga esta noite.
É fácil dizer, mas difícil fazer.
Minha mãe tem ideias antiquadas.
Ela usa um colar caro.
Todos disseram que eu estava errado.
Dizem que ele é o melhor tenista.
A bala acertou o policial na perna.
Isso está em qualquer dicionário.
Olha!
Tem um gato na cozinha.
Não sou tão alto como você.
Saia agora mesmo.
Ele tem o título de médico.
O trânsito aumentou aqui.
Vamos direto ao ponto.
Eu me encontrei com um antigo aluno em Londres.
Meu pai é empregado de uma empresa.
Tal coisa não pode ser verdade.
Tom fala japonês fluentemente.
Recebi uma carta dela hoje.
É dificílimo se dar bem com ele.
Esta é uma história sobre as estrelas.
Ele explicou os fatos detalhadamente.
Eu não gosto muito de café.
É melhor não andar ao redor deste lugar.
Que filhotinhos mais bonitos.
Se precisar de dinheiro, eu te empresto.
Você confia completamente nele.
Você sabe por que motivo ela não pode vir?
Ele está preocupado com a saúde da mãe.
É o último trem para o fim do mundo.
No Japão as enfermeiras têm uma alta posição social?
Tome este remédio e você ficará bem.
A previsão do tempo acertou hoje.
Se fosse rico, eu o compraria.
A primavera voltou.
Qual é o aspecto de Amy?
Tínhamos tempo de sobra.
Ele se recuperará logo da doença.
Respiremos ar fresco.
Eu não gosto de nada como gosto do aroma das rosas.
Este ônibus vai à estação?
Como se chama esta flor?
A aula de história começa às nove.
Quando entrei na sala, eles me aplaudiram.
Ele parece jovem para sua idade.
Ele está escrevendo uma novela nova.
De quinta-feira à noite, a cerveja é de graça.
Às quintas-feiras à noite, a cerveja é grátis.
Obrigado, e volte logo.
Ele ficou calado o tempo todo.
Como não sabia seu número, não pude ligar para ela.
Ela foi à escola apesar de estar com o pé doendo.
Ela foi à escola apesar de estar com dor no pé.
Esperemos aqui até que ele apareça.
Esperemos aqui até ele aparecer.
Ele pegou o trem das doze.
Minha irmã caçula tem dois filhos, o que significa que eu tenho dois sobrinhos.
Minha irmã mais nova tem dois filhos, o que significa que eu tenho dois sobrinhos.
Quando for adulta, ela será uma admirável pianista.
A felicidade não pode ser comprada.
Não se pode comprar a felicidade.
Seu pai concordou com seu plano.
Um cão perseguia um gato.
Eu me levantei às sete.
Ele é o que mais estuda na classe.
Os Estados Unidos aboliram a escravidão.
Estados Unidos aboliu a escravidão.
Fui viajar com ele.
Esses dois livros têm o mesmo preço.
É melhor você sair, já.
Jane é oriunda da Austrália.
Jane é da Austrália.
O que você põe no café?
Isso é a única coisa que posso dizer no momento.
Eu o acompanho até a estação.
Eu a acompanho até a estação.
Ele foi admitido nessa escola.
Todas as manhãs dou um passeio.
Decidimos a data da próxima reunião.
Qual é a capital dos EUA?
Ele cruzou o Atlântico num pequeno iate.
Ela usava roupas vermelhas.
Quantos voos há por dia?
A única coisa que encontrei foi um par de tesouras.
Meu pai rega as flores.
Meu pai água as flores.
Você acredita no que ele conta?
Ele foi educado pelo tio.
Ontem houve uma geada terrível.
Ele ergueu sua casa sobre as rochas.
Regue as flores antes de tomar café da manhã.
Águe as flores antes de tomar café da manhã.
Estes sapatos não se ajustam aos meus pés.
Que lembranças te traz este chapéu?
Não guarde a bicicleta no celeiro.
Meu pai odeia o calor do verão.
Você pode me indicar o caminho até a estação de Quioto?
Jamais ouvira falar de tal coisa.
Jamais tinha ouvido falar de tal coisa.
Contar mentiras é errado.
Ele tem uma forte personalidade.
Este barulho é difícil de suportar.
A guerra real é muito mais terrível que esta história.
Isso disse eu.
Deram um pouco de bolo ao Tom.
Há pessoas atoladas em dívidas.
Minha ideia é diferente da tua.
O papel é fabricado a partir da madeira.
Ninguém pode negar o fato de que a Terra é redonda.
Não sei nada sobra ela.
Dois homens foram libertos da prisão.
Foi desta maneira que ocorreu o acidente.
Comecemos com uma cerveja.
Você tem lido algo interessante ultimamente?
Eu me perdi e, para piorar, começou a chover.
Ele pratica algum esporte?
Queria que meus tios fossem milionários.
Ele logo abandonou o novo emprego.
A torneira estava quebrada e não podia ser usada.
Todos nos levantamos.
Todos ficamos de pé.
Esse programa de televisão é direcionado a crianças.
Não importa quanto dinheiro custe.
Ele estará em casa?
Foi uma manhã realmente ocupada.
Não pudemos terminar esse trabalho.
Eu me surpreendi quando disseram que iam se casar.
Todo mundo tem fraquezas.
Você esteve em Quioto?
Isto é uma reprodução exata do original.
Paul colocou as luvas antes de sair.
Você tem tosse?
Eu lhe mostrarei o interior da casa.
Ela voltará antes de uma semana.
Como se encontra hoje?
Ele não é tão forte como antes.
Eu me sentia sozinho sem ela.
Ele é tão forte como um touro.
Acho que choverá hoje.
A agência de correio está a meia milha.
A camisa está muito suja.
Tem de ser lavada antes de você ir ao colégio.
Os ônibus passam a cada dez minutos.
Fiquemos com nosso tio.
Onde fica o ponto de ônibus?
Quero enviar esta carta para o Japão.
Um sábio aprende com seus erros.
Você não precisa me telefonar.
O vermelho não está mais na moda.
Isto custará pelo menos cinco dólares.
Você tem belos peitos.
Seu comportamento é anormal para uma jovem.
A proposta é aceita.
O que se aprende no berço, leva-se ao túmulo.
Você fala bem inglês, não?
Por favor, conserte o carro.
Os dois irmãos são muito parecidos.
Bill se levantou cedo para pegar o primeiro trem.
Anime-se, John.
Há mais peixes no rio.
Este hotel foi construído no ano passado.
A tia Yoko é fraca demais para trabalhar.
Não sabem que sou japonês.
O avião fez uma aterrissagem perfeita.
Esta câmera foi feita na Alemanha.
Aquele livro é novo.
Xeque-mate!
Nós nos apressamos para que chegássemos a tempo para a reunião.
Estava muito escuro.
O que você quer fazer hoje?
Se assim deve ser, assim será.
Ele decidiu comprar o carro.
Você se interessa por música japonesa?
Não me interrompa enquanto estiver falando.
A mulher com que você estava falando daquela vez era minha irmã.
O que está em jogo neste debate é a sobrevivência do nosso planeta.
Posso lhe perguntar o seu nome e endereço?
Finalmente conseguiu encontrar um trabalho.
Este parque me lembra minha infância.
Acho que tem dois filhos.
Há muitas empresas comerciais em Nova York.
Você é o mais alto de todos nós.
Ontem saí de casa sem tomar café da manhã.
Ele estuda literatura contemporânea.
Quase não saíram desde que o bebê nasceu.
Vivo no campo.
Eu moro no campo.
Ele mantém seu quarto limpo.
Seu carro é muito legal.
Seu carro é muito bacana.
Não há outra cidade no Japão maior que Tóquio.
Eu dei uma volta.
É por vocês que eu vim.
Fomos eleitos nas eleições.
A Alemanha faz fronteira com a França.
Teria sido bom ver esse filme.
Amo-o apesar de seus defeitos.
Encontrei o copo vazio.
Tom jogou um ovo em Mary.
Ontem eu fui me deitar à meia-noite.
Ele lê seus livros até meia-noite.
Que tipo de doente pagaria 70.000 euros para matar um elefante?
Muitos produtos são transportados em caminhão à meia-noite.
Falamos pelo telefone até a meia-noite.
Você pode ir à festa, mas deve voltar à meia-noite.
As saias curtas já estão fora de moda.
Consertaram meu relógio na loja.
Os dois times participaram da final.
Essa é a parte de que eu mais gostei.
Ele adormeceu.
Vou pegar uma cadeira para me sentar.
Parece que Taro não tem nenhuma namorada.
Tom disse que precisava entrar em contato com Mary.
Você tem fogo e um cigarro?
O meu cachorro adora mijar nas rodas dos carros.
Essa loja fica longe demais.
Não se esqueça de comprar pão antes de voltar para casa.
A Argentina é uma grande exportadora de matéria-prima.
Ela depositou uma grande quantia de dinheiro no banco.
Chamamos Nova York de "a Grande Maçã".
Você sabe qual é a cor favorita de Tom?
Quero falar com sua filha.
Tenho vontade de comer algo doce.
Não conheço nenhum dos seus irmãos.
Quero escrever muitas frases.
Com amigos assim, não precisamos de inimigos.
Com amigos assim, quem precisa de inimigos?
Seu beijo é mais doce que mel.
Marta se veste mal.
O monte Everest é mais alto que qualquer outra montanha no mundo.
Os verões na Sicília são quentes.
Tom e Maria venderam suas almas.
No começo, o rei estava satisfeito com ele.
Meu irmão não pratica esportes.
Você viu esse ratinho?
É a maior casa na vizinhança.
Esse é o chihuahua da minha mãe.
Os cães são dela.
Os cachorros são dela.
Preciso manter os olhos abertos.
Não tenhas medo.
Você é meu herói.
Estamos assustados porque ouvimos que duas pessoas serão demitidas.
Estamos assustados porque ouvimos que duas pessoas serão mandadas embora.
Estamos assustados porque ouvimos que duas pessoas serão despedidas.
Estamos assustadas porque ouvimos que duas pessoas serão despedidas.
Estamos assustadas porque ouvimos que duas pessoas serão mandadas embora.
Estamos assustadas porque ouvimos que duas pessoas serão demitidas.
Não se atreva!
Não te atrevas!
É uma música bacana!
É uma canção bacana!
A China é um país grande.
Não entendo.
Havia uma escrivaninha e uma cadeira na sala.
Havia uma carteira e uma cadeira na sala.
Não há mais móveis na sala.
Não há uma só mesa na sala.
Não corra pela sala.
O quarto é espaçoso o suficiente para você?
Você precisa limpar o seu quarto.
Eu terminei de limpar o meu quarto.
Por favor, areje a sala.
Espere um momento fora da sala.
A sala tem assentos para 200 pessoas.
Bata antes de entrar no quarto.
Não há ninguém no quarto.
Deixei a minha chave no meu quarto.
Eu me tranquei fora do quarto.
Não tem mais ninguém.
Tem alguém no quarto?
Havia alguém no quarto?
Tinha alguém no quarto?
Havia poucas crianças no quarto.
A sala está amontoada de jornais.
Havia algumas crianças no quarto.
Havia muitas crianças no quarto.
O quarto estava trancado.
O quarto estava sem mobília.
Quantos garotos há no quarto?
Havia quatro móveis no quarto.
Mal havia gente na sala.
Quem é a garota cantando no palco?
Tem algum músico famoso no palco?
Médicos salvam vidas.
Ele era grande, lento e silencioso.
E foi assim que nasceu o grande império.
Uma dor de joelho me acordou pela noite.
O banheiro fica atrás das escadas.
Eu queria ser uma pedra.
Tom é canhoto, mas escreve com a mão direita.
Meu primo, que é advogado, está atualmente na França.
Tom passou um tempo com Maria.
Para dizer a verdade, foi assim que ele escapou.
É assim que fazemos sorvete.
É assim como eu cozinho peixe.
Foi assim que ele matou o grande urso.
Não existe nada mais valioso que o tempo.
Vale a pena ler o livro.
A maioria dos trabalhadores pertence a um sindicato.
Ele me deixou plantada; estive o esperando a noite toda!
A minha mãe disse isso com um sorriso.
Ela é muito medrosa.
Telefone.
Rara vez tenho tempo livre.
Ela fechou o livro e os olhos.
Ela ainda não está aqui.
Ele fez 40 anos.
Ela estava feliz ao ouvir a notícia de seu sucesso.
Ela negou ter estado lá.
Ela contou com uma voz bonita.
Assine o contrato, por favor.
Eu moro nesta casa sozinho.
Meus sapatos são maiores do que os seus.
Meu cachorro é menor do que o seu.
Ele não é rico, mas é feliz.
Eu possuo alguns selos muito antigos.
Eu tinha perdido minha caneta.
Há um forte vínculo afetivo entre eles.
Feliz é um homem que vive em paz e contente.
Estou envergonhado de não ter sido amável com ela.
Isso é o cúmulo.
Quando abri a porta da geladeira, uma maçã caiu.
Sorriu e disse adeus.
Ela está tecendo um suéter para o namorado dela.
Ele dirige um Cadillac rosa.
Conheço uma menina que sempre está sorrindo.
Ela sempre está sorrindo.
Se atuar de forma a prejudicar duas pessoas é ser coerente, então eu preciso rever os meus conceitos de "harmonia".
Uma vida sem amor não tem nenhum sentido.
Meu pai é tão velhinho que não pode trabalhar.
Torne-o menor.
A chuva durou três dias.
Sou o responsável por este erro.
Eu não estou nem ligando.
Suas pernas são longas.
É um piano velho.
Está chovendo deste quinta-feira passada.
É prático ter um computador portátil.
Em outras palavras, ele é um preguiçoso.
Tudo acabou bem.
Um policial assistia a ele com os braços cruzados.
Fiquei nervoso só de assistir a ele.
Nós assistimos a ele e rimos muito.
Este filme de terror é realmente assustador.
Não consegui dormir depois de assistir a ele.
Assistirei a ele.
Esse filme de terror estava muito assustador, e eu não consegui dormir depois de assistir a ele.
E agora eu quero assistir a ele.
Eu não posso te responder imediatamente.
Ela não tem irmão.
O suicídio é um ato de desespero.
Eles ganharam.
Começaremos a partida quando ele chegar.
Começaremos a partida quando ela chegar.
Começaremos a partida quando eu chegar.
Eu admiro a cultura e a educação dos alemães.
Os genes consistem numa sequência específica do DNA.
Não deveria ser permitido estocar amostras de DNA.
Os resultados não foram definitivos, mas tenho certeza de que o DNA corresponde.
Fizeram uma comparação de DNA para descobrir se o corpo era de Tom.
O DNA é extraído de uma amostra de sangue.
Tudo o que vocês sabiam sobre o DNA não vai ajudá-los neste curso.
O exame de DNA o isentou de todas as acusações.
Toda a colônia herdará o DNA mutante.
Existem muitas frases sobre o DNA, mas nenhuma sobre o RNA.
Ele nunca escuta o que eu tento dizer.
Estou tentando entender a política do meu país.
Estou tentando vender minha fazenda, mas ainda não recebi nenhuma oferta.
Estou tentando aprender inglês.
Estou tentando evitar quaisquer discussões.
Não está claro o que o escritor está tentando dizer.
Não está claro o que a escritora está tentando dizer.
O governo está tentando normalizar as coisas.
O governo está tentando voltar as coisas ao normal.
O que ela quer dizer é que você é um imbecil.
Não consigo entender o que o escritor está tentando dizer.
Não consigo entender o que a escritora está tentando dizer.
Eu entendo o que ele está tentando dizer.
Tudo o que você está fazendo é tentar fugir da realidade.
Você compreende o que ele está tentando dizer?
Ele está tentando estudar o máximo que puder.
Ele está tentando justificar seu ato.
Ele está tentando manter dois empregos.
Ela está tentando economizar o máximo de dinheiro que puder.
Papai está tentando calcular o imposto.
Não consigo entender o que ele está tentando dizer.
O governo está tentando desenvolver novas indústrias.
Ela está tentando perder peso.
O cachorro está tentando fugir.
Tom está tentando aprender francês.
Tom está tentando emagrecer.
Tom está tentando perder peso.
Tom está tentando fazer o impossível.
Eu não entendo o que o autor está tentando dizer.
Eu não entendo o que a autora está tentando dizer.
Tom está tentando evitar bebidas açucaradas.
Tom está tentando evitar discutir com Mary.
Tom não entende o que Mary está tentando dizer.
Tom não tem a mínima ideia do que Mary está tentando fazer.
Tom está tentando aprender alguns truques de cartas.
Algum mau-caráter está tentando comprar Charlie.
Sentimos muito; a pessoa com quem você está tentando entrar em contato não está disponível.
Sentimos muito; a pessoa que você está tentando contatar não está disponível.
Todos os competidores estão tentando tirar uma casquinha.
Você está tentando me matar.
Vocês estão tentando me matar.
Eu não consigo entender o que você está tentando dizer.
Estão tentando organizar um novo partido político.
Eu tenho sotaque carioca quando falo português.
Às vezes as pessoas que você menos imagina são as que mais ajudam em um momento difícil.
Segura essa língua!
Você fala demais!
Ela nunca viajou de metrô.
Tivemos um teste.
Ela trabalha demais.
Me dão nojo as laranjas e as tangerinas.
Vocês precisam de nossa ajuda?
Eu acho que a internet é uma das melhores invenções.
Minha escova de dentes está na pia.
Ela desejou ter nascido 20 anos antes.
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto.
Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês.
Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."
Nunca deixe que a raiva tire o melhor de você.
A morte não é triste.
Triste é que a maioria das pessoas não vive nada.
Há coisas que não precisam ser ditas, mas apenas sentidas.
Fale aquilo que sua mulher quer ouvir e certamente serás mais feliz.
A vitória pertence aos que crêem nela por mais tempo.
A morte não é triste.
Tristeza é que grande parte das pessoas não vivem nada.
Viver contigo durante algumas horas valeu mais do que viver por muitas décadas sem sua presença.
Se aprende muito mais errando do que acertando.
Sábio é aquele que aprende com os erros dos outros.
Só se vê bem com o coração.
O essencial é invisível para os olhos.
A experiência nos mostra que amar não é olhar um para o outro, mas olhar juntos na mesma direção.
É sério que não há nenhum mágico neste circo?
Quando o urso começou a dançar, a mãe derramou uma lágrima ao entender o sofrimento por que devia estar passando o pobre animal.
O tigre saltou e atravessou o aro de fogo com uma agilidade digna de admiração.
Foi um verdadeiro choque para mim.
Os animais vivem em muitos lugares e também em grande número.
Todo o meu coração, toda a minha alma pertencem a ti.
Todo o meu coração, toda a minha alma pertencem a você.
Ela tem a mente aberta.
Desculpe.
Não tinha percebido.
Ele tem a mente aberta.
Os policiais de Nova York usam uniformes azul-escuros.
Minha camisa é vermelha e meus sapatos são azul-escuros.
Não vou te dar mais nem um euro para você gastar em bugigangas.
O pianista tocou uma serenata para o seu amor platônico.
Pena que ela já estivesse casada.
Sempre que assisto a algum espetáculo de mágica, eu me pergunto onde estará o truque.
Após bater o purê, restou uma massa uniforme de cor alaranjada.
Ela se maquiou, ficou bonita e foi ao seu encontro.
Você não vai me tirar daqui nem a pau!
Jogamos uma partida de tênis ou uma de futebol?
Eu sei jogar xadrez, mas não sei jogar damas.
Eu não odeio as mulheres, mas abrirei uma exceção com você.
A democracia é o menos ruim dos sistemas.
Precisamos agir rapidamente.
Essa é a pior coisa que vocês podem fazer!
Convide-a para ver um filme.
Somos apenas amigos?
Por que não damos um tempo para pensar?
Convide-o para ver um filme.
Essa é a pior coisa que você pode fazer!
Tivemos de agir rapidamente.
Segundo um levantamento, um bilhão de pessoas sofrem de pobreza no mundo.
Continue tentando.
Foi um sucesso tremendo.
Qual escolherão?
Qual eles escolherão?
Qual elas escolherão?
Qual escolherás?
Qual vocês escolherão?
Qual você escolherá?
Qual escolherá?
Qual ele escolherá?
Qual ela escolherá?
Como é o casamento do meu irmão caçula, não tenho escolha senão comparecer.
Como é o casamento do meu amigo do peito, tenho de comparecer.
Estou indo dormir.
Vou dormir.
Eu vou lhe fazer uma oferta que não pode recusar.
Eu vou te fazer uma oferta que não podes recusar.
Ela é gata.
Mary é uma gata.
Agora estou triste.
Não posso prever o futuro.
É uma sequência.
Meus amigos não sabem onde estou.
Minhas amigas não sabem onde estou.
Hoje é um dia muito empolgante.
Você sabe que eu te odeio por isso!
A cadeira é de madeira.
A cadeira é feita de madeira.
Está congelando aqui fora!
Ela está com calor.
Quando Susana voltou?
Meus amigos preferem viajar de carro a avião.
Minhas amigas preferem viajar de carro a avião.
A natureza é assustadora.
A natureza é impressionante.
Eu estava de joelhos.
Isso é na verdade bem legal.
Meu amigo que mora na Inglaterra virá para o Brasil na semana que vem e ficará por cinco meses esperando encontrar um bom emprego aqui.
Minha amiga que mora na Inglaterra virá para o Brasil na semana que vem e ficará por cinco meses esperando encontrar um bom emprego aqui.
Comi muito hoje cedo.
Comi muito hoje de manhã.
Ele já disse à polícia o que aconteceu.
Ele já disse à polícia o ocorrido.
Eu acho que ele é muito qualificado para o emprego.
Amanhã eu vou visitar a minha avó no hospital.
Sua irmã parece jovem.
A irmã dele parece jovem.
Como estou feliz hoje!
É sempre decepcionante perder um jogo nos pênaltis.
Ela ainda não veio.
Você precisa tentar isto.
Você precisa experimentar isto.
Ele é bissexual.
Ela é bissexual.
Tom é glaciologista.
A Espanha foi governada por um ditador até 1975.
As geleiras ao redor do mundo estão se derretendo.
Que porra está acontecendo aqui?
Não se preocupe; estamos bem.
Não se preocupem; estamos bem.
O que aconteceu agora há pouco?
Não acredito que você faria isso comigo.
Não acredito que vocês fariam isso comigo.
Hoje as mulheres bebem tanto quanto os homens.
Você não tem ninguém para culpar senão a si mesmo.
Não quer dizer não.
Mary foi assaltada quando voltava para casa.
Onde vocês dormiram ontem à noite?
Onde você dormiu ontem à noite?
O ancião é zangado e amargo.
Boa caçada.
Prepare-se para a ação.
Mary apaixonou-se por um oficial alemão.
Ainda não funciona.
Você tocou meu coração.
Você pode convidar outras pessoas.
O pato de borracha do meu filho é amarelo.
Qual deveria usar?
Só funciona no Windows.
Ele só funciona no Windows.
Vamos botar isso em ordem.
Vamos arrumar isso aqui.
Vamos organizar isto aqui.
Há algo que possamos fazer?
Tem alguma coisa que a gente possa fazer?
Alguém por favor me ajude!
Vocês ouviram isso?
O problema deve ser solucionado.
Não é isso que queremos.
Foi mais curto do que esperávamos.
Eu parei de jogar futebol.
Agora podemos fazer planos para nos vermos!
Eu sempre quis aprender a cozinhar como você.
Há alguma razão para não ir?
Por que você não disse nada?
Te vejo amanhã.
Não encontrei nenhum médico.
Eu não achei nenhum médico.
O que você fez no ouvido?
Hoje cedo, minha orelha estava sangrando.
Eu não acho que haja algum médico aqui.
Você conhece algum médico bom?
Tenho de ir ao médico hoje.
O que o médico te disse?
O que o médico lhe disse?
O que o médico lhes disse?
Você comprou o remédio?
Não chove há dois meses.
Faz dois meses que não chove.
Este romance é difícil de entender.
Seu inglês é impecável.
O teu inglês é impecável.
Que a Força esteja convosco!
Que a Força esteja contigo!
Que a Força esteja com você!
Há pessoas para as quais o zero é um número positivo.
Passei muito tempo escutando música.
Passei muito tempo ouvindo música.
Ele tem um emprego interessante, no qual deve trabalhar muito.
Estou lendo o jornal.
O papel é uma invenção chinesa.
Todos nós gostamos do filme.
Ele tinha talento para a pintura.
A primavera é uma estação gostosa.
Como está se sentindo ultimamente?
Não se esqueça de trazer a câmera com você.
Eles chamam este planeta de "Terra".
Em agosto, vou para o Japão com meus amigos.
Ele vive de acordo com as leis de Deus.
Ele sente muita saudade de sua família.
Era uma carta longa.
Estou perdido.
Poderia me ajudar, por favor?
Estou perdida.
Poderia me ajudar, por favor?
O piano é caro.
O piano está caro.
A superfície desta mesa é polida.
Vi uma criança chamada Tonio Evans.
Gostaria disso.
Minha mulher é uma boa cozinheira.
Este fato não era conhecido até agora.
O gramado precisa ser regado.
Você precisa saber que eu ronco.
O gramado precisa ser aguado.
As estrelas brilhavam no céu.
Eu me diverti muito esta noite.
Aqui está a sua bolsa.
Minha esposa é uma boa cozinheira.
Os caçadores apontaram seus rifles para o elefante.
Minha esposa cozinha bem.
A tempestade causou muito dano à colheita.
Se você olhar a letra da música, elas realmente não fazem muito sentido.
Este texto é difícil de ler.
O vovô me comprou isto.
Ele ainda não escreveu a carta.
Precisamos ser cuidadosos para fazer o que seja.
A senhora está nos ensinando francês.
Ele mora em Yokohama.
Não há rosas sem espinhos.
As peras que comemos no Japão quase se parecem com maçãs.
O mar estava quentinho hoje!
O nome verdadeiro de Sophia Loren é Sofia Scicolone.
Tom estava sentando num banco comendo algo que parecia uma maçã.
Quais são os melhores?
Quais são as melhores?
O cantor foi morto por coiotes selvagens.
Vito é um ladrão de bicicletas.
Você coloca estas sacolas no carro?
A cantora foi morta por coiotes selvagens.
Sim, venho de Sapporo.
Como você explica isso?
Deus testa aqueles que ama.
Todos acreditam em algo diferente, mas há apenas uma verdade.
O caçador atirou numa raposa.
Vou apresentar o meu pai.
Durante a tarde, andei pela cidade.
As corujas caçam à noite.
Você precisa ajudar a sua mãe.
Há muitas flores no jardim.
Ele não gosta de cenouras, então não comeu.
Um gato estava em cima da mesa.
O artigo tinha três colunas.
Muiriel tem vinte anos de idade.
Com licença.
Este assento está livre?
Não há uma farmácia por aqui?
Ele é exatamente como o pai.
Há alguma farmácia por aqui?
Tenho um irmão mais velho que mora em Quioto.
Ele é qualquer coisa, menos um cavalheiro.
Não se esqueçam de fechar a porta.
Uma criança que perdeu seus dois pais é chamada de órfã.
Por favor, seja um pouco mais cuidadoso futuramente.
Os membros da família sentaram-se ao redor da mesa.
Por favor, seja um pouco mais cuidadosa futuramente.
Senti saudade!
Senti sua falta!
Senti tua falta!
Ela está sempre assustada.
Ele está sempre assustado.
Eu emprestei um livro para ele, mas ele ainda nem me devolveu.
Vou cuidar desta criança.
Eu matei dois passarinhos com uma pedra.
Por favor, dê-me seu endereço.
Eu tomei vinho demais e fiquei tonto.
Os efeitos especiais são excelentes.
Minha esposa começou hoje a praticar Muay Thai.
Estou com medo.
É exatamente disto que se trata.
Nunca aconteceu.
A maioria dos acidentes ocorre perto de casa.
Eu disse ao policial tudo o que sabia.
Tom não conhecia os detalhes do plano de Mary.
A ideia dele nunca foi ganhar dinheiro.
Sua ideia nunca foi ganhar dinheiro.
Você leu as perguntas mais frequentes?
Isto não é um gato.
Isto é um cachorro.
Eu como arroz.
Há uma maçã sobre a escrivaninha.
Eu sei dirigir um carro.
Eles perderam muito.
Elas perderam muito.
Eles têm três filhos: dois meninos e uma menina.
Eles têm medo da morte.
Elas têm medo da morte.
Eles precisam de voluntários.
Elas precisam de voluntários.
Acho que este peixe é um peixe de água doce.
Aquela nuvem tem a forma de um peixe.
Gostaria de um peixe.
Tom acha que Mary bebe como um peixe.
Peguei um peixe grande ontem.
Ele sabe nadar como um peixe.
Ela sabe nadar como um peixe.
Não é um peixe.
Empurre!
Empurrem!
Empurra!
Puxem!
Puxe!
Puxa!
Vi com os meus próprios olhos.
Que fruta é verde?
A mesa é verde.
Eu preciso mesmo de umas férias!
Não confie, não tenha medo, não pergunte!
Sem humildade, a coragem é um jogo perigoso.
Sem honra, a vitória é vazia.
Tudo o que puder dar errado dará.
Adaptação é a chave da sobrevivência.
Eu me sinto mal por esse cara.
Eu me sinto mal por eles.
Eu me sinto mal por elas.
Eu me sinto mal por ele.
Você o faria?
Vocês o fariam?
Tu o farias?
Eles se conheceram na escola secundária.
Elas se conheceram na escola secundária.
Quem busca controlar o destino jamais encontrará a paz.
Quem renuncia à esperança renuncia à vida.
Não se nasce com o mal; este é aprendido.
De onde vêm os bebês?
Tom sofre de asma.
Você precisa batalhar para ter sucesso.
A África é o continente mais pobre.
A Noruega é o país mais rico do mundo.
Ele está namorando a minha filha.
Piora.
Não precisa ser assim.
Não precisa ser deste jeito.
O que é a hemoglobina?
Então vocês são políticos, certo?
Afirmativo, senhor.
Me passa a bola!
Passa a bola para mim!
Precisamos arrumar isto.
Precisamos consertar isto.
Eu tomo uma garrafa de Coca no café da manhã.
Isso é saudável?
Muitas crianças desta escola são subnutridas.
Ele tem buracos nas roupas.
Eu ainda estou apaixonada por ele.
Por quem você gostaria de se apaixonar?
Vamos relaxar um pouco.
Eu sei que ele ainda é apaixonado por você.
Estou segurando a sua mão porque você pediu.
Onde está a janelinha para a venda de ingressos?
Não há nada como viajar de avião.
Qual é a população total da França?
Não mencione nossos planos a ninguém.
Eu jogava tênis com ele aos domingos.
O conserto da minha bicicleta ficou em mil ienes.
Não acho que nos ouviram.
Você pode abrir a caixa rasgando-a.
Há uma passagem secreta à esquerda.
Isso é verdade!
Posso ver a sua entrada?
Posso ver o seu ingresso?
Não se irrita com facilidade, mas paciência também tem limite.
Paciência também tem limite.
Eu aceito o seu desafio.
Eu aceito o teu desafio.
Algo deu terrivelmente errado.
Nós temos muito tempo.
Algo saiu terrivelmente errado.
Faça apenas o seu melhor.
Sua história é difícil de acreditar.
Não é tão fácil como você pensa.
Não é tão fácil como vocês pensam.
Você sabe exatamente onde Hannibal atravessou os Alpes?
Que será de mim?
Você precisa ajoelhar-se aos meus pés, beijar a minha mão e jurar que sou um anjo.
Você tem de me ensinar o que sabe.
Você precisa me ensinar o que sabe.
Vocês precisam ajoelhar-se aos meus pés, beijar a minha mão e jurar que sou um anjo.
Vocês precisam ensinar-me o que sabem.
Eu tentei, mas não obtive êxito.
O que você pode me ensinar?
O que vocês podem me ensinar?
Você já foi beijado antes?
Você já foi beijada antes?
Queres que eu te ensine?
A morte dos passarinhos me doeu o coração.
Trate-a com respeito.
Para de olhar para os peitos dela!
Pare de olhar para os seus peitos!
Peça permissão aos seus pais.
Pede permissão aos teus pais.
Diga-lhe a verdade, só isso.
Você deveria pedir permissão aos seus pais.
Deverias pedir permissão aos teus pais.
Pegue as chaves do carro dele.
Pega as chaves do carro dele.
Peguem as chaves do seu carro.
Peguem as chaves do carro dele.
Pegue as chaves do seu carro.
Pega as chaves do seu carro.
Os vizinhos chamaram a polícia.
Vigie a frente.
Vigia a frente.
Vigie a retaguarda.
Vigia a retaguarda.
Feche os olhos!
Tom está andando por aí pelado.
Preciso de um dinheiro.
O pai sabe o que está fazendo.
A vida noturna é melhor em Nova York.
Preferiria estar em casa.
Não sou um soldado.
Eu não sou um soldado.
Você tentou?
Não há nada de errado com ela.
Todas as outras crianças o fazem.
O gato me assustou.
A gata me assustou.
Não entendo o que há de errado com isso.
Venha cá, garoto.
Vem cá, menino.
Vem cá, garoto.
Venha cá, menino.
Vem aqui, moleque.
Já ouvi o bastante.
Talvez Tom tenha a feito a coisa certa pelo motivo errado.
O barco afundou e todos morreram.
Talvez ele seja italiano ou espanhol.
Ele te ama muito.
Fomos atendidos por uma bela garçonete.
Muitos poetas escrevem sobre as belezas da natureza.
Não tolero uma pessoa assim.
Meus pais tentaram me fazer pensar como eles.
Consigo passar meses sem uma bebida alcoólica, mas nem mesmo uma hora sem um cigarro.
Eu faço o que me der na telha.
E você, como vai?
A liberdade consiste em poder fazer tudo aquilo que não prejudique o outro.
Ele gosta de seus sapatos novos.
Ela gosta de seus sapatos novos.
Ele era um músico ruim.
Ele era um músico pobre.
Não continuo.
Não estou acompanhando.
Não sou.
Queremos aprender algumas músicas em espanhol.
Queremos aprender algumas canções espanholas.
A graça ainda não veio.
O que aconteceu com seu cachorro?
É preciso calar o que não pode ser dito.
Encontrei a danceteria vazia.
Eu sei de quem você está falando.
Eu conheço a pessoa de que você está falando.
Divorciei-me.
Ele é alérgico aos medicamentos.
Estava um pouco surpreendida.
Estava um pouco surpresa.
Da próxima vez, eu mesma o farei.
Da próxima vez, eu mesmo o farei.
Consegui pegar o último trem.
Você sempre está em casa durante a tarde?
Ele sempre está em casa durante a tarde?
Sempre estão em casa pela tarde?
Como você pode dizer algo assim?
Você sabe que eu faria o que fosse pelos seus lindos olhos.
A tempestade provocou muitos estragos.
Deveríamos ter prestado mais atenção.
Deveríamos ter ficado mais atentos.
Deveríamos ter tido mais cuidado.
Você tem pernas muito sexy.
Você tem pernas muito atraentes.
O som da sua voz é como um canto de sereia para mim.
É a primeira vez na vida que eu me sinto tão conectada com alguém.
Deveríamos ter tomado mais cuidado.
As circunstâncias nos obrigaram a adiar a reunião.
Disse-lhe que saísse do quarto.
Ele bebeu três copos de água.
Fechei a janela para que os mosquitos não entrassem.
O casamento homossexual é uma questão muito controversa.
Ele bebeu três copos d'água.
Esse cachorro tem exatamente o dobro do tamanho deste aqui.
Ele tem um filho da sua idade.
A minha opinião é diferente da sua.
A minha opinião é diferente da tua.
É isso o que você queria?
Isso mostra a dimensão de seu amor pela família.
Escute esta música e relaxe.
Vou à montanha.
Essa maçaneta não gira.
Gostaria de tê-lo visto antes de que fosse embora do país.
Qualquer livro servirá.
A lua e as estrelas brilhavam sobre nós.
Você ouviu os últimos rumores?
Tenho muitos amigos no exterior.
Estou começando a me sentir à vontade falando chinês.
Você não é grande o suficiente para entendê-lo.
Não vejo nenhuma diferença.
Odeio as pessoas que dizem isso.
Tom e Frank são bons amigos.
Ele gastou todo seu dinheiro em um carro.
O quadro foi objeto de admiração.
Ela teria vindo com gosto, mas estava de férias.
Começaremos a considerar o conceito de "prestação".
O coração dele batia de emoção.
Ao escutar a notícia, ele deu um pulo da cadeira.
O médico me tomou o pulso.
Ao entrar na casa, duas coisas lhe chamaram a atenção.
Minha barba cresce rápido.
A ordem social não provém da natureza.
Baseia-se em costumes.
Nossa escola fica perto da estação.
Carros passam pelo túnel.
Ele bateu a cabeça numa rocha.
Roubaram-me a carteira no ônibus.
Ele bebeu muito ontem.
Um bom começo faz um bom final.
Eu preparo o almoço todo dia.
Sou fã do presidente uruguaio.
Parece que as portas do céu se abriram para mim.
Eu fui à escola andando.
Tom parece ter perdido a chave dele.
Até quando vocês estarão no Japão?
Até quando você estará no Japão?
Ela estava de cabelo comprido no ano passado.
É incrível que ele tenha ganhado o campeonato aos 19 anos de idade.
Tom explodiu de rir.
Ela levantou-se.
O que é mais importante: a sua carreira ou a sua família?
É um número mágico.
Prometo que te protegerei.
É mais do que suficiente.
O clima é ameno neste país.
O clima é ameno nesse país.
Eu tenho uma carta tua.
Eu tenho uma carta sua.
Os "amigos de infância" assustam.
O indivíduo é o elemento fundamental de uma comunidade.
É verdade que ele é rico, mas avaro.
Vou passar a noite aqui.
Devo me separar dos meus velhos móveis.
Ele tinha todos os motivos para fazê-lo.
Tom soltou a mão de Maria.
Esse navio media dez metros.
Não podemos viver disso para sempre.
É melhor você não discutir com Tom.
É uma notícia de grande importância.
Eu gosto de toki pona.
Eu estava de bom humor.
Ancara é a capital da Turquia.
Por favor, reservem esta mesa para nós.
Por favor, reserve esta mesa para mim.
Ele consertou o relógio.
O que vocês fazem da vida?
O que o senhor faz da vida?
O que a senhora faz da vida?
O que você faz da vida?
O que esse senhor faz da vida?
O senhor Legros sabe recitar o alfabeto ao contrário.
A Primeira Guerra Mundial terminara apenas quinze anos antes.
Você quer que eu te ensine palavrões?
Posso fazer isso se você deixar.
Posso fazer isso se vocês deixarem.
Não existe tratamento seguro e eficaz.
A vida é uma coisa engraçada.
A vida é um negócio engraçado.
Tom trabalha para a NASA.
Ele é muito mais inteligente que eu.
Ele é muito mais inteligente do que eu.
Comer carne prejudica o meio.
Não seja mau.
Não seja má.
Isso prejudica o meio.
Ela é uma graça.
Ela é uma gracinha.
Não tenho certeza se é um garoto ou uma garota.
Você gosta de brócolis?
Ele está vivo.
Ela está viva.
O pessegueiro é bonito quando floresce.
Este ingrediente é usado na medicina tradicional chinesa.
É trabalho sujo.
É trabalho sujo, mas alguém tem de fazê-lo.
O que ele está ocultando?
O que ele está escondendo?
Mas não custou caro?
O quadro está em preto e branco.
Você quer que eu faça isso?
Vocês querem que eu faça isso?
Ainda não a beijei.
Eu aceitei a oferta.
Chamei um táxi porque estava chovendo.
Fumantes ou não fumantes?
Não é pornografia; é arte.
Cadê os seus pais?
Onde estão os seus pais?
Onde estão os teus pais?
Não há necessidade de violência.
Não precisa violência.
Fiquei acordado até as três da manhã te esperando.
Não podemos confiar no Tom.
Não se pode confiar no Tom.
Um conto sem amor é como morcela sem mostarda; é algo insípido.
Essas coisas só acontecem comigo.
A erudição pode produzir folhas sem produzir frutos.
A educação é uma coisa admirável.
Mas é bom lembrar de vez em quando que nada do que não vale a pena saber pode ser ensinado.
Os trabalhos de jardinagem não são necessários na primavera.
Ele comprou o juiz e saiu sem punição.
A regra admite algumas exceções.
Hamilton morreu no último dia.
Meu tio-avô vai pescar todo fim de semana.
Falta-nos tempo.
Tom vai voltar da Austrália logo.
Em seu quarto há muitos móveis.
Agora eu trabalho em Tóquio.
Este dicionário pertence à minha irmã.
Não estou encontrando as minhas chaves.
Sou especializado em Ciências Econômicas.
Eis aqui dois homens.
Um é estúpido e o outro sou eu.
Qual é a melhor posição para dormir?
A idade embranqueceu-lhe os cabelos.
Para de reclamar e faz o que te dizem!
Pare de reclamar e faça o que lhe dizem!
Parem de reclamar e façam o que lhes dizem!
Atualmente, não tempo tenho para isso.
Quando estava no exterior, visitei o seu tio.
Como vocês chegaram aqui?
Como você chegou aqui?
Como o senhor chegou aqui?
O que você faria se acontecesse de eu morrer?
O que vocês fariam se acontecesse de eu morrer?
O que eu faria se você morresse?
Eu a confundi com sua irmã.
Faz meses que eu não o vejo.
Quanto tempo leva para ir daqui ao hotel Hilton?
Nosso time usava camisetas vermelhas.
A camiseta finalmente chegou.
Quantas tigelas temos?
Vocês querem chá ou café?
Ele tem um gato branco.
Você tem um gato branco.
Jack tem um gato sob o braço.
Estas flores têm um perfume único.
Ele deixou três livros para eu ler.
Por favor, diga olá para sua família.
Tom disse à Maria que ela não vá.
Paguei nada menos que uma centena de dólares por esta caneta.
O homem no canto dirigiu-se ao marido.
Sua explicação é muito confusa para entender.
Perguntei-lhe qual era seu nome.
Foi ontem que ele foi lá.
Eu vi uma estrela cadente, uma vez.
Não vá para muito longe de nós.
Eles exigiam um tratado que puniria severamente a Alemanha.
Ele lamenta o fato de ter desperdiçado seu dinheiro.
Meu irmão fingiu estar trabalhando muito duro.
O telhado foi arrancado devido aos fortes ventos.
Dê uma cheirada.
Vou lhe contar tudo quando eu chegar e vê-lo.
O Okonomiyaki era muito delicioso.
Para executar um plano era simples.
Mesmo estando cansado, irei me esforçar a estudar.
Hoje foi também uma noite sem vento
Costumava existir muitos peixes em qualquer rio do Japão.
Eu não tenho nenhuma idéia do que esse cara está pensando.
Não faça um grande problema de um menor.
Ele me mandou deixar o quarto imediatamente.
A fábrica não o quis.
Se vale a pena fazer em tudo, vale a pena fazer bem.
O escândalo político foi trazida à luz por dois jornalistas.
Eu não entendi direito o nome do designer.
Quais são as outras aves?
Ele caminhava para casa.
A UFO está voando no céu.
Ele fala francês fluentemente.
Ele nunca foi repreendido por seu pai.
O juiz foi tocado pela piedade do acusado.
Policiais usam uniformes azuis.
Apenas um pequeno menino sobreviveu ao acidente de trânsito.
Mal sabiam que imaginamos nos encontrar em Paris.
Ela agora está em um quadro de baixo da mente.
Eu sei que você pode me entender!
Nós fomos amigos por muitos anos.
Eu realmente tenho uma grande confusão.
Eu estou bravo com meu namorado para esquecer o Dia dos Namorados.
Quando muitos inimigos aparecem na sua frente, olhe para trás, você tem muitos aliados também.
Estamos prevendo recebe um presente do nosso tio.
Esta flor é tão linda como essa.
É o GOP a culpa da atual crise econômica?
No instante em que viu o policial, ele fugiu.
Empreste-me um bloco de notas ou algo assim.
Eles estão casados há dois anos.
Tom sussurrou algo a Maria.
Se você ficar fora bebendo todas as noites, sua esposa vai deixar você.
Ele foi para a cama depois do jantar.
Ele atingiu um lançamento de setenta metros.
É difícil conviver com esta pequena renda.
Eu mal tinha sentado no banco, quando eu achei que tinha acabado de ser pintado.
Obrigado.
Faremos o nosso melhor.
Tom estava muito feliz ao saber que Maria havia passado nos exames.
Se você tem um resfriado, você deve descansar bastante.
Ele estava com medo de sua esposa.
Nós ouvimos do Sr. Tal e tal.
Poucas pessoas falam a minha língua.
Todos caíram na gargalhada.
A fortuna vem por um portão alegre.
O que Tom comeu foi delicioso.
Ela caminhou lentamente pelo parque para mostrar seu novo penteado.
Ele me disse que estava muito cansado depois.
Há um grande mercado de café.
Esse é o teatro onde vemos filmes estrangeiros.
Ele vem da classe média.
Ele pendurou o casaco em um gancho.
Sua teoria era totalmente inviável.
Você vai para a escola a pé ou de bicicleta?
Aquela música fica em seus nervos.
Tom assinou o contrato.
Seu papel desarticulado termo lhe rendeu uma nota de 63%.
Claro, ele não era muito lógico mesmo.
Ela está fazendo progressos na cozinha
Fumaça negra saiu da chaminé
Ficamos no topo da montanha.
Os pássaros voaram para o sul.
Tom concorda que Maria deve fazer a maioria da condução em sua viagem próxima.
A biblioteca é para a direita.
São um grupo heterogéneo.
Os trabalhadores estão levando uma surra financeira da crise do emprego.
Você vai pegá-lo da mamãe.
Foi aconselhada por ele para voltar ao mesmo tempo.
Ela fez tudo que podia na minha conta.
Não podemos deixar de admirar seu esforço.
Ele me surpreendeu com dívidas de 1.000.000 ienes.
Ainda estou esperando que me digam o ocorrido.
Ainda estou esperando que me digam o que aconteceu.
Eu estou com muita fome hoje.
Desenha-me uma estrela de sete pontas.
O Felipe é mais bonito que você.
"Quantos anos tens?"
"Tenho dezesseis anos."
Tu tens quantos anos?
Quantos anos vocês têm?
Eu estudei inglês durante cinco anos.
Eu tenho um bom dicionário.
Eu também tenho 17 anos.
Eu estou com tosse.
Eu registrei tudo!
Eu tenho um currículo interessante!
Eu vomitei três vezes.
Eu tenho uma garrafa de uísque.
Eu tenho o vídeo.
Eu tenho uma guitarra.
Eu tenho muito que fazer.
Eu comprei muitos tecidos.
Eu tenho fé em você.
Eu tenho fé em ti.
Eu tenho fé em vocês.
Eu tenho fé nela.
Eu trabalhei aqui por dez anos.
Eu trouxe um livro.
Eu vi cinco homens.
Eu tenho um caminhão.
Eu fiz o trabalho em três dias.
Ele já não é o mesmo de dez anos atrás.
Agora no leste brasileiro são vinte horas e cinco minutos.
Agora são oito e cinco da noite no leste do Brasil.
Eis a razão do sucesso de Tatoeba: enquanto os europeus vão para a cama, os colaboradores americanos continuam o trabalho com muito afinco, adicionando mais frases.
Por favor, vire à direita.
As chuvas estragaram a colheita.
Você não pode perder.
Eu tinha medo de me perder no escuro.
É uma mulher muito cobiçada.
A polícia conseguiu localizar o proprietário do veículo.
Tom pediu a Maria que fizesse café.
Ela me chamava de Tom.
Eu lhe darei seu livro amanhã.
Não começaremos antes de o Bob chegar.
Não começaremos antes de que chegue o Bob.
Eu já esqueci o que aconteceu.
Há muitos lugares para ver em Hokkaido.
Todo mundo sabe que ela se casou com ele pelo seu dinheiro.
Ele carregava um livro debaixo do braço.
Ele não deixa Kate tomar vinho.
Ela explicou seu ponto de vista.
Você deveria ter vindo aqui quando criança.
Na próxima vez que eu estiver na praia, enviarei uma mensagem dentro de uma garrafa.
Meu namorado nunca sai do apartamento sem cigarros.
A ferida me doía.
O machucado me doía.
A amizade vale mais que ouro.
Tom estava completamente exausto.
Tom é jovem demais para viajar sozinho.
Os três garotos abriram as portas do prédio.
Encontrei Bob e Maria enquanto esperava Kate.
Se eu fosse você, não o faria.
A única coisa que Tom toma é café.
Dizia-se que um grande poeta vivera aqui.
Convidei-a para ir ver um filme.
Perguntemos ao garoto que mora ao lado.
Você revisou a lição?
Há um boato de que os radicais estão armando um complô contra o governo.
Qual é a duração da garantia?
Alguns não queriam lutar.
Tom e Maria se falam em inglês.
Você pode contar comigo sempre.
A fumaça me sufocava.
Com a idade certa, você entenderá.
A cadeira está longe da porta.
Maria tem seus próprios problemas.
Ele está pronto para trabalhar.
Tom colocou seu carro à venda.
Ele ainda não se restabeleceu pela morte da mulher.
Este país rompeu as relações diplomáticas com os países vizinhos.
Ela ficou petrificada como se tivesse visto um fantasma.
Eu gosto de artes marciais.
Este telefone não funciona.
O Prêmio Nobel foi outorgado à Madre Teresa.
Ele colocou o telefone no gancho.
Você conhece lojas baratas?
Ele tende a ficar bravo.
Ele tende a se zangar.
Devemos recuperar o tempo perdido.
Não estou nem um pouco de acordo com seus métodos.
Agora estou realmente cansado.
Vocês devem seguir o conselho de seu professor.
Não ficaremos mais neste hotel.
Tom faz tudo o que pode para melhorar a qualidade de vida de seus pacientes.
Qual é o efeito colateral?
O voo 23 está na hora certa?
Tom disse que está com vontade de dar um passeio.
Sua principal preocupação era ter um carro grande.
Nós corríamos risco de morte.
Tom e Maria resolveram seus problemas.
Tom ganhou um prêmio no concurso de ortografia.
Ele me disse que estava doente.
Vocês querem que eu lhes ensine?
Vale a pena ir à universidade?
Vale a pena ir à faculdade?
Elas se conheceram no colégio.
Vocês já foram beijadas antes?
Eu tentei, mas não consegui.
Infelizmente, tenho de acordar cedo todo dia.
Você não pode dirigir pela direita.
Desculpe a invasão.
Olá, Giada.
Conte-nos a sua história; nós a escutaremos.
Ele está sentado de pernas cruzadas.
Ele está sentado com as pernas cruzadas.
A inteligência artificial não pode superar a estupidez natural.
Como posso acessar a impressora?
Toma cuidado.
Essa faca está afiada.
Ela está corando.
Ela está ficando vermelha.
Estou comendo uma pera japonesa.
Os falantes nativos do francês frequentemente adicionam espaços antes de símbolos de pontuação em outras línguas mesmo sendo normalmente incorreto.
Ele está acostumado a se levantar cedinho.
Faça o favor de não olhar para o seu celular enquanto estamos comendo.
Faz o favor de não olhar para o teu celular enquanto estamos comendo.
Não posso responder às suas mensagens de imediato, pois não consigo digitar rápido.
A Internet é coisa séria.
Eu venho comigo mesmo.
Felizmente inventaram a pizza!
Muitos argentinos preferem usar um carro e não o transporte público.
Mãe, se eu não gostar da comida, preciso comê-la?
Eu prometo que te manterei em segurança.
Eu preciso ir lá, mas não irei.
Eu cometi erros no exame.
Ouço dizer que o pai dele está no exterior.
Não sei o que dar de comer ao meu cachorro.
Tenho um amigo que mora em Londres.
Algo me diz que vai chover.
Eu não ligo em andar debaixo de chuva.
Algo que diz que choverá.
Eu nunca dei banana para o meu cachorro comer.
Ele não parece muito cansado.
Tom trabalha para uma agência de tradução.
Você não precisa fazer isso agora.
Está um pouco frio.
É um pequeno resfriado.
Ainda não acredito!
Meu pai está varrendo a garagem.
Tom reconheceu Maria assim que a viu.
O outono é sempre nossa melhor estação.
As joias em exposição desapareceram.
Eu tenho uma namorada que fede.
De quem é a casa que fica em frente à sua?
Não há mais resposta à sua pergunta.
Não quis vender o livro.
As cinzas do vulcão bloquearam o tráfego aéreo.
O inglês tomou muitas palavras do francês.
Ele nos pediu voto.
Ela nos pediu voto.
Ele já escreveu a carta?
Não se vive só de amor e de água fresca.
Leve este relatório médico à sala de radiografia do terceiro andar, por favor.
Vocês têm certeza disso?
Como me levantei tarde, perdi o ônibus.
Verônica gosta de buquês de flores.
Em que classe você está?
Você não deve ter medo de errar quando aprende um idioma.
Eu sei que o senhor é professor.
Procure outra vez.
Nesse momento, não estava estudando.
Você escuta o rádio diariamente em sua casa?
Adormeci com o computador ligado.
Amarrei meu cachorro à árvore no jardim.
Que pena que não tenha um jardim!
O escritório do senhor Popescu fica no décimo andar.
Ele mora um andar acima do meu.
Meu quarto fica no quarto andar.
Ele respondeu que não sabia francês.
Ele dá aulas de inglês.
Ele não sabia falar bem francês.
Ele desenhou uma linha com seu lápis.
Onde vocês estavam ontem?
Por que Tom cancelou sua viagem?
Acho que ele virá.
O esperanto é fácil de pronunciar.
Muita gente pensa que eu estou louco.
Ele é uma pessoa muito perigosa.
Ele é uma pessoa tão má que todos o odeiam.
Ele é tão romântico que me traz flores toda noite.
Gostaria de dar uma palavrinha com vocês.
Salve, César!
Os que vão morrer te cumprimentam!
Eu amo a minha mãe.
Muita gente acha que eu estou louco.
Vou jogar tênis depois da aula.
Os soldados devem obedecer aos seus comandantes.
Tom se mudará da casa de seus pais.
Toda religião proíbe o assassinato.
Apressamo-nos para pegar o ônibus.
Ele foi no lugar do pai.
No lugar dele, sua irmã foi com eles.
Eu vi ele em vez do pai.
Trabalha em vez de conversar!
Ela usou margarina em vez de manteiga.
Meu antivírus deixou entrar um vírus.
Ela vai a Bruxelas.
Havia muitas pessoas no quarto.
Ken e seu irmão são muito parecidos.
Ele precisava descansar.
Ele tentou suicidar-se porque perdera o amor dela.
Vai ser difícil para você falar em inglês.
Ele pesa o dobro da mulher.
Esse livro é pesado.
Você viu alguém na loja?
É dura a vida de um banqueiro.
Os homens não podem viver eternamente.
Fizeram-me esperar uma eternidade.
Comprei uma caneta de presente para o seu aniversário.
A necessidade ensina a rezar.
Soaram os sinos.
Não posso te dizer isso.
Que besteira está dizendo?
Você mente!
Você está mentindo!
Ele mente!
Ele está mentindo!
Os pilares eram de mármore.
Não está acontecendo nada na rua.
Que aconteceu com o teu carro?
Não vim porque estava doente.
Você se levantou tarde?
Ela nada bem.
Não preciso de nenhum tipo de ajuda.
Não negues!
Está pensando a respeito.
A que você se dedica?
Agora estou cansada mesmo.
Eu sei o que tem na caixa.
Eu sei o que há na caixa.
Os alunos têm acesso a estes computadores.
É para o meu amigo.
Não tem graça!
Deixe-me pensar um pouco a respeito.
Estava disposta a devolver-lhe o dinheiro.
Ele mora neste bairro.
Obrigaram-no a confessar.
Declararam-no culpado.
Como saberei onde está?
Muitos garotos e garotas estavam presentes.
Na vingança e no amor, a mulher é mais selvagem que o homem.
Juro que não vi nada.
Juro que não fiz nada.
Este líquido transparente contém uma espécie de veneno.
Ele é licenciado em literatura inglesa.
Eu te imploro que não me interrompas.
O colégio começa às 8h40.
Você jurou que me ama.
Eu juro, John.
A partir de hoje eu paro de fumar.
Quando eles se casaram, juraram nunca mais mentir.
Quando eles se casaram, prometeram jamais mentir um para o outro.
Estou ocupada.
E além do mais, não me interessa.
Nunca me esquecerei do dia em que o conheci.
Acabo de voltar dos Estados Unidos.
Cheguei ontem, e por isso continuo pensando em inglês.
Ah!
Espere um momento!
Ah!
Espera um momento!
Tenho certeza de que ele passará no exame.
Estou seguro de que ele conseguirá.
O ar é uma mistura invisível de gases.
Fui à cena do crime.
As minhas costas me doem um pouco.
Conta-me o que aconteceu.
Visito a cidade todo ano.
Fui até a porta.
Queria ir.
Eu gosto mais de cachorro que de gato.
Tom pagou a conta.
Estou com uma forte dor nas costas.
Há dois dias comprei uma câmera.
Tentei me concentrar na leitura.
Visitei Nara.
Deveriam cumprir com seu dever.
Deveria cumprir com seu dever.
Você deveria cumprir com seu dever.
Não se preocupem com os resultados.
Ele está insatisfeito com o resultado.
Eu sei que tenho razão.
Ele estava tão cansado que não conseguia andar.
Estou agradecido pelo que ela fez.
Eu te espero em frente ao colégio.
Há zona de não fumantes?
Eu invejo o teu sucesso.
Não estou satisfeito com a sua explicação.
Eu serei o seu primeiro paciente.
Posso ver o seu próximo jogo?
Ela tinha uma boa razão para pedir o divórcio.
Vocês têm a minha palavra.
Foi a melhor festa da história.
Ontem recebi uma carta do teu pai.
Ontem recebi uma carta do seu pai.
Digam-lhe a verdade, só isso.
Ele é a amabilidade em pessoa.
Eles desceram do carro.
Ele é gentil no fundo.
Os jovens não estão comprando seu CD.
Tom não poderia esquecer Maria mesmo que quisesse.
Ele esqueceu o troco.
Onde diabos você está?
Tenho que alimentar o meu gato.
Isto é tão gostoso.
Isto é tão saboroso.
Visitamos Corfu.
Você não vai se casar com a minha filha!
Ela é mais inteligente do que vocês pensam.
Ela é mais inteligente do que você pensa.
Somos mais inteligentes do que eles pensam.
Somos mais inteligentes do que vocês pensam.
É muito duro.
Que tipo de idiotice é essa?
Aqui estarão seguras.
Aqui estarás seguro.
Aqui estarão seguros.
Aqui estarás segura.
Vocês gostam de brócolis?
Aqui você estará segura.
Aqui você estará seguro.
O resultado foi bem decepcionante.
Estou preocupado com o resultado.
Eles gostam de dançar?
Ninguém resolveu o problema.
Ela narrou sua estranha experiência.
Isto vai ser fácil.
Um desconhecido aproximou-se de mim e perguntou-me a hora.
Os jovens tendem a pensar isso.
Não consigo lembrar o seu nome.
Parece que ela gosta de falar de si mesma.
Ele dedicou a vida à educação.
Vocês moraram na Inglaterra por quanto tempo?
Estava pensando em ti.
Estava pensando em você.
Tom se negou a ir ao hospital.
Ele se irrita com facilidade.
Ele se zanga com facilidade.
Eles moraram na Inglaterra por quanto tempo?
Elas moraram na Inglaterra por quanto tempo?
Vivo em Kobe desde o ano passado.
Ela tinha então 19 anos.
Tenho que alimentar meu gato.
Às vezes o tamanho importa, sim.
O tamanho, sim, importa.
Isto é tão delicioso.
Elas são mais do que amigas.
Eles são mais do que amigos.
Tem um isqueiro?
Você tem fósforo?
O senhor tem fósforo?
A senhora tem fósforo?
O senhor tem um isqueiro?
A senhora tem um isqueiro?
Sentimos muita saudade de você.
Tom tem muita saudade de Mary.
Tem certeza de que quer fazer isso?
Ouvi dizer que Carol e Will se largaram.
Maria parou de fumar.
O banco aprovou o empréstimo que havíamos pedido.
Meu pai acaba de sair do banheiro.
Ela não quis o dinheiro.
O trem sairá em dez minutos.
Foi uma emocionante partida de beisebol.
Eles vendem maçãs, laranjas, ovos, e assim por diante.
Apressamo-nos para chegar à estação de trem.
Contei a ele sobre minhas ideias, mas ele as rejeitou completamente.
O único momento em que as pessoas não gostam de boatos é quando o boato é sobre elas.
Qualquer um seria melhor do que ninguém.
Vou impedi-la de jamais fazer isso de novo.
O inglês dele é muito bom.
Eu o abasteci de comida.
Não li nenhum dos dois livros.
Durante a festa, um de seus adversários políticos o humilhou diante de muitos convidados.
Que critério você usou quando escolheu este ensaio como o vencedor?
Ele veio à minha casa.
Terminei de escrever o relatório.
Não há calor nem frio que durem depois do equinócio.
Pedi perdão por ter cometido um erro.
Quando cheguei, ele já havia ido embora.
Tom poderia muito facilmente ter esperado por nós.
Depois de matar Tom, Maria o enterrou numa cova rasa.
Eu não sabia de nada.
Ela está sempre à procura de elogios.
O policial fez sinal para que eu parasse.
Quem machuca crianças não merece clemência.
A colheita ruim provocou grande escassez de comida.
Estêvão tem uma altura sobre-humana - é quase um gigante!
O gato arqueou as costas.
Quando éramos pequenos, nosso pai costumava ler estórias emocionantes para nós.
Já terminei minha lição de casa.
Surpreendentemente, ele fez seu último serviço em um terço do tempo que eu levaria.
Tom sugeriu que cancelássemos a reunião.
Houve um aumento acentuado de preços no ano passado.
O pai dele não virá, é muito ocupado.
Eles estão casados há dez anos.
Depois do café-da-manhã fomos fazer uma caminhada.
Você ainda precisa envelhecer mais dez anos para dirigir um Lexus.
Não vai demorar até que chova.
Ele foi reprovado no teste do bafômetro.
Ele foi reprovado no teste do alcoolímetro.
As fases do desenvolvimento psicossexual - oral, anal, fálica, de latência e genital - na verdade são um grande tropeço Freudiano, permitindo entrever um detalhismo severo e obsessivo por parte do taxonomista.
Precisamos chegar lá cedo para garantir um assento na primeira fila.
Você deveria saber que não se deve ir a um lugar tão perigoso.
Você consegue ver a diferença?
Isto é culpa sua ou nossa?
Você está respirando?
Ofegantes, continuamos a correr com um vigor renovado.
Aquele prédio não tem saída de emergência.
Cabia a ele uma parte da conclusão do trabalho.
Percebi imediatamente que havia alguma coisa errada com meu pai.
Um carro estacionou em frente à minha casa.
Sou solidário à minha amiga, que diz que é apenas uma imigrante tentando proteger a língua inglesa de seus falantes nativos.
Sou jornalista.
Estou perto da ponte.
Sou da Rússia.
Você ganhou tudo!
Vocês ganharam tudo!
Tu ganhaste tudo!
Não posso odiá-lo.
Não posso odiá-la.
Eu não posso te odiar.
Você é árabe?
Não posso odiá-los.
Vocês são árabes?
O coaxo dos sapos me ajudou a adormecer.
Acho que você é meu melhor amigo.
Acho que você é o meu melhor amigo.
Acho que você é minha melhor amiga.
Não posso odiá-las.
Acho que você é a minha melhor amiga.
Não é música.
Onde você deixou a sua bicicleta?
Isto parece muito razoável para mim.
Encontrei-o coberto de sangue.
Tive um sonho em que um bebê brincava com uma faca.
Ele se mudou com a esposa para Istambul.
Terei um teste de direção amanhã.
Os teus olhos são como pombas.
Obrigado por aceitar me ajudar.
Quero visitar o Egito algum dia.
Gostaria de visitar o Egito algum dia.
Sem problema; podemos ajudá-lo.
Sem problema; podemos ajudá-la.
Sem problema; podemos ajudá-los.
Sem problema; podemos ajudá-las.
Sem problema; podemos te ajudar.
Envie-nos o que quer traduzir.
Este dicionário também pode te ajudar.
Este dicionário também pode ajudá-lo.
Este dicionário também pode ajudá-la.
Este dicionário também pode ajudá-los.
Este dicionário também pode ajudá-las.
Se não encontrar alguma palavra neste dicionário, diga-me que eu a adicionarei.
Só há suplementos alimentares nessa maionese!
Por favor, seja criativo ao adicionar novas frases em Tatoeba.
Por favor, sejam criativos ao adicionar novas frases em Tatoeba.
Por favor, seja criativa ao adicionar novas frases em Tatoeba.
Por favor, sejam criativas ao adicionar novas frases em Tatoeba.
Ainda não sei exatamente.
O Felipe é mais simpático do que você.
Você gosta de suco?
Devolva o meu dinheiro!
Devolve o meu dinheiro!
Por que você gosta de uma coisa assim?
Por que você gosta de um negócio assim?
Tenho um cachorro muito bonito.
Posso ajudá-lo a encontrar algo?
Você gosta desta cidade?
Em vez de tomar notas, passei a aula inteira rabiscando.
Você gosta da sua irmã?
Você gosta do seu irmão?
Ele me chamou de gordo.
Eu não vou deixar!
Eu não vou permitir!
Meu pai não vai deixar.
O meu pai não vai permitir.
Como ousas?
Como te atreves?
Como ousa?
Como se atreve?
Como ousam?
Como se atrevem?
No que diz respeito a frases incompletas...
Posso ajudá-la a encontrar algo?
Posso ajudá-las a encontrar algo?
Posso ajudá-los a encontrar algo?
É o melhor que eu posso fazer.
Há uma janela à sua esquerda.
Estou grato pelo que ele fez.
Você me prometeu voltar antes do verão.
Maria processou a própria mãe.
Qual dos dois jeitos você escolhe?
Você me prometeu.
Estou grata pelo que ele fez.
Estou grato pelo que ela fez.
Estou grata pelo que ela fez.
Vendemos suco de laranja.
Você sabe onde posso encontrá-lo?
Você sabe onde posso encontrá-la?
Oi, garotas.
Oi, meninas.
Olá, garotas.
Olá, meninas.
Estive procurando por suco de limão o dia todo.
Maria foi para um colégio católico.
Tom foi para um colégio católico.
Perigo, perigo!
Não tenho certeza se é macho ou fêmea.
E uma coisa leva à outra.
Vamos festejar em paz.
Paris sempre será Paris.
Deus te deu um pênis e um cérebro, mas sangue suficiente para funcionar apenas um de cada vez.
Tende piedade de mim!
Tem piedade de mim!
Ele pode salvar a sua vida.
O que eu deveria fazer se fosse atacado por um urso pardo?
Ela pode salvar a sua vida.
Nem uma única palavra foi dita.
Ela pode salvar a tua vida.
Ele pode salvar a tua vida.
Os mosquitos enchem o saco.
Os mosquitos são chatos.
O serviço era muito ruim.
O serviço foi muito ruim.
Gostaria de um chá quente, por favor.
Mas o que é que você está olhando?
O tamanho importa, sim.
Gostaria de um chá quente com mel.
Ela tinha 19 anos na época.
Ficar sozinho é um saco.
Ficar sozinho é um pé no saco.
Pô, cara, isso é constrangedor.
O chefe está muito nervoso.
Estou decepcionado por meus amigos não estarem aqui.
A minha esposa está muito nervosa.
O jogo está quase no fim.
Este é um lugar assustador.
Me mostra tudo.
No que você pensa quando olha para esta foto?
No que vocês pensam quando olham para esta foto?
Os meus pais estavam furiosos.
Os seus pais estavam furiosos.
Seja educado, mas firme.
Seja educada, mas firme.
Todos vão estar lá.
Você tem a minha palavra.
Quanto mais quieto você fica, mais pode ouvir.
Andar é bom.
Escolha o que é certo, não o que é fácil.
A vingança é uma confissão de dor.
Você teria uma sugestão?
Hoje em dia não é mais assim.
Gostaria de discutir com você sobre o preço.
Este capítulo do livro descreve o crime na visão do criminoso.
Como você diz, há casos em que "iu" é substituído por "ossharu".
Ken já foi para a Inglaterra.
Este idoso disse algo.
Esta idosa disse algo.
A mãe vai ficar furiosa, com certeza!
O celular veio com várias aplicações previamente instaladas.
Teria comprado este relógio se não fosse tão caro.
"Isto é árabe?"
"Não, é uigur, uma língua falada no noroeste da China."
Estou quase com medo de falar com você.
Ele pagaria uma fortuna por isso.
É o que esperamos.
Escreva com cuidado e com letra legível.
Não é o que vocês pensam!
Um cavalo é um equino.
Isto acaba de acontecer comigo.
Consegui o que precisava.
Meu quarto está um pouco bagunçado.
Que é hemoglobina?
A associação tem trinta membros.
Ninguém é esquecido e nada é esquecido.
O que eu deveria fazer agora?
Que lindinho!
Que gracinha!
Que fofinha!
Que bonitinha!
Que lindinha!
Que coisinha mais fofa!
Este lugar me dá arrepios.
Eu sou muito grato por sua ajuda.
É incrível como as pessoas tendem a ignorar totalmente a acentuação e a pontuação, como se estas duas não fizessem parte da língua que falam e escrevem.
Elas são médicas.
Eles são médicos.
Recebi uma ligação sua hoje de manhã.
Recebi uma ligação dela hoje de manhã.
Recebi uma ligação dele hoje de manhã.
Logo teremos Corinthians e Boca Juniors na Bombonera!
Oh, Deus!
Eu matei a minha mulher!
Ela reclama de tudo.
Allan Kardec uma vez disse que os cientistas têm mais prejulgamentos do que qualquer outro homem, pois uma inclinação absolutamente natural o faz encerrar tudo em sua especialidade.
Isso o ofende?
Isso a ofende?
Isso os ofende?
Isso as ofende?
Quem não valoriza a vida não a merece.
Comprei duas amoras ontem.
Ganhei do tio na luta.
Vendi minha casa ontem.
Ave Maria.
Isso não é problema meu.
Obrigado pelo seu tempo.
Obrigada pelo seu tempo.
Nada pode detê-lo.
Nada pode te deter.
Isso é tão bonitinho.
Isso é tão fofinho.
Tive um pressentimento ruim sobre isso.
A música é uma forma de entretenimento.
As lebres têm orelhas grandes.
Você deveria ficar longe dela.
Eu nem o conheço.
Você deveria ficar longe daquele cara.
Acho que a minha perna está quebrada.
Nada pode detê-la.
Ela quer trabalhar no hospital.
Eu nem os conheço.
Eu nem a conheço.
Por que você está me mostrando isto?
Vou te ensinar uma lição que você não vai esquecer.
Eu nem as conheço.
Por que estão me mostrando isso?
Vou lhe ensinar uma lição que não vai esquecer.
Você deveria ficar longe daquela mulher.
Vocês deveriam ficar longe daquela mulher.
Vocês deveriam ficar longe daquele cara.
Vocês deveriam ficar longe dela.
Tom trabalha na Wall Street.
Eu nunca faria uma coisa assim.
Jamais faria tal coisa.
A história é terrível.
Vocês nunca fariam tal coisa.
Você nunca faria tal coisa.
Não está fundo o suficiente.
Não é fundo o suficiente.
Não é fundo o bastante.
Não está fundo o bastante.
Mary gosta de fazer pão.
Eu gosto das minhas amigas.
Eles não vendem mais o produto.
Elas não vendem mais o produto.
É o seu corpo; cuide dele!
É o teu corpo; cuida dele!
Escovo os dentes toda manhã.
E lá vamos nós outra vez.
E lá vamos nós de novo.
Meu filho quer ir para a escola de medicina.
Ele só precisa de um pouco de amor.
Ela só precisa de um pouco de amor.
Tenho problemas para engolir comprimidos.
Você precisa engolir o comprimido.
É um comprimido amargo para engolir.
O pau está viscoso.
Eu trabalho o dia inteiro.
Não sei para onde virar.
Toc, toc.
Quem está aí?
Eu odeio o barulho que faz o papel celofane ao amassá-lo.
As unhas das mãos crescem cerca de quatro vezes mais rápido que as unhas dos pés.
Não sei o que vai acontecer.
Não posso detê-la.
Não posso detê-lo.
O anel está amaldiçoado.
O anel é amaldiçoado.
Eles não conseguem parar de rir.
Elas não conseguem parar de rir.
Ele não consegue parar de rir.
Ela não consegue parar de rir.
Eu não consigo parar de rir.
Ela não pode me deter.
Ele não pode me deter.
Eles não podem detê-la.
Ela não pode detê-los.
Eles não podem detê-lo.
Eles não podem nos deter.
Ela não pode nos deter.
Ele não pode nos deter.
Ela não pode detê-la.
Ela não pode detê-lo.
Elas não podem nos deter.
Elas não podem detê-la.
Elas não podem detê-lo.
Ela não pode detê-las.
É tudo culpa sua.
Eu não sou como você.
Corte a luz!
Cortem a luz!
Cortem a força!
Corte a força!
Cortem a energia!
Corte a energia!
Corta a energia!
Corta a força!
Corta a luz!
Não deixarei ninguém te machucar.
Não deixarei que ninguém te machuque.
Alguém está aqui para te ver.
Alguém está aqui para vê-lo.
Alguém está aqui para vê-la.
Estamos semeando.
Aquele garoto está apaixonado pela professora.
Aquele garoto está apaixonado pelo professor.
Aquele menino está apaixonado pela professora.
Aquele menino está apaixonado pelo professor.
O dinheiro traz felicidade?
Limpe sua própria bagunça.
Ela nem se lembra de mim.
Seu tio aprovou o desenvolvimento da clonagem humana.
Limpem sua própria bagunça.
Eu faria qualquer coisa só para te ter nos meus braços.
Adoraria te ter nos meus braços.
Ele é sem-teto.
Ele é parecido ao pai.
Quem precisa de questões retóricas?
Não posso comprá-lo porque não tenho dinheiro.
Há mais de sete mil línguas no mundo.
Não posso comprá-la porque não tenho dinheiro.
Meu laptop novo é mais fino e mais leve que o antigo.
Ele é como o pai.
Ele apareceu inesperadamente depois de três anos de ausência.
Nossa verdadeira esperança é que exista vida em outros mundos.
Eles podem levar o carro.
Não ligo para isso.
Buscar a verdade é fácil.
Aceitar a verdade é difícil.
Ela é muito difícil de agradar.
Não posso detestá-la.
Ela diz que não sabe jogar bilhar, mas ganha toda vez.
Deve ser sorte de principiante.
O fácil nem sempre é simples.
Nenhum dom é mais precioso que a confiança.
Tom é um trabalhador rural.
Não há nada que possa fazer ao respeito.
Ele é impossível de satisfazer.
Isso aconteceu com o meu amigo.
Ela é difícil de agradar.
Estamos exaustos porque transamos o dia todo.
Tudo em cima?
Você ainda é virgem?
O que vocês querem fazer hoje?
Eu tenho dois filhos e duas filhas.
Se você ignora o passado, põe o futuro em jogo.
A coragem faz heróis, mas a confiança constrói amizades.
Diga-me do que precisa.
Este advogado nunca perdeu um caso.
Eu me recusei a deixar que ela levasse o meu filho.
Que perdedor!
Que perdedora!
Uma rocha grande é grande; uma pequena é pequena.
A sua inteligência é grande como a distância entre Bombaim e Mumbai.
A minha casa é grande.
Como é grande esta árvore!
Esta casa é grande.
O impacto da ciência sobre a sociedade é grande.
Quioto não é tão grande como Osaca.
Nenhuma outra cidade do Japão é tão grande como Tóquio.
Tom é tão alto como Jim.
O mercado é grande.
Quão grande é São Marino?
A influência da TV sobre a sociedade é grande.
Mas qual é o tamanho do seu computador?
Este carro é tão grande como aquele carro.
A escrivaninha de Taro e Hanako é pequena.
Como é pequeno o mundo!
As baleias se alimentam do plâncton e de pequenos peixes.
Meu filho é pequeno para sua idade.
Sempre reclama que seu quarto é pequeno.
Como é pequeno este livro!
Este livro é tão pequeno como aquele.
O livro é pequeno.
O Solitário George, a última tartaruga de sua espécie, morreu por causas desconhecidas.
A casa tem uma sala de jantar?
Não está nem na cozinha nem na sala.
Minha avó mora no campo.
Ele me deu um abraço.
Ela me deu um abraço.
Eu te abraço.
Eu os abraço.
Eu as abraço.
A avó abraçou o netinho e o beijou ternamente.
Ele me beijou na testa.
Ela me beijou na testa.
O teu beijo é mais doce que o mel.
Júlia dá um beijo em sua filha.
Disse que aquela garota o beijou.
Ken beijou a namorada de Tom.
Eu beijo com os olhos abertos.
Eu beijo de olhos abertos.
Beijamo-nos.
Tom beijou Mary.
Eu vi Tom beijar Maria.
Tom surpreendeu Maria com um beijo.
Tom esperava conseguir um beijo.
Ela beijou bem?
Ele beijou bem?
Uma mãe beijou a criança.
A moda é um círculo vicioso.
Casada com um italiano, ela mora em Roma atualmente.
O que você acha do novo filme?
Ela mora em uma mansão bem grande.
Estava chovendo, então fiquei em casa.
Eu gosto de tirar fotos.
Ela é uma mulher encantadora.
Ela me convidou a sua festa de aniversário.
Os planetas giram ao redor de uma estrela.
Encontramos as pegadas na areia.
Essa doença é incurável.
Ele diz que não vai parar de fumar.
No México, fala-se espanhol.
Vendem notebooks nesta loja?
Comprei um chapéu na loja.
Ele estava lendo o jornal.
Todos da classe aprenderam o poema de cor.
Eles sempre faltam à escola.
Matavam o tempo jugando baralho.
Peguemos um táxi.
Tenho muitas moedas nesta caixa.
Ela ficava com ciúmes quando ele falava com outra garota.
A roda começou a girar.
Isso é um perigo para seu saúde.
Só a verdade dói.
O ácido queimou o metal.
Eu e Bill somos bons amigos.
Eu gosto muito de cachorro.
Você pode fazer isso?
Eu acho que sim.
Você pode fazer isso?
Eu acredito que sim.
Toda a nação quer paz.
Estou procurando o caminho para o zoológico; você poderia me ajudar?
Você vai me acompanhar até o colégio?
É preciso lavá-lo.
Protegemos nosso lar.
Defendemos nosso lar.
Sua esposa o incomoda constantemente.
Tom deveria fazer o que Maria sugere.
Não vou sair porque tenho que fazer minha tarefa.
Tirou água do poço.
Esse CD é do meu filho.
Estou esperando pela aprovação.
É uma pessoa ativa.
Eu ligaria para os meus pais.
Um carro semelhante custaria muito mais no Japão.
Eu não tenho irmãos.
Há uma rosa amarela aí.
Como posso traduzir palavras que só existem em minha língua?
Cometi um erro terrível.
A música é uma boa maneira de combater o silêncio.
É difícil esquecer em um instante uma longa história de amor.
A água está morna.
Tom matou a ratazana com um pau.
Andava com um bastão na mão.
Uma imagem vale mais que mil palavras.
Nunca esquecei o dia em que nos conhecemos.
O dia em que nos conhecemos foi um dia chuvoso.
Lembra do dia em que nos conhecemos?
Não te trairei.
Não a trairei.
Não o trairei.
Não vou traí-lo.
Não vou te trair.
Não vou traí-la.
Quero uma foto desse cachorro.
Não há mulheres a bordo deste navio.
Li a sua carta ontem.
Ela solicitou um visto.
Preciso muito da sua ajuda.
Preciso muito da tua ajuda.
Li a tua carta ontem.
Tratem-na com respeito.
Estou com os ouvidos tapados.
A que distância está?
Quanto tempo me resta?
Como se diz "cat" em espanhol?
Como se diz "pulmonar"?
Estou com a palavra na ponta da língua.
O que você gostaria de sobremesa?
Isso não foi culpa minha.
Faz muito tempo que eu não te vejo.
Faz muito tempo que eu não a vejo.
Faz muito tempo que eu não o vejo.
Eu sou Antônio.
Ele é independente dos seus pais.
Tudo estava coberto de pó.
Qual é esta letra?
Como posso encontrar o balcão da American Airlines?
Aqui está o seu cardápio.
Oi, vô.
Aqui está o meu tíquete.
Suas meias são cinza.
Seu noivo lhe deu uma anel muito grande.
Oi.
Como você se chama?
Ele procurou pela carta o dia inteiro.
É um verdadeiro cavalheiro.
Pesa setenta quilos.
Ele já está mocinho.
Ele trabalha à noite.
O jornalista criticou o político.
Ele está usando meias e sapatos.
Ele está usando sapatos, mas não está usando meias.
Onde você aprendeu italiano?
Ele gostava de comida picante.
Ela recebe 5% dos meus ganhos.
Ele gostava de comida apimentada.
Expulsou-me de casa.
Ele fala árabe.
Ele leva um grupo de alunos à Espanha todo verão.
Ela mandou flores à mãe.
Logo percebeu que lhe haviam roubado.
Ele vende carros.
Os moradores se queixaram do barulho.
Diz que os vegetais crus são mais saudáveis.
Não é nem bonito nem feio.
Ele está correndo no interior.
Ela gosta do professor.
É um dos autores mais famosos da Espanha.
Está economizando para comprar uma casa.
Ele não é como o irmão.
Esses estudantes são a nata de nossa escola.
É um autor famoso por suas novelas e contos.
É uma estrela de Hollywood.
Ela se machucou ao cair.
A música é universal.
Ele está com o pé na grama.
Ele está com o pé no gramado.
Eu perguntei à Ann se ela era estudante.
Ele tem duas aulas de manhã e uma à tarde.
Não tenho tempo nem dinheiro.
Ele aproximou-se e ajoelhou-se.
Faça como eu te falei.
Há cartas ou mensagens para mim?
Tem um tamanho menor?
Surpreendente, não?
Usava pombas em seus experimentos.
Bob nada como uma pedra.
A menina sentada ao piano é minha filha.
E eles continuarão a influenciar o mundo através de sua emocionante literatura, filmes e música.
Já que estamos em Buenos Aires, vamos a um espetáculo de tango.
O rapaz não mudou de opinião.
Agora só me restam lembranças.
Atualmente mora em Paris.
É discípula de Freud.
Cento e cinquenta pessoas entraram para a maratona.
Este computador tem um microprocessador Pentium.
Não jogue qualquer coisa pela janela.
Atravessei o parque caminhando.
Eu não tenho certeza de quando ele virá.
Foi um assunto estranho.
Eu sou quem eu sou graças à minha mãe.
Ela não é fotogênica.
O quanto antes você desistir, melhor os benefícios.
As crianças já estão cansadas.
Os documentos do veículo, por favor.
Ele odeia cenoura.
Tom não disse exatamente sim.
Chama uma ambulância.
Não conheço nenhuma das duas garotas.
Tem lógica.
Jejuar ou não comer, esse foi seu grande erro.
Sacrificaria minha vida por você.
Esta flor é a mais bonita de todas.
Seu cachorro late para mim.
O amor ideal é o amor recíproco.
Tem sangue na água.
Em nove de dez, ele ficará em primeiro lugar.
Não gagueje.
Quase toda Atlanta foi destruída.
Americanos gastam grande parte de sua vida trabalhando, sendo produtivo.
Ele está escondendo a verdadeira história de nós.
Se usado sabiamente, o dinheiro pode ser bem utilizado.
Pensei que ele era inocente.
O ônibus deixou o ponto.
Vou ver isso depois.
Ela tem um futuro brilhante.
Tom decidiu sair mais cedo do trabalho.
Nem preciso dizer que dinheiro não pode comprar felicidade.
O carro do meu amigo está a minha disposição.
Meu amigo é índio.
Nem todas as espécies de aranhas são venenosas.
Dá para ir mais rápido?
Pode ir mais rápido?
Dá para ir mais depressa?
Pode ir mais depressa?
Encha um copo de água.
É perigoso morar perto de um vulcão.
É um conto muito triste.
Que língua se fala no Egito?
Tom não gosta de comer vegetais.
O Universo é infinito.
Punheteiro.
Qual é seu sobrenome?
O vendedor demonstrou como usá-lo.
O vendedor demonstrou como usá-la.
O deslizamento da placa Sul-Americana por cima da placa de Nazca eleva as montanhas dos Andes.
No comunismo, o Estado é o dono dos meios de produção.
Normalmente, as crianças gostam de bala.
Fugiu ao ver o policial.
Semana que vem estarei ocupado.
O planeta tem uma forma parecida à de uma laranja.
Eu gosto de peixe.
Vejo uma flor em cima da escrivaninha.
Há uns livros em cima da mesa.
O filho dele quer ser advogado.
Essa loja abre às 8h00.
A casa de Tom não tem eletricidade.
Prefiro ouvir rádio a assistir televisão.
Você assiste televisão?
Você pode assistir televisão.
Você assistiu televisão ontem?
Algumas pessoas leem o jornal enquanto assistem televisão.
Assisti televisão.
O meu irmãozinho está assistindo televisão.
Tudo o que você deve fazer é se sentar e responder às perguntas do médico.
Paul está sentando na frente de Jack.
Sua mãe está sentada à sua esquerda.
Ela não é mais forte que eu.
Onde fica o restaurante em que vocês foram almoçar no domingo?
Onde ele nasceu e cresceu?
Onde está o seu?
O nosso já está pronto.
Onde é a entrada do museu?
Onde fica a galeria de arte mais próxima?
Onde está a pasta de dente?
Diga-me onde fica a delegacia.
Onde está o cozinheiro?
Onde fica a embaixada japonesa?
Onde está o elevador?
Estava procurando Andy.
Vocês sabem onde ele está?
Onde fica o balcão da Japan Airlines?
Eis o teu cachorro.
Onde está o meu?
Onde aconteceu?
Onde fica o escritório da American Express mais próximo?
Onde fica o shopping?
Onde foi que você achou esta chave?
Onde foi que você encontrou esta chave?
Um direito sem um dever é um privilégio.
De onde ela veio?
Mostre-me onde fica Porto Rico no mapa.
Onde é a sua padaria?
Onde é a classe de Tom?
De onde é esta bandeira?
Ninguém sabe onde está.
Fica de olho nele.
Eu sou auto-suficiente.
Parece óbvio que ele é incapaz de nadar.
Ele sentiu algo subindo na sua perna.
Ele sentiu algo rastejando perna acima.
Eu sei o quanto você não gosta dele.
O fracasso dele nos negócios o deixou quebrado.
Em todos os evendos, nós fizemos o nosso melhor.
Espero ser jornalista.
Minha irmã gosta de doce.
Sua mãe morreu quando ele tinha onze anos.
Você gosta do circo búlgaro?
Mary e Maki são irmãs.
É a minha vez.
Todos o respeitam.
Surpreendeu-me receber uma ligação de Tom.
Nós teremos de tirar os sapatos antes de entrar.
Tom não faz ideia.
Tom não tem ideia.
Ela não é tão alta quanto ele.
Deveríamos mandar Jordan para o hospital.
O cachorro latiu para um estranho.
Minha vida parece um conto.
Você não acha estranho que ele não esteja aqui?
Há um estranho em frente à casa.
Ela é a embaixadora da França em Portugal.
Falando de línguas estrangeiras, você fala francês?
"Para quantas pessoas?"
"Para três."
Este é o seu livro, Mike?
Ela decidiu estudar na América.
Isso é outra coisa.
Tenho um cachorro preto e um branco.
Ela fala inglês como se fosse sua língua-mãe.
Tenho um amigo que trabalha para a NASA.
Tom tem um estilo de vida extravagante.
Onde o senhor mora agora?
Onde a senhora mora agora?
O diminutivo de Margaret é Meg.
Eles estão acostumados ao clima úmido do verão.
Sou um completo idiota.
Este é um dos melhores dicionários que eu tenho.
Tom é o melhor jogador do time.
Tom é o melhor jogador da equipe.
Meu tio é veterano da Guerra do Vietnã.
O senhor Wang veio para o Japão estudar japonês.
Mary deu um abraço em Tom.
Bateram em Tom e o roubaram.
Leia o tanto que puder.
Os soldados protegiam a ponte.
Tudo depende do tempo que fizer.
Ele tirou algo do bolso.
Você não deveria ter feito algo assim.
O mundo é cruel.
Ela ainda é jovem.
Eles ainda são jovens.
Elas ainda são jovens.
Eu só quero chorar.
Espero que sejas feliz.
Não sou sua amiga.
Eles comem muito arroz.
Não sou teu amigo.
Não sou tua amiga.
Onde está Tom quando precisamos dele?
Rompi com ele.
Rompi com ela.
Foi assim que começou.
Isso me deixou muito triste.
Isso me deixou triste.
Esta sala estava cheia de gente.
"Onde está todo mundo?"
"Na sala de reuniões."
Os neurônios são células.
Tenho tantas coisas de que eu não preciso.
As pessoas andam pela calçada.
Os carros passam pela rua.
A minha casa está vazia.
Um gato tem uma cauda e quatro patas.
A luz mudou de vermelho para verde.
Os edifícios têm vários andares.
Acho que Tom está errado nisso.
Duvido que Tom seja solteiro.
Não quero voltar a ferir Tom.
Duvido que Tom seja feliz.
O povo recebia um disparate de turistas no verão.
Eu lhe perguntei.
Não consigo respirar.
O meu tio gerencia um hotel.
Vista do céu, a ilha era bela.
Acabo de chegar do colégio.
Ele estava ouvindo música.
Eu me tornei uma mulher.
Os recém-casados passaram a lua de mel na praia.
Passa dos nove mil!
Como ele faz isso?
Como ela faz isso?
Ela é tão gata!
Ele é tão gato!
Vivo num país onde o custo de um litro de petróleo é mais barato que um litro de água.
Nós estamos em perigo.
Ele está em perigo.
Eles estão em perigo.
Elas estão em perigo.
Você está em perigo.
Vocês estão em perigo.
Ele não é mais forte que eu.
Não fiz mais que o meu dever.
Eu só fiz o meu dever.
Você é nosso novo vizinho.
Praga é muito bonita.
Desculpa, não entendi.
Talvez possas traduzir para alguma das seguinte línguas:
Há esperança para todos.
Não podemos esperar o fim de semana.
Eu tenho uma pergunta para te fazer.
Como é o Natal na sua casa?
Como é o Natal na tua casa?
Vamos ver.
Deveria seguir o exemplo.
Não há nada de que se orgulhar.
Você viu isso?
Vocês viram isso?
Ele não é fofinho?
Ele não é bonitinho?
Tom tem um grande coração.
Ela não é fofinha?
Ela não é bonitinha?
Eles sabem a verdade.
Eles conhecem a verdade.
Ele sabe a verdade.
Ele conhece a verdade.
Ela sabe a verdade.
Ela conhece a verdade.
Elas sabem a verdade.
Elas conhecem a verdade.
É um luxo que não podemos bancar.
O curtume pode causar câncer de pele.
Um ótimo aluno é o que o professor espera ser.
Só fiz a minha obrigação.
Ela viverá para sempre em nossos corações.
Ele viverá para sempre em nossos corações.
Ele sempre estará em nossos corações.
Você precisa pressionar o botão.
Você precisa apertar o botão.
Preciso apertar o botão.
Preciso pressionar o botão.
Isto é apropriado?
Não tente me fazer de idiota.
Eu te devo a minha vida.
Ela me deu um grande abraço.
Ele me deu um grande abraço.
Eu sabia que havia algo errado com aquela garota.
Achei que você não viria por causa dos seus compromissos.
Onde posso comprar um tigre vivo?
É assim que eu quero ser lembrado.
Tom estava completamente confuso.
Eles ficaram mais um dia juntos.
Ela decidiu que não continuará seu relacionamento com ele.
Ele lhe deu um presente que a lembraria dos dias felizes que vivenciaram juntos.
Elas ficaram mais um dia juntas.
Ela lhe pediu que fosse embora e levasse todos os seus pertences.
Ele ajudou um ladrão chamado Tom.
Depois do almoço, eles geralmente tiram uma soneca.
Mary e Tom vivenciaram juntos momentos felizes.
Lida é uma amiga próxima de Mary.
Tirei uma soneca de mais ou menos uma hora.
Eu disse que isto é uma sala de reuniões, não um quarto!
Demora tanto tempo para o meu bebê dormir.
Nos dias em que ele não tira uma soneca, fica mal-humorado.
O Sr. Wang está esperando o gerente na sala de reuniões.
O Sr. Wang está esperando a gerente na sala de reuniões.
A porta da sala de reuniões está aberta.
Começamos em meia hora!
As enfermeiras são muito simpáticas.
Corporações não são pessoas.
Foi muito doloroso.
Isso não vai acabar bem.
Não vai acabar bem.
Você não é mais meu amigo.
Você não é mais minha amiga.
Eles ainda são novos.
Elas ainda são novas.
Ela ainda é nova.
Pode fazer mais rápido?
Pode fazer mais depressa?
O que te faz pensar que não seja verdade?
Esta sala de reuniões precisa de um repinte.
Há apenas duas tomadas na sala de reunião.
Duas tomadas não são suficientes para uma sala de reunião.
Não há nenhuma placa indicando que esta é uma sala de reuniões.
Não deixe ninguém esperar na sala de reuniões.
Esta é uma sala de reuniões, não uma sala de espera.
Temos uma sala de reuniões no segundo andar e outra no terceiro.
Houve uma pequena mudança de planos.
"Escuta-me", disse o demônio, colocando a sua mão sobre a minha cabeça.
Vai se foder!
O mundo me deve, então vai se foder!
Ela está dizendo coisas sem cabimento.
Esta afirmação não tem cabimento.
Mas que pergunta mais sem cabimento!
Que ideia mais sem cabimento.
Hoje está um dia gostoso para escrever.
Hoje está um dia gostoso para correr na praia.
Hoje está um dia gostoso para dormir.
Esta chuvinha me dá um sono.
Sabia que passamos quase um terço da nossa vida dormindo?
Hoje estou com vontade de mandar alguém para aquele lugar.
Ela mandou o chefe para aquele lugar e foi demitida.
Hoje eu quase mandei o chefe tomar naquele lugar.
A emissora substituiu os desenhos por mais um programa esportivo.
Lineu é considerado o pai da taxonomia moderna.
Como assim você não me conhece?
O lobo e o cão são animais do mesmo gênero, mas de espécies diferentes.
O tigre e a onça-pintada são animais do mesmo gênero, mas de espécies diferentes.
O cavalo e a zebra são animais do mesmo gênero, mas de espécies diferentes.
Um corpo pode estar em movimento em relação a um referencial e em repouso em relação a outro.
Se uma pessoa está dirigindo um automóvel a uma velocidade de oitenta quilômetros por hora, então esta pessoa está em movimento em relação à Terra e em repouso em relação ao automóvel.
Não existe movimento ou repouso absoluto.
Os símbolos de alguns elementos químicos, como ouro (Au), chumbo (Pb) e potássio (K), derivam de seus nomes em latim: Aurum, Plumbum e Kalium.
Um átomo neutro de cálcio tem 20 prótons e 20 elétrons.
O ar é uma solução gasosa cujo solvente é o gás nitrogênio.
O modelo atômico de Rutherford-Bohr explica a luz colorida emitida pelos fogos de artifício.
O elemento chumbo, quando exposto diretamente ao bico de Bunsen, confere à chama uma coloração branco-azulada.
O elemento bário, quando exposto diretamente ao bico de Bunsen, confere à chama uma coloração verde-amarelada.
O elemento estrôncio, quando exposto diretamente ao bico de Bunsen, confere à chama uma coloração vermelho-carmim.
O elemento potássio, quando exposto diretamente ao bico de Bunsen, confere à chama uma coloração lilás.
O elemento cálcio, quando exposto diretamente ao bico de Bunsen, confere à chama uma coloração vermelho-alaranjada.
O próton é 1836 vezes mais pesado que o elétron.
Os raios catódicos possuem carga elétrica negativa.
Os raios catódicos são feixes de elétrons.
Atribui-se ao físico britânico Joseph John Thomson a descoberta do elétron.
Ângulos complementares são aqueles cuja soma de suas medidas é igual a noventa graus.
Vinte graus e setenta graus são ângulos complementares.
O microfone é seu.
Gostaria de tomar o microfone?
Dê-me o microfone.
É a sua vez de ler.
Quero uma camiseta com esta imagem.
Tom ajudou Mary a mover os móveis.
O que eu quero não é chá, mas café.
Tom é consultor de impostos.
Eu não sou culpada.
Quero sua resposta até o fim do dia.
Esse vestido ficou perfeito nela.
Peixes como a carpa e a truta vivem em água doce.
Eu li muitos tipos de livros.
Não tenho tempo amanhã.
Eu te amo mais que qualquer coisa.
Eu a amo mais que qualquer coisa.
Eu o amo mais que qualquer coisa.
Tom tingiu o cabelo de preto.
O teu nome me soa familiar.
Tom foi visitar Mary no hospital.
Qual xícara é a tua?
Não coma demais para não ficar com dor de barriga.
Tom e Mary tomaram três jarros de cerveja.
Tom pôs seus livros em seu armário.
Tom abriu o seu armário e pegou os seus livros.
Tom e Mary trabalham como modelos.
Quantos peixes você pode ter no seu aquário?
Tom teve sua licença suspensa.
Tem alguma pergunta?
Todas as gavetas da escrivaninha estavam vazias.
Muitas pessoas pensam que os advogados ganham demais.
Muita gente acha que os advogados ganham demais.
Tom queria se mudar para Boston.
Tom disse que queria se mudar para Boston.
Tom disse que queria se mudar para Boston porque é lá que Mary mora.
Tom morou em Boston até os dez anos de idade.
Tom passou alguns anos em Boston quando estava na faculdade.
Tom foi para o hospital porque estava doente.
Você encontrou alguma coisa?
Vocês encontraram alguma coisa?
Você encontrou algo?
Vocês encontraram algo?
Venha comigo agora.
Vem comigo já.
Vem pegar.
Venham pegar.
Venha pegar.
Dá para ver?
Posso lhe preparar um drinque?
Me liga.
Recue.
Recuem.
Recua.
Você está certo disto?
Terminamos?
Você acha que o Tom vai me perdoar?
Vocês acham que Tom vai me perdoar?
Você leva trabalho para casa?
Você possui uma arma?
Você tem uma licença de caça?
Você tem uma licença de pesca?
Por acaso você tem alguma fotografia de Tom?
O jantar está com um cheiro delicioso.
O almoço está com um cheiro delicioso.
Você gostou?
Vocês gostaram?
Você foi demitido do seu último emprego?
Você foi mandado embora do seu último emprego?
Você descobriu a que horas a reunião começa?
Vocês descobriram a que horas a reunião começa?
Dá elas para mim.
Vá direto ao ponto.
Vão direto ao ponto.
Descansa um pouco.
Descanse um pouco.
Descansem um pouco.
Entre no ônibus.
Entra no ônibus.
Entrem no ônibus.
Formem duas filas.
Todo mundo odeia o Tom.
Não tente jogar a culpa toda em cima de mim.
Que eu não te pegue outra vez fazendo algo assim.
Não faça isso.
Não é trabalho seu.
Todo mundo entende?
Todos entendem?
Como você lida com o estresse?
Como vocês se conheceram?
Como vocês sabiam que estávamos aqui?
Como você sabia que estávamos aqui?
Como você entrou na minha casa?
Como vocês entraram na minha casa?
Ajude-me a sair.
Sente-se.
Senta-te.
Sentem-se.
Vai encontrar Tom.
Vai achar o Tom.
Adivinha o que eu tenho na mão.
Não posso culpá-lo.
Foi minha culpa.
Não posso te culpar.
Foi culpa minha.
Não consigo entender por que ninguém vem mais aqui.
Eu te comprei um presente.
Comprei um presente para você.
Como você se descreveria?
Durante quantas horas você trabalha normalmente?
Há quanto tempo Tom trabalha aqui?
Tom trabalhou aqui por quanto tempo?
De que tamanho eles são?
De que tamanho elas são?
Sinto-me terrível.
Não quero te ver novamente.
Não quero vê-la novamente.
Não quero vê-lo novamente.
Não quero sair deste emprego.
Não quero perder o meu trem.
Não quero ir lá outra vez.
Não reconheço nenhuma pessoa na foto.
Não tenho tempo para isso.
Eu não sei o que está acontecendo por aqui, mas pretendo descobrir.
Eu me cortei.
Agora sei o que tenho de fazer.
Agora sei o que preciso fazer.
Eu sabia que isso ia acontecer.
Eu só preciso saber o que aconteceu.
Tenho uma coisa para te mostrar.
Tenho alguns outros compromissos.
Não tive escolha.
Acho que Tom estava certo.
Eu sei o que aconteceu com o Tom.
Eu sei o que quero fazer.
Eu sei o que você fez.
Coloque-o ali.
Jogue novamente.
Agora é a hora.
Nada do que Tom disse era verdade.
Conversa com o Tom.
Para trás.
Fique um pouco.
Alguém deve ter visto algo.
Algo vai acontecer.
Posso sentir.
Diga a verdade.
Diz a verdade.
Conte a verdade.
Contem a verdade.
Conta a verdade.
Digam a verdade.
Isso soa justo.
Isso soa razoável.
Esta é a agenda de Tom.
Tom me ligou.
Tom e Mary voltaram juntos.
Tom pediu ajuda.
Tom e Mary passam muito tempo juntos.
Tom pediu a minha ajuda.
Tom convidou Mary para sair.
Tom chamou Mary para sair.
Tom chegou aqui antes de mim.
Tom tinha dinheiro, e muito.
Tom está desaparecido há três anos.
Tom alegou que não tinha nada a ver com o assassinato de Mary.
Tom é um pouco mais velho que o restante dos alunos da classe.
Trouxa.
Tom ameaçou pôr fogo na casa de Mary.
Tom ainda não encontrou o que procurava.
Tom ainda não encontrou o que estava procurando.
Tom pensou que Mary estava tendo problemas econômicos.
Tom foi colocado para fora do bar.
Tom queria falar com Mary.
Tom queria conversar com Mary.
Tom aceitou o emprego que Mary lhe ofereceu.
Tom estava bêbado e disse algumas coisas que não deveria ter dito.
Éramos amigos.
Era para nos encontrarmos no restaurante, mas Tom nunca apareceu.
Nós queremos ir.
A gente quer ir.
Esperávamos que Tom estivesse na festa, mas ele não apareceu.
Vira a página.
Virem a página.
Encontramo-la aqui.
Quanto você pesa?
Que coisas são estas?
Estamos investigando a morte de Tom Jackson.
Quando elas foram?
Quando foi a última vez que se irritou?
Qual é a tua maior força?
Qual é a tua maior fraqueza?
O que os motiva?
O que as motiva?
O que era para eu fazer?
O que você estava fazendo hoje de manhã?
Que farão eles?
Que farão elas?
O que você vai fazer a respeito?
Vocês deveriam ser mais cuidadosos.
Você não tem de ficar.
Você não precisa ficar.
Vocês não precisam ficar.
Vocês não têm de ficar.
Com amigas assim, quem precisa de inimigos?
Anote isto.
Escreva o seu nome.
Escreve o teu nome.
Eu entendi quase tudo.
Como Tom passou pelos guardas?
Estou esperando o meu namorado.
Estou esperando a minha namorada.
Eu a confundi com a irmã de Ann.
Ela não vai gostar disto.
Ele não vai gostar disto.
As três grandes religiões monoteístas são o cristianismo, o islamismo e o judaísmo.
Ela carece de experiência, não é?
O meu apartamento fica no quarto andar.
Naquele apartamento há muita confusão.
Neste apartamento há muita confusão.
Esta é minha e aquela é sua.
Esta é minha e aquela é tua.
Esta é minha irmã.
Ontem minha bicicleta foi roubada.
Este dicionário contém doze volumes.
O edifício tem doze andares.
Ninguém mora nesta casa.
Eu moro numa cidade grande.
A minha avó mora no campo.
Moramos numa cidade grande.
Ele mora num apartamento.
Ela mora num apartamento.
O meu amigo mora nesta casa.
Eu sei quem mora nesta casa.
Moro nesta casa há dois anos.
Quero morar na Itália.
Morava na Espanha, acho.
Moro no campo.
Ele mora na Turquia?
Ele mora no Marrocos.
Você mora no Marrocos.
Quem mora nesta casa?
O Japão é um país insular.
A Espanha é um país democrático desde 1975.
A Inglaterra é um país no qual os policiais não portam armas.
A Alemanha é um país frio.
Muitos garotos correm no parque.
Ele corre no parque todo dia.
Você vê gente no parque?
Nara é uma cidade muito velha.
Moscou é uma cidade russa.
Berlim é uma cidade alemã.
Roma é uma cidade que vale a pena visitar.
Roma é uma cidade italiana.
Veneza é uma cidade sobre a água.
Quioto é uma cidade extraordinariamente bela.
Construíram uma ponte.
Havia uma ponte lá.
Havia uma ponte ali.
Estrangeiro?
E de onde você é?
O Central Park fica perto do lugar onde eu trabalho.
A minha casa é perto do parque.
A sua casa é perto do rio.
A maioria das pessoas acha que eu estou louco.
Ele colocou todo o seu dinheiro na caixa.
Ninguém veio à festa.
Ele é um bom escritor.
Até uma criança pode fazer isso.
Tenho um gato e um cachorro.
O espanhol é a sua língua materna.
Vou tirar uma soneca.
É melhor a gente correr.
É melhor a gente se apressar.
É melhor nos apressarmos.
É melhor que nos apressemos.
É melhor corrermos.
É melhor que corramos.
Por que essa cara tão séria?
Tom diz que não teve a intenção de matá-la.
Mary diz que não teve a intenção de matá-lo.
O plural de "boi" é "bois".
Não quero viver.
Quero escrever um artigo.
Ele não é um mentiroso.
Ela não é uma mentirosa.
O João é o meu melhor amigo.
A sua escola fica longe daqui?
A tua escola é longe daqui?
A estação não fica longe daqui.
A estação fica longe daqui.
A sua escola fica longe da sua casa?
A tua escola é longe da tua casa?
Não é longe de Paris.
A minha casa é longe daqui.
Ela está longe de ser honesta.
Eu amo o clima brasileiro.
O território brasileiro ocupa quase cinquenta por cento da América do Sul.
O Mar do Japão separa o Japão do continente asiático.
Eu gostaria tanto de ir para o Japão.
O Shitennouji é o mais antigo templo do Japão.
Está no Japão há três anos.
Eu sou de Tóquio, Japão.
Qual é o esporte mais popular do Japão em sua opinião?
A indústria automobilística é uma das principais indústrias no Japão.
Ele veio do sul.
O meu país é longe do Japão.
Este é o Japão.
O Japão tem relações diplomáticas com a China.
O Japão está ao leste da China.
Este pássaro não vive nem no Japão nem na China.
Ele veio para o Japão sete anos atrás.
Cheguei no Japão há dois anos.
O Japão é um belíssimo país.
O Japão é um belo país.
Há belas cidades no Japão, como Quioto e Nara, por exemplo.
No Japão, o novo semestre começa em abril.
Meg está curiosa para saber tudo sobre o Japão.
Uma coisa assim não pode acontecer no Japão.
Tenho três irmãos; um mora no Japão e os outros, no exterior.
Diz-se que o golfe no Japão é realmente popular.
Eu não sei nada sobre o Japão.
Há muitos terremotos no Japão.
Eu fui para o Japão no ano passado.
No Japão não há nenhum lago maior que o lago Biwa.
Estas câmeras fotográficas são fabricadas no Japão.
Judy falará do Japão amanhã.
Em 1943, o Japão estava em guerra.
No Japão, as aulas começam em abril.
Não temos poligamia no Japão, meu caro.
Construir um túnel do Japão à China está fora de questão.
Esta lei não se aplica no Japão.
O Japão não é aquilo que era dez anos atrás.
Estes insetos estão espalhados por todo o Japão.
Continue assim.
Esta garota vem do Japão.
É raro encontrar grandes jardins no Japão.
John veio para o Japão ontem.
O Shinano é o maior rio do Japão.
No Japão, podemos criticar o governo livremente.
Ela cresceu no Japão e na China.
No Japão, as pessoas atingem a maioridade aos vinte anos.
Este tabuleiro mede 2 metros de altura, 40 centímetros de comprimento e 5 centímetros de espessura.
O Japão e a Coreia do Sul são países limítrofes.
Esta é uma câmera fotográfica produzida no Japão.
Este lago é o mais profundo do Japão.
O Japão tem uma elevada densidade demográfica.
Também é muito famoso no Japão.
Osaca é o centro comercial do Japão.
Ele não sabe muito sobre o Japão.
A população do Japão é maior que a da Grã-Bretanha.
Por que motivo seu pai foi para o Japão?
O custo de vida no Japão está diminuindo.
Este tipo de cão existe apenas no Japão.
O inglês é estudado no Japão.
A China e o Japão divergem em muitos pontos.
Por que o seu pai foi para o Japão?
Há muitos vulcões ativos no Japão.
Tenho dois irmãos.
Um mora no Japão e os outros dois, no exterior.
O monte Fuji é a mais alta montanha do Japão.
Temos muitos terremotos no Japão.
O Japão está aqui!
O Japão importa laranjas da Califórnia.
Quero ir para o Japão.
Eu amo profundamente o Japão.
Volto para o Japão amanhã.
Não é fácil para mim viajar para o Japão.
Ela viajou no Japão.
Está na hora de pararem com essa competição idiota.
Vale a pena visitar Nova York.
O dinheiro é o nervo da guerra.
Estou preso no engarrafamento.
Eu queria que a minha namorada me pagasse um boquete, mas ela não concorda.
Mesmo não recebendo um bom salário, não tenho vontade de abandonar este trabalho.
O casamento homossexual é permitido em menos de 20% dos países.
Ela vestiu-se rapidamente.
Pergunte ali na guarita.
Eu vou a Mogúncia e depois a Colônia no ano que vem.
Eu confio em sua clarividência.
O jardim precisa ser carpido.
Há alguma loja de souvenirs no hotel?
Maria tinha um cordeirinho cujo velo era branco como a neve.
Lincoln foi um grande chefe de Estado.
A Alemanha produziu muitos cientistas.
"Quantas chaves?", perguntou Pepperberg.
O dano está feito.
Quero que ele vá embora.
Esta senhorita é uma sibila.
A madeira é cheia de proteínas e nutrientes.
Eu não tenho vergonha de ser pobre.
Eu não me envergonho de ser pobre.
Em uma palavra, ela é uma sonhadora.
A atriz disse que era casada com um banqueiro.
Fumar pode ser nocivo ao seu coração.
Alguém me chamou?
Eu também acho que se os espanhóis não tivessem descoberto a América Latina outros o teriam feito pouco tempo depois.
Não faça tanto barulho no quarto.
Você sabe alguma coisa?
Você é responsável pelo que fez.
Onde você comprou a sua mochila?
Hokkaido está situada ao norte de Honshu.
Eles pensam que o proprietário da casa está estudando no estrangeiro.
Deveria te dar algo para ler?
Um haicai é um tipo de poema.
Estava pensando se você não gostaria de ir ver um cabúqui comigo durante sua estada no Japão.
Nós armamos uma armadilha para capturar uma raposa.
Como eu moro perto da escola, eu volto para casa para o almoço.
Utilizamos medidas de urgência para reanimar o paciente vítima de uma parada cardíaca.
Você esteve ausente da escola ontem.
Eu marquei um encontro para vê-lo às sete horas.
A minha mãe provou o leite.
A minha mãe experimentou o leite.
A responsabilidade recai sobre mim.
Em 1939, assim como em 1914, o mundo estava à beira da guerra.
Lave o seu rosto e as suas mãos.
Nevou muito no ano passado.
Na hora em que você aterrissar em Narita estará de noite.
Ainda nos resta muito tempo.
Onde fica o shopping mais próximo?
Suba na balança.
Subam na balança.
Não sei se ele nos visitará no domingo que vem.
Eu não tenho nem um pouco de medo de cobra.
Eu perdi a chave do meu carro.
Eu estou proibido de ficar lá fora depois das dez horas.
Ele esperava ficar famoso como poeta.
As pessoas dizem que a vida é curta.
Está ficando cada vez mais escuro.
Está escurecendo cada vez mais.
É Paris que eu quero visitar.
Depois de Taro, Jiro é o garoto mais alto.
Sinto-me atraída por ele.
Em Singapura, é um crime cuspir no chão.
Estava tão frio que ele tremia.
O que você acha do sistema de educação japonês?
Eu ganhei o primeiro prêmio!
Eu prefiro chá a café.
Você só tem de seguir as instruções.
Esta sala é pequena demais para conter 50 homens.
Eu nadei muito durante essas férias de verão.
No momento em que ela ouviu a notícia da morte do filho, explodiu em lágrimas.
Esta rosa é muito bela.
O que o senhor me aconselha fazer?
O que a senhora me aconselha fazer?
O que vocês me aconselham fazer?
O que vocês comem em seu país?
Do que vocês precisam?
Do que o senhor precisa?
Do que a senhora precisa?
O que você tem feito hoje?
O que vocês têm feito hoje?
O que eu vou dizer deve ficar somente entre nós.
Qual é a taxa de câmbio?
Ela se parece muito com a mãe.
O homem está sentado do outro lado do riacho.
Eu o ajudarei o tanto que puder.
O trem está atrasado 10 minutos hoje.
Meu pai gosta de pizza.
Ele não é tão inteligente quanto seu irmão mais velho.
Ele tem três irmãs mais velhas.
Esta é uma fotografia da minha irmã.
Ela é minha irmã mais velha.
Ele é rico, mas seu irmão mais velho é pobre.
A sua irmã mais velha é mais velha que o meu irmão mais velho.
"Você sabe quando eles vão chegar?"
"Às onze e meia desta noite."
Ela adora seu irmão mais velho.
Yutaka tem dois irmãos mais velhos.
Quer um copo de quentão?
Você é jovem demais para tomar quentão.
João, que é o mais novo numa família de sete, é o favorito de seus pais.
O gerente estava ausente, então eu deixei uma mensagem com sua secretária.
Eu gosto da comida egípcia.
Ninguém me chamou a atenção para isso.
Eu já te disse que não estou interessado em sair com você.
Eu tenho que me preparar para a prova de inglês.
Preste atenção ou você não vai me seguir.
Depois que eu me formei na faculdade, eu voltei para casa e morei com meus pais por três anos.
Emi cedeu seu acento ao deficiente.
Está ficando tarde, eu tenho que ir.
Estou tentando ajudá-lo.
Isso é plágio, sabia?
Isso dá cadeia, sabia?
Isso é crime, sabia?
Cara, você está bêbado.
Cara, o pai está puto com você.
Eu fiquei puto quando ela xingou meu irmão.
Este dicionário multilíngue contém entradas em inglês, espanhol, francês, italiano e português.
Comprar este dicionário foi o melhor investimento que eu já fiz.
Isso não é argumento.
Ela sabe argumentar.
É a sua primeira vez em São Paulo?
O estranho é que eu não senti dor.
Já que vai vir para o Rio, por que não dá uma passadinha aqui em São Paulo?
Espero ouvir de você argumentos válidos.
Casar?
Mas vocês nem se conhecem!
Casar?
Mas vocês estão namorando há menos de três meses!
"Você está grávida?"
"Sim, do Pedro."
Esse filho não é meu.
Acho que posso ser franca com você.
Pela idade dele, ele tem o direito de saber que é adotado.
Eu não sei como ela vai reagir quando souber que é adotada.
Repita isso se for homem!
Nunca mais me procure!
Nunca mais me diga isso!
Nunca mais me ligue!
Eu gosto muito dela, mas não para namorar.
Valéria tem 11 anos e ainda faz xixi na cama.
Ela precisa de umas boas palmadas.
Vovó me preparou alguns bolinhos para a viagem.
Você pode comer estes bolinhos durante sua viagem para Madri.
Você precisa tomar uma ducha.
Aqui utilizamos o livro do Lehninger para estudar bioquímica.
Eu já descansei bastante.
Ela me deu um beijo de tirar o fôlego.
Eu não vou discutir com você porque você está bêbada.
Eu já enfrentei todo tipo de desafio, mas este eu não posso aceitar.
A vida parece tão fútil daqui de cima.
Nunca desista dos seus sonhos, senão vai se arrepender depois.
Diga ao piloto do helicóptero que jogue uma corda!
Ele tem facilidade para conter uma plateia.
Que ignorância confundir teoria da evolução com ateísmo!
Ora ensinamos, ora aprendemos.
Esta palavra é nova para mim.
Desculpe, mas mesmo sendo nativo, jamais ouvi esta palavra.
Os livros da faculdade custam muito caro.
Que livro de bioquímica você usa na sua faculdade?
Antes de entrar no Cálculo propriamente dito, você deveria refazer todos os exercícios do seu livro de matemática básica.
Como não temos corpo de bombeiros em nossa cidade, precisamos ligar para a cidade vizinha em caso de emergência.
Os governantes da cidade de João justificam a falta de um corpo de bombeiros com a desculpa de que a cidade é muito pequena, como se acidentes não acontecessem em cidades pequenas.
Ela tem os lábios muito bonitos, principalmente durante o inverno, quando, vermelhos que são, contrastam com o branco da neve.
Quem é o seu pai, cadela?
A motivação é a chave para o sucesso.
Eu sou a mãe de um filho da puta.
Eu me pergunto se a minha mãe esconde algo de mim.
Ela me chamou de "filho da puta" hoje.
Não é o seu estilo.
Não é o estilo dele.
Não é o estilo dela.
Se eu quero ir com você?
Isso é o que eu sempre quis!
Os prisioneiros fugiram depois de um acidente armado por eles próprios ocorrido com a viatura que os transportava de volta para o presídio.
Você já considerou a ideia de se matar?
Já passou pela sua cabeça cometer suicídio?
Você é a favor ou contra o suicídio assistido?
O suicídio assistido é uma prática comum em países como a Suíça.
João se inscreveu numa clínica suíça de suicídio assistido.
O objetivo da história não é criar verdades.
Os carijós, os tupinambás e os potiguaras eram comunidades indígenas brasileiras que falavam variações do tupi.
Os grupos indígenas cuja estrutura linguística não era calcada no tupi eram chamados de tapuias por esses grupos, algo equivalente a "grupos bárbaros".
Os beijos, os abraços, as carícias... era tudo falsidade.
Nanda descobriu que as cartas de amor que recebera durante anos eram escritas pelo seu próprio pai, que o fazia como forma de animá-la.
Pero Vaz de Caminha deixou importantes descrições sobre os primeiros povos com quem os portugueses tiveram contato ao chegar ao Brasil.
A antropofagia era uma prática comum entre vários grupos indígenas, como os tupinambás.
Ao se alimentarem do inimigo, tinham a crença de que a força e a sabedoria do guerreiro seriam transferidas para eles.
Quantas cordas tem um violão?
Gostei muito do cartão-postal que você me mandou.
Se for mandar tudo isso pelo correio, vai lhe sair uma fortuna!
Se eu postar a encomenda hoje, será que ela chega a Puerto Natales até sábado?
Eu sou um homem de verdade.
As informações contidas no livro são todas factuais.
É a sua ex-mulher.
É a sua ex-esposa.
Cala-te, idiota!
Cala a boca, idiota!
Cale a boca, idiota!
Eu como ratos vivos.
Meu coração já não bate sem sua presença.
Nenhum de nós é perfeito.
É um problema difícil.
Você é o meu orgulho e a minha alegria.
Ela mora sozinha num apartamento.
Moramos num apartamento.
Fale mais alto para que todos possam ouvi-lo.
Veja aquelas nuvens negras.
Logo irá chover.
É caro viver no Japão.
O garoto remando o barco é um amigo meu.
Você tem cerveja?
Tom não quer terminar com Mary.
Tom contava com Mary.
Tom dependia de Mary.
Os eventos manifestaram-se do jeito que ela previu.
Ele é um universitário.
O cantor abriu caminho entre a multidão de fãs.
Mary é bem superficial.
Tom encontrou as chaves que pensou ter perdido.
Tom achou as chaves que pensou ter perdido.
Mary é muito superficial.
Em nossa escola, francês é uma matéria eletiva.
Em nossa escola, francês é uma matéria optativa.
Não fiquem na cama, a não ser que possam ganhar dinheiro na cama.
No princípio, não criam nele.
No princípio, não acreditavam nele.
Farei tudo o que puder.
O gato está brincando com a bola.
Este país se tornou uma plutocracia.
Tom agora mora nas Ilhas Caimã.
Isto é besteira.
Você está cansado de não fazer nada.
Eu sou o deus do novo mundo.
Nossos deuses estão mortos.
Só gostam da guerra aqueles que não a viram.
Eu vou ficar nervoso.
Eu vou ficar nervosa.
Isto não é bom sinal.
Estou contando uma história.
Estou tomando um banho.
Estou nadando no rio.
A menininha está fazendo pipi.
A garotinha está fazendo xixi.
Não era a sua namorada?
Estou cheirando as rosas.
Estou botando sal no meu omelete.
Estou amolando a minha espada.
Estou afiando a minha espada.
Estou tosando a ovelha.
Estou tosquiando a ovelha.
Estou gritando com os meus filhos.
Estou mostrando os meus dentes.
Estou assinando o meu contrato.
Tom está ouvindo algo.
Estou ouvindo uma voz.
Estou abatendo um frango.
Mary e Jane estão gritando.
A camisa do Tom está secando.
Não faça perguntas.
Não faça perguntas, apenas obedeça às ordens.
Quantos carros tem Alex?
Ele não era o seu namorado?
Esta é a minha primeira vez, então estou um pouco nervoso.
Esta é a minha primeira vez, então estou um pouco nervosa.
Como eu chego ao aeroporto?
Para de puxar o meu cabelo!
Pare de puxar o meu cabelo!
Parem de puxar o meu cabelo!
Ela não tem que saber.
Eles não têm que saber.
Ele não tem que saber.
É isto que o chefe quer.
Ela é uma pensadora independente.
Ele é um pensador independente.
Tom vive agora nas Ilhas Cayman.
Sou o deus do novo mundo.
Vou ficar com raiva
Mary está falando durante o sono.
Ela não era sua namorada?
Mary está roncando.
Estou afiando minha espada.
Estou miando como um gato.
Mary está mentindo para seu pai.
Estou ouvindo música country.
Estou crescendo rápido.
Estou subindo as escadas.
Estou seguindo aquele carro.
Tom está assoviando.
Não tem mais comida.
Ele não vai viver por muito tempo.
Eles fedem.
Ela fede.
Ele fede.
Espanha é um país europeu.
Venha e me faça companhia.
Eles eram ingênuos.
Ela era ingênua.
Ele era ingênuo.
Eu era ingênuo.
Isto não vai ser tolerado.
Está muito seco.
Ele vai mudar algum dia?
É tarde demais para mim.
É tarde demais para eles.
Ele está fora da cidade.
Quero tentar.
Vamos ser felizes.
Por que você fez isto?
Nós vamos descobrir logo.
Não tenho certeza.
Não estou certo.
Não me deixe aqui.
Agora faz sentido.
Ele vai esperar.
Como ousas!
Como você se atreve!
Meu avô materno era um assassino.
Esta é a presa de um elefante.
Ela nasceu no México.
Seu pai é conservador é antiquado.
Ela casou-se com um americano.
Não é grande coisa.
O pai dela é conservador e careta.
Como você é forte!
Como você é corajoso!
Mary é a namorada de Tom.
Obrigado por todas suas ótimas fotos!
Obrigada por todas suas ótimas fotos!
Ele fugiu com outra mulher.
Acabo de descobrir que ela estava grávida.
Quando eu tinha oito anos, minha mãe me comprou brinquedos.
Recebi um telefonema da escola hoje.
Ele é um viciado em metanfetamina.
Ela é uma viciada em metanfetamina.
O empregado roubou dinheiro da caixa registradora.
Espere até o seu pai chegar em casa.
Ele fica me pedindo dinheiro.
Ela fica me pedindo dinheiro.
O que aconteceu contigo?
O que aconteceu com vocês?
Meu irmão estragou meu computador novo.
Estava muito cansado.
Estava muito cansada.
Eu estava muito cansado.
Eu estava muito cansada.
Tudo estava delicioso!
Eu entenderei se não puder falar sobre isso.
Amanhã a esta hora estaremos em Londres.
Qual o nosso time?
Ele tentará descobrir tudo.
Quando você vai comprar um novo laptop para você?
Sinto muito, mas não podemos te deixar sair.
Sinto muito, mas não podemos deixar você sair.
Sinto muito, mas não podemos deixá-la sair.
Sinto muito, mas não podemos deixá-lo sair.
Sinto muito, mas não podemos deixá-los sair.
Sinto muito, mas não podemos deixá-las sair.
Você terá de começar.
Ele realmente fez isso?
Ele fez isso mesmo?
Como você sabe que ele já está morto?
Quem é aquele homem bigodudo?
Eu disse que era pra você vir sempre que achar bom.
Faz mais de um ano que não o vejo.
Feche bem o porta-malas!
Me dê um beijinho na bochecha.
Você prefere ler um romance ou assistir um filme?
Meu avô quebrou a bacia.
Naquele momento o meu navegador funcionou.
Quando dois exércitos se enfrentam, os que podem lutar devem lutar, os que não podem lutar devem patrulhar, os que não podem patrulhar devem fugir, os que não podem fugir devem se render, os que não podem se render devem morrer.
Se ele vir, o que eu devo dizer para ele?
Espero não ter de jogá-los fora.
Aqueles que vivem em casas de vidro não devem atirar pedras.
Você deveria ter me escutado.
Não sei mais o que escolher.
Eu te disse!
Você deveria ter recusado uma oferta tão injusta.
João está muito orgulhoso de sua nova casa.
Um peixe nada movendo a cauda.
João gosta de trocar selos com as amigas dele.
A família almoçou junta.
Eu não estou pedindo a lua.
Você precisa ir vê-lo.
Eu gostei para caramba!
Tom e João são bons amigos.
Este é o sítio web oficial.
Este é o site oficial.
Ele mencionou o acidente à sua esposa.
"É tão grande!"
"Sim, é uma tela IMAX!"
A família será sempre a base das sociedades.
Bucareste tem uma população de 2,1 milhões.
Romania é um país balcânico.
Sua capital é Bucareste.
Espanha é um país da Europa.
De repente se cortou toda comunicação com o avião.
Preciso de café.
Ainda estou na escola.
Dos presidentes da Argentina, Nestor Kirchner foi o quinquagésimo quarto.
Eu li a carta para ele.
As folhas começaram a avermelhar-se e amarelar-se.
Olha, ali está um coelho!
Olhe, há um coelho!
Olhem, há um coelho!
Isso é realmente bonitinho.
Voltarei para esta casa vitorioso!
Suas veias contêm água.
As tuas veias contêm água.
Você tem água correndo pelas suas veias.
Ele me pediu em namoro.
Se não se render, morrerá!
Se você não se render, morrerá!
Se não se renderem, morrerão!
Se vocês não se renderem, morrerão!
Ele pediu conselho ao amigo.
Ela pediu conselho à sua amiga.
Você é um mau mentiroso.
Ela é uma má mentirosa.
Ele é um mau mentiroso.
Eu não o vi.
Eu não a vi.
Eles fizeram a escolha certa.
Ela fez a escolha certa.
Elas fizeram a escolha certa.
Ele fez a escolha certa.
Tu fizeste a escolha certa.
Você fez a escolha certa.
Vocês fizeram a escolha certa.
Ele gostou disso.
Ela gostou disso.
Ele gostou daquilo.
Ela gostou daquilo.
"Eu já sou casada", respondeu Mary.
Dá para acreditar?
Ele é ainda mais preguiçoso do que eu.
Dá para acreditar?
Ela é ainda mais preguiçosa do que eu.
Ele vai a uma escola de surdos.
Tenho más notícias para você.
Tenho más notícias para vocês.
Não lhe é permitido sair do país.
Ele correu pelas ruas pelado.
Eles correram pelas ruas pelados.
Elas correram pelas ruas peladas.
Caramba, ele é rápido.
Tom não quis decepcionar seus pais.
Caramba, ela é rápida.
Caramba, você é rápido.
Ele achou hilário.
Ela achou hilário.
Sua esposa morreu no parto.
Caramba, vocês são rápidos.
Sinto muito por ontem à noite.
Tirem ela daqui!
Tire-a daqui!
Tirem-na daqui!
Tirem-no daqui!
Tire-o daqui!
O diafragma é um músculo.
Determinação é tudo.
Quem é o líder do grupo?
Ele é o líder do grupo.
A gente nunca sabe quando vai ter sorte.
Quem é a líder do grupo?
Você tem diarreia?
Você está com diarreia?
Vocês estão com diarreia?
Ter trinta anos não é ser tão velho.
A minha casa é a sua casa.
Você quer que eu a odeie?
Você quer que eu o odeie?
O que vai fazer amanhã?
Os cristãos acreditam em Jesus Cristo.
Quando um falante de inglês percebe que um estrangeiro com quem ele está falando não entende uma de suas frases, ele a repete, da mesma forma, mas mais alto, como se e pessoa fosse surda.
Em nenhum momento lhe passa pela cabeça que seu vocabulário pode ser muito complicado ou que sua expressão seja muito provavelmente ambígua para um estrangeiro e que poderia reformulá-la de uma maneira mais simples.
O resultado é que a pessoa não apenas fica sem entender, mas se irrita por ser considerada surda.
Preciso de um motorista para me levar à estação.
Está chovendo.
Preciso de um motorista para me levar para casa.
Como eu posso mudar esta frase?
Por favor, adicione um ponto final ao final de sua frase.
Continue a escrever até ele lhe dizer para parar.
Faça tudo o que puder para responder.
Diga algo mesmo se não souber a resposta certa.
Nunca lhe diga "Não posso responder".
Nunca lhe diga "Eu não sei a resposta".
Há alguém que saiba responder?
Há alguém que possa responder?
Como é que a gente sai daqui?
Como saímos daqui?
Voltarei lá pelas sete; eu prometo.
Este carro acomoda cinco pessoas.
Animais e plantas moram nesse planeta.
Meu papai disse não.
Ontem aconteceu um acidente horrível na rodovia.
Eles se amam profundamente.
A cidade está situada 1500 metros acima do nível do mar.
A casa é bonita.
Ele invade a privacidade dos outros.
Essa regra pode ser interpretada de diferentes maneiras.
Eu gosto muito de ouvir música clássica.
Ele te deixa sem fôlego.
Ela te deixa sem fôlego.
Tudo o que você deveria fazer é seguir seu conselho.
De qual assunto você mais gosta?
Eu disse olá para ela e ela sorriu.
Em que ano você está na escola?
Qual você prefere: música ou inglês?
Ele não morreu na colisão; na verdade, teve um ataque cardíaco antes da batida.
Este é o tipo de trabalho que requer um alto nível de concentração.
Eu programei o meu primeiro jogo de computador quando tinha doze anos.
Eu não me dedico a nenhuma tendência política em particular.
Ela não é uma criança.
Isto poderia ser o começo de algo grande?
O líder fez declarações formidáveis.
Temos de aprender todas as músicas antes do fim da semana.
Estou completamente pelado.
Estou completamente pelada.
Você pode me passar o leite?
Ele tem o hábito de cuspir no chão.
Os anos só lhe deram maus hábitos.
Você se tornou velho e cabeçudo.
Você ficou velho e cabeçudo.
É melhor você abrir as cortinas.
Ao fim da viagem, estávamos com muita sede.
Eu vi um arco no meu sonho.
Todas as suas acusações são infundadas.
Ela é inocente, e nós provaremos isso.
Eu sonhei com um arco.
Como choveu, eu não fui.
Infelizmente, estou sem nenhum dinheiro.
Infelizmente, ela não veio.
Infelizmente, deixei minha lição de casa em casa.
Como esquentou, eu tirei a minha blusa.
"Posso ver sua passagem?"
"Sim.
Aqui está."
"Posso ver seu ingresso?"
"Sim.
Aqui está."
"Posso ver a sua entrada?"
"Sim.
Aqui está."
Eu matei Deus.
Eu matei um deus.
Penso, logo Deus é.
Penso, logo Deus existe.
Eu sou muito discreta.
Você não terá esse problema.
Quem roubou as maçãs?
Quero me tornar uma cabra.
Nós o perdoamos.
Eu não faço traduções gratuitas.
Quando você irá à escola?
Lavei o carro.
Eu não quero ficar cego!
Não se esqueça de que há exceções.
Os tigres vivem na selva; os leões, na savana.
Você se interessa pelo budismo?
Trabalho de professor.
Meu melhor amigo morreu asfixiado.
Eu gosto do cheiro de pão quente.
Tom não tem dinheiro suficiente para comprar um carro.
O que ela fez hoje?
Tatoeba agora tem 555 frases em klingon.
Você tem dinheiro, né?
Obrigado, do fundo da minha alma!
Os políticos italianos me deixam furioso.
Se a escola não fosse obrigatória, eu pararia de ir.
Não entendo este gráfico.
Maria está apaixonada pelo garoto loiro.
Barrichello dirige rápido.
Por que vocês compraram outro carro?
Por que o senhor comprou outro carro?
Por que a senhora comprou outro carro?
Como posso modificar esta frase?
Este tecido é impermeável à água.
Os ursos hibernam durante o inverno.
Compre ou morra!
Quem te vendeu este carro?
Por que você comprou um segundo carro?
Por que vocês compraram um segundo carro?
Por que o senhor comprou um segundo carro?
Por que a senhora comprou um segundo carro?
Você precisa mesmo de um carro?
Você realmente precisa de um carro?
Por que você não comprou um carro japonês?
Por que você não comprou uma japonesa?
Você precisa de um carro?
Por que o senhor tem dois carros?
Por que a senhora tem dois carros?
Por que vocês têm dois carros?
Por que você tem dois carros?
Este carro é novo?
Por que você comprou um carro francês?
Você está perdida?
Ele foi muito feliz.
Ele foi extremamente feliz.
Viajar é muito divertido.
Vamos tentar mais uma vez.
Que diz ele?
Que disse ele?
Ele estudou para médico.
Fiquei cansado do trabalho.
Esse homem vendeu sua alma ao diabo.
Temos certeza de que eles esqueceram de nos ligar.
Este é um organismo unicelular.
Esse é um organismo unicelular.
Eu quero ser normal.
Ele estava coberto de suor.
Tivemos muita chuva este mês.
Eu escovo os dentes.
Eu dirijo um caminhão.
Estou nadando no lago.
Tom tenta entender.
Maria é a menina mais bonita da classe.
Sou muito prudente.
Esta carta é pessoal, não quero que outra pessoa a leia.
Um bêbado caiu pelas escadas.
As crianças desceram a colina correndo.
A escola dele fica em uma grande colina.
Se não há ar, não se pode viver.
Esta caneca é de ferro.
Ela me perguntou se eu sabia costurar.
Eles têm doze filhos.
Ele sabe muito de animais.
Para piorar ainda mais as coisas, ele ficou doente.
Ainda resta muito que fazer!
Esta é sem dúvida a mais interessante das suas novelas.
A Rússia é o maior país do mundo.
Eles solicitaram um aumento de salário.
Ele pediu um aumento de salário.
É uma pessoa equilibrada.
Estou procurando Andy.
Vocês sabem onde ele está?
No ano passado eu tinha cabelo comprido.
Quanto mede esta ponte?
"Cristo ressuscitou!
Aleluia!"
"Ressuscitou mesmo!
Aleluia!"
Suas calças estão com o zíper aberto.
Ele manteve sua promessa.
Ela manteve sua promessa.
Isto é legal?
Chame a segurança!
Acho que Tom está agindo de maneira um pouco suspeita.
Tom gosta de usar calças justas.
Ninguém me disse.
Ele desceu o zíper de suas calças.
Adoraria saber tudo de você.
Isto não se trata de dinheiro.
Ele é bom no que faz.
Você é muito observador.
Chamem a segurança!
Não posso dar este dicionário a ninguém.
Ela é boa no que faz.
Não posso descer as escadas.
As minhas duas pernas estão quebradas.
Não posso ir ao estádio por conta própria.
Não posso cumprimentar Tania em esloveno.
Eu não sei esse idioma.
Não posso subir as escadas por conta própria.
Eu estou velho e preciso de um elevador.
Não posso assar esta carne.
Ela se estragou!
É a primeira vez que penduro um quadro no meu escritório.
É a primeira vez que asso carne em minha casa.
Não posso pendurar um quadro no meu escritório.
É proibido.
Ela está feliz e satisfeita.
Estou feliz e satisfeito.
Isto não é nada bom.
Aconteceu em Roma.
Estou familiarizado com a situação.
Esta frase é longa demais.
Abaixe a sua arma.
Eu fui deixado para trás.
Quanto mais você o conhece, mais gosta dele.
Tom está consertando a geladeira.
O mundo jaz nas costas de uma enorme tartaruga.
Não posso demitir Ken.
Ele é um bom trabalhador.
O mundo jaz sobre um elefante e o elefante jaz sobre uma tartaruga.
Não posso pescar no lago.
É proibido.
Não posso consertar esta máquina.
É muito difícil.
Estou consertando a máquina de lavar.
Não posso derrubar esta árvore.
Ela é muito grande.
Eu só queria ver o que aconteceria.
É a primeira vez que eu alimento o cachorro de Ken.
Ele não entende a tecnologia moderna.
O que acontece se eu aperto este botão?
É a primeira vez que eu caio das escadas.
É a primeira vez que eu apago um incêndio com areia.
Não posso viver na água.
Não sou um peixe.
Não posso encorajar Ken.
Ele é meu adversário.
Não posso comer cenouras.
Não gosto.
Não posso tingir o meu cabelo.
A minha mãe me mataria!
Como se chamava o menino?
Como se chamava o garoto?
Meu gato é realmente esperto.
É bom falar contigo.
Alguém está empolgado com isto?
Começou.
Eu não consigo desenhar um carro.
É muito difícil.
Eu não posso tomar isto.
Não sei o que é.
Eu não posso dirigir um carro.
Não tenho carteira de habilitação.
Não posso levar Taninna à escola.
Meu carro quebrou.
Não posso incomodar o médico a esta hora.
Não posso dançar com Taninna.
Sou muito tímido.
É a primeira vez que eu deixo a barba crescer.
Eu não posso namorar com a Mary.
Ela é a noiva do Ken.
Não posso deixar a barba crescer no exército.
Não posso fazer a barba.
É a primeira vez que eu faço a barba.
É a primeira vez que eu decoro a minha casa.
Eu não posso decorar esta casa.
Ela não é minha.
Não posso cavar um buraco no meio da rua.
Não posso ir na semana que vem.
"É a primeira vez que eu unho o meu dono", disse o gato.
É a primeira vez que eu mordo a língua.
Não posso escalar esta montanha.
"Não posso unhar meu dono", disse o gato.
É a primeira vez que eu escalo esta montanha.
É a primeira vez que eu fecho a minha loja às quatro.
É a primeira vez que eu revisto a minha casa com gesso.
Não consigo morder.
Não tenho dentes.
Não consigo mastigar nada.
Sou banguela.
Não consigo piar como um pardal.
Sou um pombo.
Não posso pegar passarinhos.
Não gosto disso.
Não posso deixar meu dinheiro aqui.
Não consigo brecar!
Os breques estão quebrados!
Não consigo frear!
Os freios estão quebrados!
Não posso ferver água.
Não tem gás.
Não posso estar ausente.
Sou o gerente.
Não consigo bater no meu cachorro.
Eu o amo muitíssimo.
Não posso assistir à conferência.
É a primeira vez que eu monto um motor.
Não posso perguntar ao professor sobre isso.
Não posso perguntar à professora sobre isso.
Não posso adicionar uma frase assim a Tatoeba.
Só queria ver se você sabia.
A questão é quem o fará.
Há livros sobre a mesa?
Você tem de tomar um banho.
Como está o seu braço?
Não consigo entender se você fala em norueguês.
Dora é uma exploradora.
Consegui o autógrafo de uma celebridade.
Seu cabelo é tão comprido que rela no chão.
E com quem você aprendeu isso?
E com quem vocês aprenderam isso?
Também sabemos falar um pouco de grego.
É a primeira vez que eu me canso de traduzir.
É a primeira vez que eu entro num barco.
É a primeira vez que eu ligo para Marika.
É a primeira vez que eu ganho um prêmio.
É a primeira vez que eu penso sobre isso.
É a primeira vez que eu penso nisso.
É a primeira vez que eu aceito um presente de um cliente.
É a primeira vez que eu irrito Marika.
É a primeira vez que eu sonho com Marika.
É a primeira vez que eu sorrio para Marika.
É a primeira vez que eu lavo o meu carro.
É a primeira vez que eu respiro ar puro.
É a primeira vez que eu salto de um trem.
É a primeira vez que eu pulo de um trem.
É a primeira vez que eu planto uma árvore.
É a primeira vez que eu disparo um rifle.
É a primeira vez que eu atravesso um rio.
A África não é um país.
O dinheiro é a raiz de todos os males.
Meu avô acredita que a alunissagem foi uma fraude.
Minhas mãos estão amarradas.
O rádio está quebrado.
O meu carro está quebrado.
A minha mala está quebrada.
A minha faca está quebrada.
A minha garrafa se quebrou.
Ela não gosta de futebol.
A moça não gosta de suco.
Yang não gosta de meu amigo.
Ele não gosta de café.
Não, não!
Isso não está certo.
Eles ganharam na loteria.
Elas ganharam na loteria.
As crianças se lambuzaram tomando sorvete.
O livro que vocês trouxeram não é meu.
Farei como vocês mandarem.
Na situação em que ela se encontra, certamente fará o que vocês quiserem.
Só teremos chances de vencer o campeonato se todos os jogadores se esforçarem.
Se for à festa, avise-me.
Ajudem da forma que puderem.
Se não puderem vir, nós entenderemos.
Haja o que houver, jamais desistirei de conquistar o teu coração.
Diga sempre a verdade, doa a quem doer.
Se não tiver condições de pagar a inscrição, peça isenção ao governo.
Aconteça o que acontecer, não te abandonarei.
Se eu lhe disser a verdade, ela jamais me perdoará.
Se você me disser o seu nome, posso lhe dizer o meu.
Se você me ensinar a sua língua, posso lhe ensinar a minha.
Se você me fizer um favor, posso lhe fazer outro em troca.
Assim que o vir, matá-lo-ei.
Assim que ele aparecer, diga-lhe que me procure.
Sempre que virem esta foto, lembrem-se de mim.
Farei como você quiser.
Eu posso ajudá-la se você deixar.
À medida que forem terminando, podem ir para casa.
Eu te ligarei assim que puder.
Não faça nada que ele pedir.
Aja conforme forem as regras.
Depois que chegar em casa, tome um banho e vá dormir.
Domingo vamos à praia, se o tempo permitir.
Se ele voltar a agredi-la, não hesite em chamar a polícia.
Se fizer sol, vamos ao clube.
Se o clube fechar, os membros serão reembolsados.
Sempre que for a Buenos Aires, mantenha a bolsa protegida.
Sempre que vierem a Ribeirão Preto, passem aqui em casa.
Quando se sentir só, lembre-se dos momentos felizes que passamos juntos.
Quando tiverem percebido que o dinheiro foi roubado, estaremos longe daqui.
"Você pediu para ele trazer os equipamentos da empresa?"
"Sim, mas se ele os trouxer, corre o risco de ser demitido por justa causa."
Quanto a mim, eu gosto mais deste aqui.
Eu prefiro este aqui.
Eu sei que ele sabe.
Eu sei que ela sabe.
Há alguns ovos na caixa.
O fim do mundo terá de esperar.
Houve muitas revoluções no decorrer do século passado, mas talvez nenhuma tão significativa quanto a revolução da longevidade.
A tradução é um tipo de habilidade especial.
A Internet está muito lenta.
A tradução é uma disciplina escolar.
Ela comprou um livro nessa loja.
Não utilizam mesas nem cadeiras.
Tom bebe muito.
Ela pegou o frango.
Tom tem muito mais dinheiro do que eu.
Daniel arranjou um bom emprego.
A casa tem onze cômodos.
Larry Ewing está bêbado.
Ele pegou a galinha.
Por quanto tempo você teve este problema?
Por quanto tempo ela teve este problema?
Por quanto tempo ele teve este problema?
Este é o trem para Nova York?
Os idosos têm dificuldade para compreender a tecnologia moderna.
Os idosos têm dificuldade para entender a tecnologia moderna.
Quem controla a Internet?
Quem possui internet?
Parece que ele está bem.
Parece que está bem.
Ele parece saudável.
Conheci o seu pai ontem.
Conheci o pai dele ontem.
Conheci o pai dela ontem.
Ele morreu poucos dias depois.
Morreu poucos dias depois.
Ele morreu poucos dias mais tarde.
Morreu poucos dias mais tarde.
Ela ficou paralisada ao avistar a grande aranha.
É possível tomar água salgada?
Ele sempre falava mais alto.
Eles entraram no trem.
Eles subiram no trem.
Eu conheço Jim desde que era criança.
É preciso seguir as regras.
As regras devem ser aplicadas.
É preciso aplicar as regras.
Eu odeio sobretudo a matemática.
Ele ficou cego por causa do acidente.
Não há uma resposta à sua pergunta.
Eu gosto de viajar sozinha.
A notícia diz que houve um forte terremoto na Grécia.
Temos dois cães, três gatos e seis frangos.
É a primeira vez que o bebo.
É a primeira vez que a bebo.
É a primeira vez que eu fumo.
É a primeira vez que adiciono uma frase em holandês.
Não encontro a notícia em nenhuma parte.
É uma teoria magnífica.
Ele está realmente em boa forma.
Estou me tornando um homem de verdade.
A minha irmã me chateia.
Ele está mesmo em boa forma.
Ela está mesmo em boa forma.
Hoje à tarde estou em casa.
Meus peitos estão crescendo.
Ele também estava surpreso.
Li todos os comentários.
Há buracos no teto.
É um grande cientista.
Ela foi vítima de violência doméstica.
A senhora foi vítima de violência doméstica.
Ela é uma garota inteligente.
Isto me preocupa!
Os direitos das crianças são universais.
Ele gosta de dormir.
Ela gosta de dormir.
Mas de quem é a culpa?
Você é inteligente demais para permanecer na Itália.
Que comerei com 20 pesos?
Este médico é um homem de cultura.
Este doutor é um homem de cultura.
Você já sofreu de tuberculose pulmonar, de asma bronquial ou de bronquite crônica?
Morreu de tuberculose.
Ela morreu de tuberculose.
A menina deixou o pássaro ir embora.
É uma falta de respeito.
Odiei-te, odeio-te e odiar-te-ei.
Eu te odiei, te odeio e te odiarei.
Devo ajudar a minha mãe.
Parece muito divertido.
Entramos no restaurante e almoçamos.
Este copo está trincado.
Traga-me outro.
Garçom, este copo está trincado.
Pode me trazer outro?
O copo está vazando porque está trincado.
Não percebi que o copo estava trincado até que começou a vazar.
Coloquei a taça sobre a mesa e ela trincou.
Está tão frio que estou trincando os dentes.
Esta noite vai fazer um frio de trincar os dentes.
O vidro não se quebrou, apenas trincou.
As pedras não foram fortes o bastante a ponto de quebrar a vitrine, mas os vidros trincaram.
Esta taça é tão frágil que trincou só de ser apoiada sobre a pia.
Maria cortou os lábios numa xícara trincada.
A tigela trincada cedeu e estilhaçou-se.
As camadas populares também aderiram à revolução, a princípio de caráter elitista.
Ele foi expulso do partido por corrupção.
É uma causa a que todos devem aderir.
Os casos de contaminação seriam notavelmente reduzidos se todos aderissem à campanha.
Adira você também ao combate à dengue.
Se persistirem os sintomas, o médico deverá ser consultado.
Jamais imaginei que ele fosse aderir ao partido comunista.
José aderiu a um grupo de alcoólicos anônimos.
Apesar do novo projeto de lei, poucas pessoas abandonaram as sacolas plásticas e aderiram ao uso de sacolas alternativas.
A Venezuela pode aderir ao Mercosul.
Agora que você recebeu um aumento salarial, deveria aderir a um plano de saúde.
Qualquer pessoa com mais de dezoito anos pode aderir ao plano.
Mais duas universidades brasileiras aderiram à greve.
Há alguns meses utilizava apenas o Internet Explorer, mas resolvi finalmente aderir ao Mozilla Firefox.
Após aderir ao PSD, o parlamentar teve cassado seu mandato.
João aderiu a um programa de bolsas de estudo no exterior.
Cláudio, ex-presidiário e ex-usuário de crack, resolveu aderir à luta contra esta e outras drogas.
Existe algum país da UE que não aderiu ao euro?
Você nunca pensou em aderir a alguma rede social como o Facebook?
O rei, a dama e o valete são as figuras que compõem o baralho.
Um baralho de cartas se compõe de quatro naipes, a saber: ouros, copas, paus e espadas.
Separe do baralho todo o naipe de ouros.
Jamais imaginei que uma criança tão meiga se tornaria uma mulher tão grossa e arrogante.
Você é um grosso!
É de admirar que um pai tão grosso tenha gerado uma criança tão meiga e doce.
Minha cadelinha é um animal muito meigo e dócil.
Obrigado pelas suas palavras tão meigas.
Não tenha medo de tocá-la.
É uma gatinha muito meiga.
Que gatinho tão meigo e brincalhão!
Qual a pimenta mais ardida que se conhece?
Esta pimenta não é muito ardida.
Você realmente não sabe acender um lampião?
Passamos a noite contanto histórias de terror sob a luz de um lampião.
Não há mais querosene para o lampião.
Este lampião é movido a querosene.
Tudo o que temos aqui é um lampião sem combustível.
Os lampiões são lâmpadas incandescentes, ou seja, emitem luz a elevadas temperaturas.
O carro pifou bem na metade do caminho.
O motor do barco pifou bem no meio do lago.
Teria entrado no Skype se meu computador não tivesse pifado.
Se uma das turbinas pifar, há outra de reserva.
Se os computadores pifarem, perderemos todos os projetos da empresa.
Se o computador tivesse pifado, teria perdido toda a minha monografia.
Todos os passageiros morreram, mas ele sobreviveu.
Abandonei-os sem peso na consciência.
Todos os alunos aceitaram, mas ele recusou.
Todos os professores se queixaram do aluno, mas Sérgio o elogiou.
Todos os moradores sobreviveram à epidemia, mas Agenor não resistiu.
Seu tio bateu as botas e ele ficou com toda a herança.
O velho bateu as botas antes de conhecer a neta.
Deixe-me morrer em paz.
Um dia, todos nós bateremos as botas.
Eu não tenho medo de bater as botas.
Parece que a velha está em estado grave.
Dizem que pode bater as botas a qualquer momento.
Se o velho bater as botas, quem ficará com a herança?
Todos pensavam que o velho tinha batido as botas, mas ele foi encontrado tomando água de coco numa praia carioca.
Algumas cenas do filme foram gravadas na praia do Leblon.
Os pratos estão no escorredouro.
A louça está no escorredouro.
Este produto é altamente inflamável.
Manter longe do fogo.
Agite antes de usar.
A embalagem do produto dizia que era inofensivo à camada de ozônio.
Esta xícara é de chá.
Esta xícara é de café.
Esta colher é de sopa.
Esta colher é de chá.
O café quente pode derreter o copo plástico.
O café quente pode derreter o copo de plástico.
Meu cãozinho está com sarna.
Preciso de um bom remédio para sarna.
Anote esta receita.
Unamos suas habilidades de cozinha e meu dinheiro e abramos um restaurante.
Troque a fronha do travesseiro.
Tire a fronha para lavar.
Parece que vai chover.
Tire a roupa do varal.
A mãe está estendendo roupa.
O varal não suportou o peso dos lençóis e arrebentou-se.
O varal não vai aguentar o cobertor.
Esta peça deve ser lavada à mão.
Esta peça pode ser batida no tanquinho.
Márcio engasgou-se com uma espinha de peixe.
Certifique-se de que não haja nenhuma peça pequena entre os brinquedos de seu bebê para que ele não corra o risco de engoli-las e engasgar-se.
Engasguei tomando água.
Maria não come peixe porque tem medo de engasgar.
O cãozinho ficou com a cabeça entalada no portão.
Uma mulher de uns 120 quilos entalou-se na roleta no ônibus.
O sonho de Lúcia é comprar um fogão de seis bocas.
Maria tem um fogão de quatro bocas.
Assamos uma leitoa no forno a lenha.
Este fogão elétrico tem apenas duas bocas.
O fogão está sem gás.
Ligue para o disk gás e peça um novo bujão.
O que você está cozinhando na panela de pressão?
Vou fritar um ovo na frigideira.
Onde está a tampa da frigideira?
Esta panela não tem tampa.
Cozinhe os ovos por mais vinte minutos após a fervura.
Montamos uma pizza relativamente simples: presunto, muçarela, ovos cozidos e molho foram os únicos ingredientes.
Hoje estou inspirado para escrever.
Espero poder terminar o meu livro esta noite.
Há um final alternativo para o filme depois dos créditos.
Como José tem movimentos limitados, instalou em seu computador um software de reconhecimento de voz.
Alguém nesta sala está precisando de um bom desodorante.
Este produto só pode ser aplicado nas axilas.
José usa um xampu anticaspa.
Os antibióticos combatem o desenvolvimento de microrganismos.
João e Joana irão se casar e me escolheram como padrinho.
Havia na cena do crime um simples porta-retratos de moldura vermelha que não trazia nenhuma foto.
Passei a noite estudando à base de energéticos.
Se continuarmos assim, daqui a alguns meses bateremos o recorde.
Ele quer que vocês pensem que tudo está sob controle, mas na verdade estamos indo à falência!
Mário tem os dedos tão gordos que não consegue digitar utilizando um teclado padrão.
Ele é a única pessoa capaz de abrir esse cofre.
Felizmente, os bombeiros conseguiram impedir que o pior acontecesse.
Onde está a droga do dinheiro?
Façam o favor de se retirar.
Quando eu tinha uns dezessete anos, sabia fazer vários truques com cartas.
Um bom mágico nunca revela seus truques.
Ortografia nunca foi meu forte.
Quantos maços de cigarro ele fuma por dia?
Dez mil maços de cigarro foram apreendidos na tríplice fronteira.
Esta é a melhor sequência possível num jogo de pôquer.
Este jogo requer mais habilidade do que sorte.
Não se trata de sorte, trata-se de habilidade.
Nenhum dos tiros atingiu o coração, mas causaram vários estragos a outros órgãos vitais.
Surpreender-se, perguntar-se, é começar a entender.
Antes de usar este produto, leia cuidadosamente este manual e as informações adicionais do manual em versão estendida disponível em nosso sítio web.
Guarde este manual para consultas futuras.
Para reduzir o risco de incêndio ou descarga elétrica, não exponha este aparelho à chuva ou umidade.
Para evitar risco de incêndio ou descarga elétrica, não coloque nenhum recipiente contendo líquido em cima do console.
Para evitar descarga elétrica, não abra a unidade.
Solicite assistência técnica somente a pessoal qualificado.
O uso de controles, ajustes ou procedimentos diferentes dos aqui especificados podem resultar em perigosa exposição à radiação.
O uso de instrumentos ópticos com este produto aumenta os riscos à visão.
Cuidado: risco de choque elétrico.
Não abrir.
Este símbolo tem a finalidade de alertar o usuário sobre a presença de uma "voltagem perigosa" sem isolamento dentro do produto que pode ser de uma magnitude suficiente para constituir um risco de descarga elétrica nas pessoas.
Este símbolo tem a finalidade de alertar o usuário sobre a presença de importantes instruções de utilização e manutenção (serviço) nos materiais impressos que acompanham o console.
Uma mínima porcentagem de pessoas pode sofrer ataques epilépticos quando expostas a certos padrões luminosos ou luzes intermitentes.
Algumas condições podem provocar sintomas de uma epilepsia não detectada previamente até mesmo em pessoas sem um histórico de ataques anteriores ou epilepsia.
Se você ou qualquer membro de sua família sofre de epilepsia ou teve ataques de qualquer tipo, consulte seu médico antes de jogar.
Se você apresentar algum dos seguintes sintomas enquanto joga um video game - tontura, alteração da visão, contrações musculares ou oculares, perda de consciência, desorientação, movimentos involuntários ou convulsões - deixe de utilizá-lo imediatamente e consulte seu médico antes de voltar a jogar.
Estes limites são traçados para proporcionar uma proteção razoável contra interferências prejudiciais quando um equipamento é operado em uma instalação residencial.
Não há garantia de que não ocorrerá interferência em uma instalação particular.
Se este equipamento causar interferência prejudicial à recepção de rádio ou televisão, que pode ser detectada ao desligar e ligar o equipamento, aconselha-se ao usuário tentar corrigir a interferência por meio de uma ou mais das seguintes medidas.
Redirecione ou altere o local da antena receptora.
Aumente a distância entre o equipamento e o receptor.
Conecte o equipamento a uma tomada em um circuito diferente do qual o receptor está ligado.
Consulte o distribuidor ou um técnico de rádio ou televisão experiente para assistência.
Se tiver dúvidas sobre este produto, ligue para nosso serviço de suporte técnico.
Você está avisado que quaisquer mudanças ou modificações não aprovadas expressamente por este manual poderiam anular sua autoridade em operar este equipamento.
O modelo e o número de série do console estão localizados na parte inferior do console.
Anote o número de série no espaço fornecido abaixo.
Refira-se ao número de série sempre que entrar em contato com a assistência técnica.
Para mais informações, visite o nosso site.
Para sua proteção, por favor, leia completamente estas instruções de segurança antes de operar o dispositivo.
Leia estas instruções.
Guarde estas instruções.
Obedeça a todas as advertências.
Siga todas as instruções.
Não use este aparelho perto da água.
Limpe o aparelho somente com um pano seco.
Não obstrua nenhuma abertura de ventilação.
Instale o aparelho de acordo com as instruções do fabricante.
Não instale o aparelho perto de fontes de calor tais como radiadores, registros de aquecimento, fornos ou outros aparelhos (inclusive amplificadores) que produzam calor.
Não ignore a finalidade de segurança do plugue polarizado ou de aterramento.
Um plugue polarizado tem duas lâminas, uma mais larga que a outra.
Um plugue de aterramento tem duas lâminas e um terceiro pino de aterramento.
A lâmina larga ou o terceiro pino são fornecidos para sua segurança.
Se o plugue fornecido não encaixar na tomada, consulte um eletricista para substituir a tomada obsoleta.
Proteja o cabo de alimentação para que ele não seja comprimido ou pisado, principalmente nos receptáculos de conveniência e no ponto onde eles saem do aparelho.
Use apenas conexões ou acessórios especificados pelo fabricante.
Use o aparelho somente com o carrinho, tripé, estante ou mesa especificada pelo fabricante, ou vendida com o aparelho.
Quando um carrinho é usado, tenha cuidado ao mover o carrinho ou o conjunto para evitar danos por tombamento.
Desconecte este aparelho durante tempestades com relâmpagos ou quando não for ser utilizado por um longo período de tempo.
A manutenção é necessária quando o aparelho foi danificado de alguma forma, como cabo de alimentação ou plugue danificado, líquido derramado, queda de objetos dentro do equipamento, exposição à chuva ou umidade, mau funcionamento ou queda.
Este produto foi projetado com a máxima preocupação com a segurança.
Qualquer dispositivo eletrônico, se utilizado inadequadamente, tem a capacidade de causar um incêndio, uma descarga elétrica ou uma lesão pessoal.
Obedeça a todas as advertências, precauções e instruções.
Pare de utilizar o dispositivo e desconecte o cabo de alimentação AC da tomada de corrente elétrica imediatamente se o dispositivo funcionar de maneira anormal ou produzir sons ou odores incomuns.
Está a umas cinco milhas daqui.
Tudo bem, eu confesso!
Tudo bem, eu falo!
Tudo bem, eu te ajudo.
Tá legal, eu vou com você.
Tá legal, eu vou na frente.
Eu não quero ser o primeiro.
Eu sou sempre o último da fila.
Ele é o número um da escola.
Sim, você pode vir conosco.
Sim, você pode acompanhar-nos.
Sim, você pode.
Não, você não pode.
Não, não podemos.
Que cidadezinha mais sem graça.
Passaram a noite namorando sob o luar.
As cidades estão cada vez mais iluminadas.
Eles se mudaram de casa em busca de mais conforto e segurança.
Meu celular não funciona neste ponto da cidade.
Meu celular funciona em qualquer ponto da cidade.
A revista tem sido um sucesso desde que sua primeira edição chegou às bancas.
Não tenho feito nada importante ultimamente.
Não temos feito nada produtivo nestas férias.
Temos jogado muito video game nestas férias.
Ele tem escrito poucas cartas desde que se mudou.
A família tem escrito muitas cartas para o presidiário.
A ciência tem feito muitos progressos.
A ciência tem progredido muito.
Tenho aprendido muito desde que cheguei aqui.
Ele tem ficado aqui desde que chegou do Canadá.
Você o tem visto ultimamente?
Não o tenho visto de lá para cá.
Você a tem visto de lá para cá?
Talvez possamos dizer que a vitória já era certa.
A vitória já era certa antes mesmo de começar a competição.
A primeira edição da revista teve uma tiragem de dois milhões de exemplares.
A editora recebeu milhares de pedidos de assinaturas.
Estou pensando em assinar uma revista.
Ele sempre evita falar da morte da esposa.
Ele ficou paranoico depois que a esposa morreu.
Não me deixe!
Não agora!
Você tem todo o direito de ficar aqui.
Aceitamos todo tipo de carta, contenham elas críticas, elogios, reclamações ou sugestões.
O Concurso Internacional de Vinhos INTERVIN 88 foi realizado em Barcelona.
A indústria vinícola brasileira vem crescendo.
Está fazendo um calor de matar.
Dezenas de pessoas morreram na Grécia na década de 80 devido ao calor insuportável.
Houve um ligeiro aumento de temperatura nas regiões Norte e Nordeste.
Robert é um meteorologista da NOAA.
A NOAA é uma agência responsável pelo fornecimento de dados meteorológicos nos Estados Unidos.
Isso não é mais que uma coincidência.
Algumas pessoas acreditam que não há relação entre aquecimento da Terra e a elevação do nível de dióxido de carbono na atmosfera.
No fenômeno conhecido como efeito estufa, gases poluidores como o dióxido de carbono aprisionam o calor na atmosfera.
É preciso ter cautela.
Há muito tempo os cientistas vêm procurando uma cura para o câncer.
Estamos lutando com algo de outro mundo.
Estamos lutando uma guerra com seres de outro mundo.
Devemos estudar nosso inimigo.
Não podemos lutar com um inimigo que não conhecemos.
Estamos lutando com um inimigo que não conhecemos.
O corpo ficou irreconhecível após o incêndio.
Fizemos o reconhecimento do corpo no necrotério.
Não sabemos com o que estamos lutando.
Os nossos ancestrais surgiram muito provavelmente na África, e só depois se espalharam pelas diferentes partes do planeta.
Como os fósseis mais antigos de hominídeos foram encontrados na África, supõe-se que esses grupos tenham surgido ali.
O ônibus espacial Challenger levava em seus tanques duas mil toneladas de hidrogênio líquido.
Um foguete movido a antimatéria revolucionaria a exploração espacial.
A sigla CERN significa Centro Europeu de Pesquisas Nucleares.
O Centro Europeu de Pesquisas Nucleares encontra-se em Genebra, na Suíça, e reúne cientistas de todo o mundo.
Os prótons e os elétrons são os componentes básicos dos átomos.
As caravelas de Cristóvão Colombo partiram do porto de Palos no dia 3 de agosto de 1492.
As caravelas de Colombo levaram 70 dias para atravessar o oceano Atlântico.
Robert é um oceanógrafo do Instituto Woods Hole.
Odeio Tom.
Você pode mudar o seu nome se tiver boas razões.
E eu tenho certeza de que você tem, Tom!
Eu odeio o Tom.
Ele é tão popular!
Sabe por que eu odeio o Tom?
Porque ele está em todo lugar.
Tom finalmente mudou de nome.
Ei, Tom!
Sabia que mudar de nome é na verdade possível?
Fico feliz que Tom tenha conseguido mudar de nome.
Você já teve alguma ideia?
Eu me mudei da Inglaterra para a Alemanha quando tinha nove anos.
Ela sabe.
Ela sempre sabe.
Não somos nós.
Guardo três segredos de você.
Eu sinceramente concordo.
Se eu te dissesse, não entenderias.
Temos um acordo?
Tom é alto e forte.
Você é confiável.
Onde posso comprá-lo?
Nós nos encontramos com eles no albergue.
Vejamos o que trará esta noite.
Onde posso comprá-la?
Assinei o formulário.
Acho que os ovos que acabo de comer estavam podres.
Não brinque com a chave.
Estou doente desde domingo.
Você poderia emprestar dinheiro ao meu irmão?
O rato está vivo ou morto?
Certo dia, quando estava perto da fonte, uma pobre mulher veio me pedir algo para beber.
Tom é o homem da casa.
Tom está encarregado do churrasco.
Ela é multilíngue.
Eles se esconderam no sótão.
Elas se esconderam no sótão.
Esconderam-se no sótão.
Os homens são melhores nisto do que as mulheres.
As mulheres são melhores nisto do que os homens.
Nossos clientes são para nós o mais importante.
Pode parecer estranho.
Os franceses gostam de comer caracol.
Eu sei tão pouco como você.
As garotas venceram.
Ela é muito talentosa.
Preocupei-me por nada.
As meninas venceram.
Eu sei tão pouco quanto você.
Como pode ser feito?
Ela é adorável.
As meninas ganharam.
As garotas ganharam.
Esta garota é gata mesmo.
Esta garota é mesmo uma gata.
Ele é adorável.
Isso não funciona mesmo.
Este cara é mesmo um gato.
Ele é muito talentoso.
Ele mereceu.
Você mereceu.
Ela mereceu.
É cada homem por si.
Nós amamos nossos clientes.
Amamos nossos clientes.
Adoramos nossos clientes.
Adoramos nossos fregueses.
O sonho de Tom é morar numa cidadezinha no sul da França.
Ela está andando por aí de calcinha e sutiã.
Eles são jovens e saudáveis.
Isto é para sua proteção.
Estou nervoso e empolgado.
Ela está nervosa e empolgada.
Ele está nervoso e empolgado.
Elas são jovens e saudáveis.
Eles estão jovens e saudáveis.
Ele estava arquejando.
Este é o camelo de Tom.
Eles estavam arquejando.
Este é o local perfeito.
Uma tempestade de poeira está chegando.
Às vezes você precisa fazer o que precisa fazer.
Não me importa o que você faz.
Ele tem cabelo vermelho e sardas.
Tire-o.
Ela tem cabelo vermelho e sardas.
Queria que ela parasse de reclamar.
Moro no condado de Yolo.
Tire-a.
Não me interessa o que vocês fazem.
Não estou nem aí para o que você faz.
Não estou nem aí para o que vocês fazem.
Ele arrombou a fechadura.
Jimmy arrombou a fechadura.
Não estou nem aí para o que você faz com o seu dinheiro.
Não estou nem aí para o que vocês fazem com o seu dinheiro.
Não me importa o que vocês fazem com seu dinheiro.
Não me importa o que você faz com seu dinheiro.
Vejamos o que acontece.
Elas estavam arquejando.
Vamos voltar ao trabalho.
O mundo é mais perigoso do que eu pensava.
Está saindo fumaça do motor.
O relógio está fazendo tique-taque.
É mais perigoso do que eu pensava.
Eles são perigosos e não têm predadores naturais.
Eles não têm predadores naturais.
Elas não têm predadores naturais.
Não têm predadores naturais.
Elas são perigosas e não têm predadores naturais.
São perigosos, e não têm predadores naturais.
São perigosas, e não têm predadores naturais.
É mais perigosa do que eu pensava.
Ela começou a suar.
Comecei a suar.
Eu comecei a suar.
Cadê todo mundo?
Onde está todo mundo?
Onde estão todos?
Por que eu estou fazendo isto?
Por que estou fazendo isto?
Por que está fazendo isto?
Por que ele está fazendo isto?
Por que ela está fazendo isto?
Por que estão fazendo isto?
Por que eles estão fazendo isto?
Por que elas estão fazendo isto?
Por que você está fazendo isto?
Por que vocês estão fazendo isto?
Por que estamos fazendo isto?
Ela ficou muito satisfeita.
Ele ficou muito satisfeito com o resultado.
Você é a pessoa mais preguiçosa que eu conheço.
Tom poderia ir lá dentro de 20 minutos.
Ele abriu o zíper da bolsa.
Ela é a pessoa mais preguiçosa que eu conheço.
Ele é a pessoa mais preguiçosa que eu conheço.
Pareceu fácil.
Eu sou a pessoa mais preguiçosa que eu conheço.
Sempre há algo que traduzir em Tatoeba.
Parece fácil.
Foi um sucesso retumbante.
É um fato provado.
Nunca fiz isto na vida.
Um jarro se enche gota a gota.
Ele é jovem, ingênuo e sem experiência.
Os shoppings são populares entre os adolescentes.
É popular na China.
Isto precisa mudar.
Ele afastou-se.
Você consegue pegar o frango?
Você pode pegar o frango?
Vocês podem pegar o frango?
Vocês conseguem pegar o frango?
Ele se afastou.
Ele pegou o frango.
Queria dar um murro na cabeça do Tom.
Este pássaro sabe voar.
Esta ave sabe voar.
Gostaria de ser um dentista futuramente.
Nem sempre foi assim.
Faço-o porque preciso.
Você fica tão bonita nesse vestido.
Você é tão linda nesse vestido.
Você está tão linda nesse vestido.
Depende do quão forte seja.
Você não pode pagar alguém para dormir por você.
Você não deveria tomar água parada.
Não é terça-feira?
Temos tudo sob controle.
O que a sua irmã faz agora?
Meu time está sempre perdendo.
Eles se aceitaram.
Elas se aceitaram.
Eles aceitaram-se.
Elas aceitaram-se.
Escreva estas palavras novas em seu caderno.
Hoje vivemos em média trinta e quatro anos mais que os nossos bisavós.
Não sei cantar em chinês.
É muito difícil.
É a primeira vez que eu grito com Taninna.
Não posso assinar um contrato sem o ler.
Tom está cantando uma bela canção.
É a primeira vez que assino um contrato.
Não posso mostrar os meus dentes.
Estão em mau estado.
Tom está atirando com uma metralhadora.
Estou atirando com uma metralhadora russa.
Não posso gritar com Marika.
Ela é uma convidada e vem do exterior.
Não posso disparar uma arma.
Meus dedos estão quebrados.
Estou fazendo a barba no banheiro.
É a primeira vez que eu tremo de frio.
Tom está fazendo a barba em seu quarto.
Não posso amolar esta faca.
Está muito velha e enferrujada.
É a primeira vez que amolo as minhas facas.
Não posso mandar dinheiro para a minha família.
Não tenho um emprego.
Não posso montar uma armadilha aqui.
É proibido caçar.
É a primeira vez que eu boto pimenta nos meus ovos.
Deve ser um mal-entendido.
Estou feliz com ele.
Este verão está incrivelmente quente.
Esta garota é incrivelmente sensual.
Ela se apaixonou por um jovem artista.
Eles estavam preocupados em pegar um resfriado.
Alguns diriam que ele está brincando com fogo.
Apaixonou-se por um jovem artista.
Não vimos nada.
Nós não vimos nada.
Que carro ele pegou?
Às vezes ensinamos, às vezes aprendemos.
Eu sei que você sabe.
Ela confiou em ti.
Ela confiou em você.
Ela confiou em vocês.
Ela confiava em você.
Ela confiava em vocês.
Ela confiava em ti.
Ele confiou em você.
Ele confiou em ti.
Ele confiou em vocês.
Ele confiava em ti.
Ele confiava em vocês.
Ele confiava em você.
Eles confiavam em você.
Eles confiavam em vocês.
Eles confiavam em ti.
Eles confiaram em você.
Eles confiaram em vocês.
Eles confiaram em ti.
Elas confiavam em você.
Elas confiavam em ti.
Elas confiavam em vocês.
Elas confiaram em você.
Elas confiaram em ti.
Elas confiaram em vocês.
Estou ocupado no momento.
Estou ocupada no momento.
Jack não tem dinheiro suficiente para comprar uma bicicleta nova.
Eu sei onde vocês moram.
E aí, John, como vai?
Preciso ir fazer compras.
Voltarei em uma hora.
O cacau pode ser muito amargo.
Você tem de aprender a respeitar as pessoas como elas são.
Continuo sem entender.
Eu continuo sem entender.
As lojas eram muitas!
Tenho de ir para casa antes de escurecer.
Sempre tive o pressentimento de que ela escondia algo.
Você não me respondeu.
Vocês não me responderam.
Há muitas pessoas.
Tem muitas pessoas.
Não posso enxaguar os pratos.
Não tem água.
Não posso rugir como um leão.
Sou um chacal.
Não consigo correr.
Meus pés doem.
Estou correndo para pegar o trem.
Tom está correndo para pegar o ônibus.
É a primeira vez que eu corro para pegar o trem.
Não posso espantar os pássaros.
Não sou um espantalho.
É a primeira vez que eu espanto um cachorro só no grito.
É a primeira vez que eu dou bronca num aluno.
Não posso cavalgar.
Minha perna está quebrada.
Não posso revisar com este barulho.
Não consigo revisar com este barulho.
Estou revisando minhas lições de chinês.
Tom está fazendo uma revisão para sua prova de amanhã.
É a primeira vez que eu repito de ano.
Não posso repetir de ano.
Preciso passar na prova.
Não consigo me lembrar do sobrenome de Taninna.
É a primeira vez que eu contrato um cozinheiro.
Não posso contratar uma faxineira.
Posso limpar meu escritório por conta própria.
É a primeira vez que eu passo a mão em um leão.
Não posso passar a mão neste cachorro.
Tenho medo dele me morder.
Não posso pagar esta multa.
Não tenho dinheiro.
Não posso ligar para Marika.
Ela mora na Finlândia!
Não posso passar nesta prova.
É muito difícil.
Não posso estacionar meu carro neste bairro.
Há muitos ladrões aqui.
É a primeira vez que eu estaciono meu carro no bosque.
Não posso pintar esta casa em um dia.
Estou pintando minha garagem.
É a primeira vez que eu abro esta porta.
Não posso relinchar como um cavalo.
Eu sou um burro!
Não posso esfregar este piso.
Está sujo demais.
Passei uma semana em Berlim morando com uma família alemã.
Ele errou o texto do discurso.
Convide sua amiga para o jantar.
Todo ano levo minha família à capital.
Disse o bastante.
Isto não é o que parece.
Não quero ser o seu segredo.
Ela aprendeu inglês incrivelmente rápido.
Ken é um bom nadador.
Este livro custa 4 dólares.
Pode mesmo ser tão ruim assim?
O Japão fica na Ásia.
Seu pai não joga golfe.
Você sabe por que ele não estava na escola?
A baixas temperaturas, a água vira gelo.
Ele discutiu o problema com o filho.
Quem quer que não conheça uma língua estrangeira não conhece a sua própria.
Esta régua pode ser lida de duas formas diferentes.
Esta régua pode ser lida de duas diferentes formas.
Tom nunca apareceu.
Minha filha se casará em junho.
Ele sabe dez línguas.
Tom estava pálido.
Minha filha se casa em junho.
Eles não sabiam o que fazer com ele.
As coisas ficaram estranhas.
Aqui está uma cesta cheia de frutas.
Se eu soubesse usar um computador, talvez me pagassem mais.
Há algo errado com este iogurte.
Quando sua filha nasceu, ele já tinha vivido em Nagano por sete anos.
Parece que Tony comprou um carro caro.
Agora estou aqui contigo.
Todo esperantista deveria escrever frases aqui.
A gravidade superficial de Marte é mais de um terço da da Terra.
Esse lugar é aberto para todos.
Este lugar é aberto para todos.
Pierre, venha cá!
Pierre, vem cá!
Pierre, vem aqui!
Pierre, venha aqui!
Não frite bacon pelado!
As religiões são a mentira já contada.
Corte-a com uma faca.
Corte-o com o auxílio de uma faca!
Sem a música, o mundo é um vale de lágrimas.
Corte-a com o auxílio de uma faca!
Cortem-na com o auxílio de uma faca!
Cortem-no com o auxílio de uma faca.
E si fizermos uma pausa para o café?
Façamos uma pausa para o chá!
Às vezes eu boto um pouco mais de sal.
Vocês falam holandês?
O senhor fala holandês?
A senhora fala holandês?
De costume, fico em casa no domingo.
Eu aprendo toki pona.
É inútil desculpar-se.
Após o trabalho, Tom está sempre cansado.
Ela dormiu algumas horas.
À noite, ela quis falar com umas amigas.
Tom queria viver.
Que tipo de gente se interessa pelo toki pona sabendo que o esperanto é a língua universal?
O dicionário está em cima da carteira.
O dicionário está em cima da escrivaninha.
Ela visitou a escola, apesar de uma dor na perna direita.
Eles sabem produzir ferro.
Na semana que vem, pego o avião para Chicago.
Ele estava chateado demais para falar.
Ele não se interessa muito por novas invenções.
O menino corre rápido.
Falas holandês?
Kobe é a cidade em que eu nasci.
Há um telefone na redondeza?
Ele foi levado inconsciente ao hospital.
Sem dizer tchau, ele desapareceu na multidão.
Alguém te observa.
Há evidências de que a água era abundante em Marte eras atrás.
Alguém os observa.
Estou escrevendo para expressar minha insatisfação.
Como você aprende esperanto?
Minhas luvas são de tamanho médio.
Você me mandou sua foto.
Uma das minhas malas é grande e a outra é média.
Dou um passeio toda manhã.
Tom e Mary se mudaram para sua nova casa.
Você está cansada de viver?
O país inteiro estava soterrado na neve.
Alguém o observa.
Alguém a observa.
Esteja preparado!
Nosso tour de bicicleta nos Alpes franceses durou duas semanas.
Esteja preparada!
Ele é inglês, mas mora na Índia.
Você daria um bom diplomata.
Joana também joga tênis.
Eu preciso de muito tecido para confeccionar um vestido longo.
Melhor ser surdo do que ouvir isso.
Melhor ser cego do que ver isso.
Enquanto alguns queriam ter calçados novos, outros queriam apenas... ter pés.
Elas moram numa casa grande.
Não me ligue mais.
Não me liguem mais.
Eles moram numa casa grande.
Isso foi realmente difícil.
Mas como foi difícil!
Se você me pagar um sorvete, eu lhe darei um beijo.
Deveríamos sair esta noite.
Que tal jogar golfe amanhã?
Todos os seus gatos são cinza.
Encontrei seu gato num quarto vazio.
Encontrei o gato dela numa sala vazia.
É um eufemismo!
É meu cavalo.
As Testemunhas de Jeová são conhecidas por suas pregações de porta em porta.
Ela pintou um belo quadro da mãe.
Esqueci-me outra vez.
O Sr. Nakajima pode falar alemão fluentemente, assim como inglês.
Não se esqueça: ninguém sabe tudo!
Ensinando, o professor também aprende.
Não se esqueçam: ninguém é onisciente!
Escutem-me!
A pedagogia é a arte da repetição.
Você ama a sua mulher, não ama?
Escolha um bom restaurante aonde ir comer.
O senhor ama a sua esposa, não ama?
Estas maçãs são deliciosas.
Estas maçãs estão deliciosas.
Isso é tudo o que vocês têm?
Eu me casei e ela se casou.
Estava chovendo quando eu peguei o ônibus.
Chovia quando eu peguei o ônibus.
Mostre o que você tem na mão esquerda!
Ele parou de beber.
Ouvi alguém gritar meu nome.
O trem estava atrasado três horas.
Ele pegou o primeiro trem para Paris.
Um dia sem rir é um dia perdido!
Yumi não pode terminá-lo num dia.
Quem sou eu?
Quem sou eu para achar que o único modo de fazer as coisas é como eu faço?
Quem sou eu para achar que a única cor de pele adequada é a que eu tenho?
Quem sou eu para achar que o único lugar bom para nascer foi onde eu nasci?
Quem sou eu para achar que o único sotaque correto é o que eu uso?
Quem sou eu para achar que a única religião certa é a que eu pratico?
Quem sou eu?
Quem és tu?
Tu és o vice-treco do sub-troço.
Quem és tu?
Tu és um indivíduo entre outros 6 bilhões e 400 milhões de indivíduos compondo uma única espécie entre outros 3 milhões de espécies já classificadas que vive num planetinha que gira em torno de uma estrelinha que é uma entre outros 100 bilhões de estrelas compondo uma única galáxia entre outros 200 bilhões de galáxias num dos universos possíveis e que vai desaparecer.
Tem gente que acha que Deus fez tudo isso só para nós existirmos aqui.
Esse que é um deus inteligente.
Entende da relação custo/benefício.
Ele faz bilhões de estrelas, galáxias, só para nós existirmos aqui.
Tem gente que acha coisa pior, acha que Deus fez tudo isso só para essa pessoa existir aqui, com o dinheiro que ela carrega, com o sotaque que ela usa, com a religião que ela pratica, com o cargo que ela tem dentro do banco ou de uma universidade, com a cor da pele que ela tem.
Já imaginou?
O queijo suíço tem buracos.
Ele estava muito nervoso para falar.
Hoje é sexta-feira, 18 de maio.
O Irã constrói bombas nucleares ou não?
Só tenho duas mãos.
Você está cansado de viver?
Vocês estão cansados de viver?
Vocês estão cansadas de viver?
Mamãe, cadê o miau?
Eu tinha um au-au bem grandão.
O juiz ainda não proferiu a sentença.
Escolha bem suas palavras antes de proferi-las.
Duas crianças estavam brincando à beira do bueiro.
O bueiro entupiu.
Bueiros expostos podem ocasionar vários acidentes.
A rua foi fechada.
A rua ficará interditada até o tapamento do buraco.
O bueiro está sem tampa.
Temos um suicida na represa.
Miguel tentou se jogar de um precipício, mas a equipe tática impediu sua ação.
Encontrei uma nota de cinquenta na sarjeta.
O número de usuários aumenta cada dia mais.
Da próxima vez que me vir, finja que não me conhece.
Da próxima vez que eu te vir, fingirei que não te conheço.
Sempre que me vê, finge que não me conhece.
Quando me vir, não finja que não me conhece.
Quando lhe disse oi, ela me virou a cara e foi embora.
Será que vocês não veem a gravidade da situação?
Gustavo é o tipo de pessoa que não consegue enxergar um palmo adiante do nariz.
Existem pessoas que não conseguem enxergar um palmo adiante do nariz.
Está na hora de parar de olhar apenas para o próprio umbigo.
Esta é uma expressão bastante corrente entre os brasileiros.
Cumprimentar uma mulher com um beijo é um hábito bastante corrente entre os brasileiros.
Não se esqueça de que este é apenas o primeiro dos patamares.
Esta escada tem quantos degraus?
Os degraus desta escada são muito altos.
Você me ajuda a subir as escadas?
A senhora consegue subir as escadas sozinha?
Eu trabalho melhor sozinho que em grupo.
Não gosto de trabalhar em grupo.
Prefiro trabalhar sozinho a trabalhar em grupo.
As pilhas, apesar de novas, não funcionam.
Estas pilhas podem ser recarregadas.
As rochas sofrem desgaste com o tempo.
Em certas ocasiões, subir é mais fácil que descer.
Subir eu consigo; o problema é descer.
Preciso que alguém me ajude a descer daqui!
Pelo amor de Deus, me tire daqui!
Não faça nada do que possa se arrepender.
Nós assumimos a partir de agora.
Seus trabalhos não serão mais necessários.
O casal se separou e cada um seguiu o seu rumo.
O melhor que podemos fazer é nos separar.
Se eles se separarem, quem ficará com a criança?
Sua voz me dá um sono.
Ela fala como se tudo estivesse sob controle.
Ele fala como se o mundo estivesse para acabar.
Não gostei nada do que ele disse.
Às vezes é preciso ser frio para comunicar certas notícias.
Não se preocupem, vocês se saíram bem.
O corpo está sendo encaminhado para a funerária.
A funerária Santa Maria cumpre o doloroso dever de comunicar o falecimento do Pe.
João Antônio de Almeida e convida parentes e amigos para o velório que está acontecendo na Igreja Matriz.
O enterro ocorrerá às 17h00 desta terça-feira, 17 de julho, no cemitério desta cidade.
A que horas será o enterro?
O corpo já está sendo velado.
O corpo foi velado com o caixão fechado.
A família optou por velar o corpo com o caixão fechado.
Maria não teve coragem de assistir ao velório do pai.
Velórios e cemitérios são lugares que me repelem.
O corpo foi encontrado em estado de putrefação.
O corpo só foi identificado após uma série de exames.
O corpo foi identificado pelos documentos que estavam com a vítima.
O corpo foi levado para o Instituto Médico Legal de Curitiba.
O crime aconteceu em 2009, mas o corpo só foi encontrado agora.
O corpo foi encontrado na manhã desta quarta-feira (15), pelo irmão de João.
Onde o corpo foi encontrado?
Os bombeiros ainda estão à procura de sobreviventes.
Os bombeiros estavam à procura de sobreviventes, mas agora estão à procura de corpos.
Quatro corpos foram encontrados no meio dos escombros.
Eu não sabia que ele tinha morrido.
João assumiu a identidade de um defunto.
Você precisa entender que ele morreu.
Vocês precisam entender que ele morreu e não vai mais voltar.
Você precisa se conformar com a sua morte.
"Eu vou morrer?"
"Não, você vai dormir."
"Eu vou morrer?"
"Não, você vai descansar."
Quanto tempo ele tem de vida?
"Quanto tempo você tem de vida?"
"Tempo suficiente para dizer que te amo."
"Quanto tempo ele tem de vida?"
"Tempo suficiente para se despedir de todos que ama."
Maria morreu nos braços do padre.
Todos sabíamos que aqueles eram seus últimos momentos.
Eu vou morrer, e quero que você fique aqui comigo.
Quando eu morrer, não quero choro nem vela.
Se eu morrer, quero que cuide do meu filho como se fosse seu.
Se eu morrer, quero que fique com este anel.
Quando eu morrer, quero ser cremado.
Quando eu morrer, quero ser enterrado junto com ela.
Ele morreu fazendo o que gostava.
Podemos dizer que ele morreu feliz.
Quero passar os meus últimos minutos ao teu lado.
Os dois velhinhos morreram juntos.
João diz que quer morrer no mesmo lugar em que nasceu.
João nasceu num hospital e morreu num hospital.
João morreu na mesma cama em que nasceu.
João diz que quando morrer não quer que ninguém chore por ele.
Para mim, é bem mais fácil escrever sobre a morte do que sobre a vida.
Maria consegue encarar a morte com tanta serenidade.
Não peço que encare a morte do pai com naturalidade; apenas que a encare.
João teve o corpo cremado e as cinzas atiradas ao mar.
Deve ser muito triste ter de enterrar um filho.
Algumas famílias unem-se apenas sob a perda de um membro.
Você não vai morrer aqui.
Hoje sonhei que tinha morrido.
Ele se foi, mas suas lembranças estarão sempre conosco.
"Você vai morrer."
"Todos vamos."
A única vez que o vi derramar uma lágrima foi no velório da mãe.
Os parentes distantes não conseguiram chegar antes do enterro.
Esta pode ser a última vez que conversamos.
Esta pode ser a última vez que nos vemos.
Ao utilizar a unidade, jogue numa sala bem iluminada e mantenha-se a uma distância segura da tela.
Evite o uso prolongado do console.
Para ajudar a evitar tensão ocular, dê uma pausa de uns 15 minutos a cada hora de jogo.
Não arremesse nem derrube o console ou os acessórios, e não os submeta a fortes pancadas.
Não coloque o console nem os acessórios sobre superfícies instáveis, inclinadas ou sujeitas a vibrações.
Não exponha o console nem os acessórios a altas temperaturas, umidade elevada ou luz solar direta (utilize o console em um ambiente onde as temperaturas oscilem entre 5 °C e 35 °C ou 41 °F e 95 °F).
Não coloque o console nem os acessórios em locais sujeitos a bruscas mudanças de temperatura (por exemplo, mudanças de 10 °C ou 18 °F por hora ou mais).
Não deixe o console nem os acessórios em um carro com as janelas fechadas (sobretudo no verão).
Não exponha o console a poeira, fumaça ou vapor.
Não permita que líquidos ou pequenas partículas entrem no console.
Não coloque nenhum objeto sobre o console.
Não toque nem insira objetos estranhos nos conectores do console nem nos acessórios.
Não coloque o console perto de campos magnéticos produzidos por ímãs ou alto-falantes.
Não coloque o console em outra posição que não seja vertical ou horizontal.
Não coloque nenhum tipo de material de borracha ou vinil na parte exterior do console por longo período de tempo.
Quanto custa isto?
O homem beija a mulher.
Mary é um ouriço do mar.
Eu propus uma maneira não tão estúpida.
Ele subiu as escadas.
É impossível prever os terremotos.
Os terremotos são impossíveis de prever.
Ele se movia rigidamente após se exercitar muito na academia no dia anterior.
O sangue era de um vermelho brilhante.
Você tem dez anos?
Não a temos visto ultimamente.
Só então me dei conta.
Nada é mais importante do que isto: conhecer-se a si mesmo.
Eu vou vê-los esta noite.
Eu tropecei no tapete quando entrei na casa.
Meus pais me amam.
De fato não o sabia.
O coração do garoto assustado palpitava com terror.
Nos Estados Unidos, fala-se inglês.
Bill levou seu irmão ao zoológico.
Queria poder pensar em algo a dizer.
Bill foi com seu irmão ao zoológico.
Minha filha mais velha, Magdalena, é como um anjo.
Parece que ela não me reconheceu.
Precisei pagar uma grande quantia para recuperá-lo.
Não estou com vontade de fazer minha tarefa de matemática agora.
Eu gosto de música, especialmente de rock.
O que há com você?
Você está pálido.
O caçador atira em veados e lebres.
Ele estava sob efeito de álcool quando bateu seu carro.
Ela não é minha irmã, mas minha mãe.
Ele impacientemente pedia pelo reembolso.
Ele impacientemente pedia pelo ressarcimento.
As abelhas voam de flor em flor.
Ela é uma pessoa tranquila.
As tardes no Havaí são muito bonitas.
Nós esperamos por você o dia todo.
Cheire-o.
O Kansas fica bem no centro dos EUA.
Por que não veio ontem?
Os óculos te fazem parecer mais intelectual.
Eu nunca gostei dela e nunca gostarei.
Mary pagou 5 dólares pela comida.
Sam tem dois anos a menos que Tom.
Não têm nenhum interesse.
Lembro-me de tê-lo escrito.
Convidei-os à festa.
Num mundo de loucos, só os loucos são lúcidos.
Conheci-a durante minha estada no México.
Acho que perdi minha entrada.
Acho que perdi meu ingresso.
Acho que perdi minha passagem.
Que bom que você conseguiu vir para minha despedida.
Encontrou o que estava procurando?
Contei até 200.
Que bom que você conseguiu vir para me acompanhar.
Contei até duzentos.
Você deu comida para o cachorro hoje cedo?
A minha casa é muito fria.
Por que você não seguiu o meu conselho?
Você pode ir à estação de ônibus.
Comprei uma câmara por 30 dólares.
Apontei minha câmera para ela.
Lucy já ligou?
Sim, suco de laranja, por favor.
Até certo ponto estou de acordo contigo.
Até certo ponto estou de acordo com você.
Temos de começar antes das cinco.
Eu adoro sorvete.
Não toque o plugue do cabo de alimentação AC com as mãos molhadas.
Não toque o console nem os acessórios conectados durante uma tempestade elétrica.
Não toque o console nem o adaptador AC por longos períodos de tempo enquanto o console está ligado, visto que um contato prolongado pode causar queimaduras de baixa temperatura.
Para garantir um funcionamento seguro, inspecione regularmente o adaptador AC e o cabo de alimentação AC.
Se danificados, pare o uso imediatamente.
Não utilize nenhum adaptador AC ou cabo de alimentação AC além dos que foram fornecidos.
Certifique-se de que não haja poeira nem fiapos de tecido no plugue elétrico antes de inseri-lo numa tomada elétrica.
Se o plugue se sujar, limpe-o com um pano seco antes de conectá-lo.
Até aonde você está preparado para ir?
Qual sua canção favorita?
Confie no urso!
Confia no urso!
Qual sua música favorita?
As crianças correm rápido.
Os meninos correm rápido.
Um monstro gigante vem descendo a montanha.
Elas falam de nós.
Eles falam da gente.
Ela não é tão paciente como você.
Ela não é tão paciente quanto você.
A que horas você faz a sua tarefa?
A que horas você assiste ao noticiário?
A que horas você vai dormir no sábado à noite?
Quando você voltará para a Itália?
A que horas você apaga as luzes?
A que horas você prefere trabalhar?
A que horas você quer que eu esteja aqui?
A que horas você leva o cachorro para passear?
A que horas você rega o jardim?
A que horas você água o jardim?
A que horas você chega ao colégio?
A que horas você chega ao trabalho?
A que horas você vai ao mercado?
A que horas você chega em casa?
A que horas você acorda geralmente?
A que horas você vê televisão?
A que horas você vai à praia?
A que horas você liga para sua esposa?
A que horas você termina de trabalhar?
A que horas você se levanta em dias de escola?
A que horas você se levanta em dias de trabalho?
A que horas você se levanta de domingo?
Eles tiveram poucas oportunidades de praticá-lo.
Este é o pior hotel da cidade.
A estrela do esperanto brilhou no firmamento.
Este é o encanamento que abastece a cidade com gás.
A que horas você normalmente toma café da manhã?
A que horas você vai trabalhar?
A que horas você sai?
A que horas você toma banho?
A que horas você toma banho de manhã?
A que horas você toma banho à noite?
A que horas você sai da escola?
Poderia nos ajudar a traduzir este texto?
A que horas você começa a trabalhar?
Ela recusou nossa proposta.
Você não deveria falar tão mal dele.
Façamos uma análise de urina.
Explica muito.
Você não acha que Jane se parece com o pai?
Agora vamos ver o que você pode fazer!
Agora vamos ver o que vocês podem fazer!
Junte as extremidades e aí está.
Não faça essa expressão.
Desconecte o plugue.
Tom precisa dividir quarto com o irmão.
Sempre chegue na hora.
Isso me deixa nervoso.
Isso me deixa nervosa.
Tom resgatou o gato do incêndio.
Maria não tem autoestima.
Acho que não.
Não tínhamos água para beber.
Tom não gosta de compartilhar.
Não deveríamos julgar as pessoas pela aparência.
O zoológico fica na parte leste da cidade.
Antônio não sabe que Maria está grávida dele.
Ele decidiu vender o carro.
Ele morreu fazendo o que amava.
Você não precisa trazer o almoço.
O que vamos almoçar?
O que você quer para o almoço?
Se começarmos cedo, poderemos acabar para o almoço.
Acabamos de almoçar.
Não quero almoçar agora.
Ainda não acabei meu almoço.
Almoçamos cedo na escola.
Os infelizes são perigosos.
Ele já tinha ouvido isso.
Ele já não é jovem.
Todos estão bem.
Ele respondeu à minha carta muito rápido.
A menina estava tremendo de medo.
O porão está lotado de ratos.
O casal está conversando.
Você não é substituível.
Eu gosto do desafio de traduzir o intraduzível.
Estes óculos são legais.
O imperador faleceu em janeiro de 1989.
Por essa razão, o nome da era mudou de Showa para Heisei.
Tentei escrever-lhe.
O verdadeiro terror é acordar numa manhã e descobrir que a sua classe está governando o país.
Queria que eles vencessem.
Vocês foram incríveis ontem à noite!
Você realmente precisa de um psiquiatra.
Você realmente precisa de uma mulher.
Estamos tingindo nosso cabelo de castanho.
Estes óculos são bacanas.
Queria que elas vencessem.
Queria que eles ganhassem.
Queria que elas ganhassem.
Você cantou?
Tu cantaste?
Vocês cantaram?
O vestido de Mary está secando ao sol.
Corram!
Estamos nos afogando!
Estou babando como um cão.
Estou babando como um cachorro.
Estamos desenhando animais.
Estamos cortando a lenha.
Estamos cortando a madeira.
Estamos consolando a sua mãe.
Estamos corrigindo erros de ortografia.
Estamos arrulhando como pombos.
Estamos engatinhando como bebês.
Estamos decorando a sala de conferências.
Estamos cavando um poço no quintal.
Estamos incomodando Tom porque ele sempre nos incomoda.
Estamos consolando a mãe dele.
Estamos fechando a loja.
Mary está limpando a garganta.
Estamos limpando nosso quintal.
Estou reclamando com o chefe.
Estamos subindo na palmeira.
Estamos trocando de roupa.
Estamos verificando nossas caixas de correio.
Estamos piando como pardais.
Estamos fazendo perguntas ao prefeito.
Estamos discutindo com os vizinhos.
Já o vi.
Estamos irritando o professor.
Estamos mirando os pombos.
Estamos colocando manteiga no nosso pão.
Aja como eu!
Eu não ajo como você.
O que joga esse homem alto?
É totalmente inútil.
É a última lição?
Volte para casa e chame a polícia!
Tatoeba é um dicionário.
Não poderia tê-lo expressado melhor.
Ele ficou satisfeito com seu novo carro.
Não gosto do verão.
Ele morreu de câncer gástrico.
Qual é a data do seu aniversário?
Charlotte, que língua é esta?
Você é jovem demais para morrer.
Tirei o bolo do forno.
Quantas línguas Charlotte sabe?
Perdi meu filme.
Não dormirei esta noite.
Queria dormir esta noite!
Você já ligou para Lucy?
Um homem corajoso tem metade do mundo.
Ele está na prisão.
Meu pai adora tocar violão.
Não entendo por que ela não me ama mais.
Como eu acesso a Internet?
Tenho o poder de descobrir quando alguém está lendo a minha mente.
Já eram mais de sete horas, e as trevas consumiam lentamente as casas e as ruas.
O tempo que passamos juntos é insubstituível.
Esta ponte parece firme.
Só quero te escutar cantar mais uma vez.
O tempo que passamos juntos nos ensinou tudo sobre cada um de nós.
"Onde você o encontrou?"
"Em algum lugar na floresta.
Não sei dizer exatamente."
É popular entre cidadãos idosos.
É uma pergunta honesta.
Meus filhos raramente saem.
Quero o melhor.
Quero a melhor.
Ele quer só o melhor.
Você deveria manter esta máquina limpa e lubrificada.
Você o mediu?
Você a mediu?
Minha irmã vai me matar.
Meu pai vai me matar.
Podemos fazê-lo agora mesmo.
Minha mulher vai me matar.
Eles moram numa comuna.
Minha mãe vai me matar.
Ele cresceu numa pequena cidade.
Eu cresci numa pequena cidade.
Você está atrasado para a festa.
Ela está escovando os cabelos.
Você não precisa acreditar em mim.
De que tamanho é a sua casa?
Eles vêm do mesmo país.
Elas vêm do mesmo país.
"Você está caidinho por esta mina."
"Não estou, não."
Ele está caidinho por esta mina.
Ele está caidinho por esta garota.
Ele está caidinho por esta moça.
Ele está caidinho por esta menina.
Ela está caidinha por este rapaz.
Ela está caidinha por este moço.
Ela está caidinha por este menino.
Ela está caidinha por este garoto.
Vocês não precisam acreditar em mim.
Vocês estão atrasados para a festa.
Os meus pais se divorciaram.
Não foi isto que eu pedi.
Meu sobrinho é da mesma idade que eu, e estamos na mesma classe.
Estou brincando com meus amigos.
Ele não é tão inteligente como meu irmão.
Cada vez mais americanos viajam para o exterior.
Estou pronto quando você está.
Estou tocando com meus amigos.
Joguei com uns amigos.
Brinquei com uns amigos.
Toquei com uns amigos.
Deveríamos respeitar os nossos ancestrais.
Não tenho ninguém para culpar, a não ser a mim mesmo.
Onde você pretende passar a noite?
Onde vocês pretendem passar a noite?
Quanto mais longe estamos de um desastre, mais perto estamos do próximo.
Cem anos se chamam um século.
A que horas você sai com as crianças?
A que horas você geralmente se levanta durante as férias?
A que horas você dá uma pausa?
A que horas você tira uma soneca?
A que horas você quer que eu venha?
A que horas você coloca o seu filho para dormir?
A que horas vocês saem?
A que horas começam suas aulas?
A que horas vocês almoçam?
A que horas vocês jantam?
A praga devastou cidades inteiras.
Encontraram o corpo de um bebê recém-nascido em um freezer.
Esta paisagem é de uma beleza indescritível.
Não acho que choverá amanhã.
Retornarei à Austrália em dois dias.
Estou procurando uma manga para comer.
Dedico esta música a você.
Dedico esta música a vocês.
Dedico esta canção a você.
Dedico esta canção a vocês.
Dedico este triunfo aos meus amigos.
Dedico este triunfo às minhas amigas.
Dedico esta canção ao meu povo.
Dedico esta música ao meu povo.
Dedico esta música à minha gente.
Dedico esta canção à minha gente.
Por que você não vai soltar pipa?
Eu gosto de caminhar descalça pela areia da praia.
Vocês são jovens demais para morrer.
Isto já me aconteceu duas vezes na Espanha.
Quanto custa uma garrafa de cerveja?
Eu não gosto de que riam de mim.
Não poderia ter dito melhor.
Seu pai não virá; ele é muito ocupado.
Ontem ele viu um grande homem.
A loja vende jornais e revistas.
O truque para escrever boas cartas é escrever como se estivesse falando.
Vamos, tome outro.
Vamos, toma outro.
Algum dia eu ganharei de você.
Ele vem me ver quase todos os dias.
Tom vem aqui quase todos os dias.
Tom mora perto de uma praia, então no verão vai nadar quase todos os dias.
Para nós não foi fácil nos adaptar.
Não foi fácil se adaptar ao novo horário.
Tom toma um comprimido contendo vitaminas e sais minerais todos os dias.
Ontem você viu um grande homem.
Atualmente, não o temos em estoque.
O Internet Explorar é o navegador mais popular do mundo.
Mantenha contato com as pessoas mais importantes da sua vida.
Há comentários associados a esta pergunta.
Maria não quer ser hippie.
Meu pai quer me fazer virar um advogado.
Ela tem vergonha do seu corpo.
Eu lembro o seu rosto, mas não lembro o seu nome.
Preciso responder a sua carta.
Estou rindo para você ficar feliz.
Estou rindo para vocês ficarem felizes.
Estou trabalhando para que você possa aprender quíchua.
Estou trabalhando para que vocês possam aprender quíchua.
Ele tem vergonha do seu corpo.
Eu tenho vergonha do meu corpo.
Tom é agora um garotinho feliz.
Maria é agora uma garotinha feliz.
Molhei a cama até os dez anos de idade.
O cachorro mordeu o gato pelo rabo.
Boa noite, Tatoeba.
Te vejo amanhã.
Eu canto para ganhar a vida.
Estão falando sobre o que vão cantar.
Estou estudando a fim de poder falar quíchua.
Apesar de eu lhe dizer, você não o faz.
Eu cantarei enquanto ele descansa.
Ficarei sentado aqui enquanto ele canta.
Vim para que você possa me informar.
Quero morar numa cidade grande.
Maria, Marcelina e o padre José estão indo para a cidade.
Quero viver numa cidade pequena.
Quero morar numa cidade.
Quero morar numa cidade pequena.
Estou morando numa cidadezinha.
Estou morando numa cidade pequena.
Estou morando numa cidade.
Moro numa cidade.
Está nevando aí.
Está chovendo aí.
Aí neva.
Aí chove.
Está nevando aqui.
Não consigo me ouvir!
O copo está cheio de vinho.
O projeto de lei foi aprovado por uma maioria arrebatadora.
Quero me lavar.
Está chovendo aqui.
Aquela mulher ali é Ana.
Eu aprendo quíchua.
Amo-o.
Aquele homem ali é Pedro.
A maioria dos estudantes odeia História.
A alegria é a mãe de todas as virtudes.
Maria é uma mulher de virtude duvidosa.
Não vimos nenhuma garota no grupo.
O grupo era composto de quatro jovens varões.
O clube é composto de dez mulheres.
A classe se compunha de 15 alunos e muitas meninas.
A classe era composta de 17 meninos.
Não sei como lidar com isso.
Essa é uma pergunta bem difícil de responder.
Você tem um menorzinho?
"Tudo bem, tudo bem", disse o médico.
"Eu vou, sim, dar uma olhada nela."
A ordem ideal não é 1-2-3, mas 3-1-2.
Quem sabe o aniversário de Hu Jintao?
A classe consiste em cinquenta estudantes.
A autoestima é a pedra angular de todas as virtudes.
A honestidade é uma enorme virtude.
Faça da necessidade uma virtude.
Os jovens não têm virtudes.
A humildade é uma virtude esquecida.
Os homens estão vindo.
Os homens estão chegando.
Deixe as crianças brincarem!
Não vamos jogar.
Vocês vêm comigo?
Você ama o seu cãozinho querido?
Estou contente por estar aqui.
Gostaria de fazer uma oferenda a mim mesmo.
Ele era um bom amigo meu.
Certifique-se de apagar a luz ao sair.
Eu também fui convidado.
Não se esqueça de apagar a luz ao sair.
Esse era o nosso único consolo.
Eles se sentaram em uma longa mesa de madeira.
Esse era o seu único consolo.
Esse era o meu único consolo.
Esse é o seu único consolo?
Estou congelado de frio.
Queria chocolate branco.
Depois de almoçar, fomos esquiar.
Irei com você depois de ter almoçado.
O almoço vai estar pronto logo.
Espera-se que cada pessoa traga seu próprio almoço.
Almoçamos ao meio-dia.
Todos almoçaremos depois de chegar em casa.
Almoço ao meio-dia com os meus amigos.
Todos almoçaremos depois de chegarmos em casa.
Não tomei café da manhã nem almocei.
Comi um almoço leve.
Convidaram-me para almoçar.
Entrei num restaurante e almocei.
Não terminei de almoçar.
Depois do almoço, vimos televisão.
Almoçamos todos os dias ao meio-dia.
Você simplesmente pensa apenas no dinheiro!
De qualquer forma, isso não é tão importante.
Mesmo assim isso não é tão importante.
Por que ela queria juntar-se a ele?
Já estou velho.
Ela já está velha.
Eu não sou mais jovem.
Fez uma boa viagem?
Vocês já estão velhos.
Teve um bom voo?
Eu não entendo a mim mesmo.
Estão batendo.
Há outra explicação possível?
Falaremos disso logo.
O sangue provém de Maria.
Com quem o senhor deseja falar?
Estão tocando a campainha.
Como você descobriu isso?
Isso é só uma formalidade.
Tom deu um pouco de comida a Maria.
Essa informação não é muito útil.
Ele sempre insiste em fazer tudo do seu jeito.
O avião de Chicago chegou ao aeroporto de madrugada.
Tom está profundamente agradecido pela ajuda prestada por Maria.
Eles continuaram discutindo durante horas.
Você está me ouvindo.
Fico contente de que vocês estejam todos aqui.
Sim, você me ama.
Sim, vocês me amam.
Te vejo da próxima vez!
Eu não tenho quatro irmãos.
Eu não tenho irmão.
Não vou para sua casa.
Vou para sua casa.
Vamos para a minha casa!
Você é dos Estados Unidos?
Vocês são dos Estados Unidos?
É uma lhama?
Não, essa não é a minha casa.
Amanhã será outro dia.
A minha avó está muito esquecida das coisas ultimamente.
Ele foi criado perto do mar, mas odeia nadar.
Almoçamos juntos com frequência.
Você é um homem atrevido demais!
Vai e seja feliz!
O homem foi mordido por um cão.
Esse televisor está alto demais.
Suas palavras fizeram-na chorar de emoção.
Você deveria ser gentil com os idosos.
Você fala um quíchua muito bonito.
Tenho casas grandes.
Essa é a sua casa?
Ouvi dizer que o senhor Huayllacahua é carpinteiro.
Iremos juntos.
A rainha Elizabeth I faleceu em 1603.
Tem água?
Eles são altos?
Elas são altas?
Eles são grandes.
Elas são grandes.
Ele é alto.
Ele é grande.
Eu estou aprendendo quíchua.
Eu gosto de comer.
Vocês querem comer?
Sou um homem que está sempre doente.
Se você falar rápido demais, não poderei entender.
Poderia, por favor, me dizer por que se atrasou?
Foi uma noite boa e interessante.
Minha família vai bem, obrigado.
Vou ao restaurante às 19h30.
Ele não faz nada além de ler livros o dia todo.
Esta não é uma tradução livre.
É uma tradução absurda.
Tom faz parte da equipe de beisebol.
Não me dirija a palavra, seu verme!
Só fale comigo se for estritamente necessário.
É melhor você não fazer isso.
Eu sei onde seus pais moram.
Eles virão atrás de você.
Eu irei atrás de você.
Eu sempre desconfiei que ele usava drogas.
Atenda esse maldito telefone!
Ele não teve escolha senão roubar.
Hoje foi a primeira vez que dormimos juntos.
Ele sempre teve tendências criminosas.
Você não deveria ter roubado isso.
Você vai atender o telefone e fazer tudo o que eu mandar.
Você não precisava ter roubado isso.
Então resolveu entrar no mundo do crime?
Ele virá atrás de mim.
Você dormiu com ela?
Se alguém me ligar, diga que não estou.
Não me dirija a palavra, que eu não quero ouvi-lo.
Como foi sua primeira noite em Paris?
Não posso acreditar que eles dormiram juntos!
Só me interrompa se for estritamente necessário.
Você teve o seu tempo para explicar e não explicou.
Tentei ligar do aeroporto, mas o telefone não funcionava.
Não solte a minha mão.
Segure firme!
Cantaram no ônibus durante toda a viagem.
Rápido!
As cordas estão cortando as minhas mãos!
Você nunca falou com seus avós sobre isso?
Talvez eles saibam de algo que seus pais não sabem.
Você precisa de um psiquiatra!
Ir de São Paulo a Buenos Aires de carro?
São mais de dois mil quilômetros de viagem!
Cara, que perda de tempo.
É a segunda vez que você grita comigo sem motivo.
Umas semanas no campo lhe fariam muito bem.
Eu só quero te manter em segurança.
Você é como a minha mãe no que diz respeito à preocupação.
Você é como ela no que diz respeito à arrogância.
Você é como o meu pai.
Já que não quer a minha ajuda, espero que possa resolver isso sozinha.
A quadrilha não percebeu que uma viatura da polícia se aproximava lentamente.
Eu não gosto de deixar trabalho pela metade.
Quantas praças há no centro da cidade?
Eu não preciso de terapia.
Você realmente precisa de terapia.
Pode soar redundante, mas vamos começar do começo.
Ele fez um discurso sobre o mal de Alzheimer.
Seu avô teve Alzheimer, e ele provavelmente também terá.
Você acha que eu terei Alzheimer só porque o meu pai teve?
Ela é a única que cuida do pai que tem Alzheimer.
Ele tinha quantos anos quando começaram a surgir os primeiros sintomas do Alzheimer?
É muito importante que vocês estejam unidos neste momento.
Finalmente as peças do quebra-cabeça começaram a se encaixar.
Você acha que as peças do quebra-cabeça um dia se encaixarão?
É difícil ser sincero e amável ao mesmo tempo.
"Alguém da sua família teve Alzheimer?"
"Não que eu me lembre."
Você pensa que é forte, mas não é mais que um saco de batatas.
Você deve enxergar a perfeição como enxerga o horizonte.
Busque-a sempre, mesmo sabendo que nunca chegará a alcançá-la.
Houve troca de tiros entre a quadrilha e os policiais.
De qual desses apartamentos o suicida se jogou?
Um senhor está ameaçando se jogar do décimo quarto andar.
Nada mal para um principiante.
Joana fechou os olhos para nunca mais abri-los.
Você me lembra a minha ex-mulher.
Nada mal para uma garota.
Hoje meu casamento acabou de vez.
A patroa fez luzes no cabelo e eu nem percebi.
Faça-o até o fim ou não se proponha a fazê-lo.
Você exige de mim o que eu não posso dar.
O coitado acordou completamente doido.
Não se lembrava nem do próprio nome.
Você sabe a que alfabeto pertencem estas letras?
Você me diz para eu ser forte, então seja forte você também!
Se precisar de uma ajuda, agende uma aula particular com o professor Wilson.
Você me diz para eu não maltratar as pessoas, mas é a primeira a me maltratar.
Eu não consigo me concentrar com gente olhando para mim.
Eu não conseguirei falar com todas essas pessoas olhando para mim.
Pode se virar enquanto eu troco de roupa?
Você tem que saber tudo se quiser passar nessa prova.
Que parte de "não brinquem aqui dentro" vocês não entenderam?
Ninguém está interessado em suas experiências sexuais.
Você quer prova de amor maior que esta?
Ninguém está interessado em saber quais as suas posições sexuais favoritas.
Ninguém está interessado em saber com quantos anos você perdeu a virgindade.
Ninguém está interessado em saber sobre o que você fez no fim de semana.
"Eu só estava tentando ajudar."
"Mas acabou atrapalhando."
Você exige muito de mim.
Se precisar de um amigo, sabe onde me encontrar.
Os bons professores exigem muito de seus alunos.
Ela sempre se julga com a razão.
"Acho que meu rádio queimou durante a queda de eletricidade."
"Mas não é um rádio a pilhas?"
O rádio não tem problema nenhum, só precisa de pilhas novas.
Você está obstruindo a minha visão.
Estou pouco me lixando para o que ela pensa.
Ela está pouco se lixando para a família.
Estou pouco me lixando para ela.
Não irei a nenhum lugar sem saber aonde.
A prefeita está pouco se lixando para a população.
Sai da frente da televisão!
Eu sei o que é bom para você.
Você vai embora?
Pode ir, pois eu estou pouco me lixando.
Conte para mim o que está acontecendo.
Perdi uma unha durante o acidente.
Como eu cheguei aqui é irrelevante.
Como ela conseguiu chegar lá é irrelevante.
Ela tem dinheiro e isso é o que importa.
Existem vinte mil caixas aqui dentro.
Como saberemos qual contém o que estamos procurando?
O que eles transportam nessas vans não é salmão.
Você guardou todos os seus dentes de leite nesta caixinha de fósforos?
Isso é nojento!
Não consigo assistir ao jogo com você na minha frente.
Muito ajuda quem não atrapalha.
Ela guarda alguma coisa naquela caixa de sapatos.
Pedrinho perdeu hoje seu primeiro dente de leite.
Embora eu queira, não posso ficar aqui o dia inteiro.
Eu tenho a versão eletrônica deste dicionário, mas não tenho a versão impressa.
Este dicionário não existe em versão eletrônica, apenas em versão impressa.
Este dicionário é apenas eletrônico, ou seja, não existe versão impressa.
Tente reiniciar o computador.
Se todo ser vivo tem sua função na natureza, poderia me dizer qual é a função desses malditos pernilongos?
Eu não vejo isso como uma competição.
Considerando a biosfera como um todo, não há relações ecológicas desarmônicas.
Como a energia elétrica foi cortada, a fábrica suspendeu a produção.
Esta é a minha prioridade no momento.
Não podemos trabalhar sem luz.
Não podemos trabalhar sem energia elétrica.
Qualquer um pode chegar aonde ele chegou, desde que lute para isso.
Você é a minha prioridade.
Qualquer um pode chegar aonde eu cheguei.
João está lendo o evangelho segundo São Mateus.
Eu não tenho preferência por nenhuma das três.
Você não conhece a história da sua própria Igreja?
Joaquim se diz religioso, mas mal sabe rezar um pai nosso.
Emanuela ora todos os dias em seu quarto antes de dormir.
João, ateu, recusou-se a orar o pai nosso com os outros funcionários da empresa.
Manuel, ateu, recusou-se a assistir à missa de sétimo dia do amigo que falecera.
Se não souber o que dizer, diga apenas "meus pêsames".
Animador de velório?
Essa é nova para mim.
Ele está pouco se lixando para o que dizem os outros.
Maria está sentada na escrivaninha.
A Meg pintou o desenho.
Que linda bebê!
Posso segurá-la?
Não se trata de crer ou não; é um fato.
Não se trata de acreditar ou não; é um fato.
Isto é inapropriado.
Eles não mudaram de opinião.
Elas não mudaram de opinião.
Ele não mudou de opinião.
Ela não mudou de opinião.
Há um sério problema.
Meu marido vai me matar.
Meu irmão vai me matar.
Na semana passada, um meteorito iluminou a noite de Madri como se fosse de dia.
O meu pai vai me matar.
Eu vou pegar o ingresso.
Vou pegar a entrada.
Vou pegar a passagem.
Vou pegar o bilhete.
Que são os himenópteros?
Em 48 horas, tudo terá acabado!
Nós sempre adoramos as pessoas que nos admiram, mas nem sempre as que nós admiramos.
Não me referia a nenhum prejuízo.
Muito do que Pizarro ouvira sobre o tesouro inca era verdade.
O odor era espantoso.
Não é nada pessoal.
Ele conhece muitas danças folclóricas.
Seu namorado o fez por ela.
Ela conhece muitas danças folclóricas.
O cheiro era espantoso.
Abaixem suas armas!
Abaixe suas armas!
Abaixa as tuas armas!
Tom está usando calças de couro.
Tem alguma coisa que você queira me dizer?
Há alguma coisa que você queira me contar?
Ficamos amigos instantaneamente.
Ela fez o trabalho sozinha.
Ele estava muito preocupado por ter de passar o Natal no hospital.
Os olhos de um pintor são as suas ferramentas mais importantes.
É uma grande verdade.
Tom trabalhou o dia todo e estava completamente exausto.
A linguagem pode ser usada de muitas formas.
Até a minha mãe sabe.
Ela aprende rápido.
Você só pode usá-lo uma vez.
Meu instinto estava certo.
Primeiro tomemos a sua temperatura.
Ainda não me decidi.
Posso lavar toda a minha roupa de uma só vez?
Logo teremos um concurso de música.
Logo haverá um concurso musical.
Não fará nenhuma diferença.
Não acontecerá novamente.
Você só pode usá-la uma vez.
Estamos fazendo isto?
Que tal uma xícara de café quente?
Muitos homens têm os peitos maiores que as mulheres.
Que tal uma xícara de café?
Já estivemos ali antes.
Um surfista foi comido por um tubarão na Austrália.
Já estivemos aqui antes.
Tom é um menino tímido e solitário.
Tom é um garoto tímido e solitário.
Tom é um rapaz tímido e solitário.
Tom é moço tímido e solitário.
Foi uma decisão sábia.
Você é ele.
Ele só quer atenção.
Ela só quer atenção.
Tom quer ficar rico e famoso.
A mente não é senão um brinquedo do corpo.
Você deveria comprar brinquedos novos para ela.
Você deveria lhe comprar brinquedos novos.
Você deveria comprar brinquedos novos para ele.
Todos são amistosos com ela.
Há um problema sério.
Todas estão prontas para a viagem?
Este restaurante é mal administrado.
Decolaremos em cinco minutos.
Decolaremos dentro de poucos minutos.
Mayuko deu uma mordida na minha maçã.
Mary se parece com o pai.
O que Mary mais gosta de fazer é esquiar.
Mary tratava Tom com desdém.
Ele raramente sai de domingo.
Meg arranjou muitos novos amigos.
Meg arrumou muitos novos amigos.
Meg fez muitos novos amigos.
Eles já tocaram na Itália?
Esta camiseta custa dez dólares.
A próxima geração jamais conhecerá o racismo.
Falso.
Mary está falando com estranhos.
Tem um homem aqui que quer te ver.
Estou com sono.
Vou dormir.
Boa noite.
Qual o seu propósito na Itália?
Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.
Mas é verdade.
Não se esqueçam de que há exceções.
Hoje foi um dia cansativo.
Eu vou lá.
Ninguém pode me deter.
O meu dente está doendo.
Preciso marcar uma consulta com o meu dentista.
Ele parece estar saudável.
Como você acessa a Internet?
Não temos mais pão.
Ele chorava enquanto lia a carta.
Cada animal cuida de seu ninho.
Cada animal se preocupa com seu ninho.
Ele chorou enquanto lia a carta.
Ela chorou enquanto lia a carta.
Houve cinco incêndios ontem à noite.
Finalmente terminou.
Como ele jogou bem!
Os girinos se transformam em sapos.
Quantas ilhas tem a Alemanha?
Meu latim está enferrujando.
João foi levado para a cidade.
A mulher foi levada para o quarto.
Por que eles foram levados para a chácara?
Os cães foram levados para o sítio.
Depois de ter corrido durante duas horas, teve sede.
Se você é meu amigo, fale comigo.
Se vocês são meus amigos, venham comigo.
Se você é meu amigo, diga-lhe que me ajude.
O arco-íris tem sete cores.
O curso de alemão começa no dia 5 de outubro.
Ouvi a notícia na rádio.
Tom veio a meu escritório esta manhã.
Todos sabem que a lua é feita de queijo.
Fiquei horrorizado com o que vi.
Devo dizer que eles não pareciam nada surpresos.
Nada tinha se movido.
Nada se movera.
Os olhos de todos estavam travados nas telas.
O efeito foi imediato.
A caligrafia chinesa é considerada uma forma de arte.
Na sala, tudo estava quieto.
A que distância estamos?
Você pode fazer o mesmo agora.
É muito simples.
É possível viajar a uma velocidade tão alta?
Isso não foi nada.
Aquilo não foi nada.
Onde estão os satélites?
Você gostou disso?
Você gostou daquilo?
Vocês gostaram disso?
Vocês gostaram daquilo?
Vocês podem fazer o mesmo agora.
Perguntei-me se poderia estar sonhando.
Quem teria se atrevido?
Podemos nos tocar agora.
Aquilo me fez bem.
Pedro sempre faz tempestade em copo d'água.
Eu me lembro daquela risada.
Esta é uma zona para não fumantes.
Não olhe para lá.
Você não tem absolutamente nada para temer.
Se comer isso, morrerá.
Eu era ingênua.
Em uma família, pode-se encontrar: um avô e uma avó, um pai e uma mãe, um filho e uma filha,um sobrinho e uma sobrinha (com respeito aos avôs), também um irmão e uma irmã, um tio e uma tia, um sobrinho e uma sobrinha (com respeito aos tios), e um primo e uma prima.
Venha me ajudar.
Ele lia um jornal.
Meu pai sugeriu para nos irmos ao cinema nesta tarde.
Não vai fazer muita diferença se você ir hoje ou amanhã.
Tom não tinha a intenção de discutir com Mary.
O menino pronuncia as palavras bem.
Quase todas as pessoas neste país são bilíngues.
Se eu lhe dissesse, teria de matá-lo.
Se eu lhe dissesse, teria de matá-la.
Se eu te dissesse, teria de te matar.
Se eu lhes dissesse, teria de matá-los.
Se eu lhes dissesse, teria de matá-las.
Ninguém poderia acreditar que eles eram postiços.
Eles pareciam estar observando algo.
Mais uma vez, mil desculpas.
Por que isto sempre acontece comigo?
Vou lhe pedir que vá e mude.
Senti uma pressão no meu ombro e me virei.
Ninguém poderia acreditar que elas eram postiças.
Vou te mostrar onde.
Como é que nós podemos ver as coisas tão claramente?
Exatamente, meu caro.
Você quer dizer uma guerra totalmente nuclear?
Ela me deu um sorrisão.
Levaria muito tempo para te explicar.
Você pode me dizer o que está acontecendo?
É maravilhoso!
Ninguém foi deixado vivo.
É bem possível.
Vou lhes pedir que vão e mudem.
Elas pareciam estar observando algo.
Vou lhes mostrar onde.
Eu também não poderia fazer isso.
Tivemos uma visão muito próxima.
Vou lhe mostrar onde.
Tudo estava completamente preto.
Levaria muito tempo para lhe explicar.
Vocês podem me dizer o que está acontecendo?
Eu também não saberia fazer isso.
Se você tem um piscina interna, provavelmente é bem rico.
Escutem, acho que estão cortando a árvore errada aqui.
Eu amo comida chinesa.
De quantos você necessita?
De quantas você necessita?
Eu adoro comida chinesa.
Escute, acho que você está cortando a árvore errada aqui.
Estamos com um problema.
Você vai vir amanhã?
Essa foi boa.
Você vai fazer isso hoje, certo?
Dê-me sua melhor comida.
Isso não é seguro.
Por que eu deveria te ouvir?
De quantos você precisa?
Espero que você caia numa vala.
Por que eu deveria ouvi-la?
Aquilo não é seguro.
Vocês vão fazer isso hoje, certo?
Eu sou o homem mais feliz da Terra!
Temos um problema.
Estes são os meus livros; aqueles, os dele.
Por que eu deveria ouvi-lo?
Vocês vão vir amanhã?
Muitos políticos não cumprem com suas promessas.
Há muitos políticos que não mantêm suas promessas.
Todo mundo manda em sua própria casa.
Você pode ter de esperar várias semanas para que uma frase que você adicionou seja indexada pelo motor de busca.
Por que eu deveria ouvi-los?
A meditação me dá paz de espírito.
Obtive um conhecimento abrangente de Deus depois de ler a Bíblia.
Quem não trabalha também não tem o direito de comer.
Espero poder levitar um dia.
Eu moro no primeiro andar.
Ver algo num contexto diferente do de costume pode ser surpreendente.
Eles têm olhos, mas não veem; orelhas, mas não ouvem.
No Triângulo das Bermudas, há um universo paralelo.
Eu faço qualquer coisa que tiver vontade.
Os egoístas não se encontram, batem uns contra os outros.
Isso é verdade.
Vamos comer fora.
Você se encontrou com ele recentemente?
Busquei-o por toda parte, mas não o encontrei.
Eu nunca li esse livro.
Eu nunca li aquele livro.
É raro conhecer pessoas legais como você.
Você sabe que eu faria qualquer coisa pelos seus lindos olhos.
Eu atravessaria o oceano a nado só para ver o seu sorriso outra vez.
A sua gramática é melhor que o seu hálito!
Fico triste sem você.
Eu sou louco por você!
Eu estou louco por você!
Vocês ouviram os últimos rumores?
A minha carta passou despercebida.
Se você não o tivesse feito, alguém o teria.
Há quanto tempo você começou a aprender esperanto?
Há quanto tempo vocês começaram a aprender esperanto?
Mary pagou cinco dólares do seu almoço.
Eu não participei do diálogo.
Sua sala de estudos fica em frente ao parque.
Você tem alguma noção de francês?
A casa dele fica em algum lugar perto daqui.
A morte é uma parte integral da vida.
No espaço, ninguém pode ouvir o seu grito.
Passaram-se muitos anos desde então.
O sentido do olfato de um cão é muito mais afiado do que o de um humano.
Lembro-me de tudo.
Eu me lembro de tudo.
Não solte esse cachorro.
Não solte aquele cachorro.
Não deixe esse cachorro escapar.
Não deixe aquele cachorro escapar.
Há mais coisas no Céu e na Terra, Horácio, do que sonha a tua filosofia.
Maria foi escolhida dentre 500 candidatos.
Acho que o que você está fazendo está certo.
Nunca esquecerei esta experiência.
Ele já não podia conter a sua ira.
O meu irmão mais velho está vendo TV.
Esta garota parece um garoto.
Que estranho!
Falamos de nossos planos para as férias de verão.
Os esquilos comem avelãs.
Eu não sei se terei tempo para fazer isso.
Hoje estou muito cansado.
Ela tem uma bicicleta.
O Tom não sabe dirigir.
Achei muito interessante a nova revista.
Tom chegou à reunião atrasado.
Tom pode chegar ao trabalho mais rápido de bicicleta que de carro.
Tom pode ir se quiser.
Até que o Tom sabe dançar bem.
Tom pode chegar lá em dez minutos se dirigir rápido.
Tom mal pode ouvir sem seu audiofone.
Tom mal pode ver sem seus óculos.
Tom se faz entender em francês.
Tom veio para o Japão quando criança.
Tom veio para o Japão há oito anos e meio com seus pais.
Tom veio para o Japão oito anos e meio atrás com seus pais.
Tom veio para o Japão pela primeira vez quando tinha três anos de idade.
Tom veio para o Japão há três anos e tem vivido aqui desde então.
Tom veio para o Japão três anos atrás e vive aqui desde então.
Tom veio para o Japão para estudar japonês.
Tom veio ao meu escritório cedo ontem à tarde.
Tom veio à nossa casa várias vezes no verão passado.
Tom veio à nossa casa sem ser convidado.
Tom veio para devolver um livro que tinha pegado emprestado.
Tom veio me ver só no dia seguinte.
Tom sabe jogar tênis até que bem.
Tom só sabe falar um pouco de francês.
Tom sabe jogar tênis muito bem.
Tom sabe cantar algumas músicas francesas.
Tom sabe cantar algumas canções francesas.
Tom consegue correr muito mais rápido do que eu.
Tom sabe falar francês quase tão bem quanto espanhol.
Tom sabe falar francês quase como um nativo.
Tom sabe falar francês muito bem.
Tom sabe falar francês melhor do que eu.
Tom não pode estar com fome.
Ele acabou de jantar.
Tom não pode ter mais de trinta.
Parece que ele tem uns dezoito.
Tom não pode vir ao escritório hoje.
Tom não consegue controlar seus filhos.
Tom não sabe cozinhar muito bem, então ele frequentemente come fora.
Tom não consegue escolher qual câmera comprar.
Tom não consegue descrever o quão doloroso foi.
Tom não pode fazer todo este trabalho sozinho.
Tom não pode realizar seu trabalho sem uma conexão com a Internet.
Tom não consegue fazer uma só coisa de cada vez.
Tom não consegue encontrar seu ingresso.
Tom não consegue descobrir como preencher este formulário.
Tom não consegue encontrar uma babá para a sexta-feira à noite.
Tom não consegue encontrar sua entrada.
Tom não consegue encontrar sua bolsa.
Tom não consegue encontrar ninguém para ajudá-lo.
Tom não consegue encontrar um emprego.
Tom não consegue dar partida no carro.
Tom não consegue se dar bem com seus vizinhos.
Tom não pode terminar este trabalho num dia.
Tom não pode ter feito o que você disse que ele fez.
Tom não pode ter feito tudo isso sozinho.
Tom não pode ir ao cinema hoje à noite.
Tom não pode sair porque tem muita lição de casa.
Tom não pode sair porque tem muito dever de casa.
Tom não pode sair porque tem muita tarefa.
Tom não sabe falar nem francês nem espanhol.
Tom não consegue ver nada sem seus óculos.
Tom não sabe falar francês.
Também não sabe falar espanhol.
Tom não pode jogar tênis aqui.
Tom não sabe jogar tênis muito bem.
Tom não sabe tocar flautim.
Tom não sabe tocar bateria tão bem assim.
Tom não consegue ler sem óculos.
Tom não consegue se lembrar do nome de sua professora do jardim de infância.
Tom não consegue lembrar as palavras da música.
Tom não consegue lembrar como usar o desfibrador.
Tom não pode trabalhar amanhã.
Tom não consegue escrever em francês sem cometer erros.
Tom se resfria com facilidade.
Tom cancelou sua reserva no hotel.
Tom muda muito de opinião.
Tom mudou de opinião.
Tom celebrou seu vigésimo aniversário na semana passada.
Tom pegou a bola com sua mão direita.
Tom certamente tem uma boa aparência.
Tom limpou a mesa.
Tom desceu da árvore.
Tom desceu do telhado.
Tom subiu na cerca.
Tom escalou o monte Fuji há alguns anos.
Tom fechou seu diário depois de escrever sobre os acontecimentos daquele dia.
Tom vem aqui quase todo fim de semana.
Tom mal podia acreditar nele.
Não seja tão duro com si mesmo.
No inverno, há muita neve.
É perigoso você dirigir.
Certifique-se de fechar a porta ao sair.
É difícil para nós convencê-lo.
Foi uma tarde muito agradável.
Todos os membros do comitê odeiam-se.
Você pode ler qualquer livro de que gostar.
A escola começa na semana que vem.
Por favor, diga-o em inglês.
Não há resposta à sua pergunta.
Ontem choveu forte.
Na Espanha são produzidas muitas laranjas.
Isto é o que eu procuro.
Estudei no exterior.
Eles se ajudam mutuamente.
Elas se ajudam mutuamente.
Todos os meninos da sua escola precisam aprender a cozinhar?
Felizes são aqueles que se creem sábios.
Aprendemos na escola que Shakespeare nasceu em 1564.
Vai ficar parado aí por quanto tempo?
Todos esses livros são seus?
Estarei aí às duas em ponto.
Sem falta.
Ele ficará feliz de te ver.
Ele tirou uma foto do coala.
Estive aí muitas vezes.
É impossível acampar aqui, onde não há água.
Ele mora aqui perto.
Ela mora aqui perto.
O cachorro bebeu água e foi embora.
Ele bebe um copo d'água todo dia de manhã.
Ela cantou uma canção.
Não faltava nenhum estudante.
O festival acabou.
Não conseguia responder a nenhuma pergunta da prova.
Até certo ponto, o rumor é verdadeiro.
Nós fomos à montanha esquiar.
Quer jogar tênis com a gente?
Quer jogar tênis conosco?
Quando ele chegou, estava tomando um banho.
Ele é um cientista respeitado pelo mundo todo.
Eu gosto de ler as notícias.
Eu não gosto de nadar em piscinas.
Quando for mais velho, quero ser alguém.
Ele acabou de ligar.
Eu não sabia que você era assim.
Não me compare com uma estrela de cinema.
Você gosta de dirigir?
Fiquei sem dinheiro para o ônibus.
Faleceu uma pessoa importante para a sociedade.
Eu te amarei para sempre, não importa o que aconteça.
Hoje à noite ele virá à minha casa.
Hoje à noite ela virá à minha casa.
Espero vê-lo da próxima vez que estiver em Tóquio.
Espero vê-la da próxima vez que estiver em Tóquio.
Você é o João?
Outro dia comprei uma máquina fotográfica.
Deixe-me apresentá-la aos meus pais.
Deixe-me apresentá-lo aos meus pais.
Terei de ausentar-me por um tempo.
Você pode me dizer o caminho?
O monte Fuji está coberto de neve.
Por acaso estava errado?
Você pode me explicar o caminho?
Ele disse que a Terra gira ao redor do Sol.
Não há nenhuma forma de deixar a ilha.
Ele estava meio bêbado.
Depois de ver televisão, fui para a cama.
O êxito de Marilyn Monroe não a fez feliz.
Já comi o bastante; meu estômago está cheio.
Não estou nada interessado nisso.
A propósito, você fez a sua tarefa?
Não tem igual.
Paolo nasceu em Roma.
Aqui está a minha passagem de volta.
O ônibus chegou dez minutos atrasado.
Lucas, eu sou o seu pai.
Não vai morrer, tá?
O colar de Jane é um presente de sua avó.
Jane tem muita roupa para lavar.
Estou olhando as pinturas de Jane.
Jane vem da Austrália.
Jane foi ao banco sacar algum dinheiro.
Ele só tinha começado o livro quando alguém bateu à porta.
Isto é um cachorro.
Estou caindo de cansaço.
Quebrei uma costela ao cair.
Ela aluga o quarto a estudantes.
Vou-me deitar, estou caindo de cansaço.
Na França, é preciso validar o seu bilhete antes de entrar no trem.
Eles verificaram se as impressões digitais encontradas na porta são as do ladrão.
Eles moram em uma casa.
Resta pouco dinheiro.
O tempo passou muito rápido.
Ouvindo que seu irmão fora preso, João dirigiu-se para São Paulo.
Amanhã irei vê-la.
Irei a Tóquio amanhã.
Esta é a minha irmã, Aynur.
Eu amo minha casa.
Tom não trabalhou na segunda-feira passada.
Eu fui pescar na segunda-feira passada.
Na segunda-feira passada eu não fui à escola.
Comecei a estudar chinês na semana passada.
Eu pensei a mesma coisa na semana passada fazendo estágio aqui em Parma.
Paguei-o na semana passada.
A minha mulher teve um filho na semana passada.
Na semana passada estávamos muito ocupadas.
Na semana passada ele estava doente.
Aquele homem morreu de câncer no pulmão na semana passada.
Comprei-o na semana passada.
Este romance é mais interessante do que o que eu li na semana passada.
Estou absolutamente de acordo contigo.
O exame que ela fez na semana passada era muito difícil.
Eu a apresentei a você na semana passada.
Onde esteve na semana passada?
Foi na semana passada que João comprou um carro.
Tom estava em Boston na semana passada a negócios.
Tom pode ter visitado Mary em Boston na semana passada.
Não tenho certeza.
Tom extraiu um dente na semana passada.
O velho morreu na semana passada.
Tom foi à praia na semana passada.
Na semana passada encontrei Mary em Quioto.
Este é o castelo que visitamos na semana passada.
Taro comprou um carro usado na semana passada.
Taro comprou um automóvel usado na semana passada.
Andei alguns quilômetros na semana passada.
Amanhã terei quatorze anos.
Amanhã terei catorze anos.
No ano que vem terei dezesseis anos.
Este é o lugar perfeito.
Tom acredita na vida depois do nascimento.
Porra, estamos velhos!
Porra, nós somos velhos!
Porra, a gente está velho!
Tomamos café da manhã às sete.
Toda manhã ele ajuda a mãe a preparar o café da manhã na cozinha.
Você toma café da manhã em casa?
O senhor toma café da manhã em casa?
A senhora toma café da manhã em casa?
Ele toma café da manhã em casa?
Vocês tomam café da manhã em casa?
O que vocês comeram no café da manhã?
Poderia me trazer o café da manhã no quarto 305?
Não tive tempo para tomar café da manhã.
Não tomei café da manhã hoje cedo.
Quando você toma café da manhã?
Quando vocês tomam café da manhã?
Naqueles dias, tinha o costume de passear antes do café da manhã.
Tomei café da manhã de pijama.
Comemos sanduíches no café da manhã.
Nós geralmente tomamos café da manhã às 7h30.
Já tomei meu café da manhã.
Devo preparar o café da manhã.
O que está incluído no café da manhã?
O que você tem para o café da manhã?
Você acha que tomar café da manhã todos os dias é importante?
Convidei o meu vizinho para tomar café da manhã.
Convidei a minha vizinha para tomar café da manhã.
Tomamos café da manhã juntos?
Eu tomo meu café da manhã e volto para a cama.
Eu gosto de tomar café da manhã contigo.
Eu gosto de tomar café da manhã com você.
Eu gosto de tomar café da manhã com vocês.
Eu gosto de tomar café da manhã com ela.
Eu não tomo café da manhã.
Perguntei à minha mãe se o café da manhã estava pronto.
O café da manhã é servido das sete às nove.
Eu ainda não tomei café da manhã.
Descreva o seu café da manhã ideal.
Tom terminou o café da manhã antes das 7h30.
Descrevam o seu café da manhã ideal.
Sabe Deus aonde ele foi.
Aonde seu irmão foi na semana passada?
Ela estava tão assustada que não conseguia proferir uma só palavra.
Ainda não o podemos ver.
Ele tem uns quarenta anos.
Ele tem em torno de quarenta anos.
Berlim está situada às margens do rio Spree.
Com qual trem você partirá?
Para mim esta nuvem parece um coelho.
Qualquer médico lhe dirá para não fumar.
Comprei isso mas jamais o usei.
O saco de açúcar está furado.
A embalagem deste produto está danificada.
O produto nem foi tirado da caixa.
Por que você compra isto mesmo sabendo que não vai usar?
Qual é a data de validade do produto?
Os gatos miam.
O gato está miando.
Não posso ronronar como um gato.
Sou um cachorro!
Eu não posso ronronar como um gato.
Sou um cachorro!
Não posso ronronar como um gato.
Eu sou um cachorro!
Teremos mais sorte com os morcegos.
Como pode ter um campanário sem morcegos?
Como podem ter um campanário sem morcegos?
Os morcegos utilizam o ultrassom para localizar os obstáculos.
Os morcegos voam no escuro.
Você deveria comer morcegos como sobremesa.
Um cão tem quatro patas.
Um cachorro tem quatro patas.
Aquela zebra tem uma ferida na pata.
O cachorro de vocês tem patas enormes!
O seu cachorro tem patas enormes!
O teu cachorro tem patas enormes!
O cachorro dele tem patas enormes!
Os insetos têm três pares de patas.
Um cachorro gigantesco pôs sua enorme pata em cima de mim, e eu, com medo, não sabia o que fazer.
Os ratos comeram parte do pão.
O gato perseguiu o rato.
O rato correu para o buraco.
Se o gato é branco ou preto pouco importa; o importante é que coma os ratos.
Você é um rato de biblioteca.
O rato não corre na boca do gato que dorme.
Era um rato.
Há muitos ratos no navio.
Mary é um rato de biblioteca.
Como ratos vivos.
Os ratos não têm sobrinhos.
Os ratos não têm netos.
Qual é a sua música favorita do ZZ Top?
Qual é a sua canção favorita do ZZ Top?
O cachorro corre atrás do gato e o gato corre atrás do rato.
Estou gritando porque vi um rato!
Eu estou gritando porque vi um rato!
Ela é uma verdadeira bruxa!
Acham que aquela velha casa é mal-assombrada.
A bruxa amaldiçoou a pobre garotinha.
Não sou uma bruxa.
Esta é a cafeteria em que eu encontrei a minha mulher pela primeira vez.
Quando você a encontrou pela primeira vez?
Ele retornou para casa pela primeira vez depois de 10 anos.
Não lembro quando o encontrei pela primeira vez.
Há duas semanas visitei a Disneylândia pela primeira vez.
Visitei Nova York pela primeira vez.
Você se recorda do dia em que nos encontramos pela primeira vez?
Tom encontrou Mary pela primeira vez em Boston.
Quando vocês os viram pela primeira vez?
Joguei tênis pela primeira vez ontem.
Eu quero um livro.
Eu quero: um teto para cada família, pão para cada boca, educação para cada coração, luz para cada inteligência.
Eu quero um reembolso.
Eu quero um pouco de bolo.
O seu corpo está dizendo que sim.
O teu corpo está dizendo que sim.
Como o coloca Ralph Waldo, "um idioma é poesia fóssil".
Ela empresta novelas de Tom.
Você empresta canetas dos seus amigos.
Você empresta joias das suas amigas.
Eles emprestam livros de Taninna.
Eles emprestam livros da biblioteca dos professores.
A festa foi um grande sucesso.
Não passe em frente da tevê enquanto eu jogo video game!
O meu carinha está morrendo!
Emprestamos dicionários de alemão de Pfirsichbaeumchen.
Barack Obama é o presidente dos Estados Unidos.
Charlie Chaplin é um ator.
O massacre dos prisioneiros era ato um bárbaro.
Eu ainda quero ir.
Qual é o nome deste cachorro?
Eu comprei um guarda-chuva.
Você comprou uma casa nova.
Você comprou um casaco caro.
Comprei uma nova máquina de lavar.
Você é o único que o comprou.
Ele esboçou uma maçã.
Judy é uma estudante muito inteligente.
A vida no campo nos atrai muito.
Você trabalhou mais do que eu.
A tradução de linguagens de programação para o japonês, como a linguagem C, por exemplo, é um pouco estranha, mas há termos predefinidos apropriados.
Tu és o único que o comprou.
Tu és a única que a comprou.
Você é a única que a comprou.
Tu és a única que o comprou.
Tu és o único que a comprou.
Você é o único que a comprou.
Você é a única que o comprou.
Vocês trabalharam mais do que eu.
Mary tem bom aspecto.
Você tem um hábito que me alegra.
Eu preciso do livro!
Onde está?
Deveria ir para casa.
É!
Estou feliz que seja uma maçã que eu estou comendo!
Deveria ir para a cama.
Ela sempre foi muito reservada.
Fico feliz que a maçã que eu estou comendo seja verde!
Aconteceu há dois anos.
Aconteceu dois anos atrás.
Eu preciso do livro!
Onde ele está?
Você sabe, dinheiro é apenas papel, e aquilo é um carro de verdade.
Este papel é mágico; pode virar qualquer coisa que você quiser.
Este papel é mágico; pode virar qualquer coisa que vocês quiserem.
Eu deveria ir para casa.
Eu deveria ir para a cama.
Vocês têm um hábito de que me alegro.
As pessoas temem a guerra.
As pessoas têm medo da guerra.
O chão começou a tremer e o alarme tocou.
O chão começou a tremer e disparou o alarme.
Todas as casas estavam balançando e alarmes tocavam em toda parte.
O alarme tocou e todos tiveram de ser evacuados.
Um fantasma está olhando para mim.
Quando criança, fui possuído por um fantasma.
É um fantasma, e só eu posso falar com ele.
Supus que um fantasma apareceria.
Um fantasma está movendo as coisas pela casa.
Sua filha não é a mesma desde que viu um fantasma.
O fantasma a visita em seus sonhos.
Coloquei os meus sapatos debaixo da cama.
Coloquei os presentes no teto.
Joguei os sapatos pela janela.
Tirei os meus sapatos e coloquei-os embaixo da cama.
Para que servem as amigas?
A minha nova namorada é chinesa.
Como isso é legal!
Como isso é bacana!
Muitos finlandeses sabem alemão.
Marika me ensinou um pouco de finlandês.
Todos os finlandeses amam sua língua.
Marika queria que eu aprendesse finlandês.
Marika ama sua língua, o finlandês.
O finlandês é a língua da minha esposa.
O finlandês é a língua da minha mulher.
Não pedi que Marika me ensinasse finlandês.
Eu não pedi que Marika me ensinasse finlandês.
Não posso aprender finlandês porque não quero morar na Finlândia.
O finlandês é a língua materna dos meus filhos.
Ele empresta o carro do vizinho.
Você empresta dinheiro de Taninna.
Se ele não beber, morrerá.
Se ele não comer, chorará.
Vocês emprestam dinheiro de Taninna.
Eles fervem água para o chá.
Eles fervem água para beber.
Ela ferve água para lavar o cabelo.
Você ferve água num forno.
Ferve-se a água para matar todos os micróbios nela contidos.
Legalizem-no!
Legalizem-na!
Legalize-o!
Legalize-a!
Você ferve água para cozinhar ovos.
Fervemos água para fazer macarrão.
Eu também quero essa camisa.
O meu pai nos ama.
O meu pai tem saudade de mim e da minha mãe.
Eles fazem uma pizza deliciosa.
Eles fazem bons bolos.
Você faz tortas deliciosas.
Eles montam máquinas de escrever.
Eles montam aviões.
Ela monta computadores.
Ele monta máquinas de lavar.
Você monta máquinas de costura.
Você monta caminhões.
Eu monto motores de carros.
Você monta guindastes.
Eles fazem perguntas à mãe.
Elas fazem perguntas à mãe.
Eles somam artigos na Wikipédia.
Faço perguntas ao meu médico.
Ela faz perguntas sobre a educação das crianças.
Fazemos perguntas aos nossos professores.
Ele faz perguntas ao pai.
Eu me dirijo ao meu professor em berbere.
Você faz muitas perguntas ao Tom.
Você pergunta sobre tudo.
Você faz perguntas sobre tudo.
Eu aceito esta proposta.
Seja muito bonzinho e não conte aos seus pais sobre isso!
Por que isso não me surpreende?
Você está dizendo o que eu acho que está dizendo?
Por que não responde ao seu pai?
Seja muito boazinha e não conte aos seus pais sobre isso!
Nós montamos aquecedores de água.
As mulheres compartilham de tudo.
Você é livre para dizer o que quiser.
Vocês são livres para dizer o que quiserem.
Eles são uns trapaceiros!
Elas são umas trapaceiras!
Então é para lá que vai todo o meu chocolate!
Pode-se facilmente dizer se uma banana está madura pela cor de sua casca.
Muito estranho.
Que estranho.
Que esquisito.
Não há nada para se assustar.
Quer me dizer o que é isto?
É como a faca.
Eles estão te procurando.
Eu vi a cauda de uma baleia hoje.
A língua pode ser usada de muitas formas.
Elas estão te procurando.
Querem me dizer o que é isto?
Estarei pensando em você hoje.
Estarei pensando em ti hoje.
Nós tentamos de tudo.
Nós tentamos tudo.
A gente tentou de tudo.
A gente tentou tudo.
Quando cheguei em casa, tomei uma bela ducha gelada.
Isto é algo considerável.
Que camisa linda!
Você já o provou antes?
Tom é um cara altamente talentoso.
O trabalho já começou.
A taxa de encarceramento dos EUA é a mais alta do mundo.
Ela explicou as regras em detalhes.
Ele não é suficientemente disciplinado.
Ela morou lá por muitos anos.
Recebi as boas-vindas.
Não posso tolerar sua grosseria.
Tem alguma coisa estranha?
Somente pessoal autorizado.
Esta fruta está com um gosto ruim.
Por que você não lhe pede ajuda?
A tinta está a desprender-se dessa parede deteriorada.
Não sou checa.
Lamento que lhe falei sobre isso.
Ele diz, se fosse um pássaro, voaria para mim.
Em caso de incêndio, quebre esta janela.
Se você gosta de berlinenses, então provavelmente gosta também de americanos, eles são igualmente encantadores.
As reuniões do Parlamento são públicas.
Velhos olham demais para o passado.
As tangerinas contêm muita vitamina C.
A casa foi vendida.
Tom está loucamente apaixonado por Mary.
A farra acabou.
Obrigado por dançar comigo!
Comprei algumas fichas para jogarmos umas partidas de bilhar.
Hoje teremos a partida de desempate.
Esta foi sem dúvida minha melhor partida de xadrez.
Quando estávamos na chácara, jogamos algumas partidas de sinuca.
Vencer uma partida de pôquer requer muito mais que sorte.
Qual foi o resultado da partida?
Compramos uma mesa de bilhar, mas ainda não jogamos nenhuma partida.
Como ela não sabia jogar xadrez, disputamos uma partida de damas.
Quanto tempo dura uma partida de basquete?
Marcos torceu o tornozelo na segunda partida.
Está a fim de jogar uma partida?
A primeira partida foi nossa.
Esta foi a partida de truco mais emocionante que eu já joguei.
João jogou uma partida de truco online e depois foi dormir.
Dois dos jogadores abandonaram a partida.
Uma partida de futebol dura 90 minutos sem contar os acréscimos.
Estão jogando uma partida de jogo da velha.
Uma partida de jogo da velha é geralmente rápida.
Uma partida de jogo da velha é normalmente disputada com xises e bolinhas.
Aqui não há espaço suficiente para uma partida de golfe.
Ele torceu o joelho durante uma partida de vôlei.
Todas as partidas do torneio serão transmitidas pela Internet.
Como nenhum dos dois queria começar, disputaram a decisão numa partida de par ou ímpar.
Vejo a luz.
Estou impressionado com a semelhança que têm o francês e o italiano em alguns casos.
Você já jantou com a sua família?
Você já almoçou com a sua família?
O mundo está mais doido que de costume hoje cedo?
Você consegue ver o que há de errado com esta figura?
Você já deixou a barba crescer?
A avó parece estar saudável.
Você já ficou grávida?
Você já engravidou?
Você já deu dinheiro a um mendigo?
Vocês já deram dinheiro a um mendigo?
Vocês já ficaram grávidas?
Vocês já engravidaram?
Você já cumprimentou Pfirsichbäumchen em alemão?
Você já foi trabalhar no domingo?
Vocês já cumprimentaram Pfirsichbäumchen em alemão?
Você não consegue escrever "Pfirsichbäumchen"?
É tão simples!
Estamos indo ao mercado.
Vocês já foram trabalhar no domingo?
Vocês já entraram num barco?
Vocês já entraram em um barco?
Você já entrou num barco?
Você já entrou em um barco?
Você já ficou brava com Marika?
Você já ficou bravo com Marika?
Você já fritou cogumelos?
Vocês já fritaram cogumelos?
Não tenho nenhuma caneta.
Você já esqueceu o seu número de telefone?
Você já atravessou um rio nadando?
Você já atravessou um rio a nado?
Vocês já atravessaram um rio nadando?
Vocês já atravessaram um rio a nado?
Você já demitiu um trabalhador?
Você já demitiu uma trabalhadora?
Você já despediu um trabalhador?
Você já despediu uma trabalhadora?
Estou fazendo minha tarefa.
Estou fazendo a minha lição de casa.
O sol está no céu.
Você alguma vez faz a sua tarefa?
Você já terminou a sua lição de casa alguma vez?
Você alguma vez encontrou resposta a esta pergunta?
Vocês alguma vez encontraram resposta a esta pergunta?
Você já brigou na escola?
Vocês já brigaram na escola?
Você já incentivou os seus filhos a fazer uma dieta?
Você já incentivou os seus filhos a fazer regime?
Vocês já incentivaram seus filhos a fazer regime?
Vocês já incentivaram seus filhos a fazer uma dieta?
Você já cortou o dedo com uma faca?
Esse trem chega em Chicago às 21 horas.
Vocês já cortaram o dedo com uma faca?
Tendo chegado à estação, imediatamente pediu um táxi.
Tendo chegado à estação, imediatamente chamou um táxi.
Eu amo chá.
Você já derrubou uma árvore?
Vocês já derrubaram uma árvore?
Você já se sentiu enjoado num trem?
Você já se sentiu enjoada num trem?
Você já teve enjoo num trem?
Você já teve náusea num trem?
Você já se sentiu tonto num avião?
Você já se sentiu tonta num avião?
Você já sentiu tontura num avião?
Vocês já sentiram tontura num avião?
Vocês já se sentiram tontos num avião?
Vocês já se sentiram tontas num avião?
Você já alimentou um crocodilo?
Esta palavra não existe em francês.
Você já caiu num poço?
Você já caiu dentro de um poço?
Vocês já caíram num poço?
Já caiu dentro de um poço?
Você já apagou fogo com areia?
Vocês já apagaram fogo com areia?
O sorvete derreteu-se ao sol.
O sorvete derreteu ao sol.
Eles não sabem o que deveriam fazer com o dinheiro.
Ele falava às vezes com os soldados.
Ele fez perguntas aleatórias.
Ele fez questões aleatórias.
Ele pede que guarde segredo.
A reunião está prevista para as 10h00.
Realmente, você não deveria utilizar programas piratas.
Realmente, vocês não deveriam utilizar softwares piratas.
Tom não deveria se levantar tão cedo.
Francamente, não gosto da sua ideia.
Ele assinou o cheque.
Como a sua irmã é bonita!
Há 50 membros neste clube.
Eu lhe empresto este livro só se você puder me devolver na semana que vem.
Dirigiu-se à quitanda para comprar laranjas.
Os meus pais não são estritos comigo.
A sua opinião está um pouco fora de moda.
O ponto de ebulição da água se situa, em condições normais, a cem graus Celsius.
Ela estava usando uma saia vermelha.
Se não existisse no mundo uma coisa como a afeição, minha opinião pessoal é, e eu espero que vocês estejam de acordo comigo, que poderíamos nos entender bem melhor do que o fazemos e poderíamos ser de companhia infinitamente melhor do que somos.
Ela estava vestindo uma saia vermelha.
Tem gente que pensa que tudo o que a gente faz com cara séria é razoável.
Ele olhou os papéis atentivamente.
Você tem morangos frescos?
Cada vez que eu te vejo, não consigo evitar de pensar na tua mãe.
Você ouviu falar dela?
Deixe-me explicar o que quero dizer.
Deixe-me esclarecer o que quero dizer.
Recebi uma carta de um amigo que está em Londres.
Deixem-me esclarecer o que eu quero dizer.
Por que as pessoas não podem hibernar?
Você já comeu este prato?
Vocês já comeram este prato?
Você já pintou o seu cabelo de vermelho?
Você já tomou suco de cenoura?
Vocês já tomaram suco de cenoura?
Você já secou o seu cabelo com um secador de cabelo?
Você já desenhou um animal?
Vocês já desenharam um animal?
Você já sonhou com Taninna?
Vocês já sonharam com Taninna?
Você já cavou um buraco tão fundo como este?
Você já cavou um buraco tão fundo quanto este?
Vocês já cavaram um buraco tão fundo como este?
Vocês já cavaram um buraco tão fundo quanto este?
Você já fez compras num país estrangeiro?
Vocês já fizeram compras num país estrangeiro?
Você já construiu uma casa?
Vocês já construíram uma casa?
Você já respirou ar puro?
Vocês já respiraram ar puro?
Você já trouxe o seu cachorro a esta praia?
Você já amamentou um bebê?
Vocês já amamentaram um bebê?
Você já emprestou dinheiro da sua companhia?
Você já mordeu o seu cachorro?
Você já esteve na TV?
Vocês já estiveram na TV?
Você já esteve na Alemanha?
Vocês já estiveram na Alemanha?
Você já faltou ao trabalho?
Vocês já faltaram ao trabalho?
O hotel tem uma atmosfera agradável.
Ela teve um sonho agradável.
Você já fez uma pizza?
Você já me autorizou a sair cedo?
Vocês já me autorizaram a sair cedo?
Vocês já fizeram pizza?
Você já limpou sua cozinha?
Você já adicionou um artigo à Wikipédia?
Você já discutiu com o seu chefe?
Você já me fez alguma pergunta a que eu não respondi?
Você já montou um computador por conta própria?
Ela prefere cerveja ao vinho.
Você já assistiu a alguma das conferências de Tom?
Vocês já assistiram a alguma das conferências de Tom?
Você já limpou este jardim?
Vocês já limparam este jardim?
Você já quebrou os seus óculos?
Você já dançou numa festa?
Vocês já dançaram numa festa?
Você já mentiu para a sua mãe?
Não temos mais papel para a fotocopiadora.
Você já dirigiu uma van?
Você já ligou para Taninna?
Você já pegou um peixe?
Você já viu neve?
Encontrei o livro por acaso.
Você já tocou um ouriço?
Você já tocou um porco-espinho?
Vocês já tocaram um porco-espinho?
Vocês já tocaram um ouriço?
A luz viaja mais rápido que o som.
Por essa razão, algumas pessoas parecem brilhar antes de que você as ouça falar.
Nossos problemas não são nada se comparados aos dele.
Por acaso você sabe a data do exame?
Nunca esquecemos a primeira amnésia.
Adiamos a conferência para a sexta-feira que vem.
Obrigado por cortar a árvore morta no meu jardim.
Obrigada por cortar a árvore morta no meu jardim.
Obrigada por dançar comigo.
Obrigado por decorar a minha casa.
Obrigada por decorar a minha casa.
Foi uma performance terrível.
Obrigado por me fazer este favor.
Obrigada por me fazer este favor.
Obrigado por me dedicar um poema em berbere.
Obrigada por me dedicar um poema em berbere.
Uma coisa não agrada a Deus porque é boa, mas sim é boa porque agrada a Deus.
Eu adoro espanhol!
Eu amo espanhol!
Amar quem nos odeia liberta-nos.
Dizem que ele é a pessoa mais rica da cidade.
Você já pegou esse unicórnio?
Você já pegou aquele unicórnio?
Vocês já pegaram esse unicórnio?
Vocês já pegaram aquele unicórnio?
Um crocodilo comeu um cão.
Um crocodilo comeu um cachorro.
Acho que é impossível dominar uma língua estrangeira sendo autodidata.
Caso o alarme toque, ande; não corra.
Obrigado por ter subido nesta árvore para me ajudar!
Obrigada por ter subido nesta árvore para me ajudar!
Você deveria ter me dito mais cedo.
Não tenho certeza.
Depende.
Não tenho certeza.
Isso depende.
O médico examinou o bebê.
A médica examinou o bebê.
Estarei pronto em alguns instantes.
Vê-la sempre me faz pensar no meu pai.
Vê-lo sempre me faz pensar no meu pai.
O menino cedeu seu lugar no ônibus ao idoso.
O garoto cedeu seu lugar no ônibus ao idoso.
É um livro sobre a Inglaterra.
Este é um livro sobre a Inglaterra.
Esse é um livro sobre a Inglaterra.
É uma obra que trata da Inglaterra.
Esta é uma obra que trata da Inglaterra.
Essa é uma obra que trata da Inglaterra.
A minha tia é oleira.
O ar que nós respiramos constitui-se de oxigênio e nitrogênio.
Tom tinge o cabelo.
Ele acordou com pancadas na porta.
Insistimos que a reunião seja organizada o mais cedo possível.
Minha tia é ceramista.
Passaram-se duas semanas e eu não te vi.
Eu coloquei meu destino em suas lindas mãos.
Eu moro em uma casa velha.
Você já memorizou o hino nacional?
Não se meta.
Você já gerenciou uma empresa?
Alguma vez você fez sua esposa e filhos felizes?
Não consigo conectar meu telefone à Internet.
Não posso conectar meu telefone à Internet.
Estou conectando este computador à Internet.
Moro numa casa velha.
Vá se danar!
O turismo é uma área econômica prioritária entre a Espanha e a Rússia.
Por quê?
Porque há um grande incremento de turistas espanhóis na Rússia.
Já chegamos a um número de quinhentos mil turistas.
Portanto, fizemos um acordo para estimular, para favorecer, para foder... para apoiar esse turismo.
A mãe foi fazer compras com o meu irmão.
O boato feriu sua reputação.
A fruta apodreceu.
O artista sempre pintava sozinho.
O artista sempre pintava só.
A artista sempre pintava só.
A artista sempre pintava sozinha.
A companhia foi fundada em 1974.
A reunião foi realizada na semana passada.
Gire à direita na esquina.
Vire à direita na esquina.
Dê uma lida no artigo.
Dá uma lida no artigo.
O edifício foi construído em 1960.
O cachorro continuou latindo a noite toda.
O cachorro conhecia o dono.
O cachorro rosnou ao menininho.
Qual é a altura da montanha?
Onde posso comprar aquela revista?
O trabalho está feito.
Façamos o trabalho.
As irmãs se parecem.
Você deve ficar de olho no menino.
Eu gosto de salada de batatas.
Isto tem de parar.
Tem de parar.
É um caso extremo.
Tom pediu uma garrafa de vinho.
Ele gosta de salada de batatas.
Lembro-me desta história.
Pero como termina esta história?
O final é muito mais interessante.
Não é uma profecia.
É provável que você esteja errada.
Ele possivelmente está errado.
Ela possivelmente está errada.
Os cães estavam alegres.
Os cachorros estavam alegres.
Sua irmã não pode falar com você hoje.
Você já misturou pimentão com mostarda alguma vez?
Sua situação piorou.
Seu estado piorou ontem.
Sua situação melhorou.
Sua condição não é séria.
Sua condição melhora e piora.
Agora está nas melhores condições.
Devemos conservar a natureza em bom estado.
Quero alugar um carro.
Ele gosta da flor mais bonita.
As férias passaram voando.
O edifício da direita é uma escola.
Quando o cumprimentei, ignorou-me.
Quando o cumprimentei, fingiu que não me tinha visto.
Se você não gosta, melhor para mim.
Se não gostar, melhor para mim.
Encontramo-nos de domingo.
Meu pai cuida do jardim todo domingo.
Não sei se ele virá nos visitar no domingo.
Não sei se ela virá nos visitar no domingo.
Tinha de trabalhar de domingo.
Ele vai à igreja todo domingo.
Eu trabalho até de domingo.
Trabalho até mesmo de domingo.
Não estou sempre livre de domingo.
Tinha de trabalhar inclusive de domingo.
Seus pais vão à igreja todo domingo.
No domingo não vou a nenhum lugar.
Tinha o costume de jogar tênis com ele todo domingo.
Mantenha o domingo livre.
Aonde você foi no domingo passado?
Vou à igreja todo domingo.
Ele está doente desde domingo.
Ela jogava tênis todo domingo.
Fique na cama até a segunda-feira que vem.
A tevê já não é o que costumava ser.
Antigamente havia uma grande cerejeira atrás da minha casa.
Depois do domingo vem a segunda-feira.
Ela já não é tão tímida como antes.
Ela já não é tão tímida quanto antes.
Antigamente, pensava-se que a Terra era plana.
Já não sou tão jovem como antes.
Já não sou tão jovem quanto antes.
Antigamente, havia um hotel em algum lugar por aqui.
Antigamente tudo era melhor.
Estas flores florescem antes de outras.
Antigamente sempre se dirigia a mim como Tom.
Antes ia à escola de bicicleta, mas agora pega o ônibus.
Deixe o livro no lugar onde estava.
Já vi esta imagem antes.
A Islândia antes pertencia à Dinamarca.
Antigamente, transportavam-se muitos produtos de barco.
João se levantou muito antes do que de costume.
Já esteve antes da Itália?
Não quis ser intrometido.
Não quero parecer intrometido, mas está tudo bem?
Você não precisa soar como um nativo para se comunicar.
Pergunto-me quando foi construído este edifício.
Foi por essa razão que abandonei a escola.
Você ouviu esta palavra alguma vez?
Você já matou um leão?
Você já abraçou os seus filhos alguma vez?
Estava nublado essa noite.
Você já almoçou neste restaurante?
A comida não era boa, mas pelo menos era barata.
Não é um bom carro, mas ainda assim é um carro.
Hoje celebramos o dia da África.
Tom sempre deixa a bicicleta suja.
Os filósofos gregos valoraram a democracia.
Ele é nervoso e se assusta fácil.
Eu sou do Equador.
Comprei quarenta dólares de gasolina hoje.
Não seja sempre tão curioso.
Quando o ônibus parte daqui?
Tom coleciona tampas de garrafas.
Ela está cantando com uma guitarra.
Dependemos de você.
A pressa produz lixo
Minha mãe escreveu e me perguntou como é a minha saúde.
O coração dele está cheio de dor.
Ele nos mostrou algumas fotos.
Todas as respostas são corretas.
Todas as respostas estão corretas.
Quem me dera ter me casado com ela!
Não há dúvida de que Tom amava Maria.
Mamãe comprou um guarda-chuva amarelo para meu irmão.
Ela se feriu no acidente.
Não tenho interesse por café.
Treinos de audição tendem a ser monótonos.
Os olhos dele são turvos por causa da idade.
Vou dormir muito tarde da noite.
Gosto não só de música clássica, mas também de jazz.
Esta ponte é feita de madeira.
Muitos estão convencidos de que ele é avesso a conselhos.
Ela segue o irmão para onde quer que ele vá.
Por favor diga a ela que virei depois de fazer algumas compras.
Uma coisa é fazer um plano, e outra bem diferente é executá-lo.
Tom se ofereceu para ajudar Maria a pagar por uma babá.
Que tipo de emprego você está procurando?
As papilas gustativas são muito úteis.
Eles o acusaram de fazer parte da trama.
Peça mais um cobertor se fizer frio esta noite.
Ele me perguntou por que eu estava rindo.
Receio que não vou conseguir me fazer entender em inglês.
Justiça seja feita, ele não é um homem mau.
Ele fez o melhor que pôde, mas fracassou.
Por favor leve-me ao outro lado do rio.
Eles envidaram grandes esforços para resolver o problema.
Você é tão gentil.
Este é o lugar em que ela trabalha como secretária.
Estou surpreso com o seu comportamento.
Os idosos eram enganados pelo funcionário da loja.
Eles rejeitaram as críticas dele, considerando-as como hipocrisia.
Em outras palavras, ele é preguiçoso.
Com licença.
Com que frequência os ônibus vão para o centro de Nova Iorque?
É fácil prender-se a maus hábitos.
Assaltantes vagueiam por aqui à meia-noite.
Fiquei muito perturbado com as notícias.
Às vezes a idéia mais simples faz a maior diferença.
Todos os homens morrem, mas nem todos vivem.
Sempre dói mais ter algo e perdê-lo do que nunca haver tido.
A diferença entre o amor e o ódio é que por ódio você mata... por amor você morre!
É bom ser importante, porém é mais importante ser bom.
Somos aquilo que pensamos.
É possível indicar a data em que nasceu um idioma?
"Mas que pergunta!", você tende a dizer.
E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto.
Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".
Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".
Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim."
O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".
Depois de alguns anos, o nome abreviado "Esperanto" passou a ser utilizado no lugar de "A língua internacional do Dr. Esperanto".
Por conseguinte, neste dia celebramos em todo o mundo o 125º aniversário do Esperanto.
Mas o que tudo isto tem a ver com Tatoeba?
Colaboradores de muitos países, línguas e culturas falam o idioma esperanto além de sua língua materna e uma ou mais outras línguas.
Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.
Cento e vinte e cinco anos têm mostrado: o esperanto é muito mais que apenas um idioma.
Acho que este fato é seriíssimo.
Aceitou-se que o problema realmente existia.
Eles substituíram carvão por óleo.
Não a entendo.
Não é possível ensinar algo ao homem — ele só pode aprender por si só.
Espero vê-los logo.
Espero vê-las logo.
Elas substituíram carvão por óleo.
Tom queria que Maria lhe contasse sobre sua infância.
Não se preocupe com isso!
Não se preocupe com aquilo!
Não se preocupem com isso!
Não se preocupem com aquilo!
Tem frango para o jantar?
Ela está trabalhando agora.
Fiquei em casa porque estava chovendo.
Não sabia que você sabia cozinhar tão bem.
Não sabia que sabiam cozinhar tão bem.
Irei amanhã às sete da manhã.
Você ama aquele homem ali?
Você ama esse homem aí?
Já ouviu dizer que...
Já ouviram dizer que...
Estão felizes com o resultado.
Elas estão felizes com o resultado.
Eles estão felizes com o resultado.
Não é preciso saber voar para pegar um pássaro.
Se soubesse uma resposta a esta pergunta, eu te diria.
É inconfortável ficar sentado nesta cadeira.
Onde ele trabalha agora?
Onde trabalha agora?
Como te chamamos?
Como a chamamos?
Como as chamamos?
Como o chamamos?
Como os chamamos?
Sempre olho para esta foto com desgosto.
Tudo tem um preço, sendo o bom mais caro que o ruim.
Bruxelas é um símbolo de si própria.
Assim que um homem nasce, sua rota já leva à morte.
Eu sabia que ele estava lendo.
Você é da Inglaterra?
Acho que deveria montar uma festinha.
Vocês são da Inglaterra?
Você já falou com a sua esposa em inglês?
Não posso falar com os meus funcionários em chinês.
Muitos deles não entendem essa língua.
Não posso te contar quando Tom chegará aqui.
Não posso te contar o que Tom me contou.
Não ouvi Tom ir embora.
Não posso evitar sentir por Tom.
Não posso te contar por que Tom está atrasado.
Não concordei em ajudar Tom.
Não consigo entender por que você não quer comer com Tom.
Não concordei em pagar tanto assim ao Tom.
Não concordei em me encontrar com Tom.
Não posso lhe contar quando Tom chegará aqui.
Não posso lhe contar o que Tom me contou.
Não posso lhe contar por que Tom está atrasado.
Aguenta aí, Tom.
Não morre.
Aguente aí, Tom.
Não me vá morrer.
Aguente aí, Tom.
Não morra.
De que tamanho é a casa do Tom?
Como Tom provocou o incêndio?
Como você sabe que Tom não é um falante nativo?
Eu jantei ontem à noite, mas não acho que Tom o tenha feito.
Pedi a Tom que não usasse as roupas da irmã.
Com que frequência Tom assiste a aulas de francês?
Com que frequência Tom joga hockey?
Quantos jovens você conhece que têm tantos carros como Tom?
Quantos jovens você conhece que têm tantos carros quanto Tom?
Acho que Tom está enganado sobre isso.
Não acredito que você fez o Tom chorar.
Não acredito que Tom comeu tudo.
Não acho que Tom tenha se envolvido no escândalo.
Duvido que Tom já tenha dito isso.
Duvido que Tom seja culpado.
Duvido que Tom seja inocente.
Ela cantarolou uma canção.
O burburinho das línguas femininas o enervou.
Por que diabos você fez isso?
O inimigo veio para o nosso país.
Você deveria se exercitar mais.
No mesmo período, no reinado da Rainha Elizabeth, a população da Inglaterra não excedia cinco milhões e meio.
Eu o amo.
Estou esperando um trem.
Sempre brinquei com o meio irmão.
Sempre joguei com o meu irmão.
Sempre toquei com o meu irmão.
Quero-te.
Eu a quero.
Eu o quero.
A escola fica na colina.
Cozinho bem.
Eu cozinho bem.
Eu sou bom em cozinhar.
Eu sou boa em cozinhar.
Sou boa na cozinha.
Sou bom na cozinha.
Você trabalha duro!
Vocês trabalham duro!
Você é quem eu estava procurando.
Um dia será e comida será.
Se ele vier, dê-lhe meus cumprimentos.
"Vai, Ucrânia!", gritavam os fãs.
"Vai, Ucrânia!", gritavam as fãs.
Acho que esta não é uma boa ideia.
O príncipe Charles será o próximo rei britânico.
Você conheceu amigos.
Você conheceu amigas.
Agora estão disponíveis pela Suíça?
Isto pode interessá-la.
Isto pode interessá-lo.
Isto pode interessá-las.
Isto pode interessá-los.
Isto pode te interessar.
Fui tão estúpido a ponto de acreditar.
Fui tão estúpida a ponto de acreditar.
Tentemos comparar seu trabalho com o deles.
Tentemos comparar seu trabalho com o delas.
Tenho o direito de acompanhá-la?
Tenho o direito de acompanhá-lo?
Tenho o direito de te acompanhar?
O problema é que eles só pensam em si próprios.
O problema é que elas só pensam em si próprias.
É verdade que você estava grávida então?
É verdade que você passou na TV ontem?
É verdade que você fez uma pizza hoje?
É verdade que você se ausentou ontem?
Você já recebeu cartas de Marika?
É verdade que você recebeu um presente de Taninna?
Vocês já receberam cartas de Marika?
É verdade que você autorizou o motorista a levar o carro para casa?
Dirijo-me às pessoas com educação.
Nunca me dirigi a Tania em russo.
Eu adiciono frases.
Nunca adicionei frases a Tatoeba.
Nunca aconselhei um amigo.
Eu aceito presentes.
Você já escreveu livro?
Não posso esperar o ônibus.
Está tarde.
Tom está escrevendo uma historinha.
Tom está escrevendo uma história curta.
Estou esperando meu motorista.
Não consigo assobiar.
Você já assobiou?
Você já ganhou um prêmio?
Estou acenando para ela, mas ela não está olhando.
Estou piscando para ele, mas ele não está olhando.
Você já esfregou a mesa?
Estou esfregando as prateleiras.
Não posso esfregar a mesa.
Não tenho um pano.
É a primeira vez que eu esfrego todas as mesas.
Estou serpeando como uma cobra.
Não sei assobiar.
É a primeira vez que eu assobio na sala de aula.
Estou assobiando em minha casa.
Não posso molhar meu cabelo.
Está frio.
É a primeira vez que eu molho meu cabelo.
Você já se pesou?
Vocês já se pesaram?
Mary está molhando o cabelo.
É a primeira vez que eu me peso este ano.
Não posso me pesar.
Não tenho balança.
Você já levou seus filhos à praia?
Vocês já levaram seus filhos à praia?
Estou esquentando o jantar.
Estou esquentando a janta.
É a primeira vez que esquento o jantar.
É a primeira vez que esquento a janta.
Não posso esquentar a janta.
Não há gás.
Não posso esquentar o jantar.
Não tem gás.
Não consigo andar sem uma bengala.
Você já andou como um pato?
Estou me aquecendo junto à lareira.
Você já visitou a sua irmã?
Não posso visitar o museu.
Está muito tarde.
Estou viajando de avião.
Não posso viajar de avião.
Não consigo viajar de avião.
"Estou tratando um paciente", disse o médico.
É a primeira vez que trato um ferido.
Vocês já viajaram de avião?
Tom desmaiou.
Ela desmaiou, mas voltou a si depois de alguns minutos.
Eu vou desmaiar se não me sentar.
Tom perdeu muito sangue, mas não desmaiou.
Tom estava a ponto de desmaiar.
Ela desmaiou de medo.
Ela desmaiou ao avistar um tigre.
Ela quase desmaiou.
Ela desmaiou, mas recuperou os sentidos depois de alguns minutos.
Não desmaie!
Não antes de assinar o contrato!
Sinto que vou desmaiar.
Um passageiro desmaiou, mas a aeromoça o reanimou.
Uma passageira desmaiou, mas a aeromoça a reanimou.
Acontece às vezes de vocês desmaiarem ou perderem a consciência?
Ela desmaiou por causa do ar viciado.
Ela desmaiou quando viu sangue.
O Sr. Sato desmaiou de exaustão.
Ele desmaiou de fome e cansaço, mas voltou a si pouco depois.
Ela desmaiou na metade do seu discurso.
Ela desmaiou na loja e encontrou-se na sala de primeiros socorros quando voltou a si.
Durante o almoço, a garota chamada Stella desmaiou na sala de jantar do hotel, e quando o Dr. Steward a examinou, disse...
Após três copos, o homem desmaiou.
Ele ouviu um chamado de socorro.
Ouvi um chamado de socorro.
Elas gritaram socorro.
O homem, afogando-se, pedia socorro.
Onde é a saída de emergência?
Esse prédio não tem saída de emergência.
Onde está a saída de emergência?
Vá pela saída de emergência!
Fecha a porta ao sair.
Favor fechar a porta ao sair.
Pedi a Tom que fechasse a porta.
Ouvi a porta se fechar.
Lembrei-me de que deixara as chaves dentro depois de fechar a porta.
Por favor, feche a porta atrás de você.
Fechem a porta atrás de vocês.
Você poderia trancar a porta?
Ela fechou a porta empurrando-a.
Ela fechou a porta e subiu para o primeiro andar.
A porta está se fechando.
Lembro-me de ter trancado a porta.
Fechem a porta, por favor.
Lembro ter trancado a porta.
Fechem essa maldita porta!
Se perder a minha chave, não poderei mais fechar a porta.
Gostaria poder dispor de um cofre-forte.
Botei o dinheiro no cofre-forte.
Feche a caixa-forte!
Desligue a eletricidade!
Desobstruam o corredor!
Apaguem seus cigarros!
Não me empurre.
Não me empurrem!
Não pegue o elevador!
Pegue as escadas!
Estou machucado.
Estou machucada.
Ligue para casa!
Ligue para o meu marido!
Chame os bombeiros!
Virando à esquerda, encontrará a agência de correios.
Virando à esquerda, encontrarão a agência de correios.
Você desenterrou batatas?
Ela parecia realmente nervosa.
Você acredita que ela vendeu sua virgindade no eBay?
Ele deslocou o ombro.
Você é confiável demais.
Desloquei o ombro.
Ela é confiável demais.
Ele parecia realmente nervoso.
Ela deslocou o ombro.
Ele é confiável demais.
A quem você deu as chaves da casa?
Por que estás a chorar?
Parece um trabalho divertido.
Por que vocês estão chorando?
Por que está chorando?
Por que estão chorando?
O gato não teve más intenções.
Quer sair para tomar alguma coisa?
Querem sair para beber alguma coisa?
Tom é educado e sensível.
Quando viajarão a Paris?
Quando viajarás a Paris?
Quando você viajará a Paris?
Quando vocês viajarão a Paris?
Quando viajará a Paris?
Estou pagando pelo quê, exatamente?
Estamos pagando pelo quê, exatamente?
Este smartphone utiliza um processador ARM.
Ele tem experiência em estimar o valor de antiguidades.
É verdade que você atravessou este rio a nado?
É verdade que vocês atravessaram este rio a nado?
É verdade que vocês atravessaram este rio nadando?
É verdade que você atravessou este rio nadando?
É verdade que você cortou esta árvore enorme por conta própria?
É verdade que vocês cortaram esta árvore enorme por conta própria?
É verdade que você dançou tango nessa festa?
É verdade que você dançou tango naquela festa?
É verdade que vocês dançaram tango nessa festa?
É verdade que vocês dançaram tango naquela festa?
Obrigado por sua consideração.
Obrigada por sua consideração.
Senti-me sem fôlego depois de subir correndo as escadas.
É verdade que você corrigiu todas estas frases?
É verdade que você veio de avião?
É verdade que você reclamou com o chefe?
É verdade que você conectou este computador velho à Internet?
É verdade que você se deparou com um urso?
É verdade que vocês corrigiram todas estas frases?
É verdade que vocês conectaram este velho computador à Internet?
É verdade que vocês reclamaram com o chefe?
É verdade que vocês se depararam com um urso?
É verdade que vocês vieram de avião?
É verdade que vocês escalaram esta montanha?
É verdade que você escalou esta montanha?
É verdade que você fechou a loja às nove?
É verdade que vocês fecharam a loja às nove?
É verdade que você limpou o jardim?
É verdade que vocês limparam o jardim?
Se fizer sua cama, tem de se deitar nela.
Não deboche dele.
Não debochem dele.
Gingerbread Man enforcou-se.
Gingerbread Man se enforcou.
Isto custa três euros.
Isso custa três euros.
Elas ficaram gravemente feridas num acidente de carro.
Elas se feriram gravemente num acidente de carro.
Eles ficaram gravemente feridos num acidente de carro.
Eles se feriram gravemente num acidente de carro.
Pois então por que você tem olhos tão grandes?
É necessário que os homens também frequentem salões de beleza?
Vocês nunca estarão sozinhas com a esquizofrenia.
Vocês nunca estarão sozinhos com a esquizofrenia.
Você nunca estará sozinha com a esquizofrenia.
Você nunca estará sozinho com a esquizofrenia.
Ele é esquizofrênico.
Ligarei para ele antes dele sair.
Ele acompanhou-me até a igreja.
Ele me acompanhou até o restaurante.
O número de participantes é insuficiente.
O número de alunos desta sala é 25.
O tempo esteve feio durante toda a semana.
Obtivemos um desconto de treze por cento.
Dezoito por cento dos alunos repetem de ano.
1789 foi um ano fundamental para a França.
Ela não tinha nenhuma ideia do que fazer.
A árvore se reconhece por meio de seus frutos.
26 de julho de 1887 é a data oficial da criação do esperanto.
Ela parece ter muitas amigas.
Você tem seguro médico?
É preciso repor os papagaios sobre os ombros certos.
É preciso botar as responsabilidades sobre as costas das pessoas certas.
Este é o fruto de um trabalho duro e de um plano bem preparado.
Como ousam dizer isso?
Como ousais dizer isso?
Ele está orgulhoso porque seu pai era um grande cientista.
Eu também gostaria de ouvir a tua voz.
Eu também gostaria de ouvir as suas vozes.
Ele tragou um jarro de cerveja.
Eu começarei, ainda que chova.
Eu comecerei, mesmo se chover.
Conheço-o; no entanto, não sei seu nome.
Só a minha mãe me entende.
Ele chegou à escola bem na hora.
Obrigado; tentarei outra vez.
Obrigada; tentarei outra vez.
Uma tempestade é perigosa.
Ele esvaziou um jarro de cerveja.
Ele engoliu um jarro de cerveja.
Você me levará lá?
Com quem vocês estavam falando?
Com quem o senhor está falando?
Com quem está falando?
Vocês me levarão lá?
A ideia começava a lhe agradar.
A ideia começou a lhe agradar.
Duas famílias residem na casa.
Então?
Vocês virão?
É um preço interessante para esse tipo de aparelho.
Eu me pergunto se você é mesmo feliz.
Eu me pergunto se vocês são mesmo felizes.
A população da China é oito vezes a do Japão.
O que você está dizendo não tem para mim nem pé nem cabeça.
O que vocês estão dizendo não tem para mim nem pé nem cabeça.
Eles não estavam em casa ontem.
Elas não estavam em casa ontem.
Diga o que gostaria de dizer.
Quando você acabou de ler a carta?
Quando vocês acabaram de ler a carta?
Sua proposta está completamente fora de questão.
Isso foi uma revelação para mim.
Isto foi uma revelação para mim.
Mandei meu relógio para o conserto.
Tenho muito dinheiro a minha disposição.
Comprei uma máquina de costura nova.
Conheço-o desde que era um bebê.
Consegui uma câmera nova.
O nome de minha banda é Red Hot.
A que horas a banda começará a tocar?
O jornal ainda não publicou o meu artigo.
Já tinha visto essa cara em algum outro lugar, antes.
Discuti com ele sobre o novo plano.
Ontem estive na cama o dia todo.
Vi um estranho parado na porta.
Ontem peguei cinco peixes.
Ontem, vi-o pela primeira vez.
Estou realmente feliz com meu carro novo.
Ontem o vi pela primeira vez.
Vi a minha irmã rasgar a carta.
Agora estou jogando vôlei.
Hoje estou com uma forte dor de cabeça.
Hoje à noite vou ver televisão.
Tenho de fazer o jantar hoje.
Agora estou ocupado escrevendo um livro.
Não sei exatamente como aconteceu.
Não sei muito bem como ocorreu.
Exercito-me porque quero continuar saudável.
Vi um cachorro atravessar o rio nadando.
Vi um estranho entrar nessa casa.
Eu gosto de ver televisão.
Estou cansada de ver televisão.
Nunca estou livre de domingo.
Perguntei a Tom a respeito de seu novo livro.
Atirei uma pedra ao pássaro.
O autor é um conhecido meu.
Só vou dar um passeio.
Não faça nada de que vá se arrepender.
Abriu o porta-malas.
Para mim é realmente fácil falar japonês.
É proibido fumar em todo o recinto.
Arrependo-me de ter dito a verdade.
O ar é formado por oxigênio e nitrogênio.
Ela mal fala inglês.
Quero comprar outra.
Ele é um homem com muito humor.
O tempo mostrará qual dos dois tem razão.
Quero comprar outro.
Devemos deixá-lo sozinho.
Não é necessário dizer que ele nunca voltou.
Fazendo se aprende.
Ele é um homem muito engraçado.
Disse que podia ir.
Ontem não fez muito frio.
Não sou um grande orador.
Ontem, Maria ficou em casa o dia todo.
Mede quase dois metros.
Por favor, ajude-me a limpar a casa.
Limpemos nosso quarto.
Ele chegou depois de eu sair.
Ficamos conversando até as duas.
Nós fomos ao parque jogar beisebol.
Você me mostrará o livro?
Posso fazer na metade do tempo.
Você me venderá o seu carro?
Minha avó era fazendeira.
Minha maleta está cheia de papéis.
Ele parece mais velho que meu irmão.
Minha casa é perto de um ponto de ônibus.
Tom decidiu contar tudo a Mary.
Minha ideia é bem diferente da sua.
Acho que voltarei logo.
Perguntei-lhe se sabia como me chamo.
Tornei-me membro do clube em 1980.
Escute atentamente o que eu digo.
Falta-lhe prudência.
Estou acostumada a me levantar cedo.
Pode ser que tenha ferido seus sentimentos.
Vivi dez anos no exterior.
São tempos difíceis.
Esqueci o nome do seu irmão.
Como ele se chama?
Você se esqueceu?
Estive em Nova York por alguns dias.
Tom não sabe que tecla pressionar.
A cor verde simboliza a esperança para o esperanto.
A estação das chuvas começa em junho.
Ele parou de fumar para cuidar de sua saúde.
Falei com meu tio pelo telefone.
Hoje tenho de ir para casa um pouco cedo.
A língua alemã é muito mais lógica do que a língua francesa.
A válvula principal está fechada.
Estou estudando francês e web design.
Você não virá à festa amanhã?
Você me faz um café?
Ele quer participar do concurso.
A natureza determina o clima.
Ele voltou da Holanda em junho.
Estas uvas têm gosto ácido.
Você tem uma moeda?
Judy me viu.
O homem finalmente confessou.
Até mesmo uma criança pode fazer tal coisa.
Estas uvas têm sabor azedo.
Passe a camisa, por favor.
É como se ele tivesse desaparecido da face da Terra.
Ele está ansioso por ler o livro.
Ele adaptou a história para as crianças.
Ele ainda é jovem demais para este trabalho.
Ele sempre me trata como criança.
Ele nem sempre chega tarde.
Ele comprou ovos e leite de um granjeiro.
Este problema é difícil de resolver.
Ele tirou umas moedas.
É provável que ele venha.
Ele me deu um conselho.
Você precisa tomar café da manhã.
Preferiria ficar em casa a sair com este calor.
Não posso imaginar a vida em outro planeta.
A astronomia os interessa muito.
Ele estava com a camisa ao contrário.
Pode ser que tenha perdido o trem.
Ele vestia a camisa ao contrário.
Agora o entendo.
Ele não os entende.
Tenho coisas demais para fazer.
Acredite nos que buscam a verdade e duvide daqueles que a tenham encontrado.
Deixei o gato sair da casa.
Nem sempre estou em casa de domingo.
Ele não assistiu à reunião.
Ele sabe cantar melhor do que qualquer um de nós.
Ele vai ao escritório de carro.
Ele trabalha comigo no escritório.
A economia japonesa cresceu em 4% no ano passado.
Eles não nadaram porque estava frio.
Eu nunca te amei.
Estive fora o dia todo.
Quebrei a perna esquiando.
Ela se recuperará logo?
Ela o traduziu palavra por palavra.
Ela parecia decepcionada com o resultado.
Ela quer ser desenhista.
Ela fica num hotel?
Ela sairá logo do hospital.
Ela sim entendeu tudo.
Ela já saiu do escritório.
Ela me acusou de ter mentido.
Ele é o cara mais fofoqueiro que conheci na vida.
Ela morreu ontem à tarde.
Ela recusou o meu convite.
Ela veio para perto e perguntou o meu nome.
Ela corre mais rápido que eu.
Ela corre mais rápido do que eu.
Ela me olhou.
Ouvi isso de muita gente.
Ela me convidou ao balé.
A lebre se escondeu atrás da árvore.
Ela me acusou de ser um mentiroso.
O coelho escondeu-se atrás da árvore.
Quando o cachorro morreu, enterraram-no no jardim.
Preciso de uma massagem.
Nem sequer no inverno neva muito.
A minha mulher adora torta de maçã.
Qual é o seu super-herói favorito?
Quem é o seu super-herói favorito?
Ela olhou para mim.
Depois que o cachorro morreu, enterraram-no no jardim.
Ela quase nunca fala em inglês.
Quanto tempo leva para você ir andando daqui até sua casa?
É preciso educar as crianças para que sejam o futuro do mundo.
Talvez não goste porque nunca comeu essas coisas.
Talvez prove um pouco disto.
Feche a porta para que ela durma tranquila.
Quando a polícia chegar, já terei escapado.
Quando o médico chegou, minhas dores já tinham passado.
Até não ter terminado os deveres, não saiu na rua para brincar.
Você precisa carregar uma arma nesta área.
Esta caixa é muito pesada, então não posso carregá-la.
A geometria é uma ciência matemática que diz respeito ao estudo e à medida de linhas, ângulos e curvas, e às formas que são moldadas quando várias linhas se juntam.
Esta caixa é muito pesada para eu carregar.
Não é tão fácil assim.
Então eu não sou o único que teve esse problema.
Eu acho que ele está certo.
Bom, a camisa é muito bonitinha.
Encontramos um cachorro morto no jardim.
Eu sou melhor do que você.
Posso ficar aqui para comer alguma coisa?
Sou melhor do que você.
Eu não sabia que alguém estava me mirando.
Samuel ajuda qualquer um que lhe pede ajuda.
Não estava a par de que alguém me assistia.
Se qualquer um pode fazê-lo, Bill pode.
Essa é uma caneta vermelha?
Aquela é uma caneta vermelha?
Nossa mãe nos comprou um filhote.
Vista de longe, a ilha parecia uma nuvem.
Isso foi rápido.
O governo e a indústria estão cooperando para combater a poluição.
Ela é uma puta.
Ela é uma vadia.
Ela é uma rapariga.
Ela é uma cadela.
É um cãozinho.
É um cachorrinho.
"Você não é o Sr. Ogawa?"
"Sou, sim.
Posso ajudá-lo?"
"Você não é o Sr. Ogawa?"
"Sou, sim.
Posso ajudá-la?"
"Você não é o Sr. Ogawa?"
"Sou, sim.
Posso ajudá-los?"
"Você não é o Sr. Ogawa?"
"Sou, sim.
Posso ajudá-las?"
"Você não é o Sr. Ogawa?"
"Sou, sim.
Como posso ajudá-lo?"
"Você não é o Sr. Ogawa?"
"Sou, sim.
Como posso ajudá-los?"
"Você não é o Sr. Ogawa?"
"Sou, sim.
Como posso ajudá-la?"
"Você não é o Sr. Ogawa?"
"Sou, sim.
Como posso ajudá-las?"
Sou, sim.
Você é o Sr. Nakano?
"Você é um estudante japonês?"
"Sou, sim."
"Você é uma estudante japonesa?"
"Sou, sim."
"Você é professor?"
"Sou, sim."
"Você é professora?"
"Sou, sim."
Sim, sou casado.
Sou casado, sim.
Sim, estou chorando.
"Ele é amado por muitos, não é?"
"É, sim."
"Ele vai nadar amanhã?"
"Vai, sim."
"Ken está ocupado?"
"Está, sim."
"Ela está lendo um livro?"
"Está, sim."
Eu sou engenheira.
"Ela é jovem?"
"É, sim."
"Os táxis estão sendo utilizados?"
"Estão, sim."
"Estes carros são seus?"
"São, sim."
"Estes carros são seus?"
"São meus, sim."
"Vocês são alunos?"
"Somos, sim."
"Vocês são alunas?"
"Somos, sim."
"Vocês são estudantes?"
"Somos, sim."
É, sim.
Você tinha três meses nessa época.
Sim, também está lá.
"Tudo bem com você?"
"Hum...
Sim, não é nada."
Sim, é verdade.
E você?
Não, não estou bravo com você; só estou decepcionado.
Não, eu não sou Byron.
Eu sou diferente.
Não sou, não; você que é!
Não, não estou com sono.
"Não sou, não", replicou o inglês friamente.
Não é só o Tom que tem de estudar.
Eu também tenho.
Tom não é o único que tem de estudar.
Eu também tenho de estudar.
Não só o Tom tem de estudar, mas eu também.
Se tiver de ir a Quioto mais uma vez, eu o terei visitado quatro vezes este ano.
Desculpe, mas tenho de me apressar.
Não tenho tempo para explicar isso em detalhes.
Desculpe, mas tenho de ir agora.
Tenho um compromisso em uma hora.
Por favor, não se esqueça de retornar a ligação quando eu chegar em casa.
O que tem de fazer amanhã, faça agora; o que tem de comer hoje, coma amanhã.
"O que isso tem a ver com o fato de eu querer cortar o cabelo?"
"Eles têm cabelo em Londres?"
Você não tem de entender o mundo, só tem de encontrar o seu caminho.
"Preciso fazer xixi."
"Jonny, não é assim que se diz.
Diga 'Com licença.
Preciso ir ao toalete.'"
Tudo o que você tem de fazer é esperar que eu retorne.
Você não tem de ir à festa a menos que queira.
Tudo o que tem de fazer é se esforçar para dominar o inglês.
Tenho de ir ao aeroporto para me encontrar com a minha família.
Tenho de refrescar o meu francês antes de ir estudar em Paris.
Não tem de me dizer se não quiser.
Você tem de cruzar o oceano para chegar à América.
Quanto se deve somar a 17 para dar 60?
São umas sete horas.
Temos de ir à escola.
Você não tem de ir dançar a menos que queira.
Tenho de ir ao aeroporto para me encontrar com o meu primo.
Será que eu fui feito para este mundo?
Será que haveria tantas traduções japonesas neste site se ele se chamasse "por ejemplo"?
Será que você poderia me dizer se há uma agência de correios nesta área?
Será que o que eu escrevi estava correto?
Será que eu devo responder à sua carta?
Será que eu posso adicionar uma frase?
Será que Tom percebe quantas horas eu trabalho por dia?
Será que eu deveria mesmo me tornar professor?
Será que eu deveria falar com ela sobre o problema?
Será que você tem algo com que escrever?
Será que ela me reconhece depois de todos esses anos?
Será que você não se cansa de fazer a mesma coisa todos os dias?
Será que esse boato é verdadeiro?
Será que você poderia me fazer um favor?
Será que você é mesmo feliz?
Será que vocês são mesmo felizes?
Será que podemos pôr a mesa ali?
Será que você pode mesmo tentar?
Será que o meu irmão vai voltar algum dia?
Será que nevará em nossa cidade neste inverno?
Será que você pode me trazer outra cerveja?
Será que você quer sair comigo neste domingo?
Será que existe vida em outros planetas?
Será que o professor trabalha aqui?
Será que a professora trabalha aqui?
Será que alguém poderia me ajudar a fazer isto?
Será que o tempo se manterá assim?
Será que aconteceu alguma coisa com ele?
Será que ele pode viver com um salário tão pequeno?
Será que ele é casado?
Será que ele pode me emprestar seu violão durante as férias?
Será que ele virá hoje à noite?
Será que ele está em casa?
Será que ele pode reservar o voo para mim?
Será que ele me ama?
Será que ele está mesmo doente?
Será que ele realmente está doente?
Será que ele virá?
Será que ela está ficando nesse hotel?
Será que ela está ficando naquele hotel?
Será que ela é casada?
Será que ela se casará com ele?
Será que o avião chegará na hora?
Será que choverá amanhã?
Será que o jantar está pronto?
Será que ele gostou da última partida?
Será que esse país está realmente pronto para aceitar um presidente negro?
Será que o nível do mar realmente subirá quando o gelo do Polo Norte se derreter?
Será que eles vão se divorciar?
Será que ele virá amanhã?
Será que isto é amor?
Será que existe um nível mais baixo que "usuário"?
Será que chegará um dia em que o dinheiro será algo encontrado apenas em museus?
Será que o príncipe William deixa que alguém o chame de Bill?
Será que um humano será clonado algum dia?
Parece tudo certo no papel, mas será que vai funcionar?
Você está certo nesse ponto.
Será que eles vão entendê-lo?
Será que a minha mãe está escondendo algo de mim?
Ela me chamou de "filha da puta" hoje.
Será que foi mesmo una coincidência?
Será que aconteceu alguma coisa?
O meu cachorro comeu um guardanapo de papel.
Será que ele vai ficar doente?
Será que teremos dinheiro suficiente para comprar para o Tom o quadro que ele queria?
Será que Tom chegará aqui na hora?
Será que Tom se arrepende do que fez?
Será que Tom teve mesmo a intenção de dizer o que disse?
Será que Tom já dormiu no banco de um parque?
Será que Tom sabe cantar tão bem quanto Maria?
Será que estamos sozinhos no Universo?
Será que haverá mais neve este ano do que no ano passado?
Será que o Sr. Oka ensinará inglês?
Coma isto.
Comam isto.
Come isto.
O resultado da prova foi negativo.
Disse-me que lavasse meu rosto.
Depois de apenas um dia de trabalho pesado, suas mãos ficaram totalmente calejadas
Seus artesanatos são grosseiros e de mau gosto.
Na feira de natal os vendedores nos empurravam artesanatos de má qualidade.
Os pedreiros suaram intensamente tentando subir a mobília pela escada.
Foi obrigado a observar de longe.
O navegador sempre dá pau quando acesso essa página.
Por causa do calorão o sorvete derreteu antes da primeira lambida.
Não sobrava espaço em sua mesa de trabalho, porque ela não podia manter nada arrumado.
Só algumas pessoas conhecem o fato.
Seu pai conhecia todas as lendas do vilarejo.
Como eu era um ingênuo, acreditava reais as lendas.
Como cidadão do mundo eu sei como transpor barreiras culturais.
Infelizmente os candidatos não preencheram os requisitos para substituir-me no cargo de diretor.
Deu um passo para o lado para que ela pudesse entrar na sala.
Tomas decidiu que não precisa de vitaminas.
Sempre dizia não precisar de ajuda, porque se considerava muito habilidoso.
Sua habilidade provinha de um talento natural maravilhoso e não de uma experiência de muitos anos.
Procure nas lojas de sua cidade!
Bom; é, sim.
As pessoas escolheram aprender esperanto, não são forçadas.
Quando eu ligo para eles, ninguém atende.
Assim que ela ouviu o telefone tocar, atendeu.
Ele conseguiu um emprego novo.
Você poderia atender o telefone para mim, fazendo um favor?
Ele conseguiu o primeiro prêmio.
Ela conseguiu um emprego de datilógrafa.
Você finalmente conseguiu um emprego.
O filme conseguiu três recompensas no Festival de Cannes.
O terrorismo é o fator mais importante da divisão de um país e da criação de regiões autônomas.
O "Boxing Day" é o primeiro dia útil depois do Natal, onde o carteiro, o leiteiro etc recebem presentes.
O carteiro distribui o correio todas as manhãs.
Ela tinha acabado de entrar no banheiro quando o carteiro bateu à porta com uma encomenda.
Os maiores danos causados a Tatoeba são de mudar as frases corretas que têm traduções corretas.
Eu finalmente consegui o emprego!
O fator essencial de seu êxito foi o gosto pelo trabalho.
O carteiro foi mordido por este cachorro.
O carteiro foi mordido por esse cachorro.
O carteiro passa por aqui a cada três dias.
O carteiro veio?
É estranho que o carteiro ainda não tenha passado.
O carteiro ainda não passou.
O carteiro estava de bom humor hoje de manhã.
O carteiro distribui cartas e pacotes.
Deve ser o carteiro.
Já passou o carteiro?
Ela foi ao correio enviar uma encomenda.
Cortei o dedo tentando abrir a encomenda.
A encomenda pesa mais de uma libra.
Quero enviar este cartão-postal ao Japão.
Ela me enviou um cartão-postal que dizia que ela detesta o odor dos animais.
Eu não tenho coleção de selos, mas tenho uma coleção de cartões-postais do Japão que poderia tomar como desculpa para convidá-la à minha casa.
Sua barriga me lembra os cartões-postais do Japão — achatados e belos.
Eu adoro quando ela me manda cartões-postais.
Obrigado pelo seu belo cartão-postal.
Obrigada pelo seu belo cartão-postal.
Os meus pais me enviaram um cartão-postal.
Eu mostrei estes cartões-postais aos meus amigos.
Há numerosos cartões-postais nesta loja.
Eu te mandei um cartão-postal na semana passada e te mandarei outro hoje.
Eu não gosto de enviar cartões-postais das minhas viagens.
Você ainda coleciona selos?
Bob deu a Tina quase toda sua coleção de selos, e só guardou para si alguns.
Por favor, mostre-me seu álbum de selos.
Eu troquei selos com ele.
Estou comprando papel de carta, selos e lenços de papel.
Eu tenho o quíntuplo de selos que ele tem.
Eu tenho cinco vezes mais selos do que ele.
Esqueci de colocar um selo sobre o envelope.
Não se esqueça de colocar um selo na sua carta.
Meu irmão gosta de colecionar selos.
Seu passatempo é colecionar selos velhos.
Ele perdeu quase todos os selos de sua coleção.
Preciso ir comprar alguns selos.
Meu amigo Tom tem duas vezes mais selos que eu.
No Japão, deve-se colocar um selo de sessenta e dois ienes sobre as cartas.
Tenho alguns selos em minha pasta.
Três novos selos foram emitidos no mês passado.
Ela tem muitos passatempos — culinária, tricô, jardinagem, coleção de selos etc.
Você tem selos estrangeiros?
Vocês têm selos estrangeiros?
Não vendemos selos nesta loja.
Encontrei um selo raro nessa loja.
Ela tem tantos selos quanto eu.
Esta carta traz um selo estrangeiro.
Minha tia me deu um álbum de coleção de selos.
Meu hobby é colecionar selos.
Meu passatempo é colecionar selos.
Quero que veja a minha coleção de selos.
Tenho um selo muito velho.
Já compramos selos na segunda-feira.
Onde se compram selos?
Novos selos serão emitidos no mês que vem.
Ouvi dizer que você também coleciona selos.
Onde posso comprar selos?
Por que você quer selos?
Esqueci de colar o selo na carta antes de enviá-la.
Ele colou um selo sobre a carta.
Senhorita, quantos selos devem ser colados nesta carta com destino a São Francisco?
Eu preciso comprar selos.
É raro encontrar este selo.
É raro achar esse selo.
Diga-lhe que estou tirando uma soneca.
Eu pendurei as uvas ao sol para que elas secassem.
Uma das causas da mortandade na floresta é a acidez das chuvas.
O número de peixes pegos neste rio foi bem pequeno.
É por isso que ela ainda está brava comigo.
Ficarei aqui por pouco tempo.
Ele me deu todo seu dinheiro.
Ela rasgou a carta.
Justamente por isso eu disse a você que não viaje de carro.
Vamos fazer a tarefa juntos.
Pegue qualquer coisa que você deseja.
Eu vendi esse desenho por 20,000 ienes.
Se eu soubesse o endereço e o nome completo dela, poderia lhe escrever cartas.
O carro passou levantando uma nuvem de poeira atrás dele.
Escreva seu nome completo e endereço.
A razão é clara.
O motivo é claro.
Desculpe-me pela demora, é que tive várias coisas para fazer.
Assim que ele abriu a porta sentiu o cheiro de algo queimando.
É o melhor método para resolver o problema.
É a melhor forma de resolver o problema.
Desculpe-me por fazê-lo esperar durante muito tempo.
Ele pôs a mão para cima para pegar a bola.
Ela é rica, certamente, mas não acho que ela seja inteligente.
Esta seria a última coisa no mundo que gostaria de fazer.
Nós partiremos em breve.
Terminei o trabalho sozinho.
Seu conselho me encorajou a tentar de novo.
O Sr. Smith não fala inglês, não é?
É uma carta importante.
Ande devagar até a porta.
Eu me lembro da sua voz tão claramente quanto se você ainda estivesse aqui.
Tom riu alto.
Ele mora longe de sua família.
Me alistei na força aérea.
Steve é um homem de bom caráter.
Minha casa funciona como meu escritório.
Isso é mais do que eu posso aguentar.
Isso é mais do que eu posso suportar.
Fico triste por não vê-los durante um mês inteiro.
Graças a você conseguimos terminar este trabalho a tempo.
Só tem uma toalha de banho.
Nós vivemos em uma sociedade civilizada.
Esse trabalho vai precisar de muito dinheiro.
"Este é o meu primeiro voo.
Estou nervoso," diz Hiroshi.
Quando podemos nos encontrar novamente?
Ele vestiu uma calça limpa.
Decidi sair do meu emprego no fim do mês.
Vamos tirar os livros perigosos de circulação.
Começando pela bíblia, que se espalhou pelo mundo todo.
Me dê agora.
O voo 123 chegou?
Não o encontrei em lugar nenhum.
Você precisa aprender inglês querendo ou não.
Não é legal impor nossos ideais aos outros.
Amy quer algo novo para vestir.
Você tem que arrumar sua própria cama aqui.
Por favor, encha essa garrafa de água.
O que você está dizendo não faz sentido.
O sol não brilha à noite.
Antes que você se afaste, esteja certo de apagar o fogo.
Você vai achar esse jogo muito interessante.
Mamãe me deixou uma mensagem.
Não quero ler esse livro.
Ele trabalha em uma fábrica.
Ela é a minha filha.
Você está vestido quente demais.
Vista quente.
Você se resfriará.
Eu sai vestido muito quente e eu morri de calor.
Dezessete homens sobre o baú da morte.
Yo-ho-ho e uma garrafa de rum!
Sou seu pai.
Ela trouxe maçãs, laranjas, e assim por diante.
O metro quadrado é a unidade de área no SI.
Seu símbolo é m².
O metro cúbico é a unidade de volume no SI.
Seu símbolo é m³.
O hertz é a unidade de frequência no SI.
Seu símbolo é Hz.
O quilograma por metro cúbico é a unidade de massa específica no SI.
Seu símbolo é kg/m³.
O metro por segundo é a unidade de velocidade no SI.
Seu símbolo é m/s.
O radiano por segundo é a unidade de velocidade escalar no SI.
Seu símbolo é rad/s.
O metro por segundo ao quadrado é a unidade de aceleração no SI.
Seu símbolo é m/s².
O radiano por segundo ao quadrado é a unidade de aceleração angular no SI.
Seu símbolo é rad/s².
O newton é a unidade de força no SI.
Seu símbolo é N.
O pascal é a unidade de pressão do SI.
Seu símbolo é Pa.
O joule é a unidade de trabalho do SI.
Seu símbolo é J.
O watt é a unidade de potência do SI.
Seu símbolo é W.
O coulomb é a unidade de quantidade de carga elétrica do SI.
Seu símbolo é C.
O volt é a unidade de diferença de potencial do SI.
Seu símbolo é V.
O volt por metro é a unidade de intensidade de campo elétrico do SI.
Seu símbolo é V/m.
O ohm é a unidade de resistência elétrica do SI.
Seu símbolo é Ω.
O farad é a unidade de capacitância no SI.
Seu símbolo é F.
O weber é a unidade de fluxo magnético no SI.
Seu símbolo é Wb.
O henry é a unidade de indutância no SI.
Seu símbolo é H.
O tesla é a unidade de densidade de fluxo magnético no SI.
Seu símbolo é T.
O ampère por metro é a unidade de intensidade de campo magnético no SI.
Seu símbolo é A/m.
O joule por kelvin é a unidade de entropia no SI.
Seu símbolo é J/K.
O joule por quilograma kelvin é a unidade de calor específico no SI.
Seu símbolo é J/(kg·K).
O watt por metro kelvin é a unidade de condutividade térmica no SI.
Seu símbolo é W/(m·K).
O watt por esferorradiano é a unidade de intensidade radiante no SI.
Seu símbolo é W/sr.
Comprimento, massa, tempo, corrente elétrica, temperatura termodinâmica, quantidade de matéria e intensidade luminosa são as grandezas fundamentais da Física.
Metro, quilograma, segundo, ampère, kelvin, mol e candela são as unidades fundamentais do SI.
"Ela vai acabar sendo reprovada."
"E eu com isso?"
Não tem álcool para acender a churrasqueira?
Acenda a churrasqueira.
Cuidado para não se queimar na churrasqueira.
Onde está o detergente?
Onde está a assadeira de carne?
Prepare a mesa para o truco.
Alguém viu o meu copo de cerveja?
Onde está a farofa?
Cadê a farofa?
Cadê a assadeira de carne?
Esta farofa é picante.
Esta farofa está picante.
Lave as mãos com detergente.
Estamos assando costela na churrasqueira.
Estamos assando asinhas de frango na churrasqueira.
Estamos assando linguiça na churrasqueira.
Estamos assando pão de alho na churrasqueira.
Quem vai cuidar da churrasqueira?
O frango está assando.
A carne está assando.
A linguiça está assando.
As asinhas de frango estão assando.
A carne queimou.
O frango queimou.
A linguiça queimou.
Temos linguiça de frango e de porco.
Gosto de polenta com bastante queijo.
Gosto de macarrão com bastante molho.
Gosto de lasanha com bastante queijo.
O frango ficou cru.
O feijão ficou sem sal.
O arroz ficou papa.
O arroz ficou soltinho.
O queijo aboloreceu na geladeira.
Quer um pedaço de panetone?
O pão aboloreceu.
Este peixe não tem espinha.
Salpique o peixe.
Salpique a carne.
Salpique o frango.
Quanto custa o churrasquinho?
Quanto é o espetinho de carne?
Quanto é o espetinho de queijo?
Me vê uma cafta.
Me vê um quibe.
Me vê uma coxinha.
Me vê uma esfirra.
Me vê uma Brahma.
Me vê um misto quente.
Me vê uma caipirinha.
Me vê um lanche frio.
Garçom, me vê mais um pastel.
Garçom, me vê uma Coca lata.
Me vê uma Coca litro e três copos.
Garçom, me vê mais uma rodada.
Me vê um quilo de costela.
Me vê meio quilo de carne moída.
Me vê uns trezentos gramas de muçarela fatiada.
Me vê uns três reais de pão.
A cafta já pode ser tirada da churrasqueira.
Quem temperou esta carne?
Está faltando sal.
Quem assou este frango?
Está cru.
Quem fritou este bife?
Está mal passado.
Este bife está gordo.
Este bife está magro.
Não como carne gorda.
Só como carne magra.
Este frango já vem temperado.
É só assar.
Esta carne precisa ser temperada com limão e sal grosso.
Hoje temos cupim na brasa.
A carne ficou crua.
Esta linguiça está crua.
Temos pastéis de vários tamanhos.
Os pastéis de palmito daqui são deliciosos.
Me faz um pastel de camarão tamanho médio.
"Me faz dois pastéis de palmito."
"Vai comer ou vai levar?"
"Me faz um misto quente."
"Vai comer aqui ou vai levar?"
A carne está no ponto.
Me vê dois pastéis de frango com Catupiry e um suco de açaí.
Vocês têm suco de açaí?
Me vê uma mini pizza napolitana e um suco de laranja.
O suco de laranja daqui é natural?
Onde encontro massa pronta para pastel?
Não consigo abrir o meu vidro de picles.
Não consigo abrir essa lata de picles.
Não consigo abrir esse vidro de palmito.
Não consigo abrir essa lata de leite condensado.
Estou preparando bolinhos de chuva.
Não exagere na pimenta.
Vai devagar com a pimenta.
Vai devagar com a cerveja.
Vai devagar com a caipirinha.
Não como panetone, porque não gosto de frutas cristalizadas.
Não gosto de bolos muito recheados.
Se tiver vontade de vomitar, abra o vidro do carro.
Não quero ver estes bancos de couro sujos.
Não tem banheiro aqui.
Faz ali atrás da árvore mesmo.
Não tem banheiro aqui.
Vai ter que segurar.
Faz meia hora que ele está aí nesse banheiro!
Caramba, sai logo desse banheiro!
Faz uma hora que ele está nesse banheiro.
Deve ter ido pela descarga.
Vai demorar muito nesse banheiro?
É minha vez de usar o banheiro.
Você não deu descarga.
Ele raramente dá descarga ao terminar de usar o banheiro.
Não é educado sair do banheiro sem dar descarga.
Lave as mãos depois de dar descarga.
Será que é tão difícil acionar a bendita válvula da descarga?!
Você não deu descarga, seu porco!
Você não lavou a mão, seu porco!
O que você acha de vir ao cinema comigo esta noite?
Que tal irmos juntos?
Você pensa em se casar logo?
A verdade, Ana... a verdade é que eu te amo.
A verdade, Marta... a verdade é que eu sou casado.
A verdade, Paulo... a verdade é que ela já tem namorado.
A verdade é que eles já sabem.
A verdade é que ela é lésbica.
A verdade é que eu nunca gostei do que faço.
A verdade é que eu me sinto pressionado.
A verdade é que eles querem te controlar.
Eu jamais sairia com uma mulher casada!
Eu jamais sairia com uma mulher mais velha!
Eu jamais sairia com um homem casado!
Eu jamais sairia com um homem mais novo!
Eu jamais sairia com alguém da sua idade.
Pode parecer engraçado, mas estou completamente apaixonado por você.
Pode parecer engraçado, mas eu sonhei que tinha morrido de rir esta noite.
Pode parecer engraçado, mas aquela velhinha piscou para mim.
Pode parecer engraçado, mas aquela velhinha está dando em cima de mim.
Cara, aquela velhinha está me xavecando.
Se eu saísse com a sua mãe, você deixaria de ser meu amigo?
Acho que tenho uma solução.
Posso dar um palpite?
De bobo ele só tem cara.
Posso te dar um conselho?
Vai atrás dela.
Posso te dar um conselho?
Esquece esse mané.
Posso lhe dar um conselho?
Faça um boletim de ocorrência.
Quer um conselho meu?
Não conte nada à polícia.
Não quero seu palpite.
Não pedi nenhum palpite.
Não pedi nenhum conselho.
Não pedi nenhuma ajuda.
Não pedi nenhuma pizza.
Acho que vocês entregaram a pizza no endereço errado.
Vocês devem ter anotado o endereço errado.
Eu não pedi nenhum lanche.
Você deve ter discado o número errado.
Aqui não tem nenhuma Carmen.
Vocês devem ter errado de endereço.
Aqui não mora nenhum Wagner.
"Alô, aqui é o Alex.
Posso falar com a Bianca?"
"Deve ter sido engano.
Aqui não tem ninguém com esse nome."
"Alô."
"Oi, é o Maurício.
Posso falar com a Ana?"
"Alô."
"Alô, quem fala?"
"Alô."
"Alô, é da casa da Bianca?"
"Pronto."
"Oi, a Bianca está?"
"É da casa da Bianca?"
"Não mais.
Ela se mudou há alguns meses."
"Alô."
"Oi, com quem eu falo?"
"Alô, é da casa do Paulo?"
"É, sim.
Quem deseja?"
Se você continuar ligando aqui, terei de tomar alguma providência.
É a quarta vez que você liga aqui em casa, e eu já disse que não mora nenhum Mauro aqui.
"Alô, posso falar com o Mauro?"
"É da parte de quem?"
Em português, geralmente dizemos "alô" ao atender o telefone.
Continue na linha.
Não desligue o telefone.
O telefone está fora do gancho.
O senhor tem algum outro telefone além deste?
Entraremos em contato dentro de 24 horas.
"O senhor tem fixo?"
"Não, só celular."
"O senhor tem telefone fixo?"
"Sim.
Anote aí: 3961-2035."
Se o telefone tocar, não atenda.
Moro na Rua das Esmeraldas, número 67.
O DDD daqui é 16.
"Você sabe o DDD de lá?"
"Tente o 16."
Já tentei ligar para ela várias vezes, mas só fica dando ocupado.
Se eu não tivesse contado, alguém o teria feito.
Se eu não tivesse vindo, alguém teria.
Mas que pergunta mais sem sentido!
Mas que pergunta mais inconveniente!
Mas que pergunta mais esquisita!
Mas que pergunta mais engraçada!
Mas que pergunta mais depravada!
Ela não responde aos meus telefonemas.
Ele não responde aos meus e-mails.
Ela não responde às minhas ligações.
Eles não respondem às minhas cartas.
Elas não respondem às minhas ligações.
Vocês não respondem às minhas mensagens.
Tenho uma chamada perdida.
O celular não está dando área.
O seu celular está vibrando.
Você deve manter os números de emergência colados ao telefone.
Você tem bina?
Aqui em casa não tem bina.
Não sei se acredito nessa história.
As cédulas do real trazem estampados no verso animais da fauna brasileira.
O animal estampado na cédula de dois reais é a tartaruga-de-pente.
O animal estampado na cédula de cinco reais é a garça.
O animal estampado na cédula de dez reais é a arara.
O animal estampado na cédula de vinte reais é o mico-leão-dourado.
O animal estampado na cédula de cinquenta reais é a onça-pintada.
O animal estampado na cédula de cem reais é a garoupa.
Os animais estampados nas cédulas de 2, 5, 10, 20, 50 e 100 reais são, respectivamente, a tartaruga-de-pente, a garça, a arara, o mico-leão-dourado, a onça-pintada e a garoupa.
Esta casa não é a mesma sem você.
A tartaruga-de-pente é uma espécie ameaçada de extinção devido à caça indiscriminada.
Esta frase soa bem, mas não é gramaticalmente correta.
Esta frase soa bem e é gramaticalmente correta.
Apesar de soar natural, esta frase não é gramaticalmente correta.
Esta palavra não me soa muito natural.
Até que a música soa bem.
Eu suei de tanto correr.
Aquela dor de barriga me fez suar.
Como estudei latim, acho o alemão bem fácil.
Havia uma alemã na festa.
Havia um alemão na festa que não sabia uma palavra de português.
Os alemães ganharam a medalha de ouro.
As alemãs foram desclassificadas.
Maria ficou órfã aos quatro anos de idade.
As órfãs foram trazidas para este orfanato.
E para onde vão todas essas órfãs?
Maria é órfã de guerra.
Quero adotar uma criança órfã.
"Órfã" é uma das poucas palavras em português que se escrevem com dois acentos gráficos.
Ainda era apenas uma menininha quando ficou órfã.
Ela sabe que está órfã?
Apesar de ter uma mãe, considera-se órfã por nunca ter recebido o amor que merecia.
Esta é uma lâmpada fluorescente.
Aquela é incandescente.
Esta lâmpada tem um filamento de tungstênio em seu interior.
As lâmpadas fluorescentes são lâmpadas frias.
Uma lâmpada acesa é um corpo luminoso, enquanto uma lâmpada apagada é um corpo iluminado.
O Sol é um corpo luminoso, enquanto a Lua é um corpo iluminado.
É pena que esta loja tenha fechado.
Vendia móveis a preço de banana.
Não pretendo vender o meu carro até terminar de pagá-lo.
Posso lhe vender o carro se me pegar bem por ele.
Ele não quis me vender a casa.
Utilizou a desculpa de que já encontrara comprador.
Isto é um bazar.
Vendemos roupas usadas aqui.
Não há mais estoques.
Vendemos tudo!
Vendemos até as amostras!
Um dia talvez venhamos a saber o que aconteceu.
Um dia talvez se realize esse sonho.
Um dia talvez acorde.
Estas são, talvez, as únicas páginas que resistiram ao tempo.
Talvez eu não seja a pessoa ideal para esse trabalho.
Talvez não sejamos o tipo de gente que ele procura.
Talvez não apresente o perfil que a empresa exige.
Esta é, talvez, nossa única oportunidade.
Estes são, talvez, os únicos que sobraram.
"Você vai?"
"Talvez."
"Será que ela o matou?"
"Talvez."
Garçom, há uma mosca no meu café.
Como havia uma mosca no meu café, não precisei pagar a conta.
O gerente do restaurante ficou constrangido ao ver que havia um fio de cabelo no meu prato.
Importam café do Brasil.
Exportamos café para os Estados Unidos.
"Eu não sei comer com esses pauzinhos."
"Chamam-se fachi."
Eu adoro comida japonesa, mas nunca me acostumei a comer com aqueles pauzinhos.
Ele é chinês, não japonês.
Você não vai longe com essa mesquinhez.
Um caminhão de melancia passou por aqui.
A carga do caminhão perdeu-se na estrada.
Parte da carga do caminhão foi roubada.
Um caminhão que transportava cerveja em lata tombou ao fazer uma curva difícil, e a população da cidade saqueou a carga que rolava para a sarjeta.
O caminhão está pronto para a pesagem.
Encontrou-se carga ilegal no caminhão.
Esse caminhão não transporta o que as pessoas pensam que transporta.
A velha maquinaria da empresa foi substituída por equipamentos de última geração.
Ele não morre!
Ela não morre!
Esse bicho não morre!
Essa coisa não morre!
Esse treco não morre!
Esse troço não morre!
Esse negócio não morre!
Atira nele!
Atira nela!
Bate com a pá nela!
Bate com a panela!
Dá-lhe uma chinelada!
Mataram a barata com uma chinelada.
Dá-lhe uma vassourada!
Bateram no cachorro com uma vassourada.
Dá-lhe uma paulada!
Levei uma paulada na cabeça.
Dá-lhe uma cadeirada!
Durante a briga no boteco, João levou uma cadeirada.
Dá-lhe uma facada!
João foi morto a facadas.
Dá-lhe uma tesourada!
Mataram-no a tesouradas.
Dá-lhe uma agulhada!
Dá-lhe uma alfinetada!
Dá-lhe uma pedrada!
A acusada foi morta a pedradas.
Dá-lhe uma chifrada!
O toureiro acaba de levar uma chifrada no fiofó.
Bem-feito!
Dá-lhe uma cabeçada!
Ao sair do banco, dei uma cabeçada na porta de vidro.
Odeio portas transparentes.
Dá-lhe uma garrafada!
Dá-lhe uma pernada!
Dá-lhe uma braçada!
Dá-lhe uma cotovelada!
Dá-lhe uma pezada!
Ele desmaiou ao levar uma cotovelada no ombro.
Dá-lhe uma joelhada!
Dá-lhe uma punhalada!
Dá-lhe uma martelada!
O prego só saiu do lugar depois da quinta martelada.
De onde vêm essas marteladas?
Dá-lhe uma porretada!
Dá-lhe uma bundada!
Dá-lhe uma marretada!
Dá-lhe uma canelada!
Dá-lhe uma espadada!
Dá-lhe uma pregada!
Dá-lhe uma unhada!
Dá-lhe uma dedada!
Dá-lhe uma livrada!
Dá-lhe uma tijolada!
Dá-lhe uma pazada!
Dá-lhe uma garfada!
Dá-lhe uma bolada!
Dá-lhe uma cacetada!
Dá-lhe uma flechada!
Dá-lhe uma lançada!
Dá-lhe uma raquetada!
Dá-lhe uma mãozada!
Dá-lhe uma testada!
Dá-lhe uma sapatada!
Dá-lhe uma pançada!
Dá-lhe uma barrigada!
Dá-lhe uma narigada!
Morre logo!
Os artrópodes são nojentos.
Esse bicho é nojento.
Essa coisa é nojenta.
Eu não vou tocar nessa coisa.
Eu não vou botar a mão nessa coisa.
Eu não vou comer essa coisa.
Eu não vou passar perto dessa coisa.
Eu não vou tentar matar essa coisa.
Olhem!
Uma barata voadora!
Maria morre de medo de baratas gigantes voadoras.
A barata subiu em mim!
Ela morre de medo de baratas.
Imagine que é tudo um sonho.
Imagine que é tudo uma ilusão.
Imagine que está tudo bem.
Aja como se não soubesse de nada.
Aja discretamente.
Aja como se nada tivesse acontecido.
Aja como se não soubesse.
Aja naturalmente.
Aja sem ser notada.
Aja às escuras.
Você consegue entrar por aquela porta sem ser notada?
João conseguiu passar pelos guardas sem ser notado.
João só conseguiu passar pelo guarda porque ele dormia em serviço.
O guarda, que dormia em serviço, foi acordado pelo estrondoso alarme do casarão.
Uma frase puxa a outra.
Um assunto puxa o outro.
Uma coisa puxa a outra.
Meu querido, se eu tivesse alguma coisa contra você, com certeza já teria dito.
Não peço que me entenda; peço apenas que me obedeça.
"O que você acha que vem depois da morte?"
"Não sei.
Nunca morri para saber."
A mãe me deixou uma mensagem.
Eu não sabia que você tinha um gato.
Não sabia que vocês tinham um gato.
Ninguém está nem aí.
Ninguém se importa.
Ninguém vai acreditar em nós.
Ninguém vai acreditar na gente.
Ninguém vai acreditar em você.
Ninguém vai acreditar em vocês.
Ninguém vai acreditar neles.
Ninguém vai acreditar nelas.
Ninguém vai acreditar nela.
Ninguém vai acreditar nele.
Ninguém acredita em mim.
Ninguém acredita nela.
Ninguém acreditou nela.
Ninguém acreditou nele.
Ninguém acreditou em mim.
Por que quer fazer isto?
Por que querem fazer isto?
É uma solução excelente.
Tenho de voltar ao escritório.
Não gosto dele mesmo.
Eu não gosto mesmo dela.
Eu gosto mesmo dele.
Eu gosto mesmo dela.
Não tenho computador.
Ela não tem computador.
Ele não tem computador.
Quando você está ocupado?
Eu corrigi a frase depois de quase um mês sem resposta.
Vamos proceder a essa retificação.
Peço por isso que seja corrigida.
Temos agora a oportunidade de o corrigir.
Esta é uma correção extremamente importante.
Viva a nova ortografia!
É isso aí, mostra para a gente as suas t... raduções...
Por esta razão, era urgentemente necessária uma correção.
A disponibilidade para corrigir é um sinal de sabedoria.
Às vezes é necessário dizer a verdade.
O mercado nunca atinge um equilíbrio estável.
A história do relacionamento entre a Igreja Católica e os judeus nem sempre foi feliz ou fácil.
Muitíssimas vezes foi escrita em lágrimas.
Eu vi o filme.
Você quer ver as minhas traduções?
Quer ver as minhas traduções?
Vocês querem ver as minhas traduções?
Querem ver as minhas traduções?
Ela tem apenas seis meses de vida.
Ele tem apenas seis meses de vida.
Ele tem quatro celulares.
"O Pensador" é uma escultura de Rodin muito conhecida.
Eles fizeram um trabalho inimaginável.
Elas fizeram um trabalho inimaginável.
Aquele texto é compreensivo.
Esse texto é compreensivo.
Este uísque é muito forte.
A que horas vocês tomam café da manhã?
Esse uísque é muito forte.
Aquele uísque é muito forte.
Ela ainda não se acostumou com o celular.
Ela ama correr.
Ela adora correr.
Correr faz bem à saúde.
É uma competição cronometrada.
Ele correu para longe dela.
Saímos correndo do prédio.
Saímos correndo do edifício.
Como se diz esta frase na sua língua?
Ele não é mais jovem.
Vamos traduzir esta frase para todas as línguas do mundo.
Você encontrou isso na Internet?
Nem uma só frase foi traduzida para todos os idiomas do mundo.
A sua irmã estuda aí?
A sua irmã estuda lá?
A tua irmã estuda aí?
A tua irmã estuda lá?
Sua irmã estuda aí?
Sua irmã estuda lá?
Tua irmã estuda aí?
Tua irmã estuda lá?
A sua irmã mora aí?
A sua irmã mora lá?
A tua irmã mora aí?
A tua irmã mora lá?
Sua irmã mora aí?
Sua irmã mora lá?
Tua irmã mora aí?
Tua irmã mora lá?
Ele é mais ocupado que Taro.
Ele me pediu que lhe escrevesse uma carta de amor em árabe.
Sei muito pouco dele.
Sei muito pouco sobre ela.
Eu sei muito pouco sobre ele.
Eu sei muito pouco dela.
A situação é crítica.
Há muito que fazer.
É o maior do mundo.
Não sabia que você tinha namorado.
Não sabia que você tinha namorada.
Ela deveria me agradecer.
Eles deveriam me agradecer.
Elas deveriam me agradecer.
Ele deveria me agradecer.
Você deveria me agradecer.
Fiquei num hotel barato.
Ela ficou num hotel barato.
Ficamos num hotel barato.
Ele ficou num hotel barato.
Melhora.
Ela mentiu a seus pais.
Ele mentiu a seus pais.
Ele melhora.
Ela melhora.
Estou um caco total.
Você está um caco total.
Ela está um caco total.
Ele está um caco total.
Espero que você se divirta!
Espero que se divirta!
Espero que se divirtam!
Espero que vocês se divirtam!
Que mentiroso que você é!
Que mentirosa que você é!
As pessoas ficam dizendo que ele é bonito, mas na verdade, não é.
Tom pensa que todos os asiáticos se parecem.
As pessoas ficam dizendo que ela é bonita, mas na verdade, não é.
Cala-te!
Cale-se!
Calem a boca!
Calem-se!
Tive um pesadelo.
Abril é o mês mais cruel.
Ele morava sozinho na zona rural.
"Onde é a minha sala de aula?"
"É no terceiro andar."
O assassino poderia ter sido detido.
"Onde está meu telefone?"
"Está em cima da minha escrivaninha."
Para cancelar a assinatura, clique aqui.
Como se chama este legume em inglês?
"Onde está a minha esposa?"
"Ela está na cadeia."
"Onde está o meu livro?"
"Está na sala de aula."
"Cadê o meu livro?"
"Está na sala de aula."
"Cadê a minha mulher?"
"Está na cadeia."
"Cadê o meu telefone?"
"Está em cima da minha escrivaninha."
Você voltou, de novo.
Você voltou, outra vez.
Você voltou, novamente.
Terminei contigo.
Terminei com você.
Qual é o significado da vida?
Prefiro laranjas a maçãs.
A Jessie é a minha amiga mais atraente.
Você deveria chamar a polícia.
Você deveria ligar para a polícia.
Sinto muito.
Terei um atraso de 10 minutos.
Preferiríamos ir de trem a ir de avião.
Estou cheio de dúvidas.
Estou cheia de dúvidas.
Eu sou islandês.
Eu adoro o cabelo da Laura.
A Laura é minha namorada.
A Laura é gorda?
Eu sou turco.
Laura foi a Londres.
Este é o dicionário de Laura.
Ela quer algo mais.
Ele quer algo mais.
Ela disse que viu um homem suspeito.
Quero algo mais.
Gostaria de tomar um chá?
Se você quisesse melhorar seu espanhol, não deveria ter vindo ao Chile.
Ela tinha um álibi perfeito.
Estou super faminto.
Estou super faminta.
Tive o mesmíssimo pressentimento.
A maioria de seus amigos são meninos.
A maioria de seus amigos são garotos.
A maioria de seus amigos são meninas.
A maioria de seus amigos são garotas.
Não há entretenimento na zona rural.
Não ria.
Não riam.
Não rias.
Tem coisas que as mulheres jamais entenderão...
O que que é isso?
O que que é aquilo?
Quem não quer ser um milionário?
É muito arriscado.
É a decisão dele.
Não se pode agradar a todos.
Você precisa reiniciar seu computador.
Eu não tenho computador.
É preciso que eu volte ao escritório.
É-me necessário voltar ao escritório.
É um olho.
Comprei esta câmera fotográfica por trinta e cinco mil ienes.
A Argélia é um país da África do Norte.
Tenho uma amiga que mora na Alemanha.
Tenho um amigo que mora na Alemanha.
Não tenho nada a dizer-lhe.
Não tenho nada a dizer-te.
Conheço algumas dessas garotas.
Conheço algumas dessas meninas.
Foi rápido e divertido.
É disso que eu estou falando.
A BBC é o meu canal favorito.
É um ovo de galinha.
É um estranho.
É um estrangeiro.
Ele estudou depois da janta.
Ele estudou depois do jantar.
Ele não viu nada.
Ele chegou a Tóquio ontem.
Vamos perdê-lo!
Ela foi paralisada.
Ela estava paralisada.
Ela mora do outro lado da rua.
À sua idade, eu já era casada.
À sua idade, eu já era casado.
À tua idade, eu já era casado.
À tua idade, eu já era casada.
À idade de vocês, eu já era casado.
À idade de vocês, eu já era casada.
Se não pode com eles, junte-se a eles.
Elas estão se divertindo.
Elas se divertem.
Ela se diverte.
Elas parecem divertir-se.
Eles se divertem.
Eles parecem divertir-se.
Ele se diverte.
Este é um fato.
É fato.
Isto é fato.
É um recorde olímpico.
Estou muito feliz por estar aqui.
Usain Bolt é o homem mais rápido do mundo.
É um recorde mundial.
Dá para fechar a boca?
Pode fechar a boca?
Por este motivo, solicito uma correção.
Bill é o mais inteligente dos dois irmãos.
Os texanos começaram a organizar seu próprio exército.
É difícil dizer só a verdade o tempo todo.
Às vezes é necessário não dizer a verdade.
Há diversas situações na vida.
Corte isto em pedacinhos muito pequenos.
Ficamos em casa porque estava muito frio.
Quem vive melhor, vive mais.
A guerra durou quatro anos.
Bom, aqui estamos!
Estava frustrado.
Saí embora estivesse chovendo.
Pegamos um táxi para não chegarmos tarde.
Passaram-se sete anos desde que nos conhecemos.
Sou um artista.
A Europa perdeu sua alma?
Tem uma mosca no teto.
Há uma mosca no teto.
Agora Tom está tomando um banho.
Por que você quer morrer?
"Por que você quer morrer?"
"Por que você quer viver?"
Hoje é domingo.
Tom tem certeza de que vão despedi-lo.
Tom tem certeza de que vão demiti-lo.
Para você o café da manhã é mais importante que o nosso projeto?
Diga-lhe que fiquei doente.
O metrô é à direita!
Ontem, vim.
Esta é a câmera com a qual tirou a foto.
Este livro não é tão fácil quanto aquele.
Conheço bem o seu irmão.
Ouvi um barulho estranho.
O homem que você viu ali ontem era o Sr. Braun.
No sétimo andar, encontram-se quatro restaurantes de luxo.
Como peixe toda manhã.
Como peixe todas as manhãs.
Você mentiu aos seus pais?
"Onde estão os meus sapatos?"
"Estão debaixo da cama."
"Onde estão as minhas chaves?"
"Estão no meu bolso."
Não sabia que tinha namorado.
Há muitas frases que não têm nenhuma tradução.
Você é a favor ou contra a ideia dele?
Quando vão chegar?
Quando eles vão chegar?
Quando eles chegarão?
Está com medo?
Ele não foi para casa ontem.
Não importa qual jogo ele jogue, sempre vence.
Sabia que você tem lindos olhos?
Ele disse que me amava.
Ela disse que me amava.
Não sabia que estava doente, então não o visitei no hospital.
Não sabia que estava doente, então não a visitei no hospital.
Como não sabia seu endereço, não podia escrever-lhe.
Eu não conhecia a cidade, e além do mais, não sabia falar uma palavra da língua.
Não conhecia o ator até que vi o filme.
Ela viveu uma longa vida.
É um fenômeno normal.
Ele é um jardineiro.
Ângela não pregou o olho naquela noite.
Quando eu era pequeno costumava rezar por uma bicicleta.
Então eu percebi que Deus não trabalha desse jeito.
Assim, eu roubei uma bicicleta e rezei por perdão.
Ela vive de quê?
Ele pensa em quê?
Você faltou por quê?
Este é o caminho por que passo todos os dias.
Por que razão você não se manifestou?
Você não se manifestou por quê?
Não sabemos por que você não se manifestou.
Por que você faltou à reunião?
Não sabemos por que vocês faltaram.
Tirei boa nota porque estudei bastante.
Não compareci porque estava doente.
Nem o marido sabe o porquê de sua morte.
Não compreendemos o porquê da discussão.
Aonde vocês foram naquele dia?
Aonde você vai me levar?
Aonde você está me levando?
Não sei onde te encontrar.
Não sei aonde ela foi.
Eles eram maus alunos.
Escolhi um mau momento para falar sobre isso.
Ele foi suspenso porque se comportou mal.
Seus argumentos estão mal estruturados.
Mal entrou, saiu.
Mal cheguei, saí.
Mal chegaram, começaram a brigar.
Mal comi, tive fome.
Ela está acometida de um mal incurável.
O escritor fará a cessão de seus direitos autorais.
A biblioteca interrompeu a cessão de livros porque muitos alunos jamais devolviam o que tomavam emprestado.
Assistiremos à próxima sessão.
A próxima sessão começará em dez minutos.
É a primeira vez que participo de uma sessão espírita.
Do jornal, só leio a seção de esportes.
Da revista, só lê a seção de jogos.
A seção de brinquedos está no segundo corredor à direita.
Você o encontrará na seção de artigos esportivos.
Há dois anos que eles não aparecem.
Ele chegou da Austrália há um ano.
Daqui a alguns dias ele aparecerá.
Nós voltaremos daqui a um mês.
Moravam numa casinha no interior de São Paulo.
Não sei como você consegue escrever com esse lapisinho.
É inadmissível que um juizinho desses apite um jogo tão importante.
Coloque areia nos vasinhos de plantas.
Este computador é bem ruinzinho.
Como você consegue trabalhar com ele?
Conhece a história da Chapeuzinho Vermelho?
Tenho uma mesinha de canto no quarto.
Uso esta mesinha para estudar.
Ele machucou o pezinho.
Meu filho está com o dedinho machucado.
Perdi o papelzinho com o número de telefone.
Você tem um papelzinho para anotar o número?
Você viu um estojinho de maquiagem por aqui?
Nosso carrinho de compras está no terceiro corredor.
Que joguinho mais sem graça!
Espero que faça uma boa viagem.
Ele tem uma letrinha miúda.
Espero que viaje bem.
Ela é uma poetisa pouco conhecida.
A laje da casa desmoronou.
Há uma goteira na laje.
A sobrinha dele estava com caxumba.
Não fui visitá-lo, pois ele estava trabalhando.
Ele passou grande parte de sua vida no xadrez.
O bandido passou só um mês no xadrez.
O juiz não absolveu o réu.
Em português, todas as palavras proparoxítonas levam acento.
Pelo último censo, mais de 20 por cento estão desempregados.
A costureira cose, enquanto a cozinheira coze.
Da próxima vez, aja com mais discrição.
Guarde a comida na despensa.
Após a queixa dos alunos, o professor reconheceu o erro e retificou a questão.
Minha estada na Índia não foi muito proveitosa.
O feminino de cavalheiro é dama.
O mandato do prefeito foi cassado.
Por que me julga sem saber?
Digo isso porque tenho minhas razões.
Nem ela sabe o porquê.
Só Deus sabe por quê.
Só Deus sabe o porquê.
Nem o professor sabe o porquê.
Por que não compareceram?
Não vim porque não quis.
Esta é a razão por que não viemos.
Não fiz porque não quis.
Não comi porque não vi.
Não se sabe bem o porquê, mas o preço da carne tem caído muito.
Pense nas vidas por que lutamos.
Eles não me avisaram por quê?
Não sei por que não quiseram vir.
Acho que sei o porquê de tanta raiva.
Ainda vou descobrir o porquê de sua morte.
Dirigi-me ao altar e ajoelhei-me.
É preciso agir rápido.
Por que você fugiu, se não era culpado?
Por que você veio, se não queria vir?
Por que fala com ela, se não gosta dela?
Ele tem culpa no cartório.
Se soubéssemos o porquê de tanta pressa, poderíamos ajudar.
Aquele gesto não se justifica.
O porquê dele ter feito isso ninguém sabe.
Expulsaram-no da assembleia após esse comentário.
Não viemos porque choveu.
É este o motivo por que não compareci.
Morreu porque adoeceu.
É este o motivo por que fizemos isso.
Não sei por que estou tão nervosa.
Eis o motivo por que me empenho tanto.
Eis o motivo por que se esforça tanto.
Eis o motivo por que devemos estudar.
O teu porquê não me convence.
Daqui a três anos poderei dirigir.
De São Paulo a Ribeirão Preto há uma distância de 320 quilômetros.
Há seis meses que não falo com o Jorge.
Estamos te esperando há horas!
O sino soou há dez minutos, e soará novamente daqui a outros vinte.
Estou escrevendo uma análise sobre este livro.
Acho que jamais saberemos o porquê.
Tomo leite porque faz bem aos ossos.
Ela estuda tanto porque pretende ser médica.
Não quero falar sobre as agonias por que passei.
Coma frutas e legumes, pois fazem bem à saúde.
Não sei por que voltamos a brigar.
Não quero que voltemos a tocar nesse assunto.
Ele não veio porque recebeu uma visita de uns parentes distantes.
Eis o porquê da minha ausência.
Mas por que faltou outra vez?
Vamos promover uma festa beneficente para ajudar os idosos do lar.
A cessão de terras é dever do Estado.
Devemos ser fiéis ao cumprimento dessas regras.
Fui claro quanto às regras?
Entramos numa crise sem igual.
Crise parecida não se via nos últimos sete anos.
Quem tem de gostar é você.
Quem tem de ir lá sou eu.
Quem tem de pagar é ele.
Quem tem de morrer não são vocês.
Ele quebrou o recorde.
Eu quebrei o recorde mundial.
Estou treinando para quebrar o recorde mundial.
Você deve treinar bastante se pretende quebrar o recorde.
O legislador tem promulgado leis de grande repercussão.
Pense nos ideais por que estamos aqui.
Diga-me por que fracassamos.
Digam-me por que não.
Os fiéis reúnem-se aqui todos os fins de semana.
A que horas os fiéis sairão em procissão?
O fusível queimou outra vez.
Troque os fusíveis.
Todas elas têm chegado atrasadas.
O desabamento do prédio é iminente.
Depois do que ele disse ao árbitro, sua desclassificação é iminente.
Ele está obcecado pelo dinheiro.
Você está obcecada pela fama.
Minha pesquisa está atrasada.
Preciso retomá-la.
Meça o comprimento desta escada.
Por que será que o governo não responde aos anseios da população?
Por que linha de ônibus chega-se ao museu?
Os privilégios da nobreza foram extintos pela Revolução.
Você leva jeito para isso.
Não tenho jeito para isso.
Onde ele pôs o dinheiro?
Eu guardo moedas num porquinho.
Meu filho guarda moedas no cofrinho.
João tem um porquinho de louça onde guarda moedas.
Mal entramos na casa, percebemos que havíamos sido roubados.
Mal começaram a cantar os filhos, a mãe caiu em lágrimas.
Estou pensando em ir viajar nas férias.
Essa notícia me deixou mais sossegado.
Eu não vou sozinho; vou com a tia.
Quando fugiu, não havia arrependimento em seu olhar.
Havia desprezo em seu olhar.
A quadrilha foi apanhada em flagrante.
A manchete foi lida por todos os munícipes.
A quadrilha foi pega em flagrante.
Sua excentricidade é visível.
Quando foi a última vez que assistiu a um concerto?
O fazendeiro fez ao filho a cessão de uma parte das terras.
Está na hora de fazer um novo censo da população.
Não consegui renovar a matrícula.
Vou à escola renovar a matrícula do meu filho.
Ser tachado de covarde era uma ofensa grave entre os índios.
Nenhuma dessas palavras está escrita corretamente.
Naquele momento, o mundo todo estava na expectativa de uma guerra nuclear.
A expectativa de uma guerra provocou na população uma grande tensão.
Acho que ele disse isso por inveja.
Que beleza!
Estou acertando todas as questões.
Quê?
Vai me dizer que não sabia?
Dizem que há uma casa mal-assombrada nas circunvizinhanças.
O bebê está respirando com aflição.
Não sei como alguém teria coragem de fazer mal àqueles frágeis recém-nascidos.
Nunca mais hás de me faltar com respeito.
Nunca mais hei de lhe contar os meus segredos.
O dia foi tão cansativo que ele saiu do trabalho mal-humorado.
Ela há de me ouvir.
Um dia, ele há de pagar por isso.
Eles hão de pagar por isso.
Eu hei de me formar.
Haveis de arrepender-vos!
Eles hão de aprender a lição.
O João está mal-humorado hoje.
Após um dia estressante de trabalho, voltou para casa mal-humorado.
Não há nenhuma relação entre esses dois acontecimentos.
Estão estudando se há alguma relação entre o crime de hoje e o da semana passada.
Estão estudando se há alguma relação entre a separação do casal e a morte de Maria.
Se houver, João será o principal suspeito.
O silêncio foi quebrado com um grito.
O João é semianalfabeto.
Apesar de semianalfabeto, tem um grande conhecimento de mundo.
Nosso time não vai jogar na semifinal do campeonato.
Vocês foram classificados para a semifinal.
Perderam o jogo na semifinal.
As mulheres desfilaram seminuas.
É um grupo de feministas que protesta seminu.
Aquele grupo feminista foi às ruas outra vez; desta vez, todas protestaram nuas.
O mundo ficou dividido durante o pós-guerra.
A campanha pró-agasalho já começou.
A campanha pró-agasalho começa no mês de junho, período de inverno no Brasil.
Os ex-alunos ainda visitam a escola de vez em quando.
Ele é um ex-aluno meu.
Comemos contrafilé no almoço.
O contrafilé é um corte retirado da região lombar do boi.
O contrafilé é uma carne macia e magra.
O contrafilé é uma carne propícia para grelhados.
O time contra-atacou.
Devemos contra-atacar.
O técnico advertiu os jogadores que tivessem mais cuidado com o contra-ataque do time adversário.
Nosso site não tem infraestrutura para receber tantas visitas.
Aquele país não tem infraestrutura para a realização de um mundial.
Nossa cidade não tem infraestrutura para receber tantos turistas.
Esta praça não tem infraestrutura para suportar eventos como este.
Ele fala cinco línguas neolatinas.
Ela não tem estrutura para cuidar de uma criança.
O português não é uma língua germânica; é uma língua neolatina.
Sempre estudei línguas neolatinas, mas pretendo estudar também uma língua germânica.
Alemão, talvez.
Este antibiótico foi proibido pelo Ministério da Saúde.
Hoje de manhã levei os cachorros para tomar a vacina antirrábica.
Seus cães são vacinados?
Não encontro a carteirinha de vacinação do meu cachorro.
Meu cão morre de medo de agulhas.
Estados Unidos tem mostrado não ser apenas uma potência econômica, mas também uma potência esportiva.
Você acha mesmo que este país um dia vai se tornar uma superpotência?
Os economistas dizem que a China é uma superpotência emergente.
Devemos instalar um interfone em casa assim que nos mudarmos.
Esta casa não tem interfone.
Mandei instalarem um sistema de alarme aqui em casa.
Se a acidez continuar, tome um antiácido.
Tenho acidez gástrica.
Este é um curso voltado a autodidatas.
O indígena honrou seus antepassados.
Estefânia está escrevendo uma autobiografia.
Faça uma autoanálise antes de criticar alguém.
Os ossos dos nossos antepassados estão enterrados no cemitério da capela.
Nossa família tem um antepassado espanhol.
A compaixão que ele carrega consigo é algo sobre-humano.
Fiz um esforço sobre-humano para aprender esta língua.
A equipe toda fez um esforço sobre-humano para levar o troféu para casa.
Tudo o que eu encontrei na despensa foi um saco de pão duro.
Tomei um copo de leite e comi dois pães com manteiga no café da manhã.
Evite comprar margarina.
Compre manteiga.
Isto não é manteiga.
É margarina.
Ela se comporta bem em casa, mas na escola é uma mal-educada.
Mas que criança mal-educada!
Longe de casa ele é outra pessoa.
Não seja mal-educado e peça a bênção ao avô.
"Bênção, pai."
"Deus te abençoe, meu filho."
Um dos jogadores tomou um belo pontapé na canela.
Deveria ter comprado o leite ontem, quando passei no supermercado.
Os raios infravermelhos são radiações eletromagnéticas.
Existe uma relação benéfica entre os raios infravermelhos e as lesões musculares.
Tudo o que esse sem-vergonha faz é furtar.
Quantos cachorros-quentes o senhor vendeu hoje?
Quero dois cachorros-quentes com muita pimenta.
Vocês querem batata palha no cachorro-quente?
Nossos cachorros-quentes são de altíssima qualidade.
Ele foi acusado de vender cachorros-quentes com salsicha estragada.
Não gosto do cachorro-quente daqui.
Eu tenho um salsichinha.
O João ganha a vida vendendo cachorro-quente.
Estou pensando em abrir uma barraquinha de cachorro-quente.
Sua festa de aniversário foi bastante simples; apenas bolo, refrigerante e cachorros-quentes foram servidos.
Esse cachorro-quente está contaminado.
O João comeu mais de trinta cachorros-quentes no concurso.
Maria não come comida de rua.
Aqui você não encontra um cachorro-quente por menos de três reais.
Antes de abrir uma lanchonete, João era um simples vendedor de cachorros-quentes.
O bebê ganhou sapatinhos novos.
As menininhas cantam divinamente.
Cantávamos no coral da igreja quando éramos crianças.
Compre algumas pedrinhas coloridas para pôr no fundo do aquário.
Alguma pedrinha entrou no meu sapato.
Se cantássemos, provavelmente ficaríamos famosos.
A florista disse que as rosas brancas acabaram.
Diga à florista que lhe mande um buquê de rosas no seguinte endereço: Rua das Esmeraldas, número 111.
A floricultura está ao lado do cemitério.
Visitamos um lugarejo no norte da África.
O João morava num vilarejo no leste asiático.
Das cinco esposas que teve, três foram desleais.
Acusou o marido de deslealdade.
A palavra "chave", em português, tem mais letras que fonemas.
A palavra "caneta", em português, tem o mesmo número de letras e fonemas.
A palavra "chave", em português, tem cinco letras e quatro fonemas.
A palavra "natureza", em português, tem oito letras e oito fonemas.
Ela tem um estojo de canetas coloridas.
De todas essas canetas, apenas duas ainda funcionam.
A caneta está sem tinta.
Não escreva isso a lápis; use uma caneta.
Escrevam as informações mais importantes com caneta vermelha.
A chave do problema estava no mais óbvio.
Devo ter perdido as chaves do carro.
O Evangelho garante que Jesus Cristo é a chave da salvação.
Certifique-se de que as estacas estejam bem fixas antes de pregar o arame.
Os quadros estavam fixos na parede por meio de pregos já enferrujados.
Escolha um ponto fixo e olhe para ele durante trinta segundos.
O gato assistia deliciado ao nadar dos peixes com o olhar fixo no aquário.
Tire essa ideia da cabeça.
Tira essa mulher da cabeça.
Não repita essa palavra na casa de Deus.
João trabalha na casa da moeda.
O João já está na casa dos 40.
Passamos a tarde a apreciar a natureza em um belo piquenique.
É da natureza de um cão reagir quando lhe tiram a comida.
A inovação deve fazer parte da natureza de todo empreendedor.
Evite fazer comentários dessa natureza.
A mesa está para ser posta.
A mesa estava repleta de diversas guloseimas.
Precisamos de cinco garçons para servir todas as mesas.
Leve este prato à mesa sete.
João subiu ao palco duas ou três vezes, mas agora fica na mesa de som.
João faz parte da mesa julgadora de um concurso de música.
Corríamos deleitados pela beleza das flores no campo de girassóis.
Apareceram sinais estranhos nos campos de trigo.
Agora vivo na cidade, mas espero voltar para o campo.
Vivíamos no campo, mas tivemos de nos mudar para a cidade para que nosso filho pudesse estudar.
Este lugar daria um bom campo de golfe.
Fizemos um campo de futebol improvisado, com giz para delimitar a área e tênis para delimitar as traves.
Se colocássemos um grão de trigo na primeira casa de um tabuleiro de xadrez, dois grãos na segunda, quatro na terceira e assim por diante, teríamos até a última casa 18.446.744.073.709.551.615 grãos, suficientes para formar uma montanha 100 vezes mais alta que o Himalaia.
Com todo o devido respeito, acho que é bobagem.
Com todo o devido respeito, acho que é bobeira.
Com todo o devido respeito, acho que é besteira.
Eu gosto quando os meus amigos traduzem as minhas frases.
Você já ouviu alguém falando esperanto?
Os cultivadores da terra são os cidadãos mais valiosos.
Se uma nação espera ser ignorante e livre, ela espera o que nunca foi e nunca será.
Nossa liberdade depende da liberdade da imprensa, e ela não pode ser limitada sem ser perdida.
Todas as pessoas terão a liberdade completa e livre da opinião religiosa; e ninguém será obrigado a frequentar ou manter qualquer instituição religiosa.
Vocês já ouviram alguém falando em esperanto?
Você quer que a sua mulher fale esperanto?
Eu gosto quando meus amigos traduzem minhas frases.
Há pessoas cuja língua materna é o esperanto?
O que dói em você dói em mim.
Estas feridas vão cicatrizar?
Preciso ficar sozinho para pensar.
Preciso ficar sozinha para pensar.
Eu amo a minha esposa, mas às vezes preciso ficar sozinho.
Agora, por favor, vá embora... deixe-me sozinho!
Agora, por favor, vá embora... deixe-me sozinha!
Já não preciso de ti.
Não preciso mais de ti.
Não preciso mais de você.
Já não preciso de você.
Não preciso mais de vocês.
Já não preciso de vocês.
Se quiser ir embora, então vá agora!
Se quiseres ir embora, então vai agora!
Se quiserem ir embora, então vão agora!
Não fumar aqui.
Não fume aqui.
Não fumem aqui.
Não fumes aqui.
Traduza cada linha deste texto.
Traduz cada linha deste texto.
Estou cansada de ouvir o Tom.
Estou cansado de ouvir o Tom.
Você pode traduzir esta música para mim?
Vocês podem traduzir esta música para mim?
Você pode traduzir esta canção para mim?
Vocês podem traduzir esta canção para mim?
Como é que você quer ser educada com pessoas como ele?
Como é que você quer ser educado com pessoas como ele?
Como é que você quer ser educada com gente como ele?
Como é que você quer ser educado com gente como ele?
Você ainda acredita neste tipo de história?
Vocês ainda acreditam neste tipo de história?
Ele é um carinha inteligente.
O céu limpou.
O tempo limpou.
O dinheiro é seu deus.
Finalmente encontrei a resposta à sua pergunta.
Olá, senhorita!
Olá, mocinha!
Na gema do ovo, há mais proteínas do que na clara.
Ele tinha caído, então tive de levá-lo à sala de emergências.
"Quer saber como o fez?"
"Sou todo ouvidos."
Agora temos de tomar muito cuidado.
"Quer saber como o fez?"
"Sou toda ouvidos."
O lótus não tem só uma flor, mas também um fruto.
Reformular frases é uma arte coletiva em Tatoeba.
Por que vocês acham isso?
Você foi avisado.
Ele pareceu decepcionado.
Use os seus instintos.
Ela pareceu decepcionada.
Eles parecem desapontados.
Elas parecem desapontadas.
Ela parece desapontada.
Ele parece desapontado.
Ela parece aborrecida.
Ele parece aborrecido.
Estamos ficando sem tempo.
A gente está ficando sem tempo.
Ela não tem ideia do que está fazendo.
Ela não faz ideia do que está fazendo.
Ele não tem ideia do que está fazendo.
Ele não faz ideia do que está fazendo.
Estes são os meus amigos.
Estas são as minhas amigas.
Não toque em nada.
Não toquem em nada.
Esta não é uma boa ideia.
Alguém ficou surpreso?
Ele viveu uma longa vida.
Não será problema.
Não tive escolha senão aceitar.
Ele não terá escolha senão aceitar.
Ela não terá escolha senão aceitar.
É um bom começo.
Ambos gostam de esportes.
Pagam-me semanalmente.
Estamos com pouco tempo.
Eu sou pago semanalmente.
Eu sou paga semanalmente.
Precisamos avisá-la.
Precisamos avisá-lo.
Não há muito que você possa fazer a respeito.
Não há muito que vocês possam fazer a respeito.
Preciso avisá-la.
Preciso avisá-los.
Preciso avisá-las.
Precisamos avisá-los.
Precisamos avisá-las.
Você deve estar enganado.
Você deve estar enganada.
Vocês devem estar enganados.
Vocês devem estar enganadas.
Esta é uma das coisas mais bizarras que eu já vi.
É meio assustador.
Eles devem estar mortos.
Elas devem estar mortas.
Ela deve estar morta.
Ele deve estar morto.
É porque você é um idiota.
É porque você é uma idiota.
Está aberto a negociações.
Está aberta a negociações.
Ele esqueceu de trazer roupas.
Esqueci de trazer roupas quentes.
Por que você está dirigindo o carro do Tom?
Por que você está desenhando flores?
Por que vocês estão desenhando flores?
Por que você está lavando a louça?
Deixe o Tom lavar.
Por que você está fazendo compras aqui?
É tudo caro.
Por que você está fazendo o seu dever de casa a esta hora?
Por que você está baixando esta música?
Por que você está fazendo o download desta música?
Você se mudou para aí com os seus pais?
Por que você está bravo comigo?
Por que você está brava comigo?
Por que você está zangado comigo?
Por que você está zangada comigo?
Onde vocês moram agora?
Por que você está limpando o escritório?
Por que você está cortando a carne?
Por que você está talhando a madeira?
Por que você está se vestindo?
Por que você está vestindo as crianças?
Por que você está tirando a roupa?
Por que você está se despindo?
Por que você está trocando de roupa?
Por que você está ligando para a polícia?
Por que estão construindo um muro aqui?
Por que estão construindo uma parede aqui?
Por que está escovando os cabelos?
Por que você está mexendo com a sua irmã?
Por que você está discutindo com o gerente?
Por que você está queimando estas fotos?
Por que você está verificando a caixa de e-mails da Maria?
Por que você está olhando para a Maria?
Por que você está decorando este poema?
Por que você está memorizando este poema?
Por que você está preparando a mesa?
Por que você está usando este computador velho?
Por que você está esperando aí fora?
Por que você está cantando?
Por que vocês estão cantando?
Por que você está dançando?
Por que vocês estão dançando?
Por que você está tocando a sua orelha?
Por que você está escrevendo com um lápis?
Por que você está falando em francês?
Por que você está escovando os dentes?
Por que você está cuspindo?
Por que você está lavando as mãos?
Por que você está correndo?
Por que vocês estão correndo?
Não posso assistir a este filme; há muita violência nele.
Em filmes norte-americanos, o cara negro sempre morre primeiro.
O berbere não é tão difícil quanto o islandês.
Por que os humanos têm medo de monstros?
Eles são os piores monstros do mundo!
Eu posso vê-lo, mas ele não pode me ver.
O berbere não é tão difícil como o islandês.
Adivinha quem sou eu.
Adivinhem quem eu sou.
Adivinhe quem eu sou.
Não posso fechar esta porta.
Está quebrada.
Sabia que o projeto de lei seria rejeitado.
Ela acha que é a garota mais bonita da classe.
Onde eu estava ontem não é da sua conta.
Eu sei dirigir carro.
O que você vai fazer no Japão?
Nunca ouvi falar de uma cidade chamada Nara.
Onde se situa?
"Como está o tempo?" — "Está frio lá fora." — "É, e está começando a chover."
O que ela estava fazendo no quarto dele?
Ele não quis responder à minha pergunta.
Meu tio é a única pessoa que usa esta palavra.
Você já foi mordido por um cão?
O seu trabalho é perigoso?
Acho que logo irei dormir.
O que você quer saber sobre o meu trabalho?
Você já foi mordida por um cão?
Eis um ser humano digno de confiança.
Ele tornou-se um homem muito digno de confiança.
Ele é considerado digno de confiança.
Ele é digno de confiança.
Eu não gosto de mim mesmo.
Eu não gosto de mim mesma.
Viva o 14 de julho!
"A" é o número 10 no sistema hexadecimal de numeração.
"B" é o número 11 no sistema hexadecimal de numeração.
"C" é o número 12 no sistema hexadecimal de numeração.
"D" é o número 13 no sistema hexadecimal de numeração.
"E" é o número 14 no sistema hexadecimal de numeração.
"F" é o número 15 no sistema hexadecimal de numeração.
O ciclo de Krebs vai além do campo da biologia.
O meu menino estuda nessa escola.
Quantos anos tem o seu menino?
Este brinquedo é para meninos.
Como faltava pouco para o bebê nascer e ambos estavam indecisos sobre o nome que lhe dariam, decidiram consultar uma lista com nomes de meninos.
Não diga isso, menina!
Ana, você não é mais uma menininha.
Não sou mais uma menininha.
Se não quer ser tratada como menina, aja como mulher.
Nosso carro está uma velharia.
Estou pensando em trocá-lo.
Vocês teriam outra cor para este mesmo modelo?
Aquele carro está com a porta aberta.
Não bata tão forte a porta do carro!
Os vidros das portas do carro foram totalmente quebrados pelos vândalos.
Fixo melhor o conteúdo fazendo desenhos.
O riso é o melhor remédio.
Não há motivo para riso.
Qual é o motivo de tanto riso?
Qual é o motivo de tanta graça?
Por que estão rindo?
Quero rir também!
Os muros ainda não foram erguidos.
Hans guarda um pedaço do Muro de Berlim num colar que leva posto.
Um dos bandidos quebrou a perna ao pular o muro.
Existem melancias sem sementes?
Da melancia, como até as sementes.
Esta melancia pesa quase 10 quilos.
A melancia está docinha.
A melancia é uma trepadeira.
Os que se viam como heróis passaram a ser vistos como vilões.
Os heróis da mitologia eram filhos de deuses ou deusas com seres humanos.
Uma tênue neblina pairava sobre a baía.
Os tênues laços que nos uniam foram definitivamente rompidos.
Surgiram-me tênues lembranças do que há muito ocorrera.
Lave o cachorro com sabonete.
Não lave o cachorro com sabonete; use xampu.
Desconfio de que este sabonete esteja me causando coceira.
Se você tem coceiras no corpo, pode tentar trocar de sabonete.
Este sabonete me causa coceira.
Maria vende sabonetes artesanais.
Há um frasco de sabonete líquido no banheiro.
Estes salgadinhos têm forma de lua.
A Lua é o único satélite natural da Terra.
É possível calcular a distância da Terra à Lua usando apenas duas réguas e um transferidor.
Ela tem apenas dois aninhos e já é capaz de desenhar sóis e luas.
Alguém já viu uma lua tão linda assim?
A Lua esteve encoberta pelas nuvens a noite toda.
A Lua estava esplêndida ontem à noite.
A que distância está a Terra da Lua?
O professor pediu que o aluno lhe trouxesse alguns gizes.
Esta lousa é a giz.
Tome o giz e resolva o exercício na lousa.
O atrito provocado pelo giz na lousa provoca um ruído desagradável.
Isto não é um rio.
É um açude.
Não pescaram com nenhum barco.
Pescaram na beira do rio.
Estamos construindo um estaleiro na beira do rio.
Acho que fisguei alguma coisa.
Consegui fisgar um peixe de quase 7 quilos, mas ele escapou assim que o retirei do anzol.
Você deve se concentrar e fisgar o peixe na hora certa.
Você jamais fisgará um peixe com essa vara.
Tudo o que fisguei foi um minúsculo lambari.
Esta isca é propícia para dourados.
Ainda há várias folhas em branco no caderno.
Havia anotações importantes naquele caderno.
Tenho mais de duzentas receitas naquele caderno.
Sempre que encontrava uma receita nova, anotava-a no caderno.
A vovó tem um caderno de receitas cujas folhas amarelaram com o tempo.
Compor uma música requer inspiração.
Antigamente ele cantava, mas agora só compõe.
Quinze membros compõem o gabinete.
De quantos membros se compõe o clube?
O romance compõe-se de duas partes.
Esta canção foi composta no século XVIII.
Esta música foi composta em meados da década de 70, período ditatorial no Brasil.
O parlamentarismo ocorreu duas vezes na história do Brasil.
Como ela não compunha bem, decidiu abrir mão de seu sonho e tentar a carreira médica.
O bairro se chama "Laranjeiras" devido ao laranjal que existia aqui antes de sua ocupação.
O laranjal foi substituído por um canavial.
Ele herdou alguns alqueires de terra do avô.
Tivemos de atravessar um imenso laranjal para chegar ao curso de água.
Que se entende por metafísica?
A música foi adotada como hino.
Este trecho pertence a alguma música que me soa conhecida.
Deixe a música tomar conta de você.
Dance ao ritmo da música.
Sabe dançar essa música?
Não quero dançar esta música.
Aquele bombeiro foi certamente seu herói.
Os garotos utilizavam alçapões para apanhar passarinhos.
Um alçapão é uma pequena armadilha para apanhar passarinhos.
Somos mais do que amigos; somos irmãos.
Somos mais do que irmãos; somos amigos.
Às vezes tenho vontade de mandar tudo pra puta que pariu.
A grama crescia irregular.
O mato está crescendo.
Viajavam pai, mãe, filho e irmãos no mesmo carro.
Aconteceram, naquela cidade, fenômenos sobrenaturais.
Alguns autores utilizam outra nomenclatura.
Alguns autores divergem neste ponto.
Ter cuidado e ser cauteloso são coisas distintas.
Aquela tarde foi muito agradável.
Vendem-se carros importados nesta concessionária?
Começamos a estudar muito tarde.
Deveríamos ter começado mais cedo.
Julgam-me incapaz de exercer esta profissão.
O ar está seco.
O ar está úmido.
Basta de estudar!
Basta de férias!
Basta de injúrias!
Meu bichano se chama Pimpolho.
Quando terminar de ler o gibi, empreste-o ao seu irmão.
Que coisa feia, filho!
O menino leu o gibi.
Há somente um médico de plantão.
Ainda há pessoas que não sabem ler.
É verdade que os americanos adoram pizza.
Ele ganhou uma medalha de prata.
Ele é um homem ciumento.
Ela é uma mulher ciumenta.
Por que você é tão feio?
Por que você é tão feia?
Ele é irmão da minha mãe.
É meu tio.
Ela é irmã da minha mãe.
É minha tia.
Ele é irmão do meu pai.
É meu tio.
Ela é irmã do meu pai.
É minha tia.
Ele é filho dos meus tios.
É meu primo.
Ela é filha dos meus tios.
É minha prima.
Ele é sobrinho da minha mãe.
É meu primo.
Ela é sobrinha da minha mãe.
É minha prima.
Ele é filho do meu irmão.
É meu sobrinho.
Ela é filha do meu irmão.
É minha sobrinha.
Ele é filho da minha irmã.
É meu sobrinho.
Ela é filha da minha irmã.
É minha sobrinha.
Ele é filho do meu filho.
É meu neto.
Ela é filha do meu filho.
É minha neta.
Ele é filho da minha filha.
É meu neto.
Ela é filha da minha filha.
É minha neta.
Ele é o pai do meu pai.
É meu avô paterno.
Ela é a mãe do meu pai.
É minha avó paterna.
Ele é o pai da minha mãe.
É meu avô materno.
Ela é a mãe da minha mãe.
É minha avó materna.
Eles são os pais do meu pai.
São meus avós paternos.
Eles são os pais da minha mãe.
São meus avós maternos.
Ele é meu irmão por parte de pai.
É meu meio-irmão.
Ele é meu irmão por parte de mãe.
É meu meio-irmão.
Ela é minha irmã por parte de pai.
É minha meia-irmã.
Ela é minha irmã por parte de mãe.
É minha meia-irmã.
Ele é o marido da minha filha.
É meu genro.
Ela é a mulher do meu filho.
É minha nora.
Ele é o marido da minha irmã.
É meu cunhado.
Ela é a mulher do meu irmão.
É minha cunhada.
Ele é o pai do meu marido.
É o meu sogro.
Ela é a mãe do meu marido.
É a minha sogra.
Ele é o pai da minha mulher.
É o meu sogro.
Ela é a mãe da minha mulher.
É a minha sogra.
Ela é casada com o meu pai, mas não é minha mãe.
É minha madrasta.
Ele é casado com a minha mãe, mas não é meu pai.
É meu padrasto.
Eu sou casado com a sua mãe, mas não sou seu pai.
Você é meu enteado.
Eu sou casada com o seu pai, mas não sou sua mãe.
Você é minha enteada.
Ele me batizou.
É o meu padrinho.
Ela me batizou.
É a minha madrinha.
Eu o batizei.
É meu afilhado.
Eu a batizei.
É minha afilhada.
As águas do riacho são calmas.
Ele me tratou como uma irmã.
Tua mãe é uma bruxa.
Eles saltaram de paraquedas da asa do avião.
Compre umas cinco cabeças de alho.
Pique estes dentes de alho.
Para pronunciar este som, você precisa encostar a língua no céu da boca.
O braço da poltrona está quebrado.
Passei a tarde lendo Carlos Drummond de Andrade.
Você gosta de ler Machado de Assis?
Não gosto de ler Freud.
Muita gente aqui, pelo que parece, precisam de ajuda.
Vossa Senhoria pode ficar sossegado.
Os argentinos sempre fomos bons atores.
O casal foi à praça e se beijaram.
Todos embarcaram no avião.
A vela dela era amarela.
Assistimos ao incêndio do prédio.
Choveu muito no Rio.
Polícia!
Silêncio.
Este é o primeiro avião a desembarcar no novo aeroporto.
Espero que aprenda a lição.
As enchentes invadiram as casas.
Os gafanhotos destruíram a plantação.
A inflação continua alta.
O João está dormindo no sofá.
Espero que ela atenda o telefone.
Quero que me façam um favor.
É necessário que ele volte e conserte a danura que causou.
Essa valsa é tão linda.
O prefeito tentou conquistar, durante o comício, as classes menos favorecidas.
Suas palavras emocionaram todos, inclusive a oposição.
João saiu de casa apressado.
Que cara é essa?
Parece que viu um fantasma.
Minha vida era uma caixa vazia.
Eles receberam o prêmio.
Aconteceram coisas estranhas naquela casa.
Aconteceram coisas terríveis naquela primavera.
Chegou ontem a Brasília o prefeito de São Paulo.
Aquele simpático sorveteiro foi mordido por um cão.
Busco atualizar meus conhecimentos a cada segundo.
Flores e cores ornamentavam o pavilhão.
Aquilo não me preocupa.
Um é pouco.
Um é pouco, dois é bom, três é demais.
Ambos faleceram.
Nadar é bom.
O três é um número primo.
O dois vem depois do um.
O um vem antes do dois.
É urgente que você venha.
É preciso planejar.
O touro está pastando.
Cães, gatos, ratos viviam em perfeita harmonia.
Falei contigo ontem à noite.
Viajamos para a França.
Não citaram seu nome na reunião.
Falaram muito mal de você.
Falaram muito bem de você na reunião.
Roubaram meu laptop.
Telefonaram para mim.
Precisa-se de vendedoras experientes.
Precisa-se de datilógrafas.
Precisa-se de vendedoras.
Acredita-se em vida extraterrestre.
Quebrou-se a ponta da chave.
Cogita-se essa possibilidade.
A ponta da chave foi quebrada.
Venderam-se as casas.
As casas foram vendidas.
Alguém me seguiu.
Algo me preocupa.
Choveu muito no verão passado.
Nevou muito no último inverno.
Choveu muito no Brasil no ano passado.
Amanheceu rapidamente.
Não tem chovido quase nada este ano.
Tem chovido pouco este ano.
Venta muito forte naquela ilha.
Faz dois anos que ela me deixou.
É mais de uma da manhã.
Está fresco.
Há dois suspeitos até agora.
Havia vinte carros cruzando a ponte.
Há quatro meses que não vejo a Maria.
Existem algumas pessoas interessadas na vaga.
Você está interessado na vaga?
Havia muitas injustiças naquele tempo.
Pode haver alguns problemas.
Vai fazer dois anos que o João faleceu.
Uma carta anônima apareceu na bolsa de Maria.
As ruas foram recapeadas no ano passado.
Coisas estranhas aconteceram naquela noite.
Existiam alguns interessados; poucos, mas existiam.
Devem existir poucos falantes dessa língua.
Rapaz, descanse um pouco.
Experimente esta limonada.
Beba esta laranjada.
Eles sempre trabalharam com dignidade.
Pode haver defeitos de fábrica.
Seu trabalho é honesto.
Podem existir defeitos de fabricação.
Vi amanhecer o dia através da janela.
Necessita-se da compreensão de todos.
Consertam-se eletrônicos.
Vendem-se móveis usados.
Reformam-se casas.
Deve existir um jeito de sair daqui.
Viajamos de metrô.
Deve haver algum jeito.
Nesta fábrica, trabalha-se durante a noite.
Não falaram de você.
Espera-se o resultado dos exames.
Verificou-se a desistência de muitos concorrentes.
Não se escrevem livros como antigamente.
Não se faz música como antigamente.
Não se come bem como antigamente.
Não se vive bem como antigamente.
Não se vive bem na cidade como no campo.
Não se constroem casas como antigamente.
A borboleta está a ponto de tomar voo.
Não se fazem mais filmes como antigamente.
Não se escrevem mais roteiros como antigamente.
Não se publicam mais livros como antigamente.
Come-se bem aqui em casa.
Na prova, havia, pelo menos, cinco questões de língua estrangeira.
Resolvemos não dar atenção a suas tagarelices.
Revelou-se o verdadeiro culpado.
Alguém faltou com a verdade.
Telefonaram para você.
Existiam, pelo menos, cinco garotas entre os concorrentes.
Vai fazer dez anos que ele foi embora.
Quem sabe de que ele é capaz de fazer por amor?
Quem sabe de que será capaz o pai dele?
É preciso que haja muito cuidado para com os feridos.
Ninguém se propôs.
Fizemos tudo errado.
Amanheceu um dia nublado, frio e sem vida.
Vai haver um sorteio.
Precisa-se de falantes de francês.
João tem uma flauta de prata que não empresta a ninguém.
Soube-se que o prefeito foi sequestrado.
Houve muitos feridos e alguns mortos no desastre.
Soube-se que a presidente consentiu.
Há crianças sem amor.
Contaram-me a verdade.
Disseram-te uma mentira.
Construíram-se novas casas.
Escreveram-se novos livros.
Levantaram-se novas propostas.
Sequestraram-se mais crianças.
Mataram-se mais inocentes.
Compuseram-se mais canções.
Durante esse encontro, João conheceu pessoas de diversas partes do mundo.
É cedo ainda.
O padre chama-se João.
Convidaram-me para o jantar.
O dia está frio.
Come-se muita porcaria.
Diz-se muita bobagem.
Canta-se muito lixo.
Alguém se enganou.
Espero que faça bom tempo amanhã.
Consome-se muita cerveja.
Consome-se muito combustível.
Contam-se muitas coisas do seu menino.
Vive-se feliz neste país.
Anoitece cedo no inverno.
Ó Deus, que faremos?
Ó Deus, que será de nós?
Ó Deus, onde estarão esses meninos?
As obras de arte cruzaram o oceano para serem exibidas aqui no Brasil.
Ontem foi Maria e Rita, hoje.
Plastificam-se documentos.
Reciclam-se latas de alumínio.
Compra-se ferro velho.
Vende-se este terreno.
Não se vive bem na cidade.
Estuda-se muito naquele colégio.
Não se vive bem, se não se vive feliz.
Elas haviam pagado com cheque falso.
Consertam-se bicicletas.
Maria faz sessenta anos amanhã.
Choveu muito confete e serpentina no carnaval.
Já não se considera essa possibilidade.
Considera-se o time capacitado para a conquista do ouro.
Fala-se muito naquela enquete.
Fala-se pouco de sexo entre família.
Era um cara estranho aquele João.
Era uma cidade pequenina o Rio.
Era um prefeito honesto o Carlos.
Era uma pessoa muito boa a Maria.
Era uma mãe muito responsável a Neide.
Era um pai muito presente o Luís.
Era um cachorro muito manso o Rex.
Era um gato muito arisco o Pimpolho.
Eram crianças hiperativas os dois irmãos.
Era um profissional responsável o doutor Antônio.
Era um carro muito velhinho o meu Fusca.
Era em preto e branco o cinema.
Corrigiram-se todos os erros de tipografia.
Quando se dispõe de amor, vive-se mais feliz.
Na placa lia-se o aviso: animais selvagens.
Na placa lia-se o aviso: consertam-se eletrodomésticos.
Sobre lápide lia-se o epitáfio: um bom pai, um bom filho e um bom marido.
Uma das regras de ouro do mergulhador é: jamais mergulhe sozinho.
Quando se dispõe de amigos, vive-se mais feliz.
No convite de aniversário, lia-se a mensagem: venha participar de minha festinha para comemorar meu primeiro aninho.
Há muitos concorrentes, Ana?
Na reunião escolar, só havia quinze pais.
O rato foi devorado pelo gato.
Viajo todo fim de mês.
Ele ganha a vida entregando jornais.
Chegou o pacote de provas.
É proibida a entrada.
Existe muita gente covarde.
João morreu feliz.
Maria sumiu de casa.
Moro em São Paulo.
Vou para Londres.
O garoto comprou balas.
João ama Maria.
João gosta de Maria.
João ama Maria, mas Maria ama Pedro.
João ama Maria, que ama Pedro, que ama Cláudia que, por sua vez, não ama ninguém.
O documento pertence a mim.
João ofereceu flores a Maria.
João ofertou flores a Maria.
A casa é nova.
João está triste.
A sala está cheia.
O ônibus chegou atrasado.
Maria anda doente.
Maria anda amuada.
João dirige feliz.
João andava tenso.
O juiz julgou o réu culpado.
O ingrato fugiu de casa.
Seus filhos são umas crianças sapecas.
Considerei injusta a sua proposta.
Chamei-lhe de ladrão.
O trem chegou à estação.
O ônibus chegou ao ponto.
O avião chegou ao aeroporto.
O navio chegou ao porto.
O ônibus chegou à garagem.
Os itinerantes caminhavam pela estrada.
O exame era difícil.
O avião está atrasado.
O avião chegou atrasado ao aeroporto.
João considerou a proposta razoável.
Estou atualizando meus conhecimentos.
O cão desapareceu no bosque.
Os alunos estavam nervosos com a atitude tomada pelo professor.
Ofereceram o cargo a João.
Aqueles soldados não obedecem a seus superiores.
A noite chegou.
A noite chegou de repente.
Caiu a noite.
Os alunos receberam o diploma.
Fatos estranhos sucederam naquele povoado.
João é um dos candidatos favoritos das eleições deste ano.
Os indicadores da pesquisa provam o contrário.
Quarenta por cento dos entrevistados disseram que jamais votariam no João para presidente.
A taxa de rejeição desse candidato é alta.
Ontem, chegou a São Paulo um jatinho da Rússia.
Deram cestas básicas aos necessitados.
João visou o cheque.
O atirador de elite visou o alvo.
O atirador de elite acertou em cheio.
Visamos ao bem das nossas crianças.
Profissionais também erram.
Todos visam a um aumento salarial.
Isto não procede.
João procede de uma família italiana.
A palavra "balé" procede de um vocábulo francês, "ballet".
O presidente informou o desastre à população.
O presidente anda preocupado.
O presidente andou pelas ruas sem camisa.
Quero o azul.
Quero muito a meus amigos.
Lembra-se da vitória que conquistamos em 1988?
Você precisa manter a cabeça no lugar.
O jogo começa quando o juiz apita.
O jogo terminará quando o juiz apitar.
O goleiro pegou todas as bolas.
O goleiro não deixou entrar uma bola.
O goleiro desviou a bola com a ponta dos dedos.
Tente convencê-la de que está errada.
Ele tem habilidade com a bola.
Tentei convencê-los de que procediam mal, mas ninguém se importou.
Finalmente a convenci de que não tinha razão.
Oferecemos um jantar aos convidados.
Quando derem onze horas, pegue esta trouxa e fuja daqui.
É difícil acreditar que essa feiosa crisálida se tornará uma bela borboleta.
Cinco semanas depois, decidiram partir.
Prefiro teatro a cinema.
Houve sérias acusações contra o presidente da câmara.
Judas traiu a Cristo.
Seu terceiro filho nasceu em casa.
A filha de João virou freira.
O vento virou o barco.
Ninguém resistiu ao cheiro que vinha da cozinha.
Ninguém resistiu ao cheiro da comida.
Ainda restam vinte páginas para eu terminar o livro.
Ainda restam dois litros de aguardente no garrafão.
É triste ver esta enorme casa vazia.
Os alunos tiveram de realizar quatro provas num mesmo dia.
Não havia mais que quinze pessoas na conferência.
O vento permanecia calmo.
A tempestade assustou os habitantes da cidade.
Eu fiquei satisfeito.
O filme foi tão emocionante que todos saíram do cinema calados.
Estamos preocupados.
João entrou no carro apressado.
João morreu infeliz.
João estava furioso.
Nossos destinos se uniram.
É aí que nossas histórias se cruzam.
O jogador tropeçou na bola e caiu.
O aluno chegou ofegante à sala de aula.
Os estudantes esperavam inquietos o resultado do exame.
Ela andava preocupada.
João saiu de casa preocupado.
É inevitável que ela descubra.
É inevitável essa ocasião.
Urge que você venha.
Consideram neutra a posição do árbitro.
A nota entristeceu-me deveras.
O homem foi levado numa viatura.
Chamaram o árbitro de larápio.
A herança fez de João um novo homem.
A herança deixou o pobre João rico.
Sua atitude chocou a todos.
Considera-se baixa a inflação.
Os alunos elegeram Maria representante de classe.
Julgávamos a conquista do ouro impossível.
João está adoentado.
João está no hospital.
João está adoentado no hospital.
Oswald Avery fez importantes descobertas no campo da genética.
Oswald Avery foi um bacteriólogo e médico norte-americano.
Oswald Avery foi o primeiro a demonstrar que um ácido nucleico (hoje conhecido como ácido desoxirribonucleico ou DNA) é o fator responsável pela transmissão da informação genética, e não uma proteína.
Os trabalhos de Oswald Avery estimularam outros pesquisadores a aprofundar seus estudos sobre a hereditariedade.
Uma sequoia gigante pode ser mais alta do que um edifício de trinta andares.
Isto não é sangue.
É beterraba.
O povo tuaregue toma leite de camelo.
Parece que sempre há algo a fazer.
O preço deste computador é muito baixo.
O preço desta câmera é muito alto.
A polícia encontrou sangue no chão.
A polícia ainda não pegou a pessoa que cometeu este crime horrível.
A única sobremesa que meu filho come é a torta de chocolate.
A boa notícia é que você não vai morrer.
O recife de corais é a atração principal da região.
Ela não tem filhos.
Ele ainda tem muito que aprender.
O menino que eu vi revirando o cesto de lixo disse que não havia comido nada em quatro dias.
Iria visitá-lo se tivesse tempo.
Parece que economizou muito dinheiro.
Isso é ridículo.
Isso não é possível.
Não é assim que eu me sinto.
As melhores bolachas que comi na vida foram as que a sua mãe me fez.
Não se esqueça de responder à sua carta!
Qual é seu slogan favorito?
Isso cheira muito bem.
Essa camisa te cai bem.
Essa camisa orna com você.
Essa camisa fica bem em você.
Corte a torta com esta faca.
Resta pouco a dizer.
Ele precisa da ajuda de vocês.
Por que você contou essa piada?
Às vezes pode dar a impressão de que não estamos fazendo nenhum progresso.
Meu irmão caçula pediu um pouco de dinheiro.
Pode indicar-me no mapa onde me encontro?
Sinto-me confundido.
Eles gostaram do que disse Jefferson.
O parque encontra-se no centro da cidade.
Mas ele precisava de um emprego.
O senhor continua querendo à sua esposa?
Você gosta dos seus colegas?
Você gosta das suas colegas?
Dá-me uma resposta.
A honra se perde com facilidade.
Conte uma piada típica do Japão.
Dê-me uma resposta.
Essas foram suas últimas palavras.
Por que não agradece um pouco à sua esposa?
Como o senhor quer seu café?
Ele é o presidente do banco.
A pessoa elegante cria a moda, não a segue.
Pelo que eu sei, o senhor Suzuki ainda não voltou do Havaí.
A criada já tinha limpado o quarto quando Carol entrou.
Estou aqui para protegê-los.
Estou aqui para proteger-te.
Estou aqui para te proteger.
Estou aqui para protegê-la.
Estou aqui para protegê-lo.
Preferiria não me encontrar com ele.
Quando uso lentes de contato, meus olhos secam e ficam vermelhos.
Quando uso lentes de contato, meus olhos secam e avermelham-se.
Não precisamos de ti.
Não precisamos de você.
Vocês precisam da nossa ajuda?
Ele estava enganado.
Ele estava errado.
Ele ganhou uma medalha de bronze.
Precisam de nossa ajuda?
Quero um!
Ninguém vai acreditar em mim.
Tive exatamente a mesma sensação.
"O que o senhor vai fazer com o dinheiro?", perguntou o policial.
"O que a senhora vai fazer com o dinheiro?", perguntou o policial.
Ela é independente.
Ela sabe o que está acontecendo.
Não deveria ter feito isso.
Foi um erro.
Por que você está gritando?
Ela bebeu direto do bico.
Não sejam tão impacientes!
Tenho certeza de que aceitará nosso convite.
Não seja tão impaciente!
Encontramos problemas em todo lugar.
Vocês estão de zoeira?
Vocês estão zoando?
Há uma nova mulher em sua vida.
Nossa amizade vai mais além desses pequenos mal-entendidos.
Eu não choro.
Temos de nos mover rápido.
Temos de avisá-lo.
Temos pouco tempo.
Corrigi-o com educação.
Admito que me enganei.
Vocês tomam chá verde?
Você toma chá verde?
O banco está fechado de domingo.
Desconheço o que seja medo.
Eu não sei o que é o medo.
É a menina mais bonita da cidade.
É a garota mais bonita da cidade.
Isso é diferente.
Gostaria de tomar chá ou café?
Cuide-se.
Não vá ficar doente.
Eu sei pilotar um helicóptero.
Foram avisados.
Ele sempre faz a mesma pergunta.
Ela vivia em Tel Aviv.
Falar de amor é fazer amor.
O amor não é só um sentimento; é também uma arte.
Ninguém acreditará neles.
Ele recusou-se a fazer comentários.
Você é tão mentiroso!
Por que está atravessando a rua?
Há cinquenta membros no clube.
Kumi fez uma caixa.
Cathy parou de recolher flores.
Cathy parou de apanhar flores.
Kathy está olhando as estrelas.
Tínhamos visitas ontem.
Tenho certeza de que ela aparecerá logo.
O que é o inferno?
O inferno é si mesmo.
Eram duas tortas.
Ken nunca esteve em Nova York.
Ken continuou cantando essa música.
Kelly aparecerá na televisão.
Devemos escolher entre a morte e a submissão.
Eu sei que você pode conseguir.
Não preciso de uma corda para fazer este trabalho.
Não se deixe enganar.
Não se deixe levar.
O Ministério da Saúde adverte.
O que será do amanhã?
O princípio ou o fim?
Vou procurar a expressão no dicionário.
Ele pertence a este grupo?
Tem um pouquinho de água no copo.
Envia-me a um anjo!
Esse homem falou pouco.
Ofereci-lhe minha ajuda.
Durou mais de dois anos.
Não é tão simples.
A coisa não é tão simples.
Continuou assim por mais de dois anos.
Ainda não estamos casados.
O senhor tem um exemplo concreto?
A senhora tem um exemplo concreto?
Dormir demais cansa.
Só me interessam os fatos.
Só lhe interessam os fatos.
E por que elas não dizem isso?
Não quero ler mais.
Ele vem da casa.
É possível encontrar um contexto para toda frase.
Ou para quase toda.
O cachorro está dormindo atrás da porta.
Ele chama as coisas pelo seu nome.
É esse o objeto de vocês?
É esse o vosso objetivo?
Quem acaba de sair deste quarto?
O quarto tornou-se muito pequeno para ele.
Como ele se comportou?
Como ela se comportou?
Esperem aqui um momento.
Tentarei seguir o seu conselho.
Não quero sair hoje.
Há muitas frases sem nenhuma tradução.
Em suma: não sei, nem quero saber.
Por que você está bravo?
Lembro-me desta palavra.
Tom nunca chegou a tempo.
Eu não gosto da Alice.
Esse homem é francês.
Você e a sua irmã também são?
Coloque-se nos sapatos de outrem.
Põe-te nos sapatos de outrem.
Eles trabalham de noite.
Eles trabalham à noite.
Eles só se interessam pelo seu idiomazinho.
Quem quer se juntar às forças especiais?
Você quer se juntar às forças especiais?
Se você se juntar às forças especiais, meu pai não vai falar mais com você.
Não quero que meu filho se junte às forças especiais.
Quem disse que ele queria se juntar às forças especiais?
Se você se juntar às forças especiais, não será mais meu filho.
Tem certeza de que quer se juntar às forças especiais?
Eles não se interessam por outras línguas.
Posso comer qualquer coisa.
Há muitos mitos sobre as forças especiais.
Eles são mais ativos à noite.
Se não tem comida, tem de comer raízes e insetos para sobreviver.
Não acredite em tudo o que ouve sobre as forças especiais.
Eu sei falar muitas línguas africanas.
Posso me esconder em qualquer lugar.
Posso comer insetos.
Posso viver numa selva por meses.
Sei utilizar todo tipo de arma.
Eu treinei com as forças especiais.
Não tenho sentimentos.
Eu sei onde encontrar água.
Posso esconder-me em qualquer lugar.
Posso caminhar dia e noite.
Posso dormir sobre uma árvore.
Para se juntar às forças especiais, você precisa ser alto e forte, muito forte.
Não se esqueça de trocar a bandeira.
Isto é berbere, não alemão.
Conte-me uma história do princípio ao fim.
"Você fala demais", disse.
Estou comendo aqui.
Não há mares na Armênia.
A Armênia é um membro da União Europeia?
Multiplique três por cinco para obter quinze.
Quero visitar a floresta Amazônica só para ver ameríndios.
Quero ajudar os ameríndios a preservar suas línguas.
Fale, se puder; quem é você?
Falem, se puderem; quem são vocês?
Quer ir à Alemanha comigo?
Tentarei traduzir mais frases para o alemão.
Nosso professor esteve na Alemanha?
Fala sério, quem acreditaria nessa merda?
Tenho de ir à mesquita.
A professora de alemão parecia uma alemã.
Acho que a sintaxe do alemão é difícil.
Nossa professora de alemão esteve na Alemanha?
A sua esposa sabe alemão?
A sua mulher sabe alemão?
Os seus filhos sabem alemão?
Quero falar com o Arnold Schwarzenegger em alemão.
Você quer comprar uma casa na Alemanha?
Vocês querem comprar uma casa na Alemanha?
O senhor quer comprar uma casa na Alemanha?
A senhora quer comprar uma casa na Alemanha?
Por quanto tempo você pretende ficar na Alemanha?
Por quanto tempo vocês pretendem ficar na Alemanha?
Você quer trazer a sua família para a Alemanha?
Você quer morar na Alemanha?
Você quer trabalhar na Alemanha?
Por que você precisa do alemão?
Pedi a Maria que me trouxesse livros para aprender alemão.
Você quer estudar na Alemanha?
Não sei uma palavra em alemão.
Ela me trouxe muitos romances em alemão.
Meus amigos me incentivaram a aprender alemão.
Eles nunca dizem nada sobre sua família.
Vocês querem morar na Alemanha?
Vocês querem trabalhar na Alemanha?
Vocês querem estudar na Alemanha?
Por que vocês precisam do alemão?
Klaus aceitou te ensinar alemão?
No meu país, é difícil aprender alemão.
Não há muitas pessoas que falam alemão no meu país.
Onde você vai aprender alemão?
Seu marido estudou ou trabalhou na Alemanha?
Por que Karima quis aprender alemão?
Quanto tempo você precisa para aprender alemão?
Quem pode te ajudar a aprender alemão?
Quem te ensina alemão?
Você tem planos para a semana que vem?
Eu choro toda vez que assisto a este filme.
Como você aprendeu alemão?
Sinto muito, mas esqueci o seu nome.
Entendo.
Por que você aprendeu alemão?
O pássaro cantava na árvore.
Na semana passada, meu avô completou 81 anos de idade.
Na semana passada, meu avô fez 81 anos.
Como vocês aprenderam alemão?
Por que vocês aprenderam alemão?
Quero ajudar os ameríndios a salvar suas línguas da extinção.
Eu fui na Europa duas vezes.
A população está morrendo.
Eles finalmente fizeram as pazes com o inimigo.
Julia beija a filha.
A cadeira precisa ser consertada.
Fui à biblioteca vizinha para encontrar alguns livros sobre o assunto.
Ela é mesmo uma garota miserável.
E ainda por cima ele se mexe!
Vamos ao cemitério.
Não nos esqueçamos, caro irmão, de que o homem não pode ser separado de si mesmo.
Trabalho aqui há dez anos.
Enquanto dirige, deveria se concentrar na estrada.
Quer ser meu criado e seguir-me?
E ainda por cima ela se mexe!
E ainda por cima ele se move!
E ainda por cima ela se move!
Não estou falando de mim mesmo.
Eles acham que sua língua é a mais bela do mundo.
Não estou falando de mim mesma.
Há muitos turistas na Armênia?
É melhor escrever assim.
Mostre-me suas fotos na Armênia.
Mostra-me tuas fotos na Armênia.
Mostrem-me suas fotos na Armênia.
Quando você irá à Armênia?
Quando vocês irão à Armênia?
Você tem algum livro sobre a Armênia?
Vocês têm algum livro sobre a Armênia?
Você se lembra do terremoto que assolou a Armênia em 1988?
Não se ouvem muitas notícias sobre a Armênia.
Ela é uma estudante estrangeira em intercâmbio.
Achei hilário.
Os alemães são a favor da austeridade.
Ela é dependente do marido.
Ele é um estudante estrangeiro em intercâmbio.
Ele não tem lembranças do acidente.
Ele não é nada mais que um idiota útil.
Meu pai é velho e chato.
Ela me deu um número de telefone falso.
Ela está aqui para nos espionar.
Ele está aqui para nos espionar.
O meu filho gosta de brincar com carros.
Achamos hilário.
Você me explicaria esse esquema?
Você me explicaria esse gráfico?
Você me explicaria esse diagrama?
Esta linha é diagonal.
Esta linha é transversal.
Não entendo este diagrama.
Não entendo este esquema.
Estou estudando Engenharia Elétrica na Universidade de Plymouth.
Devo estar cego.
Deveríamos fazer sopa paraguaia.
Ele é tão cego como um morcego.
O polvo só sai de sua toca para procurar comida ou para propósitos reprodutivos.
Eu devo estar cega.
Ele é tão cego quanto um morcego.
Eles jogaram tão mal assim para não merecerem nem um comentário?
Seu comportamento me irrita.
Ele anotou para não esquecer.
Ninguém quer ir aí.
Ninguém quer ir lá.
Gostaria de vender meus livros!
Gostaria de vender os meus livros!
Este vídeo te lembra algo?
Eu sei com quem você estava.
Eu sei com quem vocês estavam.
Estou exatamente com quem gostaria de estar.
Você tem algum plano para o fim de semana?
Vocês têm algum plano para o fim de semana?
Tudo será perfeito.
Você é tão culpado quanto eu, porque sabia que isto ia acontecer.
Não se anime.
Bom, serei o tio de um macaco!
Fomos salvos pelo gongo.
Fomos salvas pelo gongo.
Só estava com curiosidade.
O que não nos mata nos fortalece.
Quanto vocês pesam?
Mexamo-nos!
Pode ser que você ache isto interessante.
Pode ser que vocês achem isto interessante.
Podemos ampliar a imagem?
Vamos ouvir também a outra parte.
Não preciso de uma lição de História.
A maior solidão é do ser que se ausenta, que se defende, que se fecha , que se recusa a participar da vida humana.
Há muitos brasileiros na Argentina.
O jornal é de graça.
O jornal é gratuito.
Tom cresceu num orfanato.
Tom cresceu falando inglês e francês.
Tom cultiva todos os legumes que come.
Tom teve um dia ruim.
Tom teve um sonho ruim.
Tom teve uma briga feia com Maria.
Tom tinha uma namorada chamada Maria.
Tom era apaixonado por Maria quando estava no colegial.
Tom tinha uma boa razão para não ir.
Tom teve um encontro com Maria ontem à noite.
Tom pegou o machado.
Tom só tirou A.
Tom teve uma namorada chamada Maria.
Tom teve um ataque cardíaco.
Tom se formou no colegial em 2009.
Tom ficou preso no engarrafamento.
Tom conseguiu o emprego que almejava.
Tom ficou queimado pelo sol.
Tom teve um ataque cardíaco no ano passado.
Tom tinha um coração tatuado no braço.
Tom teve muitos problemas na escola.
Tom se divertiu muito.
A guerra é o principal motor da História.
Meu amigo Amastan frequentemente escreve sobre seus amigos de Tatoeba.
Meu amigo Marcelo escreve em latim.
Meu amigo Alexandre ensina alemão e esperanto.
A palavra é de prata, e o silêncio é de ouro.
Nem o ouro nem a grandeza nos fazem felizes.
Ajuda-te, e o céu te ajudará.
A mais bela vitória é vencer o próprio coração.
Você está atrasado.
O que você fez?
Você está atrasada.
O que fez?
"Eu sou bem grandão para brincar com insetos", disse o menino.
Eles são, por assim dizer, vítimas de guerra.
Elas são, por assim dizer, vítimas de guerra.
Eu e o professor estávamos sentados cara a cara.
Eu e o professor estávamos sentados frente a frente.
É chato esperar um trem.
Os animais não podem distinguir o verdadeiro do falso.
Foi muito agradável!
Mas eu acho que teria sido melhor se eu falasse inglês fluentemente.
Os romanos não queriam o declínio de seu império, mas assim aconteceu.
Deus faz bem o que faz.
Ele não vai progredir.
Perder-me-ei, aonde quer que eu vá.
Desta vez farei do meu jeito.
Desta vez farei do meu modo.
Vou ao museu sempre que tenho a oportunidade.
Meu destino está em suas mãos.
Meu destino está em vossas mãos.
Meu destino está em tuas mãos.
Preciso de energia.
Preciso de um estímulo.
Data da última atualização desta página: 03/11/2010.
A Lua é bela no outono.
O papel vegetal é muito econômico.
Ele era um menino muito bonito; tinha rosto de anjo.
Ele é o mais alto da classe.
Os cientistas ainda não descobriram um método para curar o câncer.
O médico recomendou a esse paciente que parasse de fumar.
Com este tipo de papel, podem-se produzir mais coisas a baixo custo.
Não me peça para fazer isto.
Uma coisa é certa: ele tinha razão.
Que tempo horrível.
Gritar com o seu computador não adiantará nada.
Este vestido é mais barato que o seu.
Por que o maltês não se encontra na lista de línguas?
Qual parte do seu corpo é a mais excitante?
A forte chuva impediu-nos de ir pescar.
Eu tinha estudado música em Boston antes de voltar ao Japão.
Este carro é um lixo.
Ela não é poeta, mas romancista.
Por que elas estão aqui?
Cá entre nós, o senhor está apaixonado pela minha irmã?
Cá entre nós, você está apaixonado pela minha irmã?
Há muitas casas destruídas pelo terremoto.
O evento está marcado para 2 de maio.
Para quando está marcado o julgamento?
O julgamento está marcado para amanhã.
O campeonato está marcado para o mês que vem.
Está marcado para o dia 22 de abril, às 9h, o julgamento de Carlos da Silva, 38 anos, acusado de matar a esposa com golpes de faca.
O sorteio do carro está marcado para o fim do ano.
O evento, que reunirá artistas de todo o mundo, finalmente foi marcado para a primeira semana do mês de setembro.
O show, que estava marcado para o dia 5 deste mês, foi adiado para o dia 7 do mês que vem.
Ainda será marcado o lançamento de seu novo disco.
Nosso time marcou poucas faltas neste jogo.
Falta marcada dentro da área é pênalti.
Um dos jogadores se irritou com a falta marcada pelo árbitro.
O árbitro marcou falta contra os visitantes.
O árbitro marcou falta contra o time da casa.
Até agora, o árbitro não marcou nenhuma falta.
O jogador agrediu o árbitro após falta marcada.
Após o árbitro marcar a falta, a torcida começou a vaiar.
É a sexta falta que o árbitro marca contra o Palmeiras.
Se você tocar a bola com as mãos, o árbitro marcará falta.
O árbitro mostrou o cartão vermelho após marcar a falta.
O árbitro marcou falta, mas não mostrou cartão.
O árbitro marcou falta dentro da área.
É pênalti.
O árbitro marcou falta a alguns centímetros da grande área.
O juiz não apenas marcou falta, mas também mostrou o cartão amarelo.
O árbitro marcou a falta, mas não aplicou cartão.
O lance foi tão rápido que o árbitro não viu a falta.
O jogador tomou cartão amarelo por ter simulado falta.
No entender do árbitro, o atacante simulou a falta.
A falta será cobrada em dois lances.
Todos esperavam um cartão vermelho, mas o árbitro mostrou apenas o amarelo.
Pressionado, o árbitro finalmente marcou a falta.
Quando o relógio da Igreja Matriz marcou meia-noite, todos se confraternizaram a comemorar o ano recém-chegado.
O relógio está marcando meio-dia.
Na retrospectiva serão mostrados os principais fatos que marcaram o ano de 2012.
O forte temporal que atingiu a região serrana do Rio em janeiro de 2011 foi um dos principais fatos que marcaram esse ano.
Mais de 900 pessoas morreram e cerca de 30 mil sobreviventes tiveram de abandonar suas casas.
Essas são palavras que marcam para sempre.
Poderia me citar um acontecimento que marcou o início do século XX?
A morte dos Mamonas Assassinas certamente marcou a história da música brasileira.
A vinda da família real portuguesa para o Brasil foi um evento que marcou sua história para sempre, pois culminou diretamente no processo de emancipação política do país.
A frase dita por Neil Armstrong durante a alunissagem marcou a história da exploração espacial.
Cite dois eventos marcantes em sua vida.
A morte do tricampeão mundial Ayrton Senna marcou a história do automobilismo brasileiro.
As imagens são marcantes.
Alguns filmes são tão marcantes que jamais nos saem da lembrança.
É o caso da emocionante película de Benigni, "La vita è bella", que mistura drama e comédia de maneira excepcional.
Ele está de marcação comigo.
A professora vive de marcação com o aluno.
Está de marcação comigo?
Não estou de marcação com ninguém.
Apenas cumpro o meu trabalho, que é supervisioná-los.
Parece até que ela está de marcação comigo!
Parece até que o árbitro está de marcação com ele!
Ele não merecia esse cartão.
Estou começando a pensar que o árbitro está de marcação com ele.
Senhor, seu jatinho está pronto.
O navio partirá daqui a algumas horas.
O avião partirá daqui a alguns minutos.
O avião decolará daqui a alguns minutos.
O trem partirá daqui a alguns instantes.
O helicóptero partirá daqui a alguns segundos.
O helicóptero decolará daqui a alguns segundos.
O foguete será lançado daqui a trinta segundos.
O avião está pronto para decolar.
O avião está pronto para aterrissar.
O piloto realizou uma decolagem perfeita.
O piloto realizou uma aterrissagem perfeita.
O piloto realizou uma aterrissagem de emergência.
Em casos extremos, faça um pouso de emergência.
O piloto realizou uma aterrissagem de emergência no deserto.
O avião realizou uma aterrissagem segura.
Os aviões não decolaram devido ao mau tempo.
Se nevar, os aviões não poderão decolar.
Os aviões estão prestes a decolar.
A Pan Am realizou seu último voo em dezembro de 1991.
Agora estou livre, mas tenho um compromisso daqui a uma hora.
Agora estamos livres, mas temos uma reunião daqui a meia hora.
Hoje estão livres, mas terão de trabalhar amanhã.
Ontem estive livre o dia todo, mas hoje estou trabalhando.
Ontem estive livre a maior parte do dia, mas hoje estou completamente ocupada.
Hoje estou ocupadíssimo, mas estarei livre amanhã.
Agora estou ocupado, mas poderemos conversar durante o meu almoço.
Quantas horas vocês têm de almoço nessa empresa?
Estou nesta fila há mais de duas horas.
Você cederia seu lugar a um idoso?
Por favor, façam fila.
Os alunos fazem fila para pegar a merenda.
É interessante que todos andem em fila indiana.
Fiquei na fila por mais de quatro horas para conseguir um ingresso.
Uma senhora desmaiou na fila do banco.
Os idosos têm preferência na fila do banco.
Não pretendo enfrentar essa fila.
A fila contornava o quarteirão.
Devia haver umas quinhentas pessoas naquela fila.
Chega a doer o coração ver aquele monte de crianças fazendo fila para pegar comida.
Devia haver umas duas mil pessoas naquele evento.
Fui ao banco e, felizmente, não precisei pegar fila.
Desculpe, senhor, mas eu estava na sua frente.
Esse rapaz está furando a fila!
Não esperava ter de enfrentar uma fila desse tamanho.
Ana é uma dorminhoca.
Quando não trabalha, não acorda antes das duas.
Eu não sou dorminhoco, é que eu não consegui dormir nada ontem à noite.
Você é um dorminhoco!
Você é uma dorminhoca!
Furar fila ou não é uma questão de ética.
Se você chegar a vê-lo, diga-lhe que me procure.
Pode ficar tranquilo, que nada de mal vai lhe acontecer.
Quem você quer que eu chame?
Quem você quer que eu procure?
Quem você quer que eu ajude?
Quem você quer que sigamos?
Quem você quer que entendamos?
Quem você quer que perdoemos?
A quem você quer que eu peça desculpas?
A quem você quer que eu dê esses brinquedos?
A quem você quer que eu entregue esta carta?
A quem você quer que digamos isso?
A quem você quer que comuniquemos?
A quem você quer que obedeçamos?
Por quem você quer que eu faça isso?
Por quem você quer que eu fale?
Por quem você quer que eu me sacrifique?
Por quem você quer que lutemos?
Por quem você quer que combatamos?
Por quem você quer que procuremos?
Em quem você quer que eu pense?
Em quem você quer que eu acredite?
Em quem você quer que eu aposte?
Em quem você quer que confiemos?
Em quem você quer que creiamos?
Em quem você quer que batamos?
Com quem você quer que eu vá?
Com quem você quer que eu trabalhe?
Com quem você quer que eu fale?
Com quem você quer que contemos?
Com quem você quer que viajemos?
De quem você quer que eu me esconda?
De quem você quer que fujamos?
De quem você quer que nos escondamos?
Ela quer que eu te perdoe.
Ela quer que eu doe tudo o que tenho.
Ela quer que eu voe nessa coisa.
Mamãe quer que eu amontoe os brinquedos.
Pedro quer que eu leiloe as pérolas que me deu.
Ele quer que eu aperfeiçoe meu francês antes de trabalhar com ele.
Quer que eu coe o leite?
Quer que eu desabotoe sua camisa?
Quer que eu ensaboe as roupas?
Além de lavar, quer que eu também enxágue a louça.
Não me importa que chova, desde que não trovoe.
Posso lhe contar a verdade, desde que não me zoe.
Não quero que caçoe de ninguém.
Espero que ninguém mais me magoe.
Quero que aperfeiçoe seu inglês antes de ser promovido.
Morro de medo de trovões.
Espero que não trovoe.
Eu não me enjoo fácil de meus brinquedos.
Eu não voo nessa coisa nem que me paguem.
Eu não caçoo de ninguém, pois não quero ser caçoado.
Eu jamais coo o café.
Eu nunca desabotoo minhas camisas.
Gosto de vesti-las assim.
Preciso ser mais organizado.
Sempre amontoo um monte de livros em cima da escrivaninha e nunca me sobra espaço para escrever.
Já disse que não a perdoo.
Sempre me aperfeiçoo a cada dia.
Sempre ensaboo bem as mãos.
Quase nunca enxáguo as mãos depois de ensaboá-las.
Sinto-me muito mal quando magoo alguém que amo.
Sempre me enjoo quando voo.
Ela comprou-lhe um cachorro; no entanto, ele era alérgico a cães, então tiveram de dá-lo embora.
A dor é insuportável.
Estou com dor.
Onde você fica?
A dor foi-se.
A Áustria situa-se na Europa Central.
As Bahamas tornaram-se independentes em 1973.
A Austrália não é uma república.
Onde vocês ficam?
A Argélia é o maior país da África.
Kabul é a capital do Afeganistão.
A capital da Albânia chama-se Tirana.
A Argentina é o segundo maior país da América do Sul.
Antígua e Barbuda é um país independente.
A língua oficial da Angola é o português.
A Andorra é um pequeno principado situado entre a Espanha e a França.
A Armênia aderiu à Organização Mundial do Comércio em 2003.
Meu irmão se feriu no acidente.
Meu irmão se machucou no acidente.
Nem tenho tempo para ler.
Mudei a bandeira.
Troquei a bandeira.
Minha frase em esperanto está correta?
O seu carro é rápido?
Posso adicionar esta frase a Tatoeba?
Não precisarei adicionar textos manualmente.
Precisarei adicionar novos dicionários à biblioteca.
Precisaremos adicionar textos para crianças.
Não precisamos agregar flores ao carro para que ele ficasse bonito.
Não precisaremos adicionar substâncias artificiais à nossa comida.
Não preciso adicionar estes livros à minha biblioteca.
Não precisei adicionar sal à minha sopa.
Precisamos adicionar informações sobre nossos produtos.
Preciso adicionar dinheiro à minha conta.
Precisei adicionar água ao meu aquário.
Estou adicionando sal à minha comida.
Gostamos de adicionar novos membros ao nosso grupo.
Gostamos de adicionar novos amigos no Facebook.
Não sou velho o suficiente para saber tudo.
Não estou adicionando fotos ao meu sítio web.
Estamos adicionando novos provérbios ao dicionário.
Não estamos adicionando exemplos em chinês.
Gostei de adicionar frases em espanhol.
Gosto de adicionar fotos ao meu álbum.
Adicionamos centenas de frases.
Adicionaremos novos nomes à nossa lista.
Não adicionamos fotos ao nosso álbum.
Não adicionamos artigos ao nosso blogue.
Adicionamos novos exemplos a Tatoeba.
Não adicionarei frases em russo.
Não adiciono frases em japonês.
Queime o corpo.
Os dragões nascem no fogo.
Todo santo tem um passado e todo pecador tem um futuro.
Tudo o que é popular é errado.
"Experiência" é simplesmente o nome que damos aos nossos erros.
Queimem o corpo.
Que lutem.
Esta não é a minha casa.
Querem estar contigo.
Querem estar com você.
Querem estar com vocês.
Você é a lua da minha vida.
Se isto é um sonho, matarei o homem que me acordar.
Se isto é um sonho, matarei o homem que me despertar.
Você é o único que pode protegê-los.
Você é o único que pode protegê-las.
Você é a única que pode protegê-los.
Você é a única que pode protegê-las.
É o que eu sou.
David Hilbert é um matemático alemão.
Le Corbusier foi um arquiteto francês.
Salvador Dalí foi um artista espanhol.
Vaslav Nijinsky foi um dançarino russo.
Assia Djebar é um autor argelino.
Mohamed Dib é um autor argelino.
Muhammad Ali é um boxeador norte-americano.
Nosso país tem uma história rica.
Esta é uma situação inusitada.
Friedrich Nietzsche foi um filósofo alemão.
Jesse Owens foi um esportista norte-americano.
Stanley Kubrick foi um diretor cinematográfico norte-americano.
O Pequeno Pessegueiro é da Alemanha.
O Pessegueirinho é da Alemanha.
Christiaan Barnard foi um médico sul-africano.
Louis Armstrong foi um músico norte-americano.
James Cook foi um explorador britânico.
William Shakespeare foi um dramaturgo inglês.
Edward Sapir foi um linguista norte-americano.
Trygve Lie foi um diplomata norueguês.
Frank Sinatra foi um cantor norte-americano.
Charlotte Brontë foi uma novelista britânica.
Não gosto de usar o Google Tradutor.
Simone Signoret foi uma atriz francesa.
Edith Piaf foi uma cantora francesa.
Charlie Chaplin foi um ator britânico.
Jane Austen foi uma escritora britânica.
Qual é a sua música favorita?
Qual a sua música preferida?
Mark Twain foi um novelista norte-americano.
Perdi meu chapéu no ônibus.
Ela trabalha no banco.
Há vida em Marte?
Se não, houve outrora?
Estou esperando por ela.
Estou cansado mesmo.
Estou cansada mesmo.
Estou realmente cansado.
Estou realmente cansada.
A cidade toda está coberta de neve.
Andar é uma forma saudável de exercício.
Foi só um sonho.
Sua mãe é norte-americana.
Sua mãe é estadunidense.
Sua mãe é americana-do-norte.
Sua mãe é americana.
Isso não foi barato, pois sim?
Isso não foi barato, foi?
Tratem-na bem.
Trate-a bem.
Trate bem o gato, por favor.
Faça o favor de tratar o gato bem.
Ele está bravo com o mundo.
Ele está zangado com o mundo.
Ela está brava com o mundo.
Ela está zangada com o mundo.
É preciso que eu saiba a verdade.
É preciso que eu saiba a verdade a seu respeito.
Quais são as bebidas de que você não gosta?
Depende do tipo de foto a que você alude...
Estou assistindo a um filme antigo.
Fizeram-na ir.
Ainda não tenho certeza, mas acho que me tornarei professor.
Ainda não tenho certeza, mas acho que me tornarei professora.
Tornar-se-á um bom médico.
Tornar-se-á médica em dois anos.
Yumi tornar-se-á professor.
Ela tornar-se-á médica.
Isto me faz bem!
O poder tende à corromper e o poder absoluto corrompe completamente.
Eu realmente detesto a escrita formal!
Uma vida sem amor não tem absolutamente nenhum sentido.
Eu estou absolutamente seguro sobre isso.
Isto é absolutamente impossível!
Eu não comi absolutamente nada o dia inteiro.
A verdade sobre este caso é um segredo absoluto.
A proteção absoluta da vida privada no Facebook é uma ilusão, ela não existe na realidade.
Isto não tem absolutamente nenhum sentido.
Tua conduta é absolutamente vergonhosa.
Eu realmente não conheço esta mulher.
"Tu estás cansado?"
"Não, de modo algum."
Eu não compreendo de modo algum o seu modo de pensar.
Uma relação baseada sobre a honestidade absoluta é fadada ao fracasso.
Sua técnica era única e absolutamente inacreditável.
Ele ainda estava furioso por causa do acidente apesar das palavras conciliadoras de sua mulher.
Eu machuquei a perna no acidente.
Eu vi todo o acidente com os meus próprios olhos.
Meu irmão foi ferido durante o acidente de carro.
Tu te lembras do dia em que nós vimos o acidente?
Ontem eu ouvi falar do acidente pela primeira vez.
Felizmente ele não morreu no acidente.
Eu lhe perguntei sobre o acidente.
Como aconteceu o acidente?
O acidente aconteceu sexta-feira.
O acidente causou um engarrafamento.
Este acidente aconteceu por causa da minha negligência.
Como aconteceu o acidente de avião?
Se isto for verdade, ele não causou o acidente.
Eu lhe descrevi o acidente.
O acidente bloqueou o tráfego.
Eu quero te acompanhar.
Uma fatura acompanhava o pacote.
Ele estava acompanhado de sua namorada.
Disseram-lhe para me acompanhar.
Mesmo se ninguém me acompanhar. eu irei de qualquer jeito ver este filme.
A criança estava acompanhada de seus pais.
Nós o acompanhamos ao aeroporto.
É melhor estar só que mal acompanhado.
O socialista estava acompanhado de uma tradutora.
Os tomates podem ser servidos quentes ou frios, como entrada ou acompanhamento.
O Grande Irmão acompanha cada um de nossos passos.
Tu me acompanhas até o mercado?
Eu recebi uma acolhida calorosa.
Seu novo livro recebeu uma acolhida favorável.
Você ainda está com sono?
O trem está aqui.
Você quer tomar chá ou café?
Vocês querem tomar chá ou café?
O sexo é o hobby favorito dos homens, e o mais apreciado.
Ele ficou só.
Ele ficou sozinho.
Ifaw esqueceu sua bolsa na loja.
Espero que esteja tendo um bom feriado.
Espero que estejam tendo um bom feriado.
Espero que tenha tido um bom feriado.
Espero que tenham tido um bom feriado.
Desculpem-me quaisquer erros.
Não membros pagam 50 dólares a mais.
Estou com tanta fome e o almoço não está pronto.
Ainda o estou esperando desde aquele dia.
Ele é o homem mais rico da cidade.
Por favor, não chore de novo.
Ele chegou?
Eu nem sei se é Tatoeba.org ou .net ou .com.
Só queria ser parte disso.
Ela veio?
Estou ajudando gente a comprar coisas online.
Nova gente, novas leis.
Ela chegou?
Qual a distância daqui a Ueno?
De onde vocês são?
De onde vocês são, gente?
De onde vocês são, galera?
De onde vocês são, pessoal?
Betty assassinou-o.
Temia o pior.
Ele é um feiticeiro poderoso.
Ela é uma feiticeira poderosa.
Ele é um bruxo poderoso.
Ela é uma bruxa poderosa.
Onde poderia estar o gato?
Onde poderia estar a gata?
Onde ele poderia estar?
Onde ela poderia estar?
Ele é rico.
Onde eles poderiam estar?
Onde elas poderiam estar?
Ela é rica.
Antes ela do que eu.
Antes ele do que eu.
Não repita o mesmo erro!
Agora não; espere um momentinho.
Não repitam o mesmo erro!
Ele vai lamentar isto.
Ela vai lamentar isto.
Eu vou lamentar isto.
Você vai lamentar isto.
Tom adora pizza e batatas fritas.
Quero o teu amor.
Eu quero seu amor.
Você é um criminoso?
Você é uma criminosa?
O gato está seguro.
As crianças estão seguras.
Posso ver seu convite, por favor?
O gato não foi soterrado vivo.
Ele sobreviveu.
Ela foi enterrada viva.
Os gatos estão seguros.
Ele foi enterrado vivo.
A sala está fervilhada de aranhas.
Está empesteado de aranhas.
Meu quarto está empesteado de aranhas.
Quando foi a última vez que você a viu?
Quando foi a última vez que você o viu?
Como isto pode ser possível?
Você está legal?
Vocês estão legais?
Estou legal.
Ela está legal.
Ela está bem.
Ele está legal.
Ele está bem.
O gato está legal?
O gato está bem?
Ela está legal?
Ela está bem?
Ele é o escolhido.
Por que ele é tão popular?
Eu te amava.
Eu sou o escolhido.
Ela é a escolhida.
Por que ela é tão popular?
Você é o escolhido.
Que ele fez?
Que ela fez?
Você é a escolhida.
Eu sou a escolhida.
Eu te amei.
Amava-te.
Amei-te.
Amava-o.
Amava-a.
Amei-a.
Amei-o.
Adoro fins de semana prolongados.
Tom tirou a sexta-feira de folga.
A mudança é importante.
Alguns alemães trabalham por apenas um euro por hora.
Como você pretende arrumar isto?
Como você pretende consertar isto?
Como vocês pretendem arrumar isto?
Como vocês pretendem consertar isto?
Farei qualquer coisa que você pedir.
Farei qualquer coisa que pedirem.
Sabíamos disso desde o princípio.
Perdoaram-lhe os crimes.
Ela terá um filho no mês que vem.
O homem furtou-me o moedeiro.
O homem furtou-me o porta-moedas.
A sorte sorriu-lhe.
Isto é bolo.
São todas crianças inocentes.
Tom não sabia nada a respeito.
Minha resposta é definitiva.
Você está acrescentando novos nomes à lista.
A beleza é a razão da vida.
Muitos habitantes dos Estados Unidos falam espanhol.
Isso passa!
E quanto mais nós exploramos, mais curiosos nós ficamos.
Gosto de assistir filmes.
Maria gosta de assistir TV.
Não tenho tempo para ler.
Não tenho tempo para leitura.
Ele vai à biblioteca para ler livros.
Gosto de ler livros.
Você quer ler esta revista?
Ele nada na piscina.
Ele está nadando na piscina.
Meu passatempo é visitar templos antigos.
Meu passatempo é tocar violão.
Meu passatempo é colecionar garrafas antigas.
Meu passatempo é colecionar moedas.
Não gosto de aprender verbos irregulares.
Eu entendo o seu idioma.
Cinco mais dois é igual a sete.
Ele se gaba de poder falar seis idiomas.
Ele sabe falar 10 idiomas.
Algumas crianças aprendem línguas facilmente e outras têm dificuldade.
Ajudei minha mãe com a comida.
Maria ajuda sua mãe com a comida.
As crianças às vezes têm medo do escuro.
De vez em quando eu jogo golfe.
Nós frequentemente comemos peixe cru.
Achei a frase japonesa estranha, mas, como foi escrita por um japonês, pensei que ela devia estar correta.
Aquilo foi escrito por Taro Akagawa.
A carta foi escrita por Bill.
Este livro foi escrito por Haley.
Este romance foi escrito por um autor norte-americano.
Esta carta foi escrita por Naoko, ontem à noite.
Este poema foi escrito por um poeta anônimo.
Este poema foi escrito por ele, ontem à noite.
Esta música foi escrita por Phil, no ano passado.
Esta canção foi escrita por Phil, no ano passado.
Este artigo foi escrito por um professor de faculdade.
Esta música foi escrita por Foster.
Esta canção foi escrita por Foster.
Recebi uma carta que foi escrita por ela.
A carta foi escrita por ela.
Esta novela foi escrita por um famoso escritor norte-americano.
A carta foi escrita por Tom.
O poema foi escrito por uma menina.
Ela a amava, assim como eu a amava.
Ela amava-a, assim como eu amava-a.
Ela me amava da mesma forma que eu a amava.
Ela me amou, como eu a amei.
Ela me amava, como eu a amei.
Você já amou alguém que nunca lhe correspondeu?
Não me casei com ela porque a amava.
É fácil amar, mas difícil ser amado.
Amar e ser amado é a maior felicidade.
Há mais prazer em amar do que em ser amado.
Só percebi o quanto amava Lucy quando ela me deixou.
Mac é amado de todos.
Bom, eu amei.
Bom, eu adorei.
Por que este livro é amado por jovens?
Tom amava Maria, que, de fato, não o amava.
O ancião era amado de todos.
O ancião era amado por todos.
Steve era amado de todos.
Steve era amado por todos.
Amo-te desde o momento em que te vi.
Eu te amo desde o momento em que te vi.
Eu a amo desde o momento em que a vi.
Eu o amo desde o momento em que o vi.
De fato, ele até a amava.
Einstein amava tocar violino.
Einstein adorava tocar violino.
A arte é amada por todos.
Ninguém jamais o amou.
Assim como eu a amo, ela me amava.
Tivemos uma conversa séria.
Tudo o que você tem de fazer é aprender esta frase de cor.
Os alunos aprenderam este poema de cor.
Os alunos aprenderam muitos poemas de cor.
Exigiu-se dos estudantes que aprendessem a Constituição de cor.
Mas o amor pode partir o seu coração.
Mas o amor pode partir o teu coração.
Mas o amor pode partir o vosso coração.
Todos nós aprendemos o poema de cor.
Eu tenho dedos gordos, então não posso usar um teclado pequeno.
Comer o teclado não adianta.
Onde você consertou a sua câmera?
Onde você viu esta mulher?
Onde você viu essa mulher?
Em que lugar da Austrália você cresceu?
Onde passou suas férias?
Quando e onde você recebeu o presente?
Onde você teve a ideia?
Onde você escondeu a comida?
Onde você comprou este livro?
Onde você comprou esse livro?
Onde você encontrou esta lista?
Onde você encontrou essa lista?
Onde você aprendeu francês?
Onde você aprendeu chinês?
Onde você está com dor?
Onde você aprendeu inglês?
Onde você encontrou esse negócio estranho?
Onde esteve durante esse tempo todo?
Onde você encontrou este moedeiro?
Onde você encontrou este porta-moedas?
Onde você pôs as minhas luvas?
Onde você botou as minhas luvas?
Onde você colocou as minhas luvas?
Então onde você morou?
Onde você encontrou o gato delas?
Onde você encontrou seu gato?
Onde você deixou os seus sapatos?
Onde você aprendeu isso?
Eu quero um celular, mas não tenho dinheiro suficiente para pagar um.
Quero um MP3 player!
Quero uma passagem de ida e volta para Chicago.
Quero um computador pessoal.
Quero algo com que escrever.
Quero um veículo que funcione a energia solar.
Quero um cachorrinho.
Quero um filhote.
Quero um cãozinho.
Quero alguém que saiba falar francês.
Quero ser alguém quando crescer.
Tom não gosta de ser criticado.
Eles lutaram até o fim.
Ele gosta de ler o jornal.
Não estou falando de mim.
Eu sei onde achar água.
A garota que está cantando aí é minha irmã.
Costumo acordar às seis.
Não fale comigo.
Vou escrever uma frase em alemão.
Se ele cometer mais um erro, ele será demitido.
Ela virou uma enfermeira
Ela é sino-americana.
Ele é sino-americano.
É um roubo.
Ninguém quer confiar em meu país.
Ninguém quer insultar meu país.
Ninguém queria insultar meu país.
Ninguém queria confiar em meu país.
Ninguém queria comprar terras em meu país.
Ninguém odiava meu país.
Ninguém odeia meu país.
Ninguém quer criticar meu país.
Ninguém queria criticar meu país.
Ninguém critica meu país.
Ninguém criticava meu país.
Ninguém criticou meu país.
Ninguém quer ir ao meu país.
Ninguém queria ir ao meu país.
Ninguém quer investir no meu país.
Ninguém queria investir no meu país.
Ninguém quer trabalhar no meu país.
Ninguém queria trabalhar no meu país.
Ninguém tinha Internet no meu país.
Ninguém era rico no meu país.
Ninguém é rico no meu país.
Ninguém queria comprar uma casa no meu país.
Ninguém quer comprar uma casa no meu país.
Ninguém queria conhecer o meu país.
Ninguém quer conhecer o meu país.
Ninguém fica no meu país.
Ninguém ficou no meu país.
Ninguém quer morar no meu país.
Ninguém estudava o meu país.
Ninguém estudava no meu país.
Ninguém estuda no meu país.
Ninguém quer visitar o meu país.
Ninguém queria visitar o meu país.
Ninguém me faz perguntas concernentes ao meu país.
Ninguém fez perguntas concernentes ao meu país.
Ninguém pensava no meu país.
Ninguém pensa no meu país.
Ninguém investe no meu país.
Ninguém investia no meu país.
Ninguém vem ao meu país.
Ninguém vinha ao meu país.
Ninguém ia ao meu país.
Ninguém vai ao meu país.
Ninguém visita o meu país.
Ninguém visitava o meu país.
Ninguém fala sobre o meu país.
Naquela época, ninguém se interessava pelo meu país.
Ninguém se interessa pelo meu país.
Só faça os consertos necessários, por favor.
Se não é verdade, está muito bem inventado.
Na verdade, você fez isso consigo mesmo.
O chão deve-se manter limpo.
Ferve a água.
Ferva a água.
Fervam a água.
De todas as estações, eu gosto mais da primavera.
Não há nada de que se envergonhar.
João vendia livros.
Os passageiros esperam o trem.
João gosta de música.
Oferecemos um troféu ao primeiro colocado.
Eu confio em meus filhos.
Ofereceram dinheiro a João em troca de seu silêncio.
Maria comprou flores.
Maria gosta de flores.
Nunca vi aquilo.
Eles confiam nelas.
O sorteado receberá cinco milhões.
Este é um assunto que concerne a todos.
Esta notícia interessará a ambos.
Como resposta, recebi um não.
Como resposta, recebeu um sim.
Espero que ela me auxilie.
Necessito de que vocês me auxiliem.
Os livros?
Deixei-os em casa.
As crianças?
Deixamo-las com a vizinha.
Os cães?
Alimentamo-los de manhã cedo.
A resposta não lhe agradou.
A proposta interessava-lhe.
Esperamo-la a noite inteira.
Não me convidaram.
Isto não lhe convém.
Isto me convém.
Isto nos convém a todos.
Ele comeu o pão.
Ele comeu do pão.
Ele gosta de pão.
João comeu o pão que o diabo amassou.
Ela comeu o pão que o diabo amassou.
Os romanos adoravam a vários deuses.
Júpiter era adorado pelos romanos.
Comeram o pão que o diabo amassou.
Bebeu da água que lhe foi dada.
Maria teme a Deus.
O senhor é temente a Deus?
Nunca enganaram a mim.
João é um homem temente a Deus.
Este professor, já o conheço.
A ela, só lhe interessa brincar.
À aluna, nada lhe interessa.
A mim, parece-me estranho.
Os traficantes tinham uma vida de rei.
Hoje tive um sonho aterrorizante.
Vou à África todos os anos.
João chega em casa todos os dias depois das cinco.
Morava em Itaquaquecetuba há vinte e cinco anos.
As terras serão desapropriadas pela prefeitura.
Os exercícios foram resolvidos pelo professor.
A prefeitura desapropriou as terras.
A cidade foi devastada pelo terremoto.
A cidade deve ser evacuada.
Este mar era navegado por piratas.
Esta droga é prejudicial ao organismo.
A população carente tinha necessidade de agasalho.
Tinha necessidade de que o entendessem.
Caminhar a pé lhe era cansativo.
Aquele remédio nos foi útil.
O aluno foi punido por interromper as lições com trivialidades.
Estude bastante para a prova.
Levava um revólver na cintura.
Eu não concordo com elas.
Para levarmos o plano a cabo, necessitaremos do apoio de todos.
Faça o exercício com calma.
Ele deu um presente à namorada.
Duvido dessas coisas.
Conheço essa gente.
Gostei da bebida que me ofereceram.
O fato interessa a nós.
Não falo com gente da sua laia.
Emprestei-lhe o dinheiro.
O policial sacou do revólver.
Espero-te na estação.
Não nos viram no desfile.
Isto não lhes pertence.
Entregue-me o livro.
Desejamos a todos uma boa viagem.
Não aceitei a proposta porque não me convinha.
Nada me incomoda.
Nada o distrai.
Nada me impressiona.
Eles me convidaram ao casamento.
A polícia interditou o quarteirão.
O goleiro defendeu a bola.
Os meninos quebraram a vidraça jogando golfe.
Eu resolvi os exercícios rapidamente.
João foi um homem que tinha grande amor à humanidade.
João foi por muitos chamado de misantropo.
Nunca tive medo da morte.
Sempre tive medo da morte.
Minha esposa sempre foi insensível comigo.
O povo necessitava de agasalho.
O povo necessita de alimentos.
O povo necessitava de intervenção estatal.
Tenho gosto por frutas vermelhas.
Gosto muito de frutas vermelhas.
Duvido do que ele disse.
Duvide de tudo e de todos.
Esqueci-me da carteira.
Ontem esqueci a carteira.
Os alunos assistiram à resolução do exercício.
Todos os exercícios tiveram de ser resolvidos pelo professor.
Resolveram o exercício tranquilamente.
Precisa-se de pedreiros.
Precisa-se de vendedores experientes.
A cidade foi cercada por forças inimigas.
Ainda devem existir pessoas boas neste mundo.
Ainda deve haver pessoas boas neste mundo.
Se não houver mais interessados, a vaga é sua.
Faltaram cinco pessoas.
Os documentos foram plastificados.
João plastificou os documentos.
João mandou plastificar seu título de eleitor.
Fique sabendo que comer demais é prejudicial à saúde.
Fique sabendo que fumar é prejudicial à saúde.
Seu filho não tem interesse pelos estudos.
Ele toca órgão muito bem.
Precisa-se de garçons.
Maria cortou-se enquanto picava cebolas.
Agradeceu aos amigos, despediu-se e partiu.
Não duvide das minhas palavras.
Elas são verdadeiras.
Duas bombas caíram sobre a cidade.
Faz parte de seu espírito aventureiro viver cercado por perigos.
Eu não nasci sabendo.
Ninguém nasce sabendo.
Parece doente, o João!
Parece tonto, esse rapaz!
Acharam drogas em sua bagagem.
Não revele o que descobriu a ninguém.
Não revele essas descobertas a ninguém.
A menina chegou.
Crianças abandonadas chegaram.
Aquelas meninas chegaram.
Chegaram alunos do interior.
A pessoa que estuda vence na vida.
Roubaram-me o dinheiro, a bolsa e os documentos.
O barbeiro cortou-me os cabelos.
Ela era favorável ao divórcio.
Ele depôs desfavoravelmente ao réu.
A resposta do aluno foi insatisfatória.
Ninguém foi capaz de dar uma resposta satisfatória.
Sua crítica não tem fundamento.
A crítica do júri à cantora tinha fundamento.
A primavera chegou tarde.
Os viajantes chegaram a Belém.
Lemos o livro na biblioteca.
Moro em Ribeirão Preto.
Chegamos cedo.
Cantava bem.
Cortou-se com o papel.
Falava pouco.
Falavam sobre economia.
João morreu tuberculoso.
João morreu de tuberculose.
Não estudei para a prova.
Cheguei quando o relógio marcou doze horas.
Cheguei quando eram quatro horas.
João, aluno do primeiro colegial, foi suspenso.
João, que há muito tempo fora casado com Maria, divorciou-se.
Peço-lhe uma só coisa: compreensão.
Desejamos-lhe uma coisa: paz.
Roubaram tudo: carro, televisão, dinheiro, documentos.
A cidade de São Paulo tem crescido.
Pessoas corajosas não fogem à luta.
Levava uma vida de princesa.
Os alunos do terceiro ano não foram convidados.
A notícia virou manchete de todos os jornais.
Poucas pessoas presenciaram aquele terrível acidente.
João foi uma delas.
Não conseguiram salvar o pobre banhista.
Não encontraram os verdadeiros culpados.
A cobra desapareceu no meio do mato.
Elas vieram de longe.
Eles vieram do outro lado do mundo.
Não conseguiram resolver o problema sem ajuda.
Doze meses depois, vieram a se encontrar.
Elas sempre se comportam bem na sala de aula.
Fora de casa, João é outra pessoa.
Naquele lugar, não é permitido entrar de sapatos.
Vossa Excelência tem o país em suas mãos, senhor presidente.
Resolveram os problemas com êxito.
Amanhã, segunda-feira, será feriado.
Hoje, sábado, não há aula.
Ontem, sexta-feira treze, festejamos o dia das bruxas.
Morreu João, ex-professor de nossa escola.
Morreu hoje, 25 de agosto de 2012, Neil Armstrong, primeiro astronauta a pisar na Lua.
Neil Armstrong não gostava de dar autógrafos.
Neil Armstrong foi o comandante da Apollo 11.
Neil Armstrong nasceu em 5 de agosto de 1930 e faleceu em 25 de agosto de 2012.
Neil Armstrong, ex-astronauta norte-americano, lutou na Guerra da Coreia.
Hoje é nosso último dia de aula.
Só nos casamos no civil.
O gato está correndo no jardim.
O menino está lendo na biblioteca.
Ele está assistindo à TV em seu quarto.
A menina está pulando em cima da cama.
O professor está escrevendo em seu escritório.
O cachorro está dormindo no carro.
Você vai se casar no civil ou na Igreja?
Quem não quiser ir, não vá.
Estava a escrever uma longa carta.
Estava escrevendo uma longa carta.
Estou com uma dor terrível.
Tom é padre.
Terei de escrever uma carta para explicar isto.
Todos querem ouvir as palavras que estás a ponto de proferir.
Obrigado pela sua preocupação com a minha mãe e com o meu pai.
Obrigada pela sua preocupação com a minha mãe e com o meu pai.
Tivemos de adiar a reunião devido a um acidente de trânsito.
Também estou desempregado.
Também estou desempregada.
Lê o artigo.
Leia o artigo.
Leiam o artigo.
Quer um morango?
Aqui, pegue aquele de que mais gostar.
Por que eu odiava escrever redações?
Por que eu detestava escrever redações?
Ele teve um mau dia.
Ele teve um dia ruim.
O que você odeia escrever numa carta?
O que vocês detestam escrever em uma carta?
O que você odiava escrever na escola?
O que vocês odiavam escrever na escola?
O que você odiava escrever no colégio?
O que vocês odiavam escrever no colégio?
Esqueci de escrever a data?
O que eu esqueci de escrever?
Por que você esquece de escrever o CEP?
Por que eu esqueço de escrever o CEP?
Por que eu aceitei escrever esta carta?
Eu aceitei escrever isto?
Como eu aceitei escrever algo assim?
Aceito escrever o relatório.
Aceitarei escrever o relatório.
Não aceito escrever este tipo de carta.
Não aceitarei escrever uma carta pedindo desculpas.
Não aceitei escrever meu nome.
Aceitei escrever essa carta.
Aceitei escrever aquela carta.
Não gostava de escrever cartas oficiais.
Não esqueci de escrever os preços.
Não esqueço de escrever o CEP.
Ainda esqueço de escrever meu endereço.
Odeio escrever números grandes.
Detesto escrever números grandes.
Prefiro escrever frases curtas.
Ainda prefiro escrever cartas à mão.
Odiava escrever com caneta-tinteiro.
Yana estuda astrofísica em Yekaterinburg.
Por que não escreverei em chinês?
Por que não escrevo em russo?
Por que não estou escrevendo em inglês?
Por que você não escreveu seu número de telefone?
Por que vocês não estavam escrevendo os exercícios?
Quem escreverá o relatório?
Quem escreve cartas hoje em dia?
Quem está escrevendo estes comentários?
Quem estava escrevendo no mural?
Onde você está escrevendo as respostas?
Onde você estava escrevendo?
Onde você escreveu esta carta?
Como escreverei sem um computador?
Como eu escrevo rápido?
Como estou escrevendo sem uma caneta?
Como você escreveu seu nome em árabe?
Quando escrevo poemas?
Quando escreverei uma boa peça teatral?
Quando estava escrevendo uma carta?
Acabo de escrever um SMS ao Tom.
Ainda gosto de escrever em esperanto.
Você já escreveu uma carta a Maria?
Nunca escrevi uma peça teatral.
Nunca escreverei uma carta a Maria.
A cama custa 120 euros!
Não gosto de escrever números.
Gosto de escrever parágrafos curtos.
Poderia até escrever poesia em árabe.
Não estava escrevendo nada.
Posso escrever com esta caneta?
Escreverei um livro em polonês?
Escrevo bons artigos?
Estou escrevendo em japonês?
Escrevi meu endereço?
Você vai escrever um pequeno texto sobre isso?
Você escreve cartas de amor?
Você está escrevendo os provérbios?
O menino está se lavando no banheiro.
Meu irmão foi a Bejaia.
Todos os seus amigos moram na Inglaterra.
A vaca está pastando no pasto.
O que você está dizendo é completamente verdade.
Estou estudando chinês e espanhol.
O que ela quer?
Este é o CD do meu filho.
O que o gato quer?
Não acredito que isto está acontecendo.
O que a gata quer?
As pessoas de outros países muitas vezes dizem que os japoneses não são bastante religiosos.
Por favor, dá-me uma xícara de café.
Por favor, dê-me uma xícara de café.
Por favor, deem-me uma xícara de café.
O amor é uma comédia na França, uma tragédia na Inglaterra, uma ópera na Itália e um melodrama na Alemanha.
Todo mundo tem o direito de ser estúpido.
É que algumas pessoas abusam desse privilégio.
Não vai demorar muito.
Isto é tão injusto.
Não é mesmo tão difícil assim.
Este é o teu destino.
Este é o meu destino.
Este é o seu destino.
Este é o vosso destino.
Desejamos-lhe uma estada agradável!
Ninguém acredita no meu país.
Desejamos-lhes uma estada agradável!
Ninguém acreditava no meu país.
Ninguém confiava no meu país.
Ninguém confia no meu país.
Ninguém respeita o meu país.
Ninguém respeitava o meu país.
Ninguém queria esquecer o meu país.
Ninguém quer esquecer o meu país.
Ninguém queria odiar o meu país.
Ninguém queria detestar o meu país.
Há muitas possibilidades de melhoramento deste dicionário.
Há muitas possibilidades de melhoramento desse dicionário.
Ela tentou corrigir o hábito da criança de contar mentiras.
Ele trabalhou muito, senão não teria passado no exame.
Tom lavou a louça por Maria.
Ele trabalhou duro; caso contrário, não teria passado no exame.
Mais um dia de solidão!
Tenho três primos por parte de mãe.
Maria disse que me amava, mas eu não acreditei nela.
Ela arrumou o quarto.
Cada criança pensa do seu jeito.
Agradeço-lhe a atenção.
Agradeço-lhes a atenção.
Cada criança tem a sua própria maneira de pensar.
Estes animais vão em direções diferentes.
Eles alugaram a casa ao lado da nossa.
O Japão abunda em água e em pessoas.
Façamos uma pausa de dez minutos.
Maria costumava brincar com bonecas.
Eu moro num balde gigante.
Explorarei os sete mares num balde gigante.
Deseja fazer o pedido?
Verifique seu pedido.
Temos recebido muitos pedidos dos EUA.
Muitos soldados foram feridos na batalha.
O que o senhor quer pedir?
Ela é uma pessoa muito quieta.
O que a senhora quer pedir?
Deseja pedir?
Um dia percorrerei toda a galáxia num balde gigante.
Eles estavam tão ocupados que nem se deram conta da hora.
Inspire, expire.
Algo está errado aqui.
Por quanto tempo dorme um urso?
Façamos a tarefa juntos.
Obrigado por ter me convidado para jantar.
Tenho certeza absoluta.
Tom trabalha para quem?
Você está muito bonita.
Quando cresceu, aprendeu a ver as coisas de uma perspectiva mais ampla.
O cabelo de uma mulher é comprido; sua língua, ainda mais.
Quais são as condições?
Takuya me disse que começasse de uma vez.
Você deveria tentar otimizar o seu tempo.
O forte de uma mulher é sua língua.
Só o conheço de nome.
Tudo o que você disse é bobagem.
Não perca as estribeiras.
Não se esqueça de me ligar amanhã.
A Terra tem lugar para todos.
Jogamos uma partida de futebol.
Ele jogou o melhor que pôde.
Todos jogam o jogo do amor.
Vou sair para tomar um banho.
A partida de futebol será jogada ainda que chova.
A partida será jogada até se chover.
Ele insiste em jogar outro jogo.
Duas pessoas podem jogar esse jogo.
Diga-me como se joga o jogo.
O leite está bom?
Eles dois são meus colegas.
Os dois times debateram sobre o tema da energia nuclear.
As duas ruas são paralelas entre si.
Existem ponto, reta e plano.
Numa reta existem infinitos pontos.
Num plano existem infinitos pontos.
Pontos que pertencem a um mesmo plano são ditos coplanares.
Dois pontos distintos determinam uma única reta.
Três pontos não colineares determinam um único plano.
Três pontos são sempre coplanares.
Duas retas são concorrentes quando têm um só ponto em comum.
Duas retas paralelas não têm ponto em comum.
Uma reta e um ponto fora dela determinam um plano.
Duas retas paralelas distintas determinam um plano.
Duas retas concorrentes determinam um plano.
Uma reta e um ponto nem sempre determinam um plano.
Duas retas quaisquer nem sempre determinam um plano.
As luzes estão apagadas.
As luzes apagaram-se.
Eu mesmo cuidarei dele.
Eu mesma cuidarei dele.
Eu mesmo cuidarei dela.
Eu mesma cuidarei dela.
Eu mesmo cuidarei deles.
Eu mesma cuidarei deles.
Eu mesmo cuidarei delas.
Eu mesma cuidarei delas.
Ele não é mais bem-vindo aqui.
Ele já não é bem-vindo aqui.
Você não é mais bem-vinda aqui.
Você não é mais bem-vindo aqui.
Vocês não são mais bem-vindas aqui.
Vocês não são mais bem-vindos aqui.
Ela não é mais bem-vinda aqui.
Ela já não é bem-vinda aqui.
Separamo-nos.
Esse filme é desagradável.
Este filme é desagradável.
Ele calou a boca por um momento.
Quer alguma coisa para comer?
Espero que ele esteja bem.
Espero que ela esteja bem.
Ela deve ser muito feliz.
Ele deve ser muito feliz.
Não gosto de quando ele faz isso.
Ele tem muita experiência como médico.
A escrivaninha é minha.
Ergueram uma estátua de bronze do herói.
É uma estátua em tamanho real.
Este é um quadro autêntico de Picasso.
Vejo lá um quadro.
Tenho uma foto de um aeroporto.
Ele tirou uma foto da família.
Esta é uma foto da minha mãe.
Ela me mostrou uma foto de sua mãe quando era estudante.
Ela tem uma foto.
Esta é uma foto da minha avó.
Tom mostrou a Maria uma foto de João.
Quem sabe me dizer como se reduz uma foto?
Parece uma foto de outros tempos.
É uma foto.
Tom tem uma foto de Maria na carteira.
Ele tirou uma foto da bela paisagem.
É uma foto de que gosto muito mesmo.
Uma foto não pode explicar as razões.
O que você usou para tirar uma foto tão nítida?
Nossa escola fica em cima da colina.
Quem era o homem que foi morto naquela colina?
Um professor está sentado entre os alunos.
Sentou-se para ler um romance.
Não há ninguém sentado aqui.
Na manhã seguinte, depois de ter comido, pensei naquilo que acontecera na noite anterior enquanto estava sentado à minha escrivaninha.
Ele estava sentado na minha frente.
O menino, com olhos sonolentos, estava sentado no banco.
Ele ainda está sentado no banco.
Ele estava sentado sozinho.
Estava sentado enquanto fumava um cachimbo.
Há alguém sentado neste lugar?
O homem estava sentado sobre uma árvore caída.
Eu estava sentado fumando um cachimbo.
A poltrona em que estou sentado é muito cômoda.
Sentei-me entre Tom e João.
O gato está sentado em cima da mesa.
Estão construindo uma nova fonte.
Eu sei tocar violão.
João tocava violão e seus amigos cantavam.
A quem pertence esse violão?
A quem pertence aquele violão?
Ela tocava violão, ele tocava piano.
Bob não toca apenas violão, mas também flauta.
Quero que ele toque violão.
A minha irmã é muito talentosa para tocar violão.
Toco violão antes do jantar.
Tom tocou violão por cerca de uma hora.
O seu violão é novo?
Este sim é um violão.
Ele não sabe tocar violão.
João tocava violão e sua amiga cantava.
João tocava violão e seu amigo cantava.
Toco violão quase todo dia.
Eu toco violão quase todo dia.
Esse tambor tem um som muito estranho.
Aquele tambor tem um som muito estranho.
É um velho piano.
Alguém está tocando piano.
Minha irmã tem um piano.
Há um piano no quarto.
Meu passatempo é tocar piano.
Meu hobby é tocar piano.
O senhor Tanaka sabe tocar piano bem.
Ela sabe tocar piano muito bem.
Qual é a diferença entre um piano e um peixe?
Como prometido, ele tocou piano.
O violino, o piano e a harpa são instrumentos musicais.
Betty sabe tocar piano.
Eu e Jane tocamos piano bem.
A namorada de Piero toca piano bem.
Ele toca piano melhor que eu.
Ela toca piano melhor que eu.
Desde quando o senhor toca piano?
Desde quando a senhora toca piano?
Desde quando você toca piano?
Ele é melhor no piano do que eu.
Minha irmã toca piano todos os dias.
Minha irmã tem um belo piano.
Ela toca piano muito bem.
Ele toca piano muito bem.
Seu jardim é uma obra de arte.
Quem compra este tipo de obra de arte?
O cinema estava cheio de gente.
Fui ao cinema com meu irmão.
Estou com vontade de ir ao cinema ver um bom filme de ação.
Atrás do cinema há um parque.
Por que não vem ao cinema comigo?
Quando custa uma entrada para o cinema?
Ele vai ao cinema uma vez por semana.
Este cinema tem dois andares.
Estou indo ao cinema.
Não vamos ao cinema há mais de um ano.
Você também vai ao cinema?
Tom perguntou ao pai se podia ir ao cinema.
Iria ao cinema se tivesse tempo.
Vou ao cinema, em média, a cada três dias.
O que você acha de ir ao cinema?
Ontem eu fui ao estádio, minha mulher, ao cinema, e meus filhos, à casa de uns amigos.
Podemos ir ao cinema?
Como se chama o cinema?
Não estou com vontade de trabalhar.
E se fôssemos ao cinema?
Não estou a fim de trabalhar.
E se fôssemos ao cinema?
Eu gosto do cinema americano.
E se fôssemos ao cinema?
Ontem foram ao cinema.
Ontem elas foram ao cinema.
Vocês vão com a gente ao cinema amanhã?
Fomos ao cinema ontem à noite.
Ontem fomos ao cinema.
Desejam ir ao cinema ou ao teatro?
Há muitos animais no zoológico?
Fui ao jardim zoológico com minha irmã.
Meu pai nos levou ao zoológico.
Como se chama o mercado que se situa próximo ao jardim zoológico?
Ontem fui ao jardim zoológico e vi uma enorme morsa.
Fomos ao zoológico Tama.
Vimos o macaco no zoológico.
Domingo que vem, vou ao zoológico.
Os tigres escaparam do zoológico.
Foram ao zoológico de ônibus, ontem.
Elas foram ao zoológico de ônibus, ontem.
Eles foram ao zoológico.
O menino nunca esteve no zoológico.
O garoto nunca esteve no zoológico.
Há um zoológico em Boston?
Há muitos tipos de animais no zoológico.
Fomos ao museu para estudar a história japonesa.
Ela veio ao museu de táxi.
Havia um pequeno número de estrangeiros entre os visitantes do museu.
Há um museu nesta cidade?
O museu abre às nove.
O museu está aberto de segunda a sexta.
Não há nenhum animal vivo no museu.
Se virar à direita, você sai no museu.
Visitamos o museu na semana passada.
Vale a pena visitar o novo museu.
Qual a atração principal do museu?
É fácil encontrar o museu.
Visitar o museu vale a pena.
A que distância está o museu daqui?
Fomos ao museu.
Qual metrô vai ao centro?
Vocês gostam de Moscou?
O senhor gosta de Moscou?
A senhora gosta de Moscou?
Visitamos São Petersburgo e Moscou.
O clima aqui é mais ameno que em Moscou.
Ele não machuca uma mosca!
Vi uma mosca no teto.
Não há nada como dançar.
Considero isso como um dos primeiros refinamentos de uma sociedade civilizada.
Eu não queria chamar atenção.
Preciso de algum tipo de medicação?
Ele lutou para conseguir sair da multidão.
Eu arranquei a foto do álbum.
Meu pai está penando com um resfriado.
Tivemos uma conversa amigável com o cavalheiro.
O Sr. Soarez tem sido meu amigo íntimo há anos.
Estava muito frio ontem à noite.
Cobrei deles um valor alto pelo quarto.
Eu não vou à escola de ônibus.
Este plano vai arruinar a economia de nossa cidade.
Estou impressionado com o quão ruim é o comportamento daquelas crianças.
Ele ainda não recobrou a consciência.
Nós o atraímos para que saísse da empresa oferecendo a ele um salário muito maior.
Queria um pouco de leite, mas não há nenhum na geladeira.
Use o tempo que precisar.
Não há pressa.
A sirene tocou.
Se você acordar cedo, chegará a tempo para as aulas.
Quanto custa isso ao todo?
Quanto custa isso no total?
Estou com uma baita dor de dente.
Ele não entendeu o conceito de equação diferencial.
Sangue e violência fascinam-nos.
Sangue e violência fascinam-nas.
Algo não está certo.
Como ela faz isto?
Como você faz isto?
Como vocês fazem isto?
Como ele faz isto?
Como ela fez isto?
Como ele fez isto?
Como você fez isto?
Como vocês fizeram isto?
Não temos alternativas.
Odeio computadores.
Detesto computadores.
Prefiro não falar sobre isso.
Ele prefere não falar sobre isso.
Ela prefere não falar sobre isso.
E se ele estiver errado?
E se ela estiver errada?
E se eles estiverem errados?
E se elas estiverem erradas?
E se vocês estiverem errados?
E se vocês estiverem erradas?
E se você estiver errado?
E se você estiver errada?
Precisamos fazer algo.
Precisamos fazer alguma coisa.
Devemos fazer algo.
Devemos fazer alguma coisa.
A Costa do Marfim é o maior produtor de cacau do mundo.
Que as bênçãos de Deus recaiam sobre vós.
Que as bênçãos de Deus recaiam sobre vocês.
Que as bênçãos de Deus recaiam sobre você.
Que as bênçãos de Deus recaiam sobre ti.
Rabi, tu és o Filho de Deus; tu és o Rei de Israel.
Rabi, vós sois o Filho de Deus; vós sois o Rei de Israel.
Terás alegria ou terás poder, disse Deus; não terás ambos.
Obrigado.
Deus te abençoe.
E Deus abençoe os Estados Unidos da América.
Isso faz-se notar?
Ninguém quer que você seja feliz.
Nem sei como chamamos isso aqui.
"Você acha que foi bem no exame?"
"Nem sei.
Havia umas questões bem confusas."
Mexeram na minha carteira, mas nem sei quem foi.
Não sei por quê, mas gosto deste lugar.
O nome dela está na lista de aprovados, mas nem sei se ela sabe.
Nem sei como ele conseguiu.
Nem sei se é possível.
Nem sabemos se ele está vivo ou morto.
Nem sei se ele vem.
Nem sei se ele sabe.
Nem sei quantas vezes lhe chamei a atenção.
Nem sei quem foi Tiradentes.
Ele não sabe nem extrair uma raiz quadrada.
Ele não sabe nem contar direito.
Alguém chamou meu nome, mas eu nem vi quem era.
Nem todos sabem fazer isso.
Nem todos têm essa facilidade.
"O zíper dela esteve aberto durante a aula inteira!"
"É mesmo?
Nem reparei!"
"Você entendeu a matéria?"
"Nem, cara.
Isso para mim é grego."
Tatoeba está me xingando!
Sou ainda jovem.
Molhe as plantas e depois tome o café da manhã.
A tradução é como uma mulher.
Se é bonita, não é fiel.
Se é fiel, com certeza não é bonita.
Meus dentes são completamente saudáveis e sem problemas.
Meu irmão tem saúde.
Meu irmão é saudável.
Você é saudável?
Ela é saudável?
Ela tem uma saúde muito boa.
Ela é muito saudável.
Só havia seis pessoas na reunião.
Na reunião havia somente seis pessoas.
Nós temos seis lições por dia.
A classe era composta de dezessete crianças.
Eu também tenho dezessete anos.
Fica a aproximadamente oito quilômetros.
Ela tem no máximo dezoito anos.
O filho dele tem oito anos.
Eu paguei duzentos dólares de imposto.
Paguei duzentos dólares de impostos.
A Argélia faz fronteira com sete países.
Só para deixar claro, não fui eu.
A Greice ainda não chegou.
Agora que o casamento entre pessoas do mesmo sexo é permitido, estou a um passo a menos de me casar comigo mesmo.
Ele ouviu uma vozinha.
Você me dá um pedaço de pau?
A Greice ainda não veio.
Ele chora quase que diariamente.
Por que todos estão falando tão baixo?
Tom quase se esqueceu da reunião.
A música é uma língua entendida por todo ser humano.
A música é uma língua entendida por todos os humanos.
Tudo seria mais fácil se pudéssemos boiar.
Tudo seria mais fácil se pudéssemos flutuar.
O gato gosta de ratos; eu não gosto deles.
Erros são professores.
Nosso vizinho esteve no cabeleireiro outra vez.
Nossa vizinha esteve no cabeleireiro outra vez.
E perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
E perdoa as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
Você poderia ter dito a verdade.
Vocês poderiam ter dito a verdade.
Uma árvore velha produz sombra.
Ela é a mais bela no grupo.
Fechem a janela.
Fecha a janela.
Meu pai morreu antes de eu nascer.
Meu pai morreu antes de que eu nascesse.
Isto parece bom.
Parece bom.
Não te metas na vida alheia.
Desculpe por tê-lo incomodado nesta hora de pico.
O que foi feito não pode ser desfeito.
Somos tão parecidos e tão diferentes ao mesmo tempo.
Parece boa.
A guerra nos manteve separados por muito tempo, mas já não.
Não acredite em nada do que ouve e apenas na metade do que vê.
As coisas não saíram como o planejado.
Isso é tudo o que eu tenho a dizer.
Ela está com um problemão.
Ele está com um problemão.
Você está com um problemão.
Não estou mais morando com ele.
Já não estou morando com ele.
Não estou mais morando com ela.
Já não estou morando com ela.
Eles não querem que vocês saibam.
Elas não querem que vocês saibam.
Eles não querem que você saiba.
Elas não querem que você saiba.
Ela não quer que você saiba.
Ela não quer que vocês saibam.
As coisas não saíram conforme o planejado.
Ele tem um belo bronzeado.
Você está cometendo um grande erro.
Ela tem um belo bronzeado.
Você cometeu um grande erro.
Aprendi a dirigir aos quinze.
Dê-me as chaves do carro, por favor.
Vocês cometeram um grande erro.
Vocês estão cometendo um grande erro.
Dá-me as chaves do carro, por favor.
Deem-me as chaves do carro, por favor.
Apesar de ser pequeno, é um ótimo carro.
Embora seja pequeno, é um ótimo carro.
Apesar de ser pequeno, é um ótimo restaurante.
Embora seja pequeno, é um ótimo restaurante.
Embora seja pequeno, é meu apartamento.
Apesar de ser pequeno, é meu apartamento.
Aconteceu antes e provavelmente acontecerá outra vez.
Aconteceu antes.
É tão ruim assim?
Podemos salvar o planeta?
Você se sente sortudo?
Você se sente sortuda?
Vocês se sentem sortudas?
Vocês se sentem sortudos?
Não há perguntas estúpidas.
Essa é uma pergunta estúpida!
Você se divertiu ontem?
Vocês se divertiram ontem?
Dinheiro não dá em árvore.
Você deveria comer verdura.
Dá-me meio quilo de maçãs.
Dê-me meio quilo de maçãs.
Gosto de seu trabalho.
Eu gosto do teu trabalho.
Gosto de sua proposta.
Essa é uma peça de museu!
Gosto de sua oferta.
Dormirei em meu quarto.
Eu me levanto muito cedo.
É difícil aprender grego.
Há livros aqui.
Ninguém sabe isso melhor que você.
Ninguém sabe disso melhor que você.
Estas são as coisas de que gosto.
Por favor, retire seus sapatos.
Não é plana?
Não é plano?
Li uma de suas obras.
Não chore, a menos que chorar resolva o problema.
Ela quer saber como pode perder peso.
Ele quer saber como pode ganhar peso.
Ele que saber como pode perder peso.
Como posso ganhar peso?
A arte é uma coisa séria.
A arte é um troço sério.
A arte é um negócio sério.
Como posso perder peso?
Deixe-nos algumas frases que traduzir.
Deixem-nos algumas frases que traduzir.
Deixa-nos algumas frases que traduzir.
Você traduziu todas as frases.
Ela provavelmente sabia quem eu era.
Se ela souber que fui eu que mandei o presente, não vai aceitá-lo.
Se ela souber que fui eu quem mandou o presente, não vai aceitá-lo.
Que há de errado com minhas frases?
Eu sabia que iriam dizer algo sobre esta frase.
Eu sabia que havia algo de errado nesta frase.
Uma frase ambígua é muito difícil de traduzir.
As frases do Tom são muito ambíguas.
As frases do Tom são muito difíceis de entender e traduzir.
As frases do Tom são muito longas.
As frases da Maria podem ser usadas em exercícios.
As frases da Maria são corretas e fáceis de entender.
As frases da Maria podem ser usadas para aprender inglês.
Ele é tão estúpido.
Você é tão estúpida.
Você é tão estúpido.
Vocês são tão estúpidos.
Vocês são tão estúpidas.
Isto é tão estúpido.
Escorpiões são perigosos.
E aí, cara?
Beleza, cara?
E aí, mano?
Beleza, mano?
Você quer mesmo saber?
Vocês querem mesmo saber?
Vocês realmente querem saber?
Você realmente quer saber?
Você está enganado; esse não é o caso.
Você está enganada; esse não é o caso.
Ninguém se feriu.
Ela adora brinquedos.
Meu gato adora brinquedos.
Isto é arriscado e perigoso.
Ninguém se machucou.
Tenho de avisá-la.
Tenho de avisá-los.
O sentimento é mútuo.
Tenho de avisá-las.
Ele adora brinquedos.
Ela não parece feliz de me ver.
Ele não parece feliz de ver-me.
Eles não parecem felizes de me ver.
Ela está progredindo.
Temos companhia.
Ele não parece feliz de ver a gente.
Estamos progredindo.
Ele está progredindo.
Sinto que estou progredindo.
Eles estão vivendo na miséria.
Elas estão vivendo na miséria.
É o retrato da miséria.
Este é o mundo real.
Ela é manipuladora.
Este é meu novo triciclo.
É só olhar para ela.
É, eu concordo com você.
Também é isso.
As temperaturas cairão.
Ele é esperto e manipulador.
Em qual universidade você está estudando?
Em qual universidade vocês estão estudando?
Por que você não está respondendo?
Por que vocês não estão respondendo?
Não é bom ter amigos?
Não é bom ter amigas?
Ele não lê mais nenhum livro.
Tenho olhos e ouvidos onde ninguém os têm.
Não sou adivinha, mas sei o que todos falam de mim.
Não sou adivinho, mas sei o que todos falam de mim.
Que Deus vos proteja daqueles que vos odeiam!
A companhia sofreu uma perda de um bilhão de ienes no ano passado.
Há bilhões de estrelas no céu.
Um bilhão de pessoas falam inglês.
As exportações do Japão excederam as importações em $ 77,8 bi em 1998.
Todos têm direito à educação.
Este sítio é realmente ótimo!
Este sítio é ótimo mesmo!
Por que os coalas não têm umbigo?
O sucesso não tem gosto nem cheiro.
Você é apenas um aluno.
Você é apenas uma aluna.
É a primeira vez que leio a Bíblia.
Sem ar e sem água, não poderíamos viver.
Um crocodilo macho comeu uma cadela.
Sinto falta do exército.
Tenho saudade do exército.
Ele quer voltar para o exército?
Por que ele ainda fala sobre o exército?
Este lugar é de acesso restrito.
Esta é uma área restrita.
O que você acha, um copo de cerveja?
Preciso disso o mais rapidamente possível.
A probabilidade de chegar a um acordo é muito baixa.
Começa a tua manhã com café.
Embora estivesse cansada, ela continuou a trabalhar.
O buraco tem dois metros de diâmetro.
Eu gosto de regar o jardim.
A lei foi revista e modificada.
Envia um telegrama quando chegares.
Emprestei-lhe 500 dolares sem juros.
Já não tenho medo.
Taro, dás-me uma ajuda?
Eles eram tão diferentes.
Não faças barulho a comer sopa.
Em que companhia trabalhas?
O Nick não passou no exame, pois não?
Não conseguimos persuadi-lo.
Ele explicou mais tarde como tomou esta decisão.
Eles escolheram o John para capitão da equipa.
Pela tua cara, parece-me que tens boas notícias.
Se vai fumar, por favor vá lá para fora.
O Tom começou a ter medo da Mary.
O Tom está à procura da Mary.
Parámos em Atenas a caminho de Paris.
Não se preocupe, vai receber a resposta esta tarde.
Quer tentar adivinhar?
Boa sorte para a convenceres.
Sabe conduzir com mudanças manuais?
Este balde tem um buraco.
Ele foi educado desde cedo para assumir o controlo da empresa da família.
Se ficarmos aqui, somos presa fácil.
Em latim há cinco declinações.
O que eu quero é um processador de texto.
O nosso cão está no canil.
Ele tem duas mulheres na sua vida.
Ele conduz uma carrinha de caixa aberta.
O Sr. Brown deu-me o seu nome.
Este dia vai ficar para a história.
Ele dirige uma caminhonete.
A Arábia Saudita é o maior país da Península Arábica.
Onde faço meu dever de casa?
Onde faço minha lição de casa?
Onde faço minha tarefa?
O Peru é o terceiro maior país da América do Sul depois do Brasil e da Argentina.
O México é o terceiro maior país da América do Norte, atrás do Canadá e dos Estados Unidos.
A Índia é o terceiro maior país da Ásia.
A Austrália é o maior país da Oceania.
Os Estados Unidos chamam-se "États-Unis" em francês.
A Síria chama-se "Suriyah" em árabe.
A Espanha chama-se "Espainia" em basco.
A Coreia do Sul chama-se "Hanguk" em coreano.
A Somália chama-se "Soomaaliya" em somali.
A África do Sul chama-se "Suid-Afrika" em africânder.
O Reino Unido chama-se "Ríocht Aontaithe" em irlandês.
A Nicarágua é o maior país da América Central.
A Indonésia é o maior país do sudeste asiático.
Tem que ser muito filho da puta para se divertir matando animais.
Ela nasceu em 1960.
Este tapete é suficientemente grande para cobrir o piso todo.
Tem feito demasiado calor.
Eu não chamo isto de aranha; chamá-lo-ia de monstro.
Hoje tu tocas o jazz e amanhã a Pátria tu venderás!
O Brasil tornou-se independente do Reino Unido de Portugal, Brasil e Algarves em 7 de setembro de 1822.
Depois do que disseste, hei de ser cuidadoso.
Depois do que disseste, hei de ser cuidadosa.
Ele há de ser demitido.
Ele há de ser punido.
Você há de me ouvir.
Não se preocupe; ele há de vir.
Ela há de me perdoar.
Eles hão de voltar.
Ele há de ir comigo!
Hei de cumprir com o prometido.
Como hei de recusar solene proposta?
Espera, que eu hei de provar que tenho razão!
Eles hão de vencer.
Eu hei de pagar.
Ele é o homem que havemos de consultar.
Hei de provar minha inocência.
Tu hás de me ouvir!
O que há de ser será.
O que há de vir virá.
Muitos manifestantes ocuparam a praça.
Dei-lhe tudo: amor, apoio, dedicação.
Descobri o motivo por que ele não veio: a morte do pai.
Desejo uma coisa: vê-la esta noite.
O rio Amazonas transbordou com as chuvas.
Terei de expulsar a senhora daqui.
Ontem, saí com meus amigos.
Você se preparou para o exame?
Ele veio de trem.
Ele veio à procura de esclarecimentos.
A carta foi escrita com uma caneta esferográfica.
As manias da criança preocupavam a sua mãe.
Todos aguardam a presença do presidente.
Todos tinham medo da diretora.
O medo da criança preocupava os pais.
A resolução do exercício estava incorreta.
A vitória do time foi comemorada pela torcida.
O álcool é prejudicial à saúde.
A compra do jogador animou os torcedores.
João é o artilheiro do time.
A resolução do exercício será feita passo a passo.
A construção do engenheiro rendeu-lhe vultosos lucros.
Não há razão por que ter medo do professor.
O presidente saiu da sala.
O presidente saiu triste.
O casal estava na festa.
O casal estava animado.
Os alunos estão na sala.
Os alunos estão ansiosos.
O presidente está apreensivo.
O seu João morreu tuberculoso.
O seu João morreu de tuberculose.
João ficou em casa.
João ficou cansado.
João saiu infeliz.
O infeliz João saiu.
Os móveis estavam velhos.
Os velhos móveis foram reformados.
O furioso João matou Maria.
Os vestibulandos esperavam o resultado inquietos.
Os inquietos vestibulandos esperavam o resultado.
O táxi atrasado chegou.
Houve uma enorme expansão demográfica nos últimos anos.
Nosso professor, meus amigos, faleceu na noite desta quarta-feira.
A reunião, colegas, será realizada amanhã, sexta-feira, no pavilhão central, ao lado da igreja central.
Este homem, meus caros, deve ser banido de nossa sociedade.
Esse homem em quem confiam, caríssimos, não é digno do crédito que lhe atribuem.
Não se trata exatamente de uma greve.
A greve parou a cidade.
E você ainda se julga importante?
Apesar de bonita, aquela mulher é uma cobra.
Nenhuma construção acelerada resulta bem.
É bonita, mas ignorante.
Não lhe preocupa o futuro.
Já chegou o Natal.
Já chegou o carnaval.
Já chegou o Ano Novo.
Já chegou a Páscoa.
Já chegou o Dia das Bruxas.
Não nos preocupemos com o amanhã, que é incerto; preocupemo-nos, pois, com o hoje.
Ela anda abatida.
O presidente da câmara saiu.
O presidente saiu da câmara.
Nosso presidente sofreu impeachment.
A ilha era povoada de canibais.
Ela chegou de mansinho e socou de leve os meus ombros.
Eles morrerão de fome.
Eles vieram de Florianópolis.
A diferença é sutil.
João matou o cachorro a pau.
Não posso ler a carta assim às escuras.
A primeira filha de Dona Maria morreu aos dois anos.
A filhinha do João morreu duma gastroenterite.
A família de João é pouco numerosa.
João é o senhor da casa.
Maria deu ontem à luz seu primeiro varão.
João não é capaz de fazer um trabalho decente.
Os professores compõem o corpo docente e os alunos, o corpo discente.
O neto do seu João, Pedro, estudava direito em Coimbra.
A matança dos animais abalou a população.
Meu antigo patrão, o Mário, veio à falência.
Ninguém descobriu o paradeiro de Maria.
João é efetivamente esperto.
Vou a São Paulo.
Estou sem casa e sem dinheiro.
O poço encheu-se com a chuva.
Comprei os livros com parte da minha mesada.
Os livros empoeiraram na estante.
João escolheu Maria como cônjuge, e ela, a ele.
Amanhã, sábado, passarei o dia estudando.
Logo a esqueci.
Logo você a esquece.
Logo ela te liga.
Logo ele aprende.
Logo ela vem.
Logo ele acorda.
Não diga nada do que aconteceu aqui.
Voltaremos pela Avenida Brasil.
O jogador agrediu o juiz.
O jogador agrediu o árbitro.
Crianças, subam no ônibus.
Eu era apenas um cara sem futuro.
A cooperação, meus amigos, é a base de uma sociedade.
Olhe, seu João, eu jamais diria uma coisa assim.
Que é isso, meu caro?
Que é isso, menina?
Que é isso, companheiro?
Que é isso, parceiro?
Que é isso, rapaz?
Ó pai!
João, por favor, aceite este dinheiro.
Maria, por favor, diga-me a verdade.
Amigo, por favor, assine esse cheque.
Crianças, por favor, não respondam assim a seus pais.
Mantenha a cabeça no lugar, João.
João, você ainda acredita nessa história?
Eu, meus senhores, não tenho nada a ver com essa história.
Maria, a esposa de João, está grávida do terceiro.
"Memórias póstumas de Brás Cubas" é uma das grandes obras de Machado de Assis.
Amigos, sejamos realistas.
Se pudesse, senhor, daria minha própria vida por ela.
Se eu fosse o culpado, senhor delegado, jamais permaneceria nesta cidade.
Se eu fosse idiota, Maria, já me teriam encontrado.
Amanhã poderá ventar.
As ruas foram cobertas pelas folhas.
Quando ele chegou, escondi-me no armário.
Entrei em casa e encontrei tudo destruído.
Desejo que os culpados sejam encontrados e tudo volte ao que era antes.
Não conheço a pessoa que você está descrevendo.
Você mesma disse que conseguiria.
Sua fisionomia não me é estranha.
Cheguei atrasado à escola, mas me deixaram entrar.
Entre na sala, encontre a carta e volte embora.
Eu estudo e trabalho.
Ele anda de bicicleta e de moto.
Ela estuda, mas não aprende.
João toca, mas não canta.
Ele anda, mas não fala.
Peça desculpas ou será punido.
Jogue ou perderá a vez.
As ruas estão molhadas, logo choveu.
Não hesite em comentar, pois sua opinião é muito importante.
Você — retrucou o juiz — não tem o direito de falar.
Suas acusações — retrucou o advogado — são tão absurdas como sua aprovação na OAB.
Você não imagina como ele é grosso.
O dia está agradável para um piquenique.
Você não imagina como ela é esperta.
Fui até a porta, mas não encontrei ninguém.
João foi até a porta e surpreendeu-se ao encontrar, envolto em panos, um bebê recém-nascido.
Posso acompanhá-lo até a porta?
João é mais velho que você; deve, pois, respeitá-lo.
Vá embora, que não quero ver mais essa cara de tacho.
Perdoei-o; afinal, é meu pai.
Comemo-las; afinal, eram irresistíveis.
Não pudemos levar o cachorro ao veterinário, pois estávamos a pé.
João é um homem rico, porém avaro.
Não só estudo, mas também trabalho.
Não só choveu, mas também ventou.
Não só perdeu a mãe, mas também o pai.
Passei, pois me esforcei.
Passei, pois mereci.
O relógio é à prova d'água; não enguiça, pois.
Sairei às oito, voltarei às onze.
Ora chove, ora neva.
Desta vez, disse ela, não o perdoarei.
Não havia necessidade, todavia chamou o médico.
Todo mundo quer dinheiro, mas ninguém quer trabalhar.
Nesse tempo eu só pensava em ganhar dinheiro.
Elas nem me notaram.
Foque sua mente nos estudos.
Não falte, pois o professor fará a chamada.
Estarei te esperando na saída.
Não sei se posso comparecer.
Este pássaro é um ótimo caçador.
Este pássaro é um predador perigoso.
Fomos a um cinema próximo de casa, depois fomos comer alguma coisa.
Durante o enterro, lacrimejavam esposa, filhos e amante.
Levaram-no para dentro.
A paisagem ficou feia.
Vesti-me rapidamente, chamei um táxi e consegui chegar a tempo.
João vestiu-se rapidamente, chamou um táxi, mas ainda chegou atrasado.
Não vimos neve neste inverno.
O escritor sobre quem falávamos comparecerá à feira do livro.
A mulher de quem falavam é minha mãe.
Alguém precisa varrer aquelas folhas.
Alguém precisa limpar aquele sangue.
Alguém precisa limpar aquela sujeira.
Os bandidos entraram e roubaram a tevê, mas a empregada nem notou.
Quando a faxineira viu aquilo, não hesitou em disparar o alarme do banco.
João usa roupas remendadas.
Suas roupas são remendadas, mas limpas.
Apesar de não se conhecerem bem, ambos sabiam que era amor.
João morreu ao despencar da sacada de um apartamento enquanto limpava as vidraças.
Pode gemer, gritar, berrar, que ninguém vai ouvir.
Logo estarei de volta.
João, apesar de ter apenas 14 anos, insiste em sair sozinho.
Mal conheço a cidade.
Todos já tinham ido embora quando eu cheguei.
Não havia necessidade, porém insistiu em contratar uma empregada.
Ele aparecerá, agora ou mais tarde.
Estes exercícios são mais fáceis que os de ontem.
Quase todos os alunos dormiram durante a palestra.
Não só falam inglês, mas também ensinam.
Tente chegar na hora combinada.
Gastei todo o dinheiro da mesada.
Já recebeu o dinheiro da pensão?
Saíram de um jeito, voltaram de outro.
Estou precisando do livro que te emprestei.
Quando tiver pagado a última dívida, poderá viver em paz.
Partiram calados.
João escreveu um bilhete à família.
Escreveu um bilhete à família e partiu para nunca mais voltar.
João arregalou os olhos.
Estou mal-humorado, não vê?
Tente disfarçar o mau humor.
Não sei como ele pode viver com tanto mau humor.
Alguém está vigiando a entrada.
João arregalou os olhos ao ver tanto ouro.
Precisamos de vigias em todas as entradas.
Ele sempre tem razão.
Eu sempre tenho razão.
A gaveta onde fica o meu diário está trancada.
Estamos sem água.
Estamos sem dinheiro.
Estamos sem vontade.
Agora não adianta mais correr, que já estamos atrasados.
Sua depoimento é urgente.
Que você deponha é urgente.
É provável que ele morra logo.
É provável que ele não resista aos sintomas.
É provável que cheguemos ainda hoje.
Convém que me contem tudo.
Convém que ele conheça o pai.
Convém que ela saiba a verdade.
Conta-se que ele morreu aqui.
Conta-se que ele foi enterrado aqui.
Conta-se que ele mesmo se vingou da esposa.
Conta-se que esta casa é mal-assombrada.
Espero que você mude.
Espero que você aprenda.
Espero que ela case.
Desejo que fique.
Desejo que sofra muito.
Desejo que ela volte.
Não sei aonde iremos amanhã.
Não sei se foi ela.
Não sei se a capital do Brasil era Salvador.
Necessitávamos de que nos ajudassem.
Necessitávamos de que depusesse a nosso favor.
Necessitávamos de que ficasse calado.
Gostaria de que todos vencessem.
Gostaria de que todos saíssem felizes.
Gostaria de que o mundo fosse mais justo.
Isso já faz de você um vencedor.
Isso faz de nós vencedores.
Meu maior desejo era tê-la de volta.
Meu maior desejo era conhecer meu pai biológico.
Meu maior desejo era que passasse nessa prova.
Minha esperança é que voltes a ser o que eras.
Minha esperança é que sejamos classificados.
Tenho medo de que ela me deixe.
Minha esperança é que me perdoem.
Tenho medo de que ela seja minha mãe.
Tenho medo de que ela me traia.
Sou favorável a que a condenem.
Sou favorável a que eles ingressem no partido.
Sou favorável a que ele seja cassado.
Sou favorável a sua cassação.
Sou favorável à cassação de seu mandato.
Desejo uma coisa: que me contes a verdade.
Desejo uma coisa: que me esqueças.
Desejo uma coisa: que me deixe em paz.
Espero sinceramente isto: que vocês não voltem mais.
Espero sinceramente isto: que sejas muito feliz.
Espero sinceramente isto: que não repitam mais esse nome.
Não sei como ele conseguiu.
Não sei como elas morreram.
Não sei como elas vieram parar aqui.
Perguntei quando era a prova.
Perguntei a que horas começava o exame.
Perguntei a que horas deveria comparecer à entrevista.
Perguntei quando iríamos à praia.
Não sei por que é tão carrancudo.
Não sei por que me tratas assim.
Não sei por que você é tão egoísta.
Desejo a sua volta.
Desejo a sua ida.
Necessitamos da sua ajuda.
Minha esperança é o teu sucesso.
A tua história é triste.
Espero a sua resposta.
Espero a tua resposta.
Responda honestamente.
Era esperado que ele voltasse.
Era esperada a tua chegada.
Todos aguardavam a sua chegada.
A lenha verde é difícil de queimar.
Quando percebeu que se aproximavam uns homens, escondeu-se atrás de um arbusto.
O garoto gritou que estava sendo sequestrado.
Comenta-se que ninguém foi aprovado.
Comenta-se que ela o traiu.
Você deve fugir imediatamente.
Conta-se que naquele monte viviam os deuses.
Acontece que ainda não sei.
Acontece que ainda a amo.
Acontece que já não a amo.
Acontece que ainda nos amamos.
A compaixão dele nos surpreende.
Você não deve intervir nisso.
O bom do esperanto é que não há exceções.
A verdade é que ele é um fanfarrão.
A verdade é que eu nunca falei português.
A verdade é que eu não sei contar.
Ele fez questão de que víssemos seu convite.
Ela fez questão de que assistíssemos a seu casamento.
Fazemos questão de que venham jantar conosco esta noite.
Ele ficou com medo de que descobrissem a verdade.
Fiquei com medo de que me prendessem.
Ficamos com medo de que nos vissem.
Foi necessário que a polícia interviesse.
A intervenção da polícia foi necessária.
É conveniente que ninguém toque no assunto.
Tenho a impressão de que estou sendo seguido.
Tenho a impressão de que o tempo está mudando.
Ninguém duvidava de que o que ela dizia era mentira.
Ele sempre pede a mesma coisa: sorvete de flocos.
Não entendi por que ele disse aquilo.
Meu desejo é que vocês desapareçam do mapa.
Sempre alegava a mesma coisa: que o irmão era o verdadeiro culpado.
O professor notou que o aluno estava colando.
A partir daquele momento, tinha certeza de que havia cometido um erro grave.
Maria é coxa.
Não se esqueçam de que os copos devem estar virados de boca para baixo.
Eu me morro de ciúmes por ela.
Ele se morria de ciúmes pelo amigo.
Cogita-se o cancelamento do jogo.
Cogita-se a entrada do país no bloco.
Não sei se o café está bom.
Não sei se o leite se estragou.
Ela fez-se passar por outra pessoa.
O farmacêutico fez-se passar por médico.
O ladrão fez-se passar por policial.
Às vezes você se esquece de que somos todos irmãos.
Pergunta-se qual será a decisão da presidente.
Onde podemos conversar mais à vontade?
Vamos ao meu quarto, que lá poderemos falar mais à vontade.
Ninguém reparou em sua roupa.
Não admira que ela tenha sido reprovada.
Aquela nuvem parece um coelho.
Encontraram-se digitais.
Tinha a certeza de que estava para ser pai.
Meu desejo é que você se torne uma pessoa melhor.
Lembre-se de que temos só até amanhã.
Lembro-me de que ele só usava tênis, jamais meias.
Suas lágrimas eram verdadeiras.
Suas lágrimas não são verdadeiras.
Todos tinham certeza de que se dariam bem.
Todos tinham certeza de que escapariam da polícia.
Eles ficaram famosos depois do acidente.
Tanto eu como Maria queríamos ter um casal.
Tanto eu como João jurávamos ter visto um objeto estranho bailando no ar.
Tanto eu como Maria tínhamos medo de que João estivesse ciente da traição.
Maria está debulhando milho para fazer coral.
Maria está debulhando milho para fazer canjica.
Estou debulhando milho para fazer bolo.
Todas estas espigas devem ser debulhadas.
Todo o milho deve ser debulhado.
Ela me fez um sinal que eu não captei.
Dê a volta e entre pela porta dos fundos.
Ela me apunhalou pelas costas.
João foi apunhalado pelas costas.
É necessário que todos mantenham segredo.
A verdade é que você é um tonto.
Admiramos a coragem do candidato ao denunciar o adversário.
Os alunos que estudam terão bons resultados.
Os alunos estudiosos terão bons resultados.
Receberão acréscimo salarial os professores que conseguirem melhor nota.
Serão bonificados os alunos que se portarem bem.
A pessoa que fuma prejudica as demais.
A pessoa que mata merece a pena capital.
Os alunos que foram aprovados realizarão a matrícula nesta semana.
O homem que trabalha não passa fome.
As equipes que foram classificadas disputarão a semifinal.
João, que é um homem de pouco estudo, espera ver o filho formado.
O homem, que é um ser racional, não deve agir por instinto.
A Lua, que é o único satélite natural da Terra, está a mais de trezentos e oitenta mil quilômetros do nosso planeta.
Plutão, que dista muito da Terra, foi desclassificado da categoria de planeta.
Brás Cubas, que é um personagem de Machado de Assis, morreu aos 64 anos de idade.
O último livro de João, que foi lançado há uma semana, já vendeu milhares de cópias.
São Paulo, que é capital econômica do Brasil, apresenta altos índices de poluição.
O aluno inseguro não passa no vestibular.
A pessoa que é feliz vive mais.
O saber é um privilégio.
A caneta está soltando tinta.
A tinta desta caneta é indelével.
A tinta desta caneta não se pode apagar.
Ela tem uma letra ilegível.
Ela tem uma letra que não se consegue ler.
Maria tomou uma atitude incompreensível.
Maria tomou uma atitude que não pode ser compreendida.
São denúncias cujo anonimato é garantido.
Fizeram tudo quanto queriam fazer.
É esta a pessoa em quem aposto.
Enviei ontem as minhas condolências à dona Maria, cujo marido faleceu há uma semana.
Este velho papagaio consegue pronunciar algumas frases como se fosse gente.
O Dra. Marisa, que também é sexologista, deu a palestra no lugar da Dra. Cláudia.
Perdemos muitos fregueses com a abertura da banca ao lado.
João foi o primeiro a receber esse prêmio.
Fazemos o que podemos.
Ele falou que venderia o carro.
Vamos embora, que a mãe deve estar preocupada.
Parece que a prova foi cancelada.
Não fale alto, que o bebê pode acordar.
Não fale alto, que não sabem que estamos aqui.
Já não sei no que pensar.
Nunca escondi meus sentimentos a ninguém.
O João está apaixonado, isso sim!
A Maria está apaixonada, isso sim!
João é incapaz de manter o mesmo carro por um ano.
Por alguma razão, o ladrão desistiu do roubo.
O hotel onde estou é ótimo.
O hotel onde estou é decadente.
A casa onde mora está caindo aos pedaços.
A casa onde mora está mais para uma mansão.
Vá ser feliz.
Vai e sê feliz.
Vá e seja feliz.
Vão e sejam felizes.
Ide e sede felizes.
João ouviu do pai cabisbaixo.
João chorava cabisbaixo enquanto o repreendiam.
O taxista me cobrou os olhos da cara.
Lembre-se de que estamos juntos nessa.
O Rio de Janeiro, que já foi capital do Brasil, é conhecido por todos como Cidade Maravilhosa.
Tenho de devolver o livro.
João devolveu o carro ao amigo.
Os alunos devolveram as canetas aos professores.
Devolvi o dinheiro a Maria.
João devolveu o livro a Maria.
Fazei bem aos que vos odeiam.
Façam o bem aos que os odeiam.
Façam bem aos que vos odeiam.
Façam o bem mesmo para aqueles que odeiam a vocês.
Tradução é a língua da Europa.
Errar é humano.
Culpar alguém pelos seus erros é ainda mais humano.
Vinte e cinco anos depois de Chernobyl, leite, cogumelos e frutos ainda estão contaminados em certas partes da Ucrânia.
Busque a verdade nos fatos.
Aquele não é um cavalo, é um burro.
Dorgan não sabia como soletrar dachshund.
A vida inicia quando começamos a pagar impostos.
Acho que perdi minhas chaves.
Ele é bom por natureza.
Você precisa tirar os sapatos antes de entrar na sala.
Ele é um garoto esperto.
Ele é um cara estranho.
Você virá amanhã?
Meu pai dá uma olhada no jornal todas as manhãs.
Ela não é mais tão tímida como costumava ser.
O aroma com maior frescor de todos, se existir, definitivamente não é o de sabão de lavar roupas.
Tenho corrido.
Tenho que trocar aquela lâmpada fluorescente.
A cidade de Boston tem um dos melhores hospitais infantis dos Estados Unidos.
Ela parou de cantar a música.
Agora estou em um castelo velho.
Ah, mas isso é ótimo.
Nosso carro ficou sem gasolina depois de dez minutos.
Sua poesia não se traduz para o japonês.
O camelo pode estocar uma grande quantidade de água nas suas corcovas.
Eu sabia onde procurar.
Com quem você foi?
Ela ficou muito zangada com suas crianças.
Esqueci na garagem.
Quanto é a tarifa até o hotel Hilton?
Domingo segue o sábado.
Seja bom para seus flhos.
Um dia eles vão escolher o seu asilo.
Invadiram a casa dele noite passada.
Ele foi preso acusado por evasão fiscal.
Alguns professores não entendem esse problema.
Meu pai costumava dizer que dinheiro não é tudo.
Se você concorda ou não, não posso mudar de ideia.
Ele realmente quer comprar uma moto nova.
A embaixada fica aqui à direita?
A pessoa em questão agora está nos Estados Unidos.
O pai deles tinha uma loja grande de sapatos na cidade.
Esse acidente não tem nada a ver comigo.
Você deve colocar alguma vida no seu trabalho.
Sempre que escuto essa música, penso no seu sorriso.
Ele disse "kia ora".
Temos que levá-lo ao hospital antes que seja muito tarde.
Não fomos capazes de terminar nossa tarefa de casa a tempo.
Qual o principal propósito desse plano?
Tom não é o tipo de pessoa que culpa os outros por seus próprios erros.
Kyoto é a antiga capital do Japão.
Tenho menos estudantes na minha classe esse ano que ano passado.
Eu não deveria ter exagerado.
Você está corretíssimo, Sr. Primeiro Ministro!
Não responda precipitadamente.
O cômodo está todo mobiliado.
Parece que ele conhece Ann.
Eles são lutadores de sumô japoneses.
Aquela torre que você vê lá é a Torre Eiffel.
Ele é precisamente o cara que estamos procurando.
A explicação dele não é nem um pouco satisfatória.
Eu assisti ao filme do Arquivo X.
Essa faca tem o gume afiado e corta bem.
Continuou chovendo por três dias.
Ele passou no exame?
Não, esse é o DVD do meu filho.
Ela aproveitou as férias pagas e foi esquiar.
Ele nasceu com uma má formação em uma válvula do coração.
Você não tem que comer isso.
O diabo-da-tasmânia é um animal verdadeiro.
O último lobo-da-tasmânia morreu em 1936.
Eles querem tomar a terra, mas há homens naquela terra.
Eles querem se livrar deles, então os chamam de "selvagens".
Uma vez chamados de "selvagens", esses homens não são mais considerados humanos.
Então é permitido matá-los até extingui-los.
E é assim que a terra de alguém se torna a terra de outrem.
O Império Asteca não foi destruído pelos espanhóis.
Foi a queda do comunismo que o destruiu.
Pizarro não matou o imperador inca Atahualpa.
Foi uma corda que o matou.
Buffalo Bill não matou nenhum bisão.
Foi o clima.
O general Custer não matou nenhum ameríndio.
Foram as balas.
Por que eu estou tão cansado?
Por que estou tão cansada?
Isso é uma lhama?
Aquilo é uma lhama?
Não posso sair do país este ano.
Não tenho dinheiro suficiente para viajar.
Preciso trabalhar durante um ano para ter dinheiro para viajar.
Você pode vir ao meu país?
Como posso te ver?
Como posso ver-te?
Como posso vê-la?
Como posso vê-lo?
Como posso vê-las?
Como posso vê-los?
Onde posso vê-lo?
Onde posso vê-la?
Onde posso ver-te?
Onde posso te ver?
Onde posso vê-los?
Onde posso vê-las?
Eis-me aqui novamente!
Algum dia, você me verá.
Algum dia, vocês me verão.
Quero ver o seu verdadeiro rosto.
Quero ver a tua verdadeira cara.
Quero te conhecer.
Quero conhecê-la.
Quero conhecê-lo.
Quero conhecê-los.
Quero conhecê-las.
Ele não é cego de nascença.
Você sabe escrever em braille?
Vocês sabem escrever em braille?
Helen Keller era cega, surda e muda.
Nada foi decidido ainda.
"Você os trouxe?"
"Sim, ei-los aqui."
Tenha um ótimo fim de semana!
Os dois entendem japonês?
As duas entendem japonês?
Elas não sabem a quem deveriam perguntar.
Eles não sabem a quem deveriam perguntar.
Nós não sabemos a quem deveríamos perguntar.
Ela não sabe a quem deveria perguntar.
Ele não sabe a quem deveria perguntar.
Vocês não sabem a quem deveriam perguntar.
Não sei a quem deveria perguntar.
Maria não sabe a quem deveria perguntar.
Como é que eles vieram aqui?
Como é que elas vieram aqui?
Como viemos para cá?
É por isso que os pacientes te adoram.
É por isso que as pacientes te adoram.
É por isso que as pessoas de idade te adoram.
É por isso que os cachorros te adoram.
É por isso que os gatos te adoram.
É por isso que os funcionários te adoram.
É por isso que os professores te adoram.
É por isso que as crianças te adoram.
É por isso que os alunos te adoram.
É por isso que as pessoas te adoram.
É por isso que os espectadores te adoram.
Este reino necessita de um novo rei.
Este reino precisa de um novo rei.
Esta companhia necessita de um novo gerente.
Esta companhia precisa de um novo gerente.
Você aprendeu finlandês só porque a amava?
"Deixe os ingleses e os franceses tomarem toda a terra que quiserem", disse o chefe indígena.
"Mas eles querem tomar toda a terra entre os oceanos Atlântico e Pacífico, tudo bem?", disse Tom.
Peguem um livro e leiam-no!
Ele foi acordado pelo barulho.
Não tenho absolutamente nada a fazer.
Ele disse alguma coisa sobre isso?
Não tenho nada especial a dizer.
Me fará algum bem tentar convencê-lo agora?
Aquele garoto ali será o irmão de Tom.
Tenho estado ansioso a respeito da sua saúde.
O crepúsculo se fez escuridão.
Pergunte ao policial.
Diplomacia habilidosa ajuda a evitar a guerra.
Sou um ávido leitor de biografias.
Sou uma ávida leitora de biografias.
Ela tem ido a Paris.
Costumava haver uma vila por aqui antes da construção da represa.
O que você fará se não passar no exame?
Sua família deve vir antes da sua carreira.
Tenho que dar esse livro a Mary.
Tive que ir.
Ele nunca existiu.
Está entrando uma forte corrente de ar, feche a porta!
Houve uma calma repentina assim que o vento cessou.
Esse é de longe o mais interessante de seus romances.
Carros substituíram as bicicletas.
Qualquer um acharia difícil correr em um dia tão quente.
É Tom que quero encontrar.
São trinta anos desde que nos casamos.
Eu costumava correr na escola secundária.
A voz de Tom tem o tom baixo.
Me pergunto que trem devo pegar até Tóquio.
Minha carteira e passaporte sumiram.
Decoraram o cômodo com flores.
Era uma manhã brilhante e clara de domingo.
Ele cometeu um erro grave.
Minha atitude em relação a ele mudou.
Não é sempre fácil separar o certo do errado.
Ele corre mais rápido que eu.
Um objeto minúsculo se moveu no escuro.
Estamos felizes em tê-lo na nossa classe.
Deveríamos ter ligado antes e reservado uma mesa.
Tom vendeu seu carro a Mary.
Em que cadeira você colocou o livro?
Pra te falar a verdade, não conheço nada sobre o assunto.
Minha testa queimava de febre.
Tom e Mary tem ido nadar juntos algumas vezes.
Sempre temos que obedecer às regras.
Tom não alimenta seu cachorro pela manhã, só à noite.
Meg deve continuar seus estudos.
Não é necessário que o público reconheça se estou brincando ou se estou sério, da mesma forma que não preciso saber disso eu mesmo.
Receio que não poderei atender à reunião hoje à noite.
A história de todo país começa no coração de um homem ou de uma mulher.
Tom está planejando uma festa surpresa de aniversário para Mary.
Pode ser que ele não venha.
Nada desse dinheiro é meu.
O árbitro foi parcial em favor do time de seu país.
Você tem como provar isso?
Pode haver vida nas luas de Júpiter.
A previsão do tempo não é necessariamente confiável.
Meu médico acha que é cancerígeno mas disse que eu estava livre pra buscar uma segunda opinião.
Você tem certos privilégios e, portanto, responsabilidades correspondentes.
Me deixa quieto.
Tom está ficando pálido.
As pessoas não podem viver sem ar.
Fique de olho no pestinha.
Não estou insistindo.
Se não gosta, não mexa.
Amava minha vida e meu dinheiro.
Ela o encontrou no dia anterior, ou seja, cinco de maio.
Intelectualmente falando sabemos que preconceito é errado.
Se o feno pegasse fogo, seria um total desastre.
Você acha que ele ainda quer me ver?
Ele sugeriu que fóssemos para a praia.
Você dormiu bem a noite passada?
Ele chegou em Tóquio com três anos de idade.
Ela não tem medo de morrer.
No momento ela está ocupada e não pode falar contigo.
Passando mal, tive que ficar em casa.
O cometa Halley voltará em 2061.
Tentaram exterminar meu povo.
Tom tem um monte de coisas a fazer antes do meio-dia.
Qual a leitura no monitor de pressão sanguínea?
Fui a várias lojas procurando pelo livro.
Onde está o gato?
É importante que leia muitos livros.
Certamente Tom não vai ganhar meu voto.
Nesse cômodo não bate muito sol.
Fevereiro tem apenas 28 dias.
Lincoln é admirado por sua liderança.
O professor nos mostrou como usar um computador.
A professora nos mostrou como usar um computador.
O palestrante é tão bem conhecido que dispensa apresentações.
Não se preocupe com algo tão besta.
Que clima divino!
Coloque o cinzeiro onde eu possa ver.
Ele sacrificou sua própria vida para salvá-los.
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.
A relação entre marido e mulher deveria ser baseada no amor.
Tudo que quero é me livrar de você.
Estou ansioso para vê-los nessa primavera.
A polícia tem poucas pistas para continuar nesse caso.
Que legal!
Sua mãe fala seis línguas?
Pode me dizer, por favor, onde é a igreja mais próxima?
Ele estava muito empolgado.
Ele tem 12 filhos.
Diga a ela que estou me vestindo.
Já que o ônibus atrasou, eu peguei um táxi.
Não deixe as crianças brincarem nesta rua.
Tony estuda depois de jantar?
Qual estudante saiu?
Eles pegaram um avião de Berlim para Istambul.
Desde que ela foi embora, não quero que ninguém fale comigo.
Que tolo eu sou para acreditar nele!
Rápido!
Não há tempo a perder.
Por favor me escreva assim que possível.
Tem uma igreja atrás de minha casa.
Ele nem se lembra do que aconteceu na noite passada.
Estás seguro agora.
Estás segura agora.
Estão seguros agora.
Estão seguras agora.
Está seguro agora.
Está segura agora.
Você perdeu a cabeça?
Vocês perderam a cabeça?
Ela precisa do dinheiro.
Ele precisa do dinheiro.
Você envergonhou sua família.
Ele envergonhou sua família.
Preciso do dinheiro.
Você não deve estar falando sério!
Vocês não devem estar falando sério!
Minhas pernas estão me matando.
Não me orgulho disto.
Não estou orgulhosa disto.
Não estou orgulhoso disto.
Mal posso vê-lo.
Mal posso vê-la.
Mal consigo vê-lo.
Mal consigo vê-la.
O que você realmente acha dela?
O que vocês realmente acham dela?
O que você acha mesmo?
O que você realmente pensa?
O que vocês acham mesmo?
O que vocês realmente pensam?
O telhado tem uma goteira.
Ela foi detida e acusada de espionagem.
Ele foi acusado de espionagem.
O que ele fazia aqui?
O que ele estava fazendo aqui?
O que ela fazia aqui?
O que ela estava fazendo aqui?
Qual é o propósito da educação?
Na verdade, desconheço a resposta.
Na verdade, não sei a resposta.
Nunca mais falei com ele.
Nunca mais lhe falei.
Nunca mais falei com ela.
Ele é um pé no saco.
Ela é um pé no saco.
Você é um verdadeiro pé no saco.
Pão francês é uma delícia.
Ele está para morrer.
Ele está a ponto de morrer.
Pegamos um avião do México para Madri.
Eles admitiram estar errados.
Elas admitiram estar erradas.
Eles admitiram que estavam errados.
Elas admitiram que estavam erradas.
Você pegou um avião de Paris para Nova York.
Admitimos estar errados.
Admitimos estar erradas.
Admitimos que estávamos erradas.
Admitimos que estávamos errados.
Ela admitiu estar errada.
Ela admitiu que estava errada.
Você admitiu que estava errado.
Você admitiu que estava errada.
Você admitiu estar errado.
Você admitiu estar errada.
Vocês admitiram estar errados.
Vocês admitiram estar erradas.
Vocês admitiram que estavam errados.
Vocês admitiram que estavam erradas.
Eu admiti estar errado.
Eu admiti que estava errado.
Tenho certeza de que se zangarão.
Eles têm dois dicionários.
Elas têm dois dicionários.
Temos dois botes.
Ele tem duas casas.
Traduzimos o relatório do inglês para o africânder.
Traduziram o romance do russo para o armênio.
Ela traduziu o discurso do chinês para o alemão.
Você traduziu a peça do turco para o árabe.
Traduzi o artigo do espanhol para o basco.
Viajei a pé.
Eles estavam muito felizes.
Elas estavam muito felizes.
Estávamos muito felizes.
A gente estava muito feliz.
Ela estava muito feliz.
Ele estava muito feliz.
Você estava muito feliz.
Estavas muito feliz.
Estava muito feliz.
Eu estava muito feliz.
Eles sabem quem são.
Eles sabem quem eles são.
Eles sabem quem elas são.
Elas sabem quem são.
Elas sabem quem eles são.
Elas sabem quem elas são.
Sabemos quem são.
Eles sabem quem sois.
Sabem quem és tu.
Elas sabem quem você é.
Eles sabem quem você é.
Nós sabemos quem são vocês.
Nós sabemos quem você é.
Ela sabe quem você é.
Ela sabe quem são vocês.
Ele sabe quem você é.
Ele sabe quem são vocês.
Eu sei quem são vocês.
Ela sabe quem eu sou.
Eles sabem quem eu sou.
Elas sabem quem eu sou.
Ele sabe quem eu sou.
Você sabe quem eu sou.
Eu sei quem sou.
Estamos usando joias caras.
Ele está usando óculos caros.
Você está usando brincos caros.
Estou usando um relógio caro.
Eu sou louco por ela!
Eu sou louco por eles!
Eu sou louco por elas!
Eu sou louca por eles!
Eu sou louca por elas!
Eu sou louca por ela!
Eu sou louca por ele!
Eu sou louco por ele!
Lembro-me de tê-los encontrado nalgum lugar.
Lembro-me de tê-las encontrado em algum lugar.
Lembro-me de tê-lo encontrado nalgum lugar.
Lembro-me de ter-te encontrado nalgum lugar.
Amanhã começam as aulas.
O jardim é bonito.
Tom raramente sai às segundas.
Eu resolvi o problema dessa maneira.
Toda estrela é uma esfera.
Vista-se rápido.
O avião tinha acabado de decolar quando de repente minha esposa entrou em pânico.
Eu recentemente troquei de marca de pasta de dente.
Ela assumiu a responsabilidade pelo projeto.
Ele é uma pessoa diferente quando está bêbado, então eu não gosto de beber com ele.
Eu estou pronto a admitir que isso foi minha culpa.
Um dia eu visitei minha tia.
Tom não é tão esperto como parece.
Nós ficamos surpresos com o comportamento dele.
Esse filme é muito polêmico.
Paris é longe?
Paris está longe?
É uma mentira!
O professor White publicou seu primeiro livro no ano passado.
Posso deixar meu número de telefone?
Ele gosta de cuidar do jardim.
Ele estava sozinho.
Então os faço vir.
Então as faço vir.
Então vos faço vir.
Quanto tempo durará o voo?
O carro atolou-se no barro.
Ele lhe pediu que se casasse com ele, mas ela recusou.
Que faz aqui tão tarde da noite?
Ela pode fazer isso?
Ele derrubou os livros no chão.
Venha cá e ajude-me.
Vem cá e ajuda-me.
A alma é a prisão do corpo.
O homem golpeou-me a cabeça.
O homem me bateu na cabeça.
Preciso dele para amanhã.
Preciso dela para amanhã.
O pai programou o alarme para as seis horas.
Estamos presos numa realidade alternativa.
O nevoeiro limitou a visibilidade a 100 metros.
Não tem papel higiênico.
Faço parte do clube de natação.
Seus professores deveriam ser respeitados.
Estou na biblioteca.
Tom e Maria acordaram cedo para ver a primeira alvorada do ano.
Como se pronuncia isto?
Prefiro andar descalço em casa.
Prefiro andar descalça em casa.
Eu não ligo para o que dizem.
Houve muitos casos de cólera este ano.
Um amigo meu me telefonou ontem à noite.
Eu tenho um clipe no YouTube.
Estávamos vendo alguns vídeos engraçados na Internet.
Este vídeo já tem mais de um milhão de visualizações.
Ele tem ótima pontaria.
Seria culpa minha?
Ela levou um tombo feio.
Essa moto tem sérios problemas.
Maria é uma garota de talento.
Ele se machucou ao saltar.
Ele cochilou enquanto assistia à missa.
O conserto ficaria mais caro que um novo.
Ela não me disse oi.
Ela não disse nem oi quando entrou.
Diga pelo menos oi.
Ele vai escrever um artigo sobre poluição.
Eu não quero mais nenhuma desculpa.
Esqueça o trabalho por um minuto.
Agora eu preciso ir.
Já posso ir para casa, chefe?
Na verdade, João está viajando a negócios.
Posso passar da sua casa às oito.
Fui ao banco para retirar dinheiro.
Essa doeu.
Essa deve ter doído.
Essa doeu até em mim.
Essa vai doer.
No princípio, não sabia tocar violão.
Ela saiu com seus amigos.
Ele é um animal.
Não se preocupe com os resultados de sua prova.
Oh, está barato!
Seu trabalho é lavar carros.
Tudo o que ele falou estava certo.
"Isto é mais barato que um chapéu novo", Susan respondeu.
Alguns dialetos não são inteligíveis entre si.
O aniversário do Tom foi ontem.
Queriam que o Havaí fizesse parte dos Estados Unidos.
Não fique sentado aí simplesmente!
Faça alguma coisa!
Caçoaram de Maria.
Li estes dois livros, mas nenhum deles é interessante.
Se for fumar, faça o favor de ir lá para fora.
Penso em você toda vez que escovo os dentes.
Penso em ti toda vez que escovo os dentes.
Tom tem algo na mão.
Os computadores são de grande utilidade.
Isso é simples.
Não pude assistir àquela festa porque estava doente.
Não pude assistir a essa festa porque estava doente.
Por que vocês estão tão felizes?
Eu reconheço essa piscina!
Eu reconheço aquela piscina!
Quero sair e tomar um drinque.
Quero sair e tomar uma bebida.
O vento enfureceu-se.
Roma é muito charmosa para mim.
Pode ficar de pé?
Você consegue ficar de pé?
Vamos dividir a conta hoje.
Vamos rachar a conta hoje.
É um novo dia.
Eu o vi entrando na loja.
Ela é bela
O acidente ocorreu duas horas atrás.
A Tasmânia pertence à Austrália.
Maria correu.
Quem comeu o bolo?
Rachei de rir quando vi aquilo.
Você vai rachar de rir quando ouvir essa piada.
Ele não se conteve e rachou de rir na cara do chefe.
Quando ele faz isso, eu racho!
Qual método você usa para organizar seus arquivos?
Ele se sente feliz a despeito de seu fracasso.
Ele finalmente se deu conta de que Mary tinha feito ele de bobo.
Ela se sentou e cruzou as pernas.
Isto é legal para caramba!
Hoje está frio para caralho.
Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos?
Eta!
Ele é bom para caramba em contar mentira!
Isto é bom pra caramba.
Isto é bom pra caralho.
Considero-te um homem honesto.
Considero-o um homem honesto.
A rua deu num beco sem saída.
Encontrei o teu amigo.
Encontrei seu amigo.
Ela escreveu algo em seu caderno.
Estimo-te.
Eu o estimo.
Não foi nada.
Sinto muito ter esquecido.
Estou boiando totalmente hoje.
Estou completamente exausto.
Estou completamente exausta.
Para falar a verdade, estou no maior tédio.
Terminei com a minha tarefa.
Terminei de regar as flores.
Terminei.
Qual é o próximo passo?
Conheço-te.
Conheço-o.
Não se pode tomar água do mar porque é salgada demais.
Você pode me mostrar como se faz isto?
A resposta é 42.
Ela gosta de mim?
Ele gosta de mim?
Você consegue me ouvir?
Há uma menina nova na escola.
Há um menino novo na escola.
Vivi aqui a vida toda.
Foi meu dedo.
Venho do futuro.
Posso tocá-lo?
Posso tocá-la?
Trabalho muito.
Ela trabalha muito.
Não posso bancá-lo.
Não posso bancá-la.
Ele não veio.
Ele disse que me ajudaria.
Ela disse que me ajudaria.
Disse que o ajudaria.
Disse que a ajudaria.
Por que estão sempre brigando?
Não culpe a vítima.
Mas que mal eu fiz para merecer tudo isso?
A invenção dele vai poupar horas na fabricação do nosso produto.
Vamos deixar Tom decidir.
Vamos deixar a decisão para o Tom.
Como cantora, ela é bem conhecida.
Qual a melhor maneira de castigar um cachorro?
Qual a melhor maneira de punir um cachorro?
Ele veio de novo após uma semana.
Eu ouvi o telefone tocar.
Esta sentença não é em francês.
É verdade que os homens têm a pele mais oleosa do que as mulheres?
Ao chegar à estação, te ligarei.
Esta bicicleta precisa de conserto.
Esta deve ser a casa do meu avô.
Eu o peguei pelo pulso.
Cheguei a Narita anteontem.
Você é um bom aluno.
Tu és um bom aluno.
Meu reino por um cavalo!
Ela estava quase atrasada para a escola.
Tom tem doze irmãos.
Pegue o que você quiser.
Muito obrigado pela refeição!
Ele traduziu Homero do grego para o inglês.
A sala de jantar deles é muito espaçosa.
Eu não consigo descobrir o que ela realmente quer.
Estava frio, então nós acendemos uma fogueira.
O acidente de trânsito aconteceu diante dos meus próprios olhos.
Nós devemos sempre manter nossos dentes limpos.
Segure o bebê delicadamente.
O homem é um ser racional.
Não posso fumar.
Estou doente.
Estou sobrecarregado com tanto trabalho.
Tom mantém um diário
Fadiga é o resultado natural de excesso de trabalho.
Tom não esperava que a reunião fosse demorar tanto.
Posso ver televisão hoje à noite?
Minha mãe embrulhou os sanduíches em papel.
Tom sabe alguns truques de mágica.
Eu reconheci o caixa do banco como o homem que eu tinha visto no cinema.
Eu sei que vocês são vegetarianos.
Ele me salvou do perigo.
Papai deixou de fumar por causa da sua saúde.
Ele é dois anos mais jovem do que eu.
Normalmente eu não tenho que trabalhar aos domingos.
Você se encontrou com ela?
Seu cachorro está lá.
Essa não é uma piada para ser contada na presença dos seus pais.
Essa não é uma piada para ser contada na frente dos seus pais.
Eu tenho um visto de turista.
Ultimamente tem escurecido mais ou menos as cinco e meia.
Não tem pressa em me devolver o livro.
Tom não saberia.
Tom parece nunca ficar chateado, não importa o que Mary faça.
Primeiro de tudo, faça seu dever de casa.
Tem vários cinemas neste cidade.
Uma promessa não é suficiente.
Uma promessa não é o bastante.
Eu me encontrei com ela por acaso no trem anteontem.
Quanto mais velhos ficamos, pior fica a nossa memória.
Faça como lhe mandam.
Faz como te mandam fazer.
Não faça nada estúpido.
Eu cuidarei de você.
Eu cuidarei de vocês.
Eu cuidarei de ti.
Eu te ensinarei tudo o que precisas saber.
Nunca deixei de te amar.
Nunca deixei de amá-lo.
Nunca deixei de amá-la.
É hora de levantar-se.
O que é para a gente fazer?
Com o que você estava sonhando?
Não podemos fingir que isto não aconteceu.
Tom finge não se importar em definitivo.
Não estou tentando impressionar ninguém.
Com quem você estava sonhando?
Você tem uma enorme imaginação.
Em que vocês estão pensando?
Aonde vocês estão indo?
Acho que o Tom está tentando impressioná-lo.
Acho que o Tom está tentando impressioná-la.
Acho que o Tom está tentando te impressionar.
Fiquei impressionado com a habilidade do Tom de falar francês.
Vamos fingir que isto nunca aconteceu.
Fingi que não o vi.
Fingi que não a vi.
Tom tentou impressionar seu chefe.
Tom parece estar tentando impressionar o novo gerente.
Não temos defesa.
Onde você começou a aprender a falar holandês?
Onde vocês começaram a aprender a falar holandês?
Esqueitismo é perigoso.
Ele mora dentro de seu carro.
Tom tentou impressionar uma garota.
Tom comprou uma caminhonete nova.
O Tom comprou uma caminhonete nova.
Ele vai perceber, cedo ou tarde.
Esta é uma boa notícia.
Esta é uma má notícia.
Fiquei chocado ao ver isto.
Vim aqui só para ajudar.
O iPhone 5 foi lançado ontem.
Onde Michael Jackson foi enterrado?
Mike Tyson mordeu quem?
Woody Allen nasceu onde?
Quem ensinou Confúcio?
Aonde foi Marco Polo?
Que desenhou a Walt Disney?
Que fez Ferdinand Magellan?
Que descreveu James Cook?
Que cantou Ella Fitzgerald?
Contra quem combateu Atahualpa?
Quando morreu Gerônimo?
Que viu Galileu?
Pizarro matou quem?
Que inventou Thomas Edison?
Que pintou Frida Kahlo?
Que descobriu Cristóvão Colombo?
Que disse Malcolm X?
Há uma loja de brinquedos no bairro.
Isso não está bom o suficiente.
Tom gosta de comida mexicana.
Os computadores são melhores que a gente.
Os computadores são melhores do que nós.
Os computadores são melhores do que a gente jogando xadrez.
Agora não!
Ela tem memória fotográfica.
Não se preocupe.
Ela sabe o que está fazendo.
Ele tem memória fotográfica.
Ele é velho e gagá.
Farei qualquer coisa que pedir.
Você não tem o direito de estar aqui.
Não se preocupe.
Ele sabe o que está fazendo.
Ela está velha e gagá.
Esta senhora é velha e gagá.
Fi-lo outrora.
Fê-lo outrora.
Os líderes da Alemanha estavam perdendo a esperança.
Qual o comprimento?
Fique longe de minha filha!
Nossos aliados são fracos.
O inimigo é fraco.
Eu não sou ladrão.
Mostre-lhe como fazer isto.
Você salvou todos nós.
Eles compraram jóias e automóveis.
O povo quer!
Isso te ensinará!
"Eu queria jogar baralho."
"Eu também."
Meu irmão mais novo ainda está dormindo.
Você já viu o filme?
Vocês já viram o filme?
Não entendo esta questão confusa de gramática.
Nós não devemos depender dos seus pais.
Não fale bobagem; meu trabalho é uma chatice!
Paz permanente não é nada além de uma ilusão.
Penso que você agiu mal.
Sim, o vinho é tinto.
Penso que você fez bem.
Penso que agiu bem.
Penso que tomou a decisão correta.
Tom passou a noite na cadeia.
Nada obsta a que você vença.
Vê-se que ele é um bom homem.
Vê-se que está arrependido.
Vê-se que ele é um homem da ciência.
Vê-se que ele entende do que fala.
Nunca perceberam o papel primordial que desempenham nesta companhia.
Tom bebe todos os dias.
João nunca foi um homem corruptível.
João nunca foi passível de sofrer corrupção.
João, que faz tudo por dinheiro, é um homem altamente corruptível.
João, que faz tudo por dinheiro, é um homem fácil de se comprar.
Soube-se que ele morreu dormindo.
É esta a casa em que eu moro.
É este o homem a quem deixaram a herança.
É este o homem que sufocou até a morte.
É esta a mulher por que me apaixonei.
É este o endereço a que remetem essas cartas.
Desejo que todos façam uma boa viagem na Índia.
Ele não tem vergonha de seu pai ser pobre.
Agora percebo que não há outra solução.
A recompensa chegará, um dia.
A recompensa é tentadora.
Fez-me um sinal para que me calasse.
Verificou-se que as acusações eram verdadeiras.
Comeu tanto que passou mal.
Sangrou tanto que desmaiou.
Minha mãe morreu quando eu era criança.
Vomitou tanto que empalideceu.
Perdi tanto sangue que desmaiei.
Bebi tanta água que me engasguei.
Diga o que quero ouvir.
Ela me disse exatamente o que eu queria ouvir.
Disse-lhe exatamente o que queria ouvir.
Não quero mais ouvir esse nome nesta casa!
Nunca mais!
A estátua, que está desgastada pelo tempo, sofrerá um processo de restauração.
Feliz o professor cujos alunos são aplicados.
Comeram tudo quanto queriam comer.
Fizeram tudo quanto podiam.
Espera-se que o avião chegue ainda hoje.
Recomendei-lhe que visse um filme.
Apesar de tanto estudar, não conseguiu a aprovação.
Apesar de tanto estudar, não foi aprovado.
Ficamos esperando a tarde inteira até que ela chegasse.
Desejo-lhe sorte, que vai precisar.
O medo de que ele volte ainda a persegue.
Você não é pessoa em quem se possa confiar.
Esperava-se que todos comparecessem.
A minha esperança era que ele conseguisse.
Era esperado que não conseguisse.
Saímos cedo.
Saímos de manhãzinha.
Saímos de madrugada.
Saímos à tardinha.
Saímos à noitinha.
Saímos quando era cedo.
Saímos quando era tarde.
Eu não posso comprar este livro.
É caro demais.
Saímos quando era noite.
Vejamos agora uma a uma.
Eu não posso comprar este livro.
É muito caro.
Não viajamos porque o carro estava na oficina.
Choveu como não chovia há dez anos.
É papo de pescador.
Choveu tanto que a final foi adiada.
Insistiu tanto que a mãe cedeu.
Choveu embora prevíssemos sol.
João foi aprovado apesar de ter estudado pouco.
Viajaremos se o tempo estiver bom.
Viajaremos se o carro sair do conserto.
Viajaremos se o carro ficar pronto.
Partiremos amanhã se tudo der certo.
É por isso que eu não aprovo seu plano.
Nevou conforme era previsto.
Fez sol conforme era previsto.
Ele desistiu conforme era previsto.
Os lavradores perderam a colheita.
Ainda que praticasse muito, não teria a menor chance de competir contra ele.
João deixou de lado sua humanidade.
Mesmo que chova, iremos viajar.
Chegamos tão cedo, que o padre ainda estava se vestindo.
O público pedia que o mágico bisasse o número.
Redija seu texto de acordo com a norma culta.
Ao concluirmos o número, o público aplaudia euforicamente.
Por que os olhos dos gatos brilham no escuro?
A dor de ter perdido a esposa foi tamanha que o levou ao suicídio.
Sua bondade era tamanha que todos o amavam.
A confusão foi tamanha que até o prefeito saiu machucado.
Fiquei chateado, pois ninguém se lembrou do meu aniversário.
Como ninguém se lembrou do meu aniversário, fiquei chateado.
Estava tão chateado, que não fui à escola.
Caminhamos o dia inteiro.
À medida que caminhávamos, mais saudade nos batia.
À medida que escurecia, mais preocupada ficava a mãe.
Fale mais alto a fim de que todos a ouçam melhor.
Falei mais alto a fim de que todos me ouvissem melhor.
Conforme era previsto, o suspeito não foi pego.
Conforme se esperava, choveu.
Conforme se esperava, João voltou para casa.
Embora fosse rico, era infeliz.
Embora tivesse estudado, reprovou no exame.
Embora não tivesse dito nada, foi acusado de alcaguetagem.
Gritei tanto que fiquei rouco.
Se continuar gritando, ficará rouco.
Assisti ao jogo, conquanto não gostasse de esporte.
Poderá comprar o computador, desde que trabalhe.
Ainda que me pagasse, jamais lhe diria uma palavra.
Ainda que falasse inglês, não entenderia aquela canção.
Mesmo que estude economia, precisará lidar com ciências exatas.
Chegamos tão tarde, que o professor não nos deixou entrar.
Já que não fui convidado, ficarei em casa.
Tudo saiu conforme o planejado.
Faça de acordo com as orientações do monitor.
A confusão foi tamanha que até o árbitro apanhou.
Quando ela viesse, eu lhe mostraria as fotos.
Nós somos todos estúpidos, apenas em diferentes assuntos.
À medida que o tempo passava, as esperanças de reencontrá-lo se dissolviam.
À medida que mergulhávamos, a pressão sobre nós aumentava.
É cedo demais para que tiremos conclusões precipitadas.
É cedo demais para tirarmos conclusões precipitadas.
Era cedo demais para chamar a polícia.
Era tarde demais para ajudá-la.
Desde que lhe chamaram a atenção na escola, jamais voltou a fazer palhaçadas.
João, como se esperava, tirou nota máxima no exame.
João, como se esperava, reprovou de ano.
A prova, como se esperava, não foi nada fácil.
O frio era de tal modo intenso que mal circulava o sangue.
O calor foi de tal modo intenso que desmaiei.
O terremoto foi de tal modo intenso que milhares de casas foram danificadas.
A chuva foi de tal modo intensa que milhares de pessoas tiveram de deixar as suas casas.
Bebi tanto, que vomitei.
Falei tanto, que fiquei rouco.
Estava tão calor, que suamos.
Falamos tanto, que ficamos sem voz.
Fiquei rouco porque falei demais.
Suamos porque fazia quarenta graus.
Ficamos sem voz porque falamos muito.
Estudei tanto, que tirei nota máxima.
João comportou-se tão bem, que foi elogiado pela professora.
A prova estava tão difícil, que nenhum aluno tirou nota azul.
Tirei nota máxima porque estudei muito.
João foi elogiado pela professora porque se comportou bem.
Nenhum aluno tirou nota azul porque a prova estava muito difícil.
A luz é tão forte, que ofusca.
Embora não fossem culpados, foram acusados.
Ganharia um carro novo, desde que passasse no vestibular.
Curioso que era, queria saber de onde viera aquele dinheiro.
Velho que era, mal conseguia subir as escadas.
Jovem que era, só queria curtir a vida.
Ela não está preocupada de forma alguma.
Tire suas mãos de mim.
Sabendo que a polícia o procurava, trancou-se dentro de casa.
Ignorando as consequências, ultrapassou o sinal vermelho.
Tenho esperança de sobrevivermos.
Eu não consigo mais dormir o suficiente.
Tenho esperança de que sobrevivamos.
Ao ver aquela cena, João ficou paralisado.
Nada te impede de ir embora.
Estou pensando em me mudar deste lugar.
O ônibus para aqui.
Esta é a última parada do ônibus.
O ônibus vai daqui para a garagem.
Não podemos fazer mais nada.
Já fiz o que pude.
Os papéis estão voando da mesa.
Não se exponha tanto.
Não gosto de me expor.
Fui atrás dele.
Vai atrás dele.
João é uma criança tímida.
Mesmo sendo ricos, recusaram-se a botar o filho num colégio particular.
João tem tudo quanto quer.
Façamos uma oração antes do jantar.
Você sabe tão bem como eu que ela não vai sobreviver.
A lei antifumo é justa, em minha opinião.
Você sabe tão bem como eu que vamos morrer aqui.
Você sabe tão bem como eu que não temos a mínima chance de sobrevivência.
Dizem que você estuda muito.
Dizem que você é muito estudioso.
Diz-se que ele morreu.
Diz-se que ele foi enterrado nesta igreja.
Embora não gostasse de matemática, tive de estudar logaritmo.
Tom não consegue se fazer entender em francês.
Dwight Eisenhower era o candidato a presidente.
Não esqueça de aguar as plantas.
Ele definitivamente não vem.
Ele com certeza não vem.
A entrada custa seis euros, mas aos domingos é de graça.
Você deveria procurar um médico.
Varre as folhas do quintal.
Não precisa usar a mangueira; é só dar uma varrida.
O salão ficará bonito depois de varrido.
Você varre o chão da cozinha enquanto eu lavo o banheiro.
Varra as folhas com esta vassoura.
Varram o chão quando terminarem de comer.
Essa vassoura não varre bem.
Tenho de varrer o meu quarto.
Estou varrendo a varanda.
João despencou do prédio enquanto varria a sacada de seu apartamento.
Vai ser difícil varrer estas migalhas.
As serventes estão varrendo o pátio.
João ganha a vida varrendo rua.
Suba até aqui e ajude-me a varrer a laje.
Alguém varreu a despensa.
O furacão varreu o povoado.
Essa região foi varrida do mapa após um furacão.
Vai ser difícil varrer o quarto com o ventilador ligado!
O cachorro virou o lixo que eu tinha varrido.
Há muitos imigrantes bolivianos e peruanos em São Paulo que realizam trabalho análogo ao do escravo.
Os estados de São Paulo e Rio de Janeiro detêm as melhores taxas de alfabetização no Brasil.
O leste da China apresenta condições propícias para a cultura do trigo.
A região Sudeste é responsável por quase 60% do PIB brasileiro.
Este é o pior lugar do mundo.
Ninguém aqui presta.
O Plano Cruzado não atingiu seu objetivo.
Obrigado pelo comentário
A mãe de Tom morreu logo uma semana antes que ele se formasse na universidade.
Não beba nada alcoólico.
Ele era muito franzino para trabalhos braçais.
Meus sapatos são velhos, mas os dele são novos.
Isso é muito importante para todos os outros.
Minha cunhada teve quatro crianças em cinco anos.
Tendo meu dever de casa finalizado, assisti televisão.
Tom adora bebidas bem geladas.
Tom e Mary são muito bons amigos.
O relato é cheio de humor.
Ele é economicamente independente de seus pais.
Ele consertou a rede.
Ele conseguiu um título vergonhoso.
Meu chefe foi forçado a demitir-se.
Quanto tempo ficará em Tóquio?
Essa foi designada uma área de conservação.
Quem vai primeiro?
A invenção do telefone celular se deu nos anos setenta, e se tornou acessível a todos nos anos oitenta e noventa.
Ela dedicou todo seu tempo aos estudos.
O médico disse para ele se abster de beber.
Seja razoável.
O festival foi criado em 1869 e era organizado pelos donos de moinhos.
Sua vida no beisebol então se encerrou.
Não tem nada pra fazer, então acho que vou assistir televisão.
Vou te manter aquecido.
Vou te manter aquecida.
Parece que está ficando cada vez mais quente cada ano que passa.
Ele acreditava que os negros poderiam vencer a luta pelos direitos igualitários sem violência.
Seu barco foi levado pelas águas até uma ilha deserta.
Por favor me passe seu número de telefone.
Nós temos muito tempo agora.
Tom deixou Mary pagar a conta.
Ele parece satisfeito com minha explicação.
Nós temos uma boa biblioteca na escola.
O remédio é ruim de engolir.
Qual você preferiria comer hoje à noite, carne de vaca ou de porco?
Já estou familiarizado com aquela situação.
Você pode usar meu escritório, se preferir.
Tom não fala muito sobre quando era jovem.
Ela é uma garota bonita?
Gosto muito da China.
Nós teremos morado em Kyoto por oito anos março próximo.
Como posso chegar até o hospital de ônibus?
Ela nos disse que a estrada estava fechada.
Se não puder vir no dia da sua consulta, certifique-se de nos avisar no dia anterior.
Estou misturando maionese com ketchup.
Natasha nasceu na Rússia mas não fala russo.
Não posso ir até que ele venha.
Tom bebeu um pouco.
"De tempos em tempos penso em me divorciar dele."
"Você deve estar brincando!"
Tom certamente sabia do problema.
Recentemente ele me incomoda.
Assim que eu tiver uma chance virei para uma visita.
Não fale a menos que tenha algo que valha a pena ser dito.
Sente-se!
Não se levante.
Esse show está ficando popular agora.
O campo de pouso da ilha agora está coberto de mato.
Ela não tem carteira de motorista.
O irmão escreveu uma carta para a irmã.
A teoria ainda não é aceita.
Não posso culpá-lo.
Ela vem de uma boa família.
Os bandidos exigiram todo o dinheiro do caixa.
O que significa catacrese?
Ainda não tenho notícias dela.
Ela fala hebraico com sua mãe e polonês com seu pai.
O hebraico se escreve da direita para a esquerda, assim como o árabe.
Estes textos foram escritos em hebraico, não em aramaico.
A palavra tem vários significados.
O hebraico moderno é mais fácil que o hebraico antigo.
Não sei muitas palavras em hebraico.
Não sabia que esta palavra vinha do latim.
Tom não pôde encontrar o endereço de Mary.
Onde está Paul?
Tom bateu palmas.
Observe-o e faça o mesmo.
Quem traduziu o Corão para o hebraico?
Ele leu a tradução do Corão para o hebraico em menos de uma semana.
O que você está fazendo na sacada?
Todo homem não pode ser um herói.
Ela não sabia que havia uma tradução do Corão para o hebraico.
Estou pronto para seguir-te.
Estou pronto para segui-lo.
Estou pronto para segui-la.
Estou pronto para segui-los.
Estou pronto para segui-las.
Estou pronto para seguir-vos.
Sem sua assistência eu teria falhado.
Estou pronta para seguir-te.
Estou pronta para segui-lo.
Estou pronta para segui-la.
Estou pronta para segui-los.
Estou pronta para segui-las.
Estou pronta para seguir-vos.
Você deve ter mais cuidado em um cruzamento.
Estou com fome; não estou zangado.
Estou com fome; não estou zangada.
Que ônibus eu devo pegar para ir para Rampa?
Maria tem olhos azuis.
Você está me zoando, né?
Vocês estão me zoando, né?
Você está me gozando, né?
Vocês estão me gozando, né?
O velho médico deu atenção individual a cada paciente.
Eu só estava desenhando figuras, não tinha outra intenção.
Você nunca saberá onde ele está.
Vocês nunca saberão onde ele está.
Você não sabe onde ele está.
Vocês não sabem onde ele está.
Fale gentilmente com os outros.
Ela não pode encarar a verdade.
Gostaria de um pouco de chá?
Ele não consegue encarar a verdade.
Estou envergonhado da política japonesa.
Uma senhora nos guiou pelo castelo.
Mas isso cheira estranho.
Ele é um empregado subalterno.
Ela dispunha de um álibi perfeito.
O senhor gostaria de um pouco de chá?
Ela é uma empregada subalterna.
A senhora gostaria de um pouco de chá?
Tem um fósforo?
Vocês gostariam de um pouco de chá?
Você tem uma página na internet?
Na verdade, não tenho intenção nenhuma de parar neste instante.
Por que não vamos juntos a algum lugar?
Não há lazer no campo.
Não há lazer para os jovens nas redondezas.
Pedi a ele que me emprestasse algum dinheiro.
A maioria das pessoas em seu grupo de amigos são meninas.
Aparentemente meus pés descalços o incomodaram mais que qualquer outra coisa.
Nós dissemos ao mesmo tempo que não concordávamos com a proposta.
Tive a mesmíssima sensação.
Tive exatamente o mesmo pressentimento.
Posso falar com ela durante horas.
Posso falar com ele durante horas.
Diz-se frequentemente que Osaca é uma cidade comercial.
Todos os assentos deste trem são para não fumantes.
Não se deixe levar por sua aparência.
Nós dissemos em uníssono que não concordávamos com a sugestão.
Não se deixe enganar por sua aparência.
Bob fez algumas perguntas ao professor.
Há pessoas que pensam que não podem escrever romances porque lhes falta vocabulário.
Sua casa é pequena e, além do mais, velha.
Que negócio é esse?
Não faço a mínima ideia.
Que coisa é essa?
Não faço a mínima ideia.
Essa pessoa morreu.
Ele foi enviado para salvar a princesa.
Ele teve de salvar a princesa.
Quem foi enviado para salvar a princesa?
A princesa está no castelo.
Você traduz letra de música?
Às vezes traduzo letras de música para minha esposa.
Aquela pessoa morreu.
Mandei um presente a Maria ontem.
Comi peixe ontem.
Aluguei um carro ontem.
Agora, o Alexander pode traduzir para o espanhol.
Isso não interessa ninguém.
Ela não traduz bem.
Se tiver algo que traduzir para o berbere, pergunte ao Amastan.
Tom certamente não mereceu a punição que recebeu.
Traduzo para o esperanto de graça.
Tom com certeza não mereceu o castigo que recebeu.
Traduzo para o esperanto gratuitamente.
Não posso traduzir este contrato.
Está em italiano.
Não traduzo mais novelas.
É difícil traduzir citações.
O Corão foi traduzido para muitos idiomas.
Não sei como traduzir esta citação.
Quando você traduziu esta carta?
Como pode traduzir o que não se entende?
Tom não tinha o direito de fazer o que fez.
A situação está crítica.
Ela trabalha numa loja de tatuagem.
Ele trabalha numa loja de tatuagem.
Eu traduzo o dia todo.
Não precisa traduzir este texto.
Já tenho a versão espanhola.
Não quero traduzir nada hoje.
Não posso traduzir uma frase se não a entendo.
Você pode tentar traduzir esta frase.
É muito fácil.
Só traduzo para o meu gerente.
Ela me trouxe uma carta para traduzir.
Não traduzirei mais contratos.
Ninguém me escutou.
Eu sabia que foi a Maria que traduziu esta carta.
Ele morre de medo da escuridão.
Estes são documentos técnicos muito difíceis de traduzir.
Você está com sua carteira de identidade?
Você está com seu RG?
Tenho quatro na minha família.
Tom rompeu seu noivado com Maria.
Roubaram-lhe o moedeiro.
Siga em frente.
Você vai ver um banco a sua esquerda.
A verdade vai vir à tona no futuro.
Michael Jackson morreu.
Eu achei a cidade no mapa.
Eu gosto de inglês mais do que de matemática.
Eu espero que pare de chover.
Eu sou capaz de falar, e apenas falar, japonês.
Eu nado uma vez por semana.
Foi cortês da parte dele escrever uma carta de agradecimento.
Ninguém conseguiu achar a resposta.
Você é uma pessoa má.
Ela ficou famosa depois de escrever o roteiro para aquele filme.
Ele estava entediado com sua esposa, uma excelente mulher que ele não merecia.
Todas as flores no jardim secaram.
Posso usar este dicionário?
Tom ainda não conseguiu tirar Mary da sua cabeça.
Eu tenho melhores coisas para fazer do que ficar aqui e receber seus insultos.
Tom aceitou que o que Mary falou era verdade.
Eu nem posso dizer o quanto sou grato.
O inferno está cheio de boas intenções.
Distinguir o certo do errado é difícil.
Eu não quero isso.
Você deve se manter longe de má companhia.
Eu fui à reunião no lugar do Sam, que estava doente.
Nós pagamos nossas contas no final do mês.
Não vamos começar a reunião até que Tom chegue.
Sendo vítima de crescente concorrência, a empresa faliu.
É perfeitamente compreensível.
Os livros são minha realidade alternativa.
Para apreciar a beleza dela, basta olhar para ela.
Ele ditou várias cartas para sua secretária.
Você poderia esperar alguns minutos, por favor?
A destruição das florestas tropicais afeta nosso meio ambiente.
Vou estar ocupada esta tarde.
Esta estrela dista cinco anos-luz.
Dormi a tarde toda.
Tom queria bater em Maria, mas ele se controlou.
O café está pronto.
Cuide das crianças esta tarde.
Ele virá nos ver amanhã.
Eu pagarei a conta.
Meu pai raramente sai aos domingos, se é que sai.
Ele voltará em alguns dias.
Ela voltará em alguns dias.
Disse que retornaria a ligação mais tarde.
Você é a única pessoa que vem me visitar.
Ela tem medo da própria sombra.
Qual é o seu sexo?
Qual é o seu estado civil?
Qual é a sua cor ou raça?
Onde você cursou o ensino fundamental?
Onde você cursou o ensino médio?
Que tipo de curso de ensino médio você concluiu ou concluirá?
Em que turno você cursou o ensino médio?
Você frequenta ou frequentou cursinho pré-vestibular?
Você já iniciou ou está frequentando algum curso superior?
Somando a sua renda com a renda das pessoas que moram com você, quanto é, aproximadamente, a renda familiar mensal?
Quantas pessoas da família vivem da renda indicada na pergunta anterior?
Quantas pessoas contribuem para a obtenção dessa renda familiar?
Qual é o nível de instrução de seu pai ou responsável?
Qual é o nível de instrução de sua mãe ou responsável?
Você exerce alguma atividade remunerada?
Onde você acessa a Internet com maior frequência?
Quanto à manutenção mensal de sua família, assinale abaixo a situação ocupacional do principal contribuinte (ou sua, no caso de independência financeira).
Indique a situação do imóvel em que sua família ou você (no caso de independência da família) reside atualmente.
Como pretende se manter durante seus estudos universitários?
Quantos carros existem em sua casa?
Quantos microcomputadores existem em sua casa?
No ano passado, você se inscreveu como "treineiro" na FUVEST?
Além do vestibular da FUVEST, você pretende se inscrever também no vestibular da UNICAMP ou da UNESP?
Quantos vestibulares você já prestou na FUVEST?
Em algum dos vestibulares que você já prestou na FUVEST, chegou a ser convocado para matrícula?
O meu estado civil é solteiro.
O meu estado civil é casado.
O meu estado civil é desquitado.
O meu estado civil é separado.
O meu estado civil é divorciado.
Cursei o ensino fundamental todo em escola pública.
Cursei o ensino fundamental todo em escola particular.
Cursei a maior parte do ensino fundamental em escola pública.
Cursei a maior parte do ensino fundamental em escola particular.
Cursei o ensino fundamental no exterior.
Cursei o ensino médio todo em escola pública.
Cursei o ensino médio todo em escola particular.
Cursei a maior parte do ensino médio em escola pública.
Cursei a maior parte do ensino médio em escola particular.
Cursei o ensino médio no exterior.
Cursei o ensino médio no turno diurno.
Cursei o ensino médio no turno diurno integral.
Cursei o ensino médio no turno noturno.
Cursei a maior parte do ensino médio no turno diurno.
Cursei a maior parte do ensino médio no turno noturno.
Não frequento cursinho pré-vestibular.
Frequento cursinho pré-vestibular intensivo de seis meses.
Frequentei cursinho pré-vestibular durante um ano.
Já é o segundo ano que frequento cursinho pré-vestibular.
Há mais de dois anos que frequento cursinho pré-vestibular.
Não estou frequentando nenhum curso superior.
Sua renda familiar mensal é inferior a um salário mínimo.
Sua renda familiar mensal está entre um e dois salários mínimos.
Sua renda familiar mensal está entre três e cinco salários mínimos.
Sua renda familiar mensal está acima de vinte salários mínimos.
Não exerço nenhuma atividade remunerada.
Trabalho em tempo parcial.
Trabalho em tempo integral.
Acesso a Internet com mais frequência em casa.
Acesso a Internet com mais frequência em casa de amigos.
Acesso a Internet com mais frequência no trabalho.
Acesso a Internet com mais frequência na escola.
Acesso a Internet com mais frequência no cursinho.
Acesso a Internet com mais frequência no centro comunitário.
Acesso a Internet com mais frequência em LAN houses.
Não tenho acesso à Internet.
Meu pai é proprietário de uma empresa grande.
Meu pai é proprietário de uma empresa média.
Meu pai é proprietário de uma microempresa.
Meu pai é funcionário público.
Meu pai é um profissional liberal.
Meu pai trabalha por conta própria.
Meu pai é funcionário de uma empresa privada.
Meu pai é funcionário de uma empresa estatal.
Meu pai é aposentado.
Meu pai é pensionista.
Meu pai não exerce atividade remunerada no momento.
Resido em um imóvel quitado.
Resido em um imóvel alugado.
João não tem casa própria.
João paga aluguel.
Ainda não efetuei a matrícula.
Meu irmão nunca perdeu no tênis.
Isso é porque você não quer ficar sozinho.
Eu gosto desta universidade, mas é perto demais de casa.
Eu fiquei abismado ao ouvir o que tinha acontecido.
Em breve não teremos mais petróleo.
Eu fiquei bem chateado com os comentários dela.
Em minha ânsia de passar no teste, passei a noite toda estudando.
Tom estava tentando não entrar em pânico.
A porta do quarto de Tom estava fechada.
Eu gosto dos olhos escuros dela.
Estou vendo um pássaro no telhado.
Nós viramos à esquerda na esquina e seguimos para o norte.
Tom contou para Mary que ele tinha terminado o trabalho alguns dias atrás.
Melhor você não contar ao Tom sobre o que Mary fez ontem.
Eu mencionei seu nome para ele.
Nossa universidade fica nos subúrbios de Tóquio.
Eu tenho um amigo japonês e um chinês que falam um com o outro em inglês, já que esta é a única língua que eles têm em comum.
Com a exceção de Tom, todos compareceram.
Eu estava fora da cidade, em férias.
Eu não estou acostumado a ser tratado assim dessa maneira rude.
O menino não fez nada a não ser chorar o dia todo.
Houve várias tempestades de neve no inverno passado.
Posso dançar aqui?
Tem alguma coisa que eu possa fazer por você?
Tom se interessa muito por esportes aquáticos.
O senhor Fujiwara está em casa agora?
Não me desaponte.
Meu pai, que é muito ocupado, não tem tempo de ler livros.
Esperemos que ele esteja bem.
O nome dele me é familiar.
O acusado foi absolvido do crime.
Nós temos uma pequena diferença de opinião.
Não fui capaz de me lembrar do endereço dela.
Não posso convidar Taninna.
Nós não nos falamos.
Tom acredita que ter se casado com Mary foi a melhor coisa que ele já fez.
Todo pai gosta de ter seus filhos elogiados.
Os professores devem tratar todos os seus alunos de forma imparcial.
Nunca fira os sentimentos de alguém.
Os dois lados negociaram por vários dias.
Ela pediu minha ajuda.
John é um bom aluno.
John é um bom estudante.
Nadar é uma habilidade muito útil.
Seu Balboa é tão conhecido que não requer apresentação.
Quando faz frio, os jovens não fazem nada a não ser beber.
Ele frequentemente caminha até a escola.
Eles não têm nada do que reclamar.
Ela tem dezoito anos no máximo.
O que eu visto: calças ou uma saia?
Algo de novo hoje?
Alguma novidade hoje?
O príncipe Charles será o próximo rei da Inglaterra.
Um novo grupo de turistas chegou.
Suas palavras criaram uma situação incômoda.
Um novo diretor está administrando a escola.
Quando foi a última vez que você caiu da cama?
Eu posso te ensinar a rezar.
Você pode explicar para mim por que recusou a oferta dele?
Em caso de incêndio, favor utilizar esta saída.
Você enviou seu relatório?
Você vai aprender inglês?
Tom está chorando.
De repente, ele mudou de assunto.
De repente, os céus se abriram.
De repente fiquei com sorte.
De repente, choveu.
Perdi peso de repente.
Não freie de repente.
Nosso trem parou de repente.
A temperatura caiu de repente.
Os médicos podem enganar-se, e alguns pacientes podem recuperar-se de repente.
De repente, ele desligou o telefone enquanto eu falava.
O ônibus parou repentinamente no meio da rua.
O céu começou a escurecer de repente.
A porta foi aberta repentinamente por Mike.
O ancião parou repentinamente e olhou para trás.
Toda a comunicação com o avião foi cortada repentinamente.
Então o motor parou repentinamente.
Ele foi atacado repentinamente por uma misteriosa enfermidade.
O prédio desmoronou-se de repente.
O vulcão entrou em erupção repentinamente, matando muita gente.
O vulcão entrou em erupção repentinamente, matando muitas pessoas.
De repente, todas as luzes se apagaram.
João botou o pé no freio e paramos repentinamente.
João pôs o pé no freio e paramos repentinamente.
O Sr. Johnson mudou de ideia de repente e assinou o contrato.
O Sr. Jordan levantou-se repentinamente.
De repente, sentiu falta de sua carteira.
O bujão de gás explodiu de repente.
"Agora preciso dizer adeus", disse, de repente.
De repente, um cachorro pulou em cima de mim.
Se você ficasse cego de repente, o que faria?
Hoje de manhã recebi um telegrama de casa dizendo que meu pai adoecera repentinamente.
Ao ver-me, repentinamente pararam de falar.
De repente, pensei em minha falecida mãe.
Um dos garotos saiu correndo de repente.
De repente, a guerra estourou.
Como se traduz "Pfirsichbaeumchen" para o berbere?
A Ana tem um bom coração.
Um carro tão velho era praticamente inútil.
Verde não combina com vermelho.
Vi uma casa cujo teto era vermelho.
A NASA diz que já possui as informações suficientes para afirmar que uma visita humana ao planeta vermelho é exequível.
Eu nunca vi um refrigerador vermelho.
Eu vi um carro vermelho e um branco.
O vermelho era mais bonito que o branco.
Não escrever a tinta vermelha.
Olhe esse imóvel vermelho.
Ela pintou a parede de vermelho.
Ela pintou o muro de vermelho.
Um vestido vermelho lhe cai bem.
Você tem uma caneta vermelha?
A Cruz Vermelha socorre as vítimas de desastres sem demora.
Você tem um vermelho?
Você tem uma vermelha?
Você parou no sinal vermelho?
Os preços de venda foram escritos em tinta vermelha.
Ele estava vermelho de raiva.
Ele usava calças vermelhas.
"É melhor você não colocar esse vestido vermelho."
"Por que não?"
"É melhor você não botar esse vestido vermelho."
"Por que não?"
Não atravesse a rua enquanto o sinal estiver vermelho.
Há uma rosa vermelha no vaso.
Estávamos no vermelho no ano passado.
Este chapéu vermelho combina bem com seu vestido.
O telhado da minha casa é vermelho.
Esse vestido vermelho lhe cai muito bem.
Eu não acho que essa camisa combine com esta gravata vermelha.
A bandeira vermelha indicava a presença de perigo.
Devemos prestar atenção ao sinal vermelho.
O exterior desta caixa é verde, mas o interior é vermelho.
Comprei um carro esportivo vermelho.
Há várias flores.
Uma é vermelha, outra é branca e as demais são amarelas.
Minha cor preferida é o vermelho.
O sinal vermelho significa "pare".
Aquela casa de telhado vermelho é a do Tom.
Eles foram colocados na prisão.
Elas foram colocadas na prisão.
Elas foram postas na prisão.
Bem-vinda a Tatoeba.
Bem-vindas a Tatoeba.
Bem-vindo a Tatoeba.
Bem-vindos a Tatoeba.
Para mim é grego.
Nunca falem mal dos outros.
Estou dando uma olhada nele.
Estou dando uma olhada nela.
Eles monitoraram as comunicações de rádio do inimigo.
Não tenho o mínimo interesse em histórias de detetive.
Eu tinha uma opinião contrária ao plano.
Gostaria de abrir uma conta corrente.
Corro ao banheiro a cada trinta minutos.
O terremoto chacoalhou as casas.
O terremoto sacudiu as casas.
Está ficando cada dia mais frio.
Você não tem de dizer isso aos seus pais.
Os metais conduzem eletricidade.
Tenho estado muito ocupado ultimamente.
Todos estavam calados no quarto.
Os inseticidas são agrotóxicos que exterminam os insetos prejudiciais às plantas.
Todos estavam silenciosos no quarto.
Não posso lhes contar o que acabamos fazendo.
Diga-me a verdade!
Qual é o prédio mais alto da Alemanha?
Não fale assim com ele!
Não fale assim com ela!
Deixe-me medir sua temperatura.
Acho que ela está doente.
Está com febre.
Você não tem de sofrer em silêncio.
Os espanhóis são pessoas simpáticas.
Onde está o rapaz?
Onde está o garoto?
Onde está a garota?
Agora que meu irmão é estudante universitário, tem de ler muito.
Conheci gente simpática.
Embora meu carro seja muito velho, continua funcionando muito bem.
Apesar de meu carro ser muito velho, continua funcionando muito bem.
Michael Jackson é conhecido no mundo inteiro.
A batalha de Marignano aconteceu nos dias 13 e 14 de setembro de 1515.
É a primeira vez que eu janto fora.
Eu sei que algumas pessoas valorizam meu trabalho.
Sempre carrego comigo uma garrafa de água mineral.
Não comi nada desde ontem.
A água mineral natural contém cálcio, magnésio, sódio, potássio e até nitratos.
Adoro tomar água mineral natural.
Chame-me sempre que precisar de ajuda.
Por favor, dê-me uma mão com os deveres.
Por favor, ajude-me com os deveres.
Meus deveres ainda não estão feitos.
Meu tio volta dos Estados Unidos na segunda que vem.
Meu tio gosta de pescar.
Por favor, escreva meu endereço.
Quando estará concluído o trabalho?
Meu passatempo é a culinária.
Ele sempre me surpreende.
Ela sempre me surpreende.
Como de costume, ele chegou quinze minutos atrasado.
Como de costume, ela chegou quinze minutos atrasada.
Ele tem um quê de artista.
Outro verão chega ao fim.
Ele me consertou o relógio.
Está acontecendo alguma coisa com meu relógio.
Estou escrevendo uma mensagem.
Apertem os cintos de segurança!
Eu não posso esperar até o verão.
Isso que ele disse soa estranho.
Às vezes patino.
Fiquei impressionado.
Ela acostumou-se a dar um passeio antes de jantar.
Ele falou consigo mesmo.
É só uma brincadeira.
Essa cama é muito dura para dormir.
Ontem houve um acidente lamentável.
Aproveitamos cada minuto da festa.
A União Europeia é o espaço econômico mais forte do mundo.
Ele se comportava como um estúpido.
Esta frase carece de sentido.
Ele não é capaz de escrever o próprio nome.
Ele tem um quê de erudito.
Eu acho que ele tem um quê de poeta.
Ele disse que virá.
Mary podia atravessar o rio nadando.
Leia o artigo!
Eu penso que o Esperanto é uma língua difícil.
A criança aprende rápido.
A criança está aprendendo rápido.
Onde está Mary?
Eu durmo nu.
Maria tem mente poluída.
Eu gosto do logotipo do Tatoeba.
Maria Callas tem uma bela voz.
Quero um quarto com vista.
Seu zíper está aberto.
Ele estava bêbado e zangado.
Ela é membro de uma irmandade.
Sua família emigrou para os Estados Unidos.
Ele estava bêbado, obviamente.
É a polícia!
Ela usava um RG falso.
Ele usava um RG falso.
A festa acabou.
Pensei que ela estava brincando.
Foi uma noite divertida.
Pensei que ele estava brincando.
Ele foi acusado de lavagem de dinheiro.
Pensei que você estava brincando.
Ela me fez uma proposta que eu não pude recusar.
As pessoas, às vezes, tomam decisões ilógicas.
Você pode repetir a pergunta, por favor?
Não conte à minha esposa.
Alguém está à porta.
Posso senti-lo.
Alguém está batendo à sua porta.
Você pensou num nome para o gato?
Posso senti-la.
Essa criança é um diabinho.
Ela é um demônio poderoso.
Ele é um demônio poderoso.
Alguém comeu com você?
Você conhece algum lugar bom para comer aqui perto?
Você tem alguma coisa para comer na sua mochila?
Não consigo me lembrar da última vez que comi com a minha família.
Não sei o que comer no jantar.
Não como nada desde cedo.
Almoço aqui duas ou três vezes por semana.
Você pode tomar o caminho que desejar.
Ela está bêbada, obviamente.
Onde sua avó vive?
Em minha casa, o jardim é pequeno.
Não sabemos nada, exceto que ele não voltou para casa naquele dia.
Citei algumas frases famosas em meu livro.
Nós alternamos na limpeza do quarto.
Este nome soca a corda.
Você precisa ir para a cama novamente.
Nós esperamos chegar no aeroporto de Heathrow às oito.
Fomos levados para a parede.
A loucura ainda não começou.
Eles perguntaram por meu pai.
É muito gentil de sua parte me convidar para o jantar.
Física teórica era brincadeira de criança para Einstein, mas ele não podia descobrir o seu imposto de renda.
Estou incrivelmente ocupado.
Estou inacreditavelmente ocupado.
Todas as esposas dele entraram no ônibus.
Não sei falar ou escrever em Francês.
Devemos inscrever-nos até amanhã nos cursos que vamos fazer.
Não sou capaz de ler em francês, tampouco falar tal língua.
Ela comprou um jogo de chá.
Tom não queria fazer isso.
Tom não queria fazer isto.
Havia lua naquela noite.
Nosso anfitrião nos ofereceu uma bebida.
Somos a favor do seu plano.
Em nossa floresta mediterrânica há muitos tipos de árvores: carvalhos, pinheiros, salgueiros, freixos, olmos e outros.
Eu sou um inglês que come biscoitos.
Tom e Mary se dão bem um com o outro.
Esta lição não acaba!
O pião está girando no sentido horário.
Tom desbloqueou o cofre.
Ele recusa a aceitar a idade avançada dele.
Não existem duas palavras que são idênticas em significado.
Eu sou extremamente feliz.
Eu estou extremamente feliz.
Ele se devotou ao estudo da literatura inglesa.
Eu raramente vou a uma biblioteca.
Eu posso entender por que você não quer comer lá.
O que ele fez foi contra a humanidade.
Apague a luz ao deixar o quarto.
Não importa o quanto você é sorrateira, você nunca pode se surpreender.
Eles limparam a neve da calçada.
Celebramos o centenário.
Não assista TV até você terminar o trabalho.
Se não fosse por esse erro, nós teríamos ganhado.
O negócio de John acabou por ser um fracasso completo.
Eu gostaria do mapa da cidade.
Por que muitos projetos desde o início estão fadados ao fracasso?
Eu entendo agora.
Eu compreendo agora.
Ele é um bom cara.
Teu chapéu parece bobo.
Seu chapéu é bobo.
Isto é fascinante.
Ele mentiu sobre isso.
Isto é lixo que não dá para reciclar.
Ela mentiu sobre isso.
Eu como ao lado de meu amigo.
Eu estou comendo com meu amigo.
Ela parecia boa, quando era jovem.
O que entendemos quando falamos de lealdade?
Fiz isso enquanto eu estava bêbado.
Supunha-se que a empresa produzirá a cada ano um milhão de novos sinos.
Eu sou jovem e inocente.
Ele era jovem e inocente.
Por que muitos projetos estão condenados ao fracasso desde o primeiro momento?
Ela era jovem e inocente.
O que você recomendaria para comermos?
Eu planejo ir a Kobe na próxima semana.
Meu quarto é número 5.
Se eu o fizer, isso será visto pelos outros de maneira negativa?
Não é porque eu não quero que você ria de mim, é que eu gostaria de rir de você.
Quando estava na faculdade, até podia esquecer meu tocador de música ou minha câmera e tudo ficava bem.
Hoje em dia, se esqueço meu smartphone, eu me ferro!
Fui a penúltima pessoa a ouvir as más notícias.
Tá!
Beleza!
Tá bom!
Amanhã será sábado, 5 de fevereiro de 2011.
Ele perdeu o filho mais amado.
Nada é tão importante como a paz.
O que você acha desses escritores japoneses?
Nós devemos obedecer à lei.
A festa foi adiada para a próxima quinta.
Nós podemos pagar no máximo 200 dólares.
Ela abandonou os seus estudos.
Esse caso tem uma afinidade com aquele.
Deve haver algo por trás desse assunto.
Tom disse a Maria que ele poderia fazer qualquer coisa que ele quisesse.
Tom disse a Maria que provavelmente nevaria o dia todo.
Tom disse a Maria que ele iria para Boston em outubro.
Nós comemos com nossas bocas.
Nós sentamos cara a cara.
Cuidado com o que você diz!
Eu estou feliz de continuar celebrando o dia de ação de graças com eles!
As cobras te deixam preocupado?
A empresa ABC está no vermelho de novo.
Eu quero voar mais que qualquer coisa no mundo.
Ele tomou o controle da empresa após a morte de seu pai.
Nós estamos sendo confrontados com uma situação difícil.
As delegações votaram noventa e cinco vezes sem sucesso.
Ele trocou ienes por dólares.
Oi Mimi!
Como vai?
Essa loja fecha às nove.
Tem um telefone perto daqui?
Nós vamos dançar amanhã.
O dedo do meio é o maior.
Nós vamos ficar em casa hoje.
Ele doou $10000 para o fundo de ajuda aos refugiados.
Os meninos tendem a desprezar as irmãs.
"Para sempre e sempre?" perguntou o coelhinho preto.
Nem um centavo foi poupado na construção da casa dos sonhos do Smith.
Ele volta pra casa às seis?
Esse é o meu CD, não é?
Eu acho que vai chover logo logo.
Tom achou que ele ouviu um rato na cozinha.
Tom pensou ter ouvido um rato na cozinha.
A metodologia usada no seu estudo é útil também para nós na condução da nossa pesquisa.
Eu deixei minha carteira em casa naquele dia em particular.
Nós temos quarenta e cinco.
Ela respondeu a ele com uma fria civilidade.
Ele é incapaz de comprar um carro.
Como ele veio?
Gostaria de ir às compras comigo?
O vulcão ficou ativo de novo.
Aquele francês chegou ao Japão há apenas alguns meses.
Isto é má sorte mesmo!
Não traga má sorte.
Carne cozida ainda é carne.
Quantos anos tem a sua irmã?
Qual a idade da sua irmã?
Qual a idade da tua irmã?
Quantos anos tem a tua irmã?
Parece-me certo.
Ele fez tudo o que pôde para resgatá-la.
Ele fez tudo o que podia para resgatá-la.
Ela tinha o número errado.
Ela estava com o número errado.
"Como vocês dois se conheceram?"
"É uma longa história."
"Como vocês duas se conheceram?"
"É uma longa história."
"Acho que deveríamos limpar o carburador."
"Eu já tentei isso."
"Você está nervoso?"
"Não; por que estaria?"
"Você vai à festa do Tom?"
"Ainda não tenho certeza."
"O projeto será concluído a tempo?"
"Posso garantir que sim."
"Tom terminou com Maria."
"Isso é ruim?"
"Posso lhe fazer algumas perguntas?"
"Perguntas sobre o quê?"
"Você pode me ajudar a pintar a minha casa?"
"Claro; sem problema."
"Posso lhe trazer uma cerveja?"
"Você tem algo mais forte?"
"Você poderia me comprar um livro, fazendo um favor?"
"Que tipo de livro?"
"Ajudou ter dado o dinheiro ao Tom?"
"Não acho que tenha ajudado."
"O Tom bateu mesmo na Maria?"
"Foi o que eu ouvi."
"O Tom te disse mesmo que estava terminando com a Maria?"
"Não com tantas palavras."
"Você conhece o Tom?"
"Acredito que não."
"Você gosta de morango?"
"Claro; eu adoro morango."
"Aqui estão os papéis do divórcio."
"Eu não vou assiná-los."
"Como foi a reunião?"
"Acho que foi bem."
"Quantas vezes você comeu aqui?"
"Muitíssimas vezes."
"Quantas vezes vocês comeram aqui?"
"Muitíssimas vezes."
"Não posso fazer tudo o que você me pediu."
"Então faça apenas o que puder."
"Como você vai impedir que o Tom vá à polícia?"
"Vou lhe oferecer dinheiro."
"Eu dei o trabalho a eles."
"Por que a eles e não a nós?"
"Tenho muitas coisas à venda."
"Que tipo de coisas?"
"Acho que o Tom gosta da Maria."
"Isso não é óbvio?"
"Eu acho esse vinho realmente bom."
"Já provei melhores."
"Acho que é Tom à porta."
"Quem mais poderia ser?"
"Eu conheci o professor novo."
"Como ele é?"
"Eu conheci a professora nova."
"Como ela é?"
"Tom e Maria estão pensando em se divorciar."
"Não estava a par disso."
"Este não é o relógio do Tom."
"Eu nunca disse que é."
"Isto não é meu."
"Meu também não é."
"O problema não é esse."
"Então o que há de errado?"
"Os meninos foram ao centro."
"É lá que o Tom está?"
"Tom não está aqui."
"Então onde ele está?"
"Tom conseguiu um novo emprego."
"Que tipo de emprego?"
"Temos um problema."
"Que tipo de problema?"
"Estamos com um problema."
"Que tipo de problema?"
"Tom vai traduzir do francês para o inglês gratuitamente."
"É bom saber disso."
"Não nos vemos desde 2009."
"Já faz tanto tempo assim?"
"Quando aconteceu?"
"Quando aconteceu o quê?"
"Quando deveríamos contar isso ao Tom?"
"A melhor hora é agora."
"Onde está meu chapéu?"
"Bem atrás de você."
"O que o Tom está fazendo agora?"
"Não queira saber."
"Onde está Tom?"
"Como eu vou saber?"
"De qual maçã você gostaria?"
"Gostaria daquela ali."
"Por que você fez isso?"
"Eu não tive escolha."
"Por que você não beijou a Maria?"
"Ela não deixaria."
Você vai pagar por isso.
Feito, mas só sob uma condição.
Que o concerto comece!
A quem pertencem os recursos da África?
Por que a luz está acesa?
Isto é arte?
Se você não pensa no futuro, não pode ter um.
Poderia guardar segredo, mas não por muito tempo.
Não quero comprar aquela casa dele.
Minha filha não vai me ouvir.
Por favor, não conte a ninguém.
Você nunca me diz nada.
Tom nasceu no mesmo dia que seu gato.
Meu filho não vai me ouvir.
Sempre tomo um copo de leite antes de ir dormir.
É um lixo não-reciclável
Use pronomes interrogativos para reescrever as frases abaixo.
Se necessário, você pode adicionar ou retirar algumas palavras.
Havia uma brasileira na minha classe no ano passado.
Ele pregou um prego na tábua.
Eles já deveriam estar aqui.
Elas já deveriam estar aqui.
Ele está preocupado em perder seu emprego.
Quanto mais subimos, mais denso fica o ar.
Você poderia enviá-lo por correio eletrônico?
A menina perdeu sua pulseira.
A garota perdeu sua pulseira.
Não deixe que ele escute esta música.
Não o deixe escutar esta música.
Ofereci dez dólares pelo forno velho.
Ele perguntou-lhe por que estava chorando.
Um pequeno kit de ferramentas pode ser muito útil quando se sai de viagem.
Pela cara dele, agora está de mau humor.
Havia um pequeno santuário por aqui.
Posso usar o telefone por um instante?
Você deveria estar envergonhado de seu comportamento.
Não lhe peça nenhum favor.
Ele perdera toda a esperança.
Você vai vir me visitar?
Para atravessar o rio, você pode usar um bote ou a ponte.
Sugeri que ficássemos em casa e víssemos televisão.
Hoje decidi aprender esperanto.
Comprei duas calças.
Ela me pôs numa situação delicada.
Ela me botou numa situação delicada.
Eu não tinha nada a ver com esse grupo.
Minha mãe me comprou uma bicicleta nova.
Onde posso encontrar um orelhão?
Onde posso encontrar uma cabine telefônica?
Ela sentou-se junto ao teclado e começou a tocar.
Não interfira nas minhas coisas.
Queria ter participado da festa, mas não pude.
Aquele país interveio nos assuntos internos da nossa nação.
Ele é realmente rápido.
Havia um jovem médico que cuidava dele.
Casar-se é uma coisa séria.
O cachorro quer sair.
Há uma pensão a dois quilômetros da estação.
Os japoneses são pessoas valentes.
Ela vai chegar aqui daqui a pouco.
Eu trarei vinho.
Eu trago vinho.
Quero ver sua mãe.
Quero ver a tua mãe.
Reconheci o professor de cara.
Já o tinha visto antes.
Estávamos preocupados com a sua segurança.
Ele foi o único rapaz que fez a tarefa.
Quem comeu todas as bolachas?
O garoto começou a fazer barulho.
Tenho de escrever uma carta.
Você tem papel?
Ele está acostumado a ficar acordado até tarde.
Jim me pediu um táxi.
Há algo de errado com este televisor.
O avião já tinha decolado quando cheguei ao aeroporto.
Fizeram-no esperar um tempão.
Filho da puta!
A discussão durou até tarde da noite.
Vocês vão também?
Eles estão acostumados ao trabalho pesado.
Os senhores vão também?
As senhoras vão também?
Tom explicou a situação a Maria.
O pai me comprou uma bicicleta.
Ele recusou minha solicitação de amizade.
Ela não é a mesma que foi dez anos atrás.
Ela me enviou uma solicitação de amizade.
Estou falando desta caneta, não daquela em cima da escrivaninha.
Tom não sabe por que Maria estava de mau humor hoje.
A vida é uma rosa na qual cada pétala é uma ilusão e cada acúleo é uma realidade.
Quando terminar com o livro, deixe-o onde o encontrou.
Não tenho muitos irmãos.
Sally trocou uma nota de vinte dólares por notas de cinco.
Ela dormiu por algumas horas.
Você mediu a sua temperatura?
Tive um sonho gostoso ontem à noite.
Ela salvou a minha vida.
Vou a Paris de carro amanhã.
Não tenho nada teu.
Não tenho nada seu.
Você é muito valente, não é mesmo?
Ela tem energia suficiente para fazer uma viagem longa?
A sua ideia e a dela divergem em algum ponto?
Acabo de escrever-te uma carta.
Chamo-me Tom e serei seu garçom hoje à noite.
De vez em quando vamos a Londres a trabalho.
Por favor, tire cinco cópias deste documento.
Quando jovem, era muito bonita.
Ela saiu com as amigas.
Ela saiu com os amigos.
Pareceu-me elegante.
Ele teve coragem de falar.
Ela estava deitada no sofá de olhos fechados.
Ela foi até a porta para cumprimentar as amigas.
Ela foi até a porta para receber suas amigas.
Ela está acostumada a ficar acordada até tarde.
O alumínio chegou a ser mais caro do que o ouro.
Ela disse que voltaria, o que era mentira.
Não contem à minha namorada.
Não conte à minha namorada.
Não digam nada à minha namorada!
Não diga nada à minha namorada!
Isso não foi o que eu ouvi.
Vi-o ontem.
Não estudei nenhuma dessas línguas.
Eu vim ao Japão para ver Quioto.
Há um quarto para mim?
Kuniko já tinha comido quando eu entrei.
Essa foi minha primeira visita ao Japão.
Falaremos disso mais tarde.
As pirâmides do Egito são uma das sete maravilhas do mundo.
Senha?
Estudei francês em vez de alemão.
Quando caçoamos dela, seu rosto corou.
Ontem ela comprou legumes.
Só finja que eu não estou aqui.
Só me deixe ajudá-lo.
Só me deixe ajudá-la.
O seu amigo gosta de chá?
A sua amiga gosta de chá?
Tenho que visitar meu amigo no hospital
Queria ter poupado mais dinheiro.
É geralmente difícil de se adaptar quando confrontado com um evento imponderável.
Ele nasceu para ser engenheiro.
Bill está nervoso por causa do exame.
Sua voz era suave e linda.
Temos a maioria dos votos válidos.
Isso é uma imitação.
Ele finalmente decidiu tentar.
Minha avó por parte de mãe insiste em vestir aquele vestido cafona.
Eu vim da estação a pé.
Vamos nos encontrar as cinco.
Minha irmã normalmente anda até a escola.
O padre abençoou a congregação no final da missa.
Vingança é um prato que se serve frio.
Há um grande número de escolas nessa cidade.
Não só meus pais, mas também minha irmã, discordam de minha opinião.
Quero meu dinheiro de volta porque esse programa de computador não é tão eficiente como eles me prometeram.
E você?
Continua casado, meu amigo?
Você gasta todo esse tempo com os seus amigos?
Quem são eles?
Gente engraçada eu presumo.
Como eles se parecem?
Médicos sugerem drogas para combater doenças.
Eles decidiram manter o plano original no fim das contas.
Que mês é esse?
O carro dela quebrou no caminho.
Que o jantar espere.
O noivado do Sr. Rogers e da Srta.
Smith foi anunciado ontem.
Pode ser que chova, mas então pode ser que não.
Tom não levantou cedo o suficiente para pegar o primeiro trem.
Esse mastro tem um ponta afiada.
Talvez ela virá amanhã; talvez ela não veio ontem só porque amanhã ela terá mais tempo livre.
Eu ficarei aqui por enquanto.
Você deveria presumir que mensagens de correio eletrônico não são privadas.
Nós temos que tirar o máximo de proveito dessa situação.
Um punho cerrado pode indicar estresse.
Seu discurso me passou uma boa impressão.
Você o aconselhou a ir até a polícia?
Você não viu nada ainda.
Agora não é hora de se exibir!
Você falou por muito tempo?
A escrita árabe foi substituída pelo alfabeto romano.
Exponha seu caso brevemente.
Nós garantimos o melhor preço para escola de língua francesa no Quebec, Canadá.
Minha irmã está sofrendo com um forte resfriado.
Meu marido está sem trabalho e está procurando por um emprego.
Eu tinha duas cópias do livro.
Estou ocupado, então não posso ir.
Que tipos de exercícios você faz?
Todos os cães são fiéis.
São quase onze e meia.
Foi dito que o preço do vinho pode subir a qualquer hora.
Jornais e redes de televisão no mundo todo contaram a história de Koko e seu gatinho.
Essas mercadorias são melhores na quantidade que na qualidade.
Ela mesmo disse que não vai se apaixonar por ninguém mais.
Parece que você precisa de um novo abafador.
Ela ficou louca depois da morte do filho.
Nós cortamos a corda.
Sua habilidade em matemática é marcante.
Para o inferno com as convenções!
Tom contou a Mary que ele achava que John estava estressado de verdade.
Todos que o conhecem o respeitam.
Ele conseguiu um cargo na empresa.
Me pergunto por que as mulheres vivem mais que os homens.
Por que não contou a ela?
Seus muitos filhotes correm pelo quintal todos os dias.
Tudo certo do lado da família dele.
Ele cochilou na aula de história.
Ele estará de volta lá pelas cinco.
Ele acabou casando com uma mulher italiana dez anos mais nova.
Eles podem ser pobres, mas são ricos de espírito.
Esse tipo de cobertor precisa de uma boa ventilação.
Tudo que encontrei foram fotos suas.
Ele chegará da escola por volta das cinco.
Tom contou à polícia que não tinha visto nada suspeito.
Eu quero falar com ela.
Ela aborda tudo com atitude de negócios.
Quem é seu personagem favorito dos desenhos da Disney?
Isso é matéria-prima importada da Malásia.
Tem alguém na varanda!
Ele era cego de nascença.
Eu não gosto mesmo das lojas de lá.
Eu mandei esse tambor para meu pai.
Ele saiu em uma jornada alguns dias atrás.
Estou louco para te ver num vestido de noiva.
O visitante sentou-se em frente a mim.
Ela admite que sabe o segredo.
As duas peças estavam firmemente coladas uma à outra.
Conduz mais à direita.
Deixa-nos dar o primeiro passo!
Temos o dever moral de agir.
O Tom nunca apareceu.
Tu és boa pessoa.
Uma das respostas está certa.
O sonho continua.
Essa quantia inclui imposto.
No princípio era difícil para mim compreender as pessoas quando elas falavam demasiado rápido.
Algumas tribos indígenas no Brasil estão a ser ameaçadas pelos lenhadores.
Como agora és adulto deverias sabê-lo melhor.
Procura o número na lista telefónica.
O Tom e a Mary beijaram-se apaixonadamente.
Seria melhor que fosses para a cama agora.
Procura o número na lista telefônica.
5 é um número complexo.
5 é um número complexo com parte imaginária igual a zero.
2i é um número complexo.
2i é um número complexo puro.
2i é um número complexo com parte real igual a zero.
1+i é um número complexo.
O produto de um número par por um número ímpar resulta num número par; o produto de dois números ímpares resulta num número ímpar.
O ângulo de noventa graus é chamado de ângulo reto.
A soma de todos os ângulos de um triângulo é igual a 180 graus.
A soma dos ângulos internos de um triângulo é igual a 180 graus.
Três vezes cinco é igual a quinze.
Um, três e cinco são números ímpares.
Matemática é o último assunto que eu quero estudar.
"A equivale a B" tem o mesmo significado que "A é verdade se, e somente se, B for verdade".
Note-se que o máximo nem sempre existe.
A inversa de uma matriz não quadrada é uma coisa perigosa.
Três ao cubo são vinte e sete.
Um quadrado é um quadrilátero com os quatro lados iguais e onde os quatro ângulos são retos.
Quanto é nove menos seis?
Abra os colchetes da equação.
Quais são as raízes desta parábola?
F é igual a 15 no sistema hexadecimal de numeração.
Três vezes três é nove.
O gato está brincando com as crianças.
Suas maçãs não são tão gostosas quanto as nossas.
Suas maçãs não são tão saborosas como as nossas.
Tornei-me membro desse clube em 1980.
Eu tenho a minha, então vá se ferrar.
Eu tenho o meu, então vá se ferrar.
O senhor não fala espanhol.
A senhora não fala espanhol.
Você não fala espanhol.
É hora de almoçar.
Tenho certeza de que a vi dois anos atrás.
Que bom!
Ainda bem!
Tenho dois olhos.
Choveu durante uma semana.
Alguns povos antigos consideravam o sol como seu deus.
Ele pensou no assunto durante três dias.
O que há com você?
O ministro deve visitar o México na semana que vem.
Ela prometeu ao pai que chegaria a tempo para almoçar.
Ela prometeu ao pai que chegaria a tempo para o almoço.
Quem foi o maior filósofo que já passou pela face da Terra?
A quem foi escrita a carta?
Por quem foi escrito o livro?
Ela se divorciou do marido.
Ela se divorciou.
Tom é divorciado.
Não tenho carro.
Ela parou para fumar um cigarro.
Preciso de um cigarro.
Isso é ótimo!
Isso é horrível.
Nós podemos entregar o produto em junho.
Eles podem pegar até sete anos de prisão.
O gatinho está tirando uma soneca.
Ele tem que estar apaixonado por você.
O som a acordou.
Gatos gostam de peixe em particular.
Isso não se aplica aos estudantes.
Mesmo se eu admitir que o que você diz é verdade, não é desculpa.
O senhor dos elfos atravessará o mar somente se o senhor de Mordor for derrotado.
Jogadores se divertem assumindo riscos.
Morrer não é o oposto de viver: nós passamos a vida vivendo, e no entanto não passamos a nossa morte morrendo.
Tem que haver alguma solução para o problema.
Eu estava só pensando em um novo emprego.
Eles o aclamaram como seu líder.
Eu acabei de escovar.
O leite está vencido.
O leite coalhou.
Nosso melhor amigo é médico.
A corte o declarou inocente da acusação de homicídio.
Eu estou muito honrado!
Nós tivemos que fechar as janelas para que os mosquitos não entrassem.
Sua calma é mais aparente que real.
A timidez dela me fazer gostar dela ainda mais.
Quantas horas por dia você passa no seu escritório?
Nós devemos levar em conta cada aspecto do problema.
Ele apareceu do nada.
Tom irá pintar a cerca amanhã.
Eu tenho medo de andar no escuro.
Você ainda não me contou por que pediu demissão do emprego.
Você ainda não me disse por que largou o emprego.
Isso é tudo que tenho a dizer.
Eu era jovem e inocente.
Seguro o lobo pelas orelhas.
Quero ser rico.
Só me assiste.
Não quero ser rico.
Tubarões são bons nadadores.
Eu não quero ser rica.
Suas mãos estão frias.
Só me assista.
Você deve respeitar os mais velhos.
Golfinhos são bons nadadores.
Eu quero ser rica.
Vamos lá, conte-nos a história toda!
Ela não gosta disso aqui.
Acho que ele não gosta disso aqui.
Suas mãos são frias.
Só me assistam.
George sempre foi meu favorito.
Preciso de leite.
Você me faria um favor?
Qual álbum poderia ser?
George Harrison foi um cavalheiro durante toda sua vida!
Ele espera visitar Paris.
Queria ter um.
Alguém sabe quem é Florença?
Aquela é sua mãe?
Essa é sua mãe?
Eles têm sua própria cultura.
Elas têm sua própria cultura.
Queria ter uma.
Sinto muito.
Farei o que for preciso para consertá-lo.
Sinto muito.
Farei o que for preciso para consertá-la.
Precisamos fazê-lo!
Ela quer comprar um presente ao namorado.
Temos de fazê-lo!
Tom sempre gostou de você.
Quero apenas uma resposta clara.
Tom e Maria não têm medo de João.
Tom e Maria estão no carro de Tom.
Tom e Maria estão brigando.
Por favor, faz alguma coisa!
Tom e Maria se mataram.
Sua mãe morreu quatro anos depois.
Ele foi morto pelo próprio irmão.
Ela foi morta pela própria irmã.
Não estávamos fazendo nada!
Ele tem dois gatos; um é branco e o outro, preto.
Não sei o que fazer de agora em diante.
É um mundo cruel.
Estão exibindo os comerciais.
Como funciona a Internet?
"Não espere por mim."
"Eu não ia esperar por você."
Esse é um modelo obsoleto.
Estávamos nos divertindo até você chegar.
As crianças estão se divertindo.
Não aceitavam cartão de crédito.
Não aceitavam cartão de crédito, e tivemos de deixar o lugar.
Não me interessa quem você é; interessa-me o que faz.
Ela tem uma personalidade maravilhosa.
Não tenho tanta sorte como você.
Não tenho tanta sorte quanto você.
Não pare de tocar.
Não tenho nenhum lugar onde ficar.
Todo dia águo as flores no jardim.
Todo dia rego as flores no jardim.
Ele é um tipo de pessoa que chama as coisas pelo seu nome.
Não tenho tanta experiência.
Não tenho nada que fazer.
Não tenho onde passar a noite.
Não tenho onde ficar.
Não tenho lar.
Saí correndo para ver o que estava acontecendo.
Passei correndo na frente deles.
Ele passou correndo na minha frente.
Você está com uma pena no cabelo.
Você tem uma pena no cabelo.
Você tem uma pena no paletó.
Fizemos um castelo de areia.
Há janelas no chão e portas no teto.
O culpado deixou pistas por toda parte.
Há uma aranha no banheiro.
Alguma dúvida com a tarefa?
Deita-te comigo.
Deite-se comigo.
Se eu morrer, quero morrer na minha casa.
Vou arrancar uma página do livro.
Alguém arrancou uma página do livro.
Como é o inferno?
Escuta como ele ronca.
Escuta como ela ronca.
Sai e olha o céu azul.
Vão continuar brincando a noite toda?
Você vai gravar o capítulo de hoje?
Não abra o presente ainda.
Não abra a caixa ainda.
Você esqueceu a mochila!
Não esqueça nada.
Deixa o cachorro lá fora um pouco.
Deixa a janela aberta um pouco.
O que é tão importante?
O que tem a ver isso?
Quem me ligou?
O que é mais importante para você?
Você será minha para sempre.
A tua alma me pertence.
O que é mais importante?
Tenho quinze anos.
Por que pergunta?
Tu serás minha para sempre.
Agora há pouco encontrei novos dicionários em outros idiomas.
Tenho sensibilidade nas pernas.
Ó noite, tão curta foste!
Confesso que minha tradução não está perfeita.
Esse acidente é um exemplo muito bom do que acontece quando não se é cuidadoso.
Aquele acidente é um exemplo muito bom do que acontece quando não se é cuidadoso.
Esse acidente é um exemplo muito bom do que acontece quando não se toma cuidado.
Aquele acidente é um exemplo muito bom do que acontece quando não se toma cuidado.
Para falar a verdade, não me agrada seu modo de viver.
Nossa aparição chamou a atenção.
Recorreram a mim na aula de inglês.
Todo mundo tem o direito de dizer o que pensa.
Ele não sabe falar inglês, muito menos alemão.
Seu olhar me derrete por dentro.
Tom deprimiu-se.
Eles acreditam que a alma é imperecível.
Eles creem que a alma é imperecedoura.
Tentei de tudo, mas fracassei novamente.
Você fala georgiano?
Ele tomou uma garrafa de leite inteira.
Às vezes visito as casas de meus amigos.
Ela entende bem o âmago do problema.
Qual o melhor momento para correr?
Acredito sem sombra de dúvida que ela é inocente.
Você está belíssima nessa roupa.
Não é barato.
Algumas cobras são perigosas.
Eu moro na zona rural.
Ele está me olhando.
Ele está olhando para mim.
Ela está me olhando.
Ela está olhando para mim.
O que há de mau no que fazemos?
Você quer dormir no sofá?
É muito trabalho.
Querida, talvez esteja escondendo algo de mim.
Meus esforços foram bem recompensados.
É muito pequeno.
Era muito pequeno.
Eu amo a minha filha.
Você passa tempo demais com ele.
Por favor, faz isso por mim.
O meu marido é um preguiçoso.
Essa é a sua mãe?
Ele se casou com a filha de um fazendeiro.
Tom não queria se casar com a filha do fazendeiro.
Você é jovem demais para se casar.
Preciso de um carro novo.
Obviamente é impossível.
Você deveria vir comigo alguma vez.
Pedi a ela seu número de telefone.
Pedi a ele seu número de telefone.
É uma ideia horrorosa.
Eu explicarei tudo.
Temo não haver nada que possamos fazer.
Chame a polícia e conte-lhes o que me contou.
Não quero que ninguém o veja.
Você precisa se acalmar.
Ela deu-lhe dinheiro.
Você recebeu a minha carta?
Tatoeba é fácil de usar.
Ignora o Tom.
O Tom me lembra o João.
Por que você está fazendo isso comigo?
Por que estão fazendo isso comigo?
Farei o que você quiser!
Lamento ter gritado com você.
Lamento ter gritado com vocês.
Ele é viciado em drogas.
Ela é viciada em drogas.
Eu não me saio bem nisso.
Brian comprou um batom para Kate.
Ela não o aprovará.
Ele não o aprovará.
Quero o divórcio.
Ela quer o divórcio.
As pessoas estão zangadas.
Em muitas culturas, os homens e as mulheres vestem-se de maneira diferente.
Você gostou do meu novo corte de cabelo?
Ele está fazendo o melhor que pode.
Ela está fazendo o melhor que pode.
Ele toma vitaminas.
Tom é preguiçoso e indisciplinado.
Eu não estava decepcionado.
Não fiquei decepcionado.
Ele fez um ótimo trabalho.
Ela fez um ótimo trabalho.
Podem fazer o que quiserem.
A temperatura desceu cinco graus abaixo de zero.
"Filosofia" é uma palavra grega, que significa amor à sabedoria.
Deve-se prestar certa atenção à ordem das palavras, ao gênero e à declinação.
Eu aprendi a ordenhar uma vaca.
Meu irmão vais velho é uma pessoa muito boa.
Você concorda comigo?
Quantas pontes há através do rio Tâmisa?
Vocês concordam comigo?
Esse país tem recursos naturais.
Eu sou meu próprio chefe.
Eu sou minha própria chefe.
Eu tenho seguro de vida.
Você deve prestar atenção aos perigos suscetíveis.
Está tudo bem e vai continuar tudo bem.
A cerâmica oriental interessa-me.
Isso protegerá a sua pele.
De que fala o livro?
Você quer ouvir a verdade sobre esse evento?
A mentira soa bem, mas eu gostaria de ouvir a pura verdade.
Não tenho livros para ler.
Aquelas coisas são perigosas à saúde?
Eu esqueci.
Quando olham a floresta, não veem as árvores.
A expressão "político honesto" é um oximoro.
Beber, comer, dormir: isso é tudo o que ele sabe fazer.
Eu acreditava que viriam.
Eu acreditava que o senhor viria.
Eu acreditava que a senhora viria.
O homem absurdo é aquele que não muda nunca.
Vi-o nu.
Pare de mentir a si mesmo!
Ela diz que está só.
Ela diz estar só.
Não consigo acreditar que ela fez isso comigo.
Seu nome verdadeiro é Lisa.
Senhorita, há quartos disponíveis para esta noite?
Este livro traz muitas ilustrações belas.
Este livro é o meu.
Consultei o maior número possível de dicionários.
Como ele fala fluentemente o inglês!
O ônibus chegará ao ponto em quinze minutos.
Ele trabalha na França desde sempre.
Ele voltou três dias depois.
Você esqueceu o nome dele.
Você esqueceu o nome dela.
Você esqueceu seu nome.
Vi-a nua.
Você quer que ele saiba?
Vocês querem que ele saiba?
O senhor quer que ele saiba?
A senhora quer que ele saiba?
Você quer que ela saiba?
A senhora quer que ela saiba?
O senhor quer que ela saiba?
Vocês querem que ela saiba?
Fiz coisas das quais não me orgulho.
Não sejam ingênuas!
Não seja ingênua!
Não sejam ingênuos!
Não seja ingênuo!
Não sejas ingênua!
Não sejas ingênuo!
Ambas riram.
Ambos riram.
A expansão do Universo se acelera.
O que é que é isso?
Eu também virei à festa.
Ele também virá à festa.
Ela também virá à festa.
Elas também virão à festa.
Nenhuma das bolas é amarela.
Você está em Paris?
Vocês estão em Paris?
A senhora está em Paris?
O senhor está em Paris?
Os senhores estão em Paris?
As senhoras estão em Paris?
Há uma mulher na tua vida?
João ganhou um puta presentão de aniversário.
Meu marido é preguiçoso.
Responda à minha pergunta!
Acho que você é a moça mais linda que eu já vi.
Tom e Maria pararam de abraçar-se.
É a minha vida.
Ninguém concordava com ela.
Não posso sair, pois há uma semana me feri num acidente.
Eu não o roubei.
Apenas emprestei sem permissão.
Eu não a roubei.
Apenas tomei emprestado sem permissão.
Tom e Maria pararam de beijar-se.
Eu lhe deixei isto.
Meu carro consome muita gasolina.
Meu carro é realmente um beberrão.
O poliglota é um homem mais livre.
Minha pátria é minha língua.
Como seu filho morreu?
Eu sou meu próprio patrão.
Eu esqueci o nome dele.
Eu esqueci o nome dela.
Você é um aluno.
Você é uma aluna.
Eu fervo água numa panela.
Eu estou endividado até o pescoço.
Estas flores ficarão belíssimas num vaso.
Ele não é homem para você.
Ele não é homem para mim.
Não aceitamos pessoas como você aqui.
Estou ligando para o meu irmão.
Eu ligo para o meu irmão.
Eu não sairei porque devo terminar de ler este livro.
Vamos viajar para a Estônia no mês que vem.
Ele foi estúpido de rejeitar sua oferta.
A gente joga futebol todo sábado.
A educação é uma coisa admirável, mas é bom lembrar de vez em quando que nada que não merece ser sabido não pode ser ensinado.
Não sou jovem o suficiente para saber tudo.
"Reflita bem sobre isso, por favor!"
"Mas sobre isso o quê?"
"O problema não está aí!"
"Então, onde está o problema?"
Eu quero ir embora daqui!
Eu quero sair daqui!
Deixem-nos dar o primeiro passo!
Deixe-nos dar o primeiro passo!
Não foram poucas as casas destruídas pelo tufão.
A garrafa estava cheia com o que parecia ser areia.
Sabões perfumados tendiam a dar coceira na pele dela.
As cidades grandes são cheias de seduções.
O herói morreu no fim do livro.
Nós adiantamos a data da reunião.
A garota é solitária.
A garota está solitária.
Ele está no outro caminhão.
Você gostaria de adicionar alguma coisa ao que eu disse?
Eu hipotequei minha fazenda pra ele por dez milhões de yens.
Tom vai se divertir com isso.
A cidade foi fundada no século 18.
A ideia se formou na sua cabeça.
Antes de tudo, você deve procurar no dicionário.
O que deveria ser feito?
Tom foi à casa de massagem.
Ele deu seu sangue para ajudar a irmã.
Partes do país estão tão secas como já quase um deserto.
Logo é sua vez, Bashar!
Ele se tornou amigo dela enquanto estava nos EUA.
Depois de somente um ano seus implantes mamários começaram a vazar e ela teve que removê-los.
Londres é uma das maiores cidades do mundo.
Tom nos traz presentes sempre que visita.
A mãe colocou as crianças na cama.
A mãe coloca as crianças na cama.
Averigúe se eles estão a salvo ou não.
Nós nos conhecemos desde a infância.
Eu posso reconhecê-lo pelo jeito que ele fala.
Me senti tão feliz como se ainda estivesse sonhando.
Achei o teatro lotado.
A Sra. Baker teve sua bolsa roubada.
Nós corremos escada abaixo.
Você deve tomar cuidado para não aborrecê-lo.
Ainda hoje, eu constantemente penso no meu ex-marido.
Ele lembrou sua mulher que o acordasse às 7:00 da manhã.
Você não pode conjugar esta palavra porque ela não é um verbo.
Eu não sei quem sou.
Eu não sei quem é essa mulher.
Eu não sei quem fez isso.
Eu não sei quem é o responsável.
Eu não sei quem fez o parto.
Eu não sei quem vai cuidar do cachorro.
Eu não sei quem vai ser o campeão.
Eu não sei quem vai jogar no lugar dele.
Eu não sei quem venceu o campeonato.
Eu não sei quem vai ganhar.
Eu não sei quem vai ganhar as eleições.
Eu não sei quem vai nos ajudar.
Eu não sei quem vai assumir esta responsabilidade.
Eu não sei quem vai jogar hoje à tarde.
Eu estou grávida, mas não sei quem é o pai.
Não sei quem é o vilão da história.
Não sei quem é o autor deste texto.
Há tantos candidatos este ano que nem sei quem é o favorito.
Eu não sei quem é o autor, mas amei o que li.
São tantas roupas lindas que não sei qual escolher.
Não sei quem é o artista desta obra.
Não sei quem é o responsável, mas prometo que vou descobrir.
Não sei quem é o autor desta frase.
Eu não sei quem é o Paulo.
Eu não sei quem é o culpado, mas tenho alguns suspeitos.
Eu não sei quem é o cara.
Não sei como ela consegue viver mentindo.
Não sei quem é o atacante do meu time.
Não sei como seria o país sem ele na presidência.
Não sei como ela consegue mentir com tanta facilidade.
Cheguei aqui, mas não sei como voltar.
Não sei como chegou aqui, mas quero que vá embora.
Não sei como eu consegui fazer isso.
Eu não sei como, mas eu consigo.
Eu quero mudar, mas não sei como.
Não sei como terminar o meu casamento.
Eu não sei como lhe dizer isso, mas é melhor você saber.
Eu estou grávida, mas não sei como contar a ele.
Eu tenho um amigo virtual, mas não sei como ele é.
Eu não sei como, mas terei de dar um jeito.
Eu não sei como aconteceu; simplesmente aconteceu.
Eu não sei como explicar.
Eu gosto dela, mas não sei como me declarar.
Não sei como vim parar aqui.
Não sei como ele sabe.
Eu não sei se ele consegue.
Eu não sei usar uma arma.
Você sabe usar uma arma?
A minha avó não sabe usar um computador.
Eu não sei usar este site.
João não sabe usar o acelerador de downloads.
Eu compro coisas que sei que não vou usar.
Eu compro coisas que não sei usar.
Você está me dizendo que não sabe usar celular?
Ele não sabe usar uma câmera digital.
Você vai me desculpar, mas eu não sei usar essa coisa.
Não é qualquer um que sabe usar uma calculadora científica.
Não é qualquer um que sabe desativar uma bomba.
Você sabe desativar uma bomba?
Joana faz curso de computação há dois anos e ainda não sabe formatar um computador.
Ele tem nove anos e ainda não sabe escrever o próprio nome.
João não sabe usar o acento grave em português.
João não sabe o que é a crase.
João não sabe por que ocorre a crase em português.
Maria não sabe usar salto alto.
João não sabe usar o Windows Movie Maker.
João não sabe a diferença entre um advérbio e um adjetivo.
João não sabe localizar seu próprio país no mapa.
João não sabe quem é o presidente da República.
João ainda não sabe em quem votar.
João não sabe que Maria está grávida de outro homem.
João não sabe que Maria é sua filha.
João não sabe que Maria está grávida de cinco meses.
João não sabe que Maria o traiu.
Maria não sabe que seu filho é um traficante.
João não sabe que língua se fala no Haiti.
João não sabia que se falava tupi no Brasil.
Ela não sabe que eu gosto dela.
Você não sabe que ela gosta de você?
Eu não sei quem canta essa canção.
Eu não sei de quem é essa música.
Você sabe que eu não tenho nada a perder.
João não sabe que tem uma irmã gêmea.
Estou pensando em comprar um carro, mas ainda não sei que cor escolher.
Pouca gente sabe que esse programa existe.
Pouca gente sabe o que realmente fazemos aqui dentro.
Todo mundo sabe que você gosta dele.
Todo mundo sabe que você é louca por ele.
João não sabe que carreira seguir.
Não sabe que carreira seguir?
Maria não sabe que é adotada.
Você não sabe o que está dizendo.
Ele não sabe que está sendo filmado.
Ele não sabe que sua voz está sendo gravada.
Eu não sei que ônibus pegar.
Maria não sabe seu tipo sanguíneo.
Maria é portadora do gene para daltonismo.
Maria não sabe que é portadora do gene para albinismo.
Você diz isso porque não sabe quem eu sou.
Esse número de emergência pode ser usado em qualquer país da União Europeia.
João não sabe o número da polícia.
Eu não sei se alguém vai estar me esperando.
Eu não sei de quanto o Brasil perdeu.
Estou morrendo de vergonha dessa situação.
João vai votar pela primeira vez.
João não tem título de eleitor.
Você não sabe a importância do voto na democracia atual.
João está aprendendo a LIBRAS.
João está aprendendo linguagem gestual.
João está aprendendo a Língua Brasileira de Sinais.
Comer apenas frutas e legumes te ajuda a perder peso?
Tom prometeu não machucar Maria.
Tom prometeu não ferir Maria.
Tom recolheu um caco do espelho quebrado.
Tom percebeu que não havia papel higiênico.
Tom é o único que pode te ajudar agora.
Tom sabia que Maria estava dando uma festa.
Tom nunca conseguiu esconder um segredo de Maria.
Tom colheu uma flor e a cheirou.
Tom ignora o que aconteceu.
Tom viu seu reflexo no espelho.
Tom quer saber quando Maria irá fazer compras.
Tom, você está aí?
Tom, é você?
Tom, você está bem?
Tom não me deixaria sozinho.
Tom foi embora do restaurante.
Tom se aproximou de Maria e a abraçou.
Tom quer saber o que fez Maria no fim de semana passado.
Tom, não é culpa sua.
Não é culpa sua, Tom.
Tom, cadê você?
Tom, onde você está?
O celular de Tom tocou e ele atendeu.
O celular de Tom vibrou na mesa.
Lamento o que aconteceu outro dia.
Eu lamento.
Isso é tudo o que eu me lembro.
Goste ou não, você precisa fazer isso agora mesmo.
Lamento.
Não tenho muito tempo.
Está chovendo a cântaros.
Não consegui abrir a porta sem quebrar a fechadura.
Isso é um absurdo total!
Não deixe objetos de valor no carro.
Quando o semáforo estiver verde, você pode passar.
Falo alto o suficiente para que todo mundo me ouça.
Eu acredito que os fantasmas existem.
Além do inglês, ele sabe alemão e francês.
Há muitos hotéis no centro.
Não há exceções a esta regra.
Resta outra questão sobre a qual devemos discutir.
Houve muitas mortes devido ao acidente.
Não existe nem Deus nem Buda.
Eu tenho medo do escuro.
Tom entrou na cozinha.
"Quem te ajudou?"
"O Tom."
Tom saiu de seu esconderijo.
Tom trouxe a Maria um copo d'água.
Tom espera poder visitar Boston antes de morrer.
Tom não sabe muita coisa sobre a cidade.
Não me diga o que eu tenho de dizer.
Olhe para os dois lados antes de atravessar a rua.
Diga-me o que acha de Tom.
Mostre-me seus deveres.
Abram seus livros na página oitenta e seis.
Tom comprou algumas flores para Maria.
Não me diga que não sabia.
Não se atreva a fazer isso de novo.
Eu perdi meu gorro.
É, você tem razão.
Eu sou uma pessoa muito preguiçosa.
Virando à esquerda, você encontrará o ponto de ônibus.
Qualquer revista servirá.
Fomos ao parque e brincamos lá.
Fomos ao parque e jogamos lá.
Você pode construir uma câmara escura de orifício com uma caixa de sapatos.
Meu pai envelheceu.
Isso faz sentido.
Isso deve ser um bolo de aniversário!
O menino que comeu quase todo o bolo deve estar bem gordo.
Uma das características do óleo é que ele flutua sobre a água.
Tom pendurou um calendário na parede.
Não me diga o que dizer.
Você é um ótimo amigo.
Tu és um ótimo amigo.
Eu tirei essa foto uma semana atrás.
Tom coleciona gibis.
Ele fala quatro línguas.
Ele fala quatro idiomas.
Ela fala três línguas.
Ela fala três idiomas.
Ele fingiu estar doente.
É que não é a mesma coisa.
Ela ficou em casa e fingiu estar doente.
Ele recolheu belas pedras.
Ela recolheu belas pedras.
Eu não estou nem aí para o que você pensa.
As pessoas não estão nem aí para o que você sente ou pensa.
Eu tive uma experiência extracorpórea.
Eis um delírio sanguinário, predicado por um ex-"socialista" e pacifista, vanguardista da filosofia burguesa inglesa.
Onde fica o hotel mais próximo?
Meus pais pensam que eu estudo medicina.
Preciso comprar um par de sapatos.
Precisamos ter uma conversa.
Só estávamos conversando.
Sinto muito.
Eu não sabia.
Desculpa.
Eu não sabia.
Desculpe.
Eu não sabia.
Desculpem.
Eu não sabia.
Você está apresentável.
Ela lhe deu seu nome e seu número de telefone.
Ela é xenofóbica.
Ele é sexista.
Ele é homofóbico.
Espero que tenha gostado e que volte logo.
Espero que tenham gostado e que voltem logo.
Espero que tenhas gostado e que voltes logo.
Todo o dinheiro acabou.
Aqui tem um exemplo.
Eis um exemplo.
Vocês não têm escolha.
Eu não tenho escolha.
Eu pedi só um café porque não estava com fome.
Eles não têm escolha.
Elas não têm escolha.
Não temos escolha.
A gente não tem escolha.
Ele tem dinheiro?
O senhor tem dinheiro?
A senhora tem dinheiro?
Tu tens dinheiro?
Eu e ele dividimos quarto.
Por favor, não toque neste assunto novamente.
Por favor, não toque neste assunto outra vez.
Ele consegue fazer isso?
Ele pode fazer isso?
Ele sabe fazer isso?
Não posso te dar essa informação.
Não posso lhe dar essa informação.
Não posso lhes dar essa informação.
Ele a viu e corou.
Não podemos diferenciá-la de sua irmã.
Não podemos distingui-la de sua irmã.
Insultaram a ele e a sua esposa.
Você ainda não está pronto.
Você ainda não está pronta.
Vocês ainda não estão prontos.
Vocês ainda não estão prontas.
Você tem uma imaginação hiperativa.
Não posso continuar assim.
Não posso seguir assim.
Se você quiser, irei visitá-lo amanhã.
Eu vi a partida pela televisão.
Ele perguntou pelos outros.
Quais são as regras?
Acho que é hora de eu seguir em frente.
Eu não sei de nada.
Por favor, escutem-me!
Por favor, escuta-me!
Por favor, escute-me!
Tom perguntou a Maria se ela podia lhe fazer um sanduíche.
Seu trabalho é exterminar ratos e ratazanas.
O que ele quer?
O que elas querem?
Isto não é saudável.
Ela tinha um rádio.
Essa é a razão por que ela estuda inglês.
As vacas são sagradas para os hindus.
Para mim, é isso.
Embora seja rico, ele não é feliz.
Só temos algumas horas.
Eu só tenho algumas horas.
Por favor, ajuda-me.
Por favor, ajude-me.
Por favor, ajudem-me.
Qual o salário mínimo?
Encontrei algo.
Encontrei alguma coisa.
Tom, responda-me!
Tom, responde-me!
Uma coloração verde é uma característica dessa qualidade de maçã.
Deem-me o livro.
Dá-me o livro.
Ó irmãzinha, por que não me dizes nada?
Você me mostra?
Você pode me mostrar?
Um avestruz não consegue voar mais que um canguru.
Hoje tenho muita lição de casa.
Ele me emprestou dois livros.
Eu gosto de enfeitar meu quarto com flores.
Vamos tomar mais um drinque e daí eu te levo para casa.
Ela não acredita em vida após a morte.
Ele não acredita em vida após a morte.
Ele não tem escolha.
Ela estava usando uma camiseta branca.
Eu também levaria muito dinheiro.
Estou progredindo.
Considero-o um poeta.
Ele era a paciência em pessoa.
Tom está ferido.
Tom está machucado.
Não posso mais assistir a isto.
Eles se beijaram.
Elas se beijaram.
Não te esqueças do teu guarda-chuva!
O Kent é um líder nato.
Quero mandar uma carta por avião para a Polónia.
Tenho de preencher a pilha de formulários.
Eu prefiro gatos a cães.
Esta não é primeira vez que eu estou aqui.
Espero que não estejamos atrasados demais.
Espero não estar demasiado atrasado.
Explicarei depois.
Explicarei mais tarde.
Eu acho que você está mentindo.
Acho que ele está mentindo.
Meu amigo deve estar em casa agora.
Aquela não é a minha esposa.
Essa não é a minha esposa.
Eu sou da Bulgária.
Eu sou de Malta.
Eu sou da Inglaterra.
Eu sou da Turquia.
Eu sou da China.
Eu sou da Geórgia.
Eu sou da Grécia.
Eu sou da Croácia.
Eu sou da Romênia.
Eu sou da Colômbia.
Eu sou da Noruega.
Eu sou de Tóquio.
Eu sou de Shikoku.
Eu sou dos Estados Unidos.
Eu sou do Canadá.
Eu estou lendo o jornal.
Eu acredito que ele seja feliz.
Não pergunte o que eles pensam!
Pergunte o que eles fazem!
Pode que ela venha.
O senhor pode se sentar aqui.
A senhora pode se sentar aqui.
O senhor joga tênis?
A senhora joga tênis?
Eu a visitei no sábado de manhã.
O senhor tem maçãs?
Ele aparece na TV com frequência.
Que maçada!
É uma maçada.
A escola é uma perda de tempo.
Eu paguei cinco dólares a mais.
Este material pode ser redistribuído livremente.
De que mais você necessita?
De que mais você precisa?
"Estou com fome."
"Então come, homem!"
Este talher é para a sopa.
A cada talher corresponde um prato.
Sua sala de jantar é muito luxuosa.
Pode me ajudar com as malas?
Eu não tenho muito apetite ultimamente.
João é um tremendo bebedor de água.
Eu conhecia o João desde pequeno.
Seus antepassados estão enterrados nessa igreja.
Os restos mortais de seus avós estão nessa igreja.
Você vem para o jantar?
Você vem para o almoço?
Meu relógio trabalha mal.
Aqui só vendemos comida congelada.
Nossos copos foram trocados.
Estou pensando em trocar de carro.
O meu bebe demais.
O solo seco chupou a água instantaneamente.
Fui ao Canadá e instalei-me com meus amigos em Montreal.
Não demorou muito até que o pânico se instalasse na cidade.
Devíamos instalar uma câmera de segurança na garagem.
Acho que é a coisa certa a se fazer.
Você sabe que, uma vez dentro, jamais poderá sair.
Você sabe que não há volta.
Tenha em mente que, quando partir, jamais poderá voltar.
O cãozinho fez pipi no hidrante.
Estou morrendo de vontade de apertar isso para ver o que acontece.
Esse monte de luzinhas está me deixando confuso.
Eu não peguei a sua sombrinha!
Não volte mais aqui, João.
É para o bem de todos.
Seu pai não vai gostar nada de te ver aqui.
Sua mãe não vai gostar nem um pouco de saber que esteve aqui.
Ele fez a escolha dele.
Faça a sua.
Eu fiz a minha escolha.
Faça a sua.
Eu juro que não é isso!
Chorar não vai trazer seus pais de volta.
Eu ainda não me despedi.
Sua irmã sabe muito bem do que eu estou falando.
Este baú não é aberto há anos.
Talvez você tenha uma solução melhor.
Você atirou em mim e ainda me pede para confiar em você?
Esse homem tentou me matar!
"E se ele descobrir?"
"Ele não vai descobrir."
Não havia outro modo senão este.
Chamavam a este lugar "a fossa da morte", e eu não estou nem um pouco interessado em saber o porquê.
O feijão está em flor.
Logo adiante estão os vastos cafezais.
Eu não disse que ela vinha?
Ninguém te seguiu?
Hoje não quero conversa contigo.
"Zezo" não é o meu nome.
É só um apelido.
"Quando foi a última vez que vocês se encontraram?"
"Foi ontem, mas ele não parecia muito animado em me ver."
"Não se esqueça de escrever para mim!"
"Pode deixar.
Mandarei as primeiras linhas assim que chegar a Londres."
O que eu disse mais cedo com respeito a comer no sofá?
Seu carro está detonado.
Você não serve para ser médico.
Sua letra é muito legível.
Ela parece estar feliz.
Eu gosto mais do chá "café da manhã inglês".
Kobe é a cidade de que eu mais gosto.
Miho é a menina que eu mais gosto.
Quando penso nos velhos tempos, já aguardo ansiosamente pela visita.
A melancia é cheia de água.
Bem, obrigado.
E tu?
Nós fizemos bolinhos fritos no café da manhã.
Você destruiu todos os meus sonhos.
Perigo!
Alta tensão.
A torre pendente de Pisa é mais alta que a igreja.
Esta disputa não levará a nada.
Não se esqueça de que eu sou um homem.
Não se esqueça de que ele é um homem.
Ele também tem um.
Quando olho esta foto, lembro-me de minha família.
Foi lá que eu nasci.
Eu também tenho um.
Não recebi dela nem uma carta sequer.
O que você sabe sobre ele?
Mantenha distância dela!
É dinheiro fácil.
Ele perdeu a visão nesse acidente.
Ele desabotoou sua camisa.
Nancy nunca antes vira um panda gigante.
Ele chegou aqui dez minutos antes.
Ele chegou aqui dez minutos adiantado.
Ele tentou se matar.
Por que não lhe trazemos uma garrafa de vinho?
Você é uma mulher paciente.
Vocês me enfermam.
Ontem briguei com o meu irmão.
Eu comi um hambúrguer e pedi outro.
Onde fica a estação mais próxima?
Isso é uma pessoa.
Isso é um homem.
Isso é uma mulher.
Isso é um menino.
Isso é uma menina.
O garoto é muito honesto.
Ele é um garoto inteligente.
Ele é um menino inteligente.
O menino que eu amo não me ama.
Eis o menino.
Eis o garoto.
O menininho tem medo do escuro.
O garotinho tem medo do escuro.
O menininho está no zoológico.
O garotinho está no zoológico.
A Lucy é uma bela garotinha.
A garotinha mora no Brasil.
Ele é esperantista.
Ela é professora de ioga.
Ela é fotógrafa.
Ele é fotógrafo.
Somos fotógrafos.
Sou jovem.
Eu estava com sono.
Ela gosta de tirar fotos.
Ele gosta de tirar fotos.
Gosto de dar aula.
Ele gosta de dar aula.
Nós gostamos de lecionar.
Ele gosta de estudar?
Ela gosta de estudar?
Quantos anos o Tony tem?
Aqui faz frio o ano inteiro.
Não o culparei pelo acidente.
Meu amigo não joga tênis.
Não sei como continuar esta frase.
Não encare de forma tão literal.
Desperte-nos a tempo para o café da manhã.
Você tem um narigão.
Não sei o que acontece aqui.
Fá-lo-emos amanhã.
Faremos isso amanhã.
Falaremos sobre isso amanhã.
Falaremos disso amanhã.
Eles repartiram o dinheiro.
Elas repartiram o dinheiro.
Repartamos o dinheiro.
Vamos repartir o dinheiro.
Uma garota linda como você certamente será notada.
Muitas pessoas estão saindo do cinema.
Um garoto como o Tom não merece uma garota como a Maria.
Uma mulher como você não merece um homem como eu.
Tudo o que eu posso fazer no momento é sentar-me aqui e escutar.
Tudo o que eu posso fazer no momento é esperar.
Todos os meninos estavam dançando.
Todos os garotos estavam dançando.
Todos os rapazes estavam dançando.
Todos os meninos estavam olhando para o Tom.
Todos os garotos estavam olhando para o Tom.
Todos os meninos estavam gritando.
Todos os garotos estavam gritando.
O Tom só consegue pensar em comida.
O Tom só consegue pensar na Maria.
O Tom só sabe pensar em dormir.
Tudo o que você precisa fazer é escutar atenciosamente.
Tudo o que você precisa fazer é esperar.
Aniversários são importantes.
Assim que Tom ouviu o telefone, ele o atendeu.
As duas garotas tossiram ao mesmo tempo.
As duas meninas tossiram ao mesmo tempo.
As duas meninas riram.
As duas garotas riram.
As duas meninas pretendem entrar na faculdade.
Meu pai e minha mãe sabem falar francês.
Os meus pais morreram quando eu tinha cinco anos.
Eu só quero ser diferente.
O caça lançou uma bomba.
Todos os garotos assobiavam e regozijavam.
Todo mundo precisa de amigos.
Todo mundo sabe que o Tom tem poucas habilidades pessoais.
Todo mundo está muito excitado.
Todo mundo está chocado.
Todo mundo está mirando o Tom.
Tudo o que há nesta sala precisa ser vendido.
Todo mundo está olhando para o Tom.
Todo mundo está se divertindo.
Todo mundo está dormindo.
Tudo se perdeu.
Tudo se acabou.
Aí vem o Tom.
Eis aqui alguém que eu quero que conheça.
Que interessante!
Seu nome soa familiar.
Ei, isso não é justo.
Ei, eu te conheço.
Seu primeiro nome era Tom.
Espero que nunca precisemos fazer isso de novo.
Preciso de alguém com quem conversar.
Não queria correr o risco de perder o trem, então cheguei à estação uma hora mais cedo.
Não quero comer nesta restaurante nunca mais.
Não quero ouvir seu nome nunca mais.
Não quero me aposentar nunca.
Não quero te ver nunca mais.
Não a quero ver nunca mais.
Não o quero ver nunca mais.
Não as quero ver nunca mais.
Não os quero ver nunca mais.
Não vos quero ver nunca mais.
Eu nunca quis machucar o Tom.
Eu nunca quis ser bombeiro.
Eu nunca quis ir embora de Boston.
É uma pena que não possa vir conosco hoje.
É uma pena que não possa ficar mais um pouquinho.
É uma pena que tenha pegado um resfriado.
A noite passada foi divertida.
Pega um só.
Pegue um só.
Peguem um só.
Pega uma só.
Pegue uma só.
Peguem uma só.
Só para que você saiba, eu sou um agente do FBI.
Maria não é minha irmã.
Talvez devesse me tornar pintor.
A Maria pensou que podia mudar o Tom.
Talvez estivesse errado.
A Maria é tão bonita!
Meu resfriado está piorando.
Meu carro custou mais que o seu.
Talvez devêssemos ficar quietos.
Talvez devêssemos voltar mais tarde.
Talvez devêssemos perguntar ao Tom se ele quer este piano velho.
Talvez devêssemos esperar até o Tom chegar aqui.
Talvez já tenhamos dinheiro suficiente para comprar uma casa.
Talvez pudéssemos nos encontrar amanhã à tarde.
Minha mãe nunca quis ser só uma dona de casa.
Minha vida não vale a pena ser vivida.
A tinta da minha caneta acabou.
Minha caneta está sem tinta.
Ninguém ouviu o Tom dizer o nome da Maria.
Meus pais brigavam o tempo todo quando eu era criança.
Como ela sabe disso?
Ninguém merece morrer assim.
Ninguém mais ajudaria o Tom.
Ninguém tinha mais nada a dizer.
Ninguém tentou ajudar o Tom.
Ninguém vai sair vivo daqui.
Agora eu me sinto mal.
Agora eu sei por quê.
Agora é minha vez.
Agora você me deve uma.
Por favor, não faça isso.
Por favor, não vá embora.
Por favor, não briguem.
Por favor, não me odeie.
Por favor, não faz isso.
Por favor, não atire.
Por favor, não diga nada embaraçoso.
Por favor, não vão embora.
Por favor, deixe uma mensagem.
Por favor, volte ao seu lugar.
Por favor, diga-me que está bem.
Por favor, diga-me como chegar a sua casa.
Alguma coisa está errada.
Algo está errado.
Às vezes eu sinto ciúmes.
Obrigado pelo jantar.
Obrigada pelo jantar.
Obrigado por aparecer.
Obrigado por ligar.
Eu estava a ponto de te ligar.
Obrigada por ligar.
Eu estava a ponto de te ligar.
Obrigado por acreditar em mim.
Obrigada por acreditar em mim.
Obrigado por ser meu amigo.
Obrigada por ser meu amigo.
Obrigado pelo bolo.
Obrigado por salvar a minha vida.
Obrigado por isso.
Obrigado pela ajuda.
A fogueira ainda está acesa.
Isso me pertence.
A escolha é sua.
Obrigada por salvar a minha vida.
Obrigada por isso.
Obrigada pelo bolo.
Obrigada pela ajuda.
Isso pertence a mim.
O garçom botou o Tom para fora do bar.
O médico disse ao Tom que ele só tinha seis meses de vida.
O quarto está vazio.
O quarto estava silencioso.
A polícia tem estado me seguindo.
A polícia me mostrou a sua foto.
O rádio está ligado.
A camisa que você me deu serviu certinho.
O sol está se pondo.
Os alunos fingiram que não conseguiam ouvir o professor.
Os alunos fingiram que não conseguiam ouvir a professora.
Há um problema.
Tem um problema.
Deve haver outra forma de fazer isso.
Deve haver um jeito de convencer o Tom a trabalhar com a gente.
Não há nada que eu possa fazer para mudar isso.
Não há outra explicação.
Há uma multidão de mulheres ao redor do Tom.
Só há duas respostas corretas.
Há muitas coisas piores que a morte.
Ligação para você.
É o Tom.
Não há como saber quanto vai custar.
Não precisa pedir permissão.
Não há sangue no chão.
Não precisa ser gentil.
Não há como saber quem vem.
Eles querem ter uma reunião com você.
Eles não nos dirão nada.
Elas não nos dirão nada.
Eles vão cuidar do Tom.
Elas vão cuidar do Tom.
Eles estão todos com medo do Tom.
Elas estão todas com medo do Tom.
Eles estão armados.
Elas estão armadas.
Eles estão vindo.
Elas estão vindo.
Eles são legais.
Elas são legais.
Elas não são uma ameaça.
Elas estão mentindo.
Elas foram embora.
Eles não são uma ameaça.
Eles estão comigo.
Eles estão mentindo.
Eles foram embora.
Eles se foram.
Elas se foram.
Elas estão comigo.
Eles tiveram bastante tempo.
Elas tiveram bastante tempo.
Isso não faz sentido.
Isso não parece fazer sentido.
Este é um bom lugar para montar uma barraca.
Onde você esteve esta semana?
Este é o meu celular.
Este é o meu telefone.
Este é o meu filho.
Esta é a minha esposa.
Isto não é um jogo.
Isto não é bom.
Isto é perfeito.
Essas são minhas.
Esses são meus.
Três dos amigos de Tom foram à festa de Maria.
Bem-vindo a Boston.
Bem-vindos a Boston.
Bem-vinda a Boston.
Bem-vindas a Boston.
Nunca mais teremos de fazer isso.
Que noite perfeita!
Quais são as chances de isso acontecer?
Quais são as chances de o Tom vir realmente?
É só baixar o aplicativo, instalar e abrir.
Fácil assim.
Eu sempre lavo o rosto com água e sabão.
Você ainda está comendo.
Quando vieste?
Matei uma onça.
Eu esperava mais dele.
Tom me agradeceu por ter mudado a sua vida.
Tom viu Mary recolhendo coisas do chão.
Tom quer saber o que Mary fez no último fim de semana.
Tom foi comprar outro par de sapatos.
Sinto muito.
Eu sei que não deveria ter feito isso.
É divertido sair com ela.
É divertido sair com ele.
Devem ser punidos.
Fantasmas não existem.
Adoro o cheiro do café de manhã.
Não consigo dormir.
Não foi a primeira vez e não será a última.
Me arrependo de ter vindo aqui.
Ele o traduziu palavra por palavra.
Onde ele trabalha?
Estou procurando uma bolsa para minha esposa.
Lídia nasceu em 1912, em Dijon.
O idoso chamou ao brinquedo de madeira Pinóquio.
Você deve manter sua promessa.
Uma maçã madura caiu da árvore.
A dor dividida é meia dor.
Como posso resolver este problema?
Ele veio a Nova York procurando emprego.
Você tem certeza de que ele pode fazer isso?
Ela tinha um bom coração.
Não diga a ninguém que fizemos isso.
Tenho vontade de sair.
A vida não é justa.
Ele tirou uma chave do bolso de seu abrigo.
Em muitas religiões, o adultério é pecado.
Todos os idiomas são iguais, mas o inglês é mais igual que os outros.
O peixe levou meu anzol.
O fogo queimou nossa casa.
Quero aprender o francês e depois o italiano.
A Catalunha é um país pequeno em comparação com outros.
João tem olhos azuis, aliás, verdes.
Hoje é dia vinte e cinco, aliás, vinte e quatro.
Maria nasceu em março, aliás, em maio.
Ela está aprendendo alemão, aliás, holandês.
O preto é a soma de todas as cores, aliás, o branco.
Foi numa noite de sábado, aliás, domingo.
João tem um filho, aliás, uma filha.
Na Argentina se fala português, aliás, espanhol.
Buenos Aires é a capital da Espanha, aliás, da Argentina.
Maria tem um namorado inglês, aliás, americano.
Maria tem um namorado inglês, ou melhor, americano.
Buenos Aires é a capital da Espanha, ou melhor, da Argentina.
Na Argentina se fala português, ou melhor, espanhol.
Maria tem um namorado inglês, digo, americano.
Na Argentina se fala português, digo, espanhol.
João tem um filho, ou melhor, uma filha.
João tem um filho, digo, uma filha.
Foi numa noite de sábado, ou melhor, domingo.
Foi numa noite de sábado, digo, domingo.
O preto é a soma de todas as cores, ou melhor, o branco.
O preto é a soma de todas as cores, digo, o branco.
Ela está aprendendo alemão, ou melhor, holandês.
Ela está aprendendo alemão, digo, holandês.
Maria nasceu em março, ou melhor, em maio.
Maria nasceu em março, digo, em maio.
Hoje é dia vinte e cinco, ou melhor, vinte e quatro.
Hoje é dia vinte e cinco, digo, vinte e quatro.
João tem olhos azuis, ou melhor, verdes.
João tem olhos azuis, digo, verdes.
Maria tem um namorado inglês, quer dizer, americano.
João tem um filho, quer dizer, uma filha.
Foi numa noite de sábado, quer dizer, domingo.
O preto é a soma de todas as cores, quer dizer, o branco.
Ela está aprendendo alemão, quer dizer, holandês.
Maria nasceu em março, quer dizer, em maio.
Hoje é dia vinte e cinco, quer dizer, vinte e quatro.
João tem olhos azuis, quer dizer, verdes.
Buenos Aires é a capital da Espanha, digo, da Argentina.
Buenos Aires é a capital da Espanha, quer dizer, da Argentina.
Na Argentina se fala português, quer dizer, espanhol.
Se queres estudar terás que pedir uma bolsa.
Embora não trabalhe, tem que comer.
Estivem a piques de morrer, mas salvou-me teu pai.
A minha teima sempre foram as moças loiras.
A mulher ferida era uma turista brasileira.
Não te quero ver nunca mais.
Não quero ver-te mais.
Meu braço está cheio de picadas de pernilongo.
Antes de morrer, passou mais de um mês hospitalizado.
Ele é um garoto triste por natureza.
Estou esquentando a água para que nos banhemos.
Talvez seja um pássaro, mas parece um avião.
O paroquiano foi à igreja e voltou quando a missa terminou.
A loja não abre às quintas-feiras.
Se se mexer tanto, derramará o leite em cima da mesa.
Estava um dia bonito, então fomos pescar.
Ele vai pescar dia sim, dia não.
Não sei o que me fez vir aqui.
Minha tia tinha três filhos.
Pode fazer isso de novo?
Ainda não está tudo perdido.
Eu fui o primeiro a tomar a palavra.
Estou comprando um carro novo.
Se você fosse embora um dia, eu ficaria triste.
Eu sei que o senhor sabe.
Eu sei que a senhora sabe.
Encha a garrafa d'água.
Este peixe ainda está vivo?
Eles o ajudaram a ir ao Canadá.
Dá-lhe uma dentada!
Dá-lhe uma chicotada!
Dá-lhe uma espetada!
Dá-lhe uma latada!
Dá-lhe uma muletada!
Dá-lhe uma panelada!
Qual o seu número?
Ele está totalmente enganado.
Eu nasci na China.
Suas desculpas são inúteis.
O chão está recoberto de neve.
O fim do mundo se aproxima.
O fim do mundo está próximo.
Seria melhor você não fazer isso!
Gosto muito do seu caralho.
Esse livro é uma das melhores obras do poeta.
As férias de verão acabam cedo demais.
Vamos jantar juntos esta noite.
Não deveria ter comido tanto.
As crianças já comeram?
É um prazer comer com você.
Procure nas páginas amarelas.
Marte é o "Planeta vermelho".
Ela é nova na cidade.
Um espelho invisível continua sendo um espelho?
Naquele dia nasceu o invento mais importante da humanidade.
Ele não é um herói.
Tem que ser muito cara de pau!
Eu adoro os meus pais.
Para de bater na tua irmã.
Pare de bater na sua irmã.
Para de me bater!
Pare de me bater!
Vai escovar os dentes.
Vá escovar os dentes.
Vão escovar os dentes.
Ô mãe, a Maria está me batendo!
Ô mãe, o Tom está me batendo!
Amigo é para essas coisas.
É para isso que servem os amigos.
Não fizemos nada de errado.
Foi só um beijo.
O francês canta.
Escreve-se com acento agudo.
Não, estou cansada.
O galo canta.
O cachorro late.
Eu gosto de ouvir as baleias cantarem.
Não falei com os nossos novos vizinhos; só os conheço de vista.
Não adianta nada discutir com ele.
Era tão bonito!
Valia a pena tentar.
Ele não sabe assobiar.
Não voltarei a fazer isso nunca mais.
Ele obteve o que queria.
Ela obteve o que queria.
Veio um príncipe em seu cavalo branco.
Ela fez isso pelos filhos.
Ele fez isso pela família.
Ela é a ovelha negra da família.
Nunca o ouvi reclamar.
Disseram-me.
Eles me disseram.
Vocês já terminaram?
Já terminaste?
Vocês estão olhando?
Você está olhando?
O senhor está olhando?
A senhora está olhando?
Eu vejo televisão depois de fazer os deveres.
Eu vejo televisão depois de fazer a tarefa.
Ela não é a vítima.
Já são onze horas.
Você já deveria estar na cama.
As cadeiras são feitas de madeira.
Na verdade, eu não entendo o que você quer dizer.
A minha mãe não o mencionou.
Continuo sem saber.
Ele está ocupado preparando-se para o exame vestibular.
Eu não entendo o que você diz.
Você anotou o número de telefone?
Para você, eu já estou morto.
Jeff parece saber quem ela é.
Ele tem de fazer o trabalho por contra própria.
O preto absorve completamente a luz.
Na Alemanha, fala-se alemão.
Quem não sabe nada deve crer em tudo.
A cidade toda estava em chamas.
Ele incendiou a escola.
Ele pôs fogo na escola.
Ele botou fogo na escola.
A escola ficou reduzida a cinzas.
Jamais vira um pôr do sol tão esplêndido.
Esta é a carta do meu amigo.
Havia um piano no salão, mas ninguém o tocava.
Toma uma só.
Qual o seu signo do zodíaco?
Tome uma só.
Não ponha os dedos no moedor de carne!
Ela não tem nenhuma prova.
Isto é tudo o que eu quero.
Quero aprender francês e depois, italiano.
Apressem-se ou chegaremos tarde.
Estou vendo que você emagreceu.
Este sorvete não tem gosto de morango.
Não se esqueça de vestir as meias.
Já faz nove meses que eu parei de fumar.
Deixa que eu pague.
Aproveite sua juventude enquanto dure.
Deixe que eu pague.
A sala caiu no riso.
Ter relações sexuais sem usar proteção é perigoso.
Ela vos traiu.
Ela traiu-vos.
Os preservativos reduzem consideravelmente as chances de engravidar.
É problema vosso, não meu.
Você usou preservativo?
Você usou camisinha?
Não sou um robô.
Ela apagou a luz.
Este texto está destinado a principiantes.
Ele não tem talento para ser professor.
Quem o senhor ama?
Quem a senhora ama?
Fui dar um passeio para tentar me acalmar.
Amanhã haverá um exame de matemática.
Prefiro o relógio digital ao analógico.
Isso basta!
Esta frase é uma mentira.
Vocês têm seção infantil?
Essas uvas parecem doces, mas na verdade são azedas.
Preste atenção aos pedestres ao dirigir.
Enviamos seu pedido gratuitamente em um raio de 30 quilômetros.
Deveríamos salvar os animais selvagens.
Ele veio nos ver ontem.
Ela veio nos ver ontem.
Viemos aqui ontem, às seis da tarde.
Ele me garantiu sua ajuda.
Senhor Murata, esta é a minha amiga Lisa.
Os peitos da Maria são pequenos e durinhos.
O Tom gosta.
Este artigo ridiculariza os vegetarianos.
Você tem de apertar o botão.
Tom reclamou pelo barulho excessivo.
Não faça isso, por favor.
Não briguem, por favor.
Não me odeie, por favor.
Talvez tenha razão.
Alguns animais têm medo do fogo.
Mande ajuda imediatamente, por favor.
Você fala inglês bem.
Yumi é uma de minhas amigas.
Quero me casar com ele.
Ele me mostrou.
Em terra de cego, quem tem um olho é rei.
Eu tenho um vizinho egípcio.
Você deve ser educado com os seus convidados.
O meu carro é mais velho que eu.
Há 24 fusos horários no mundo.
Tom lê o New York Times.
Tom e Maria moram em estados diferentes.
Ele o encontrou.
Ela o encontrou.
Fizeram o que lhes disseram.
Fizemos o que nos disseram.
Fiz o que me disseram.
Ela fez o que lhe disseram.
Isto não foi divertido.
Ela gritou pedindo ajuda.
Festejamos a noite toda.
Para ser sincero, eu não gosto de sua maneira de pensar.
Tom se negou a seguir o conselho de Maria.
Ele me deu.
Ela me deu.
Não fiz nada ilegal.
Você tem melhor visão que eu.
Ele tem muito talento.
Aproveite as suas férias.
O meu carro é um Ford, como o seu.
Parece que Jiro perdeu o trem.
Esta câmera não tem filme.
Quando você voltar, eu não estarei mais aqui.
Estou olhando o céu porque gosto de observar as nuvens.
Esse menino não enxerga sem óculos.
Esse garoto não enxerga sem óculos.
Ela deu à luz uma menina ontem.
Não havia ninguém lá.
Não tinha nada aí.
O que não me mata me fortalece.
Esta música me deixa feliz.
Claro que ele se zangou.
O bosque é cheio de árvores.
Eles tentaram coletar madeira no bosque.
Os animais vivem no bosque.
Os pássaros cantavam no bosque.
Ele é o meu marido.
Este é o meu lugar.
Seja como for, não te interessa.
O ônibus sairá logo em seguida.
Escuta isto.
Meu avô precisa sempre de uma bengala.
Algo deve ter saído mal.
Algo muito estranho parece estar acontecendo no parque.
Algo ainda não está bem.
Tem alguém lá fora.
O garçom expulsou o Tom do bar.
O telefone tocou e Tom atendeu.
O estacionamento está quase vazio.
Da próxima vez que fizer isso, você está despedido.
A única questão agora é: como vamos chegar em casa?
A polícia não está aqui para te prender.
O telefone parou de tocar.
Deve haver algum erro.
Tem um cara aí dentro com uma arma.
Preciso de reforços.
Não tem como saber quanto custará isso.
Quase não havia carros no estacionamento.
Eles não me feriram.
Eles não me machucaram.
Tudo isto é culpa sua.
Esta é uma brincadeira.
Este é o meu quadro.
Isto é culpa minha.
Esta é a melhor.
Este é o melhor violão da loja.
É suicídio!
Não deveríamos estar tentando fazer isto.
Este é do Tom.
Este é o único pedaço de torta.
Esta é a última vez que eu vou te dizer isto.
Tudo isto foi um erro.
Esta não foi uma decisão fácil para nós.
Isto seria muito mais fácil se você ajudasse.
Tem um cheiro ruim, mas é gostoso.
Esta é tua.
Esta é sua.
Avisa o Tom que a Maria o está procurando.
Há dois zumbis na minha casa.
Você só precisa me prometer uma coisa.
Você tem de me prometer algo.
O meu avô morreu na Coreia.
Não basta prometer.
Por que você está furioso comigo?
Estou cansado; agora tenho de ir.
Estou cansada; agora tenho de ir.
Não me sinto capaz de fazê-lo.
Queria te apresentar a um amigo meu.
Queria que conhecesse um amigo meu.
Prometemos nos encontrar no colégio.
Tom prometeu ajudar Maria.
Ele me prometeu que viria.
Ele prometeu não dizer nada.
Eu te prometi que chegaria a tempo.
Ele fez o que me prometeu fazer.
O que Tom realmente queria era ser feliz.
O que Tom realmente queria era passar um tempinho com seus filhos.
O que Tom realmente queria era um pouco de paz e tranquilidade.
O que Tom realmente queria era que Maria fosse feliz.
O que Tom realmente queria era dinheiro suficiente para comprar flores para Maria.
O que Tom realmente queria era dinheiro suficiente para comprar uma casa.
O que Tom realmente queria era um descanso.
O que Tom realmente queria era um violão novo.
Ele quer ser diferente.
Dispare o alarme!
O que o Tom disse te deixou zangada, não deixou?
Qual é o título do livro que está lendo?
Quando conheci o Tom, tinha dezoito anos.
Isso é inaceitável.
Para isso somos amigos.
Isso é o que eu quero.
Isso foi o que Tom disse.
É esse.
Isso é estúpido.
Isso é demasiado pessoal.
Não é assim que se soletra o meu nome.
Isso não é culpa minha.
Isso não está no arquivo.
Esse não é o meu nome.
Isso não é culpa do Tom.
Isso não é o que eu quero.
Todos necessitam de amigos.
Todos precisam de amigos.
Você realmente quer que eu faça isso?
Você quer mesmo que eu faça isso?
Dirigir me faz relaxar.
Jonathan Swift me defenderá.
Às dez da noite eu já estou dormindo.
Ele me prometeu que viria aqui.
Cumpra o que promete.
O policial prometeu investigar o caso.
Ela prometeu me ligar.
Eles cruzaram o rio nadando.
Ele prometeu regressar.
Ele prometeu estar aqui às seis.
Eu prometi guardar segredo.
Ele prometeu nunca mais chegar tarde.
Ele me prometeu que devolveria o dinheiro.
O que há?
Você necessita de nossa ajuda?
Você precisa de nossa ajuda?
Essa palavra não está no meu dicionário.
Esta bomba pode matar muitas pessoas.
Ouvimos a bomba explodir-se.
Muitas cidades foram destruídas por bombas.
Pensei que meus olhos me enganavam.
O que era isso?
Posso enganar-me.
Eu só queria ser útil.
Ele só queria ser útil.
Ela só queria ser útil.
Está muito escuro.
É complicado.
O seu pai vai ficar muito orgulhoso de você.
Você não é o único que sabe fazer isso.
Você não é o único que teve problemas com o Tom.
Você vai adorar este livro.
Você é um bom amigo.
Você é gente boa.
Você é um cara bom.
Você é um mentiroso.
Mas é verdade!
Por que você não faz uma dieta?
Vocês querem jantar fora esta noite?
Acho perigoso nadar no lago.
Ela fez o melhor que podia.
Ela não queria que ele fosse embora.
Ele não queria que ela fosse embora.
Dá para parar de cantar, fazendo um favor?
Nunca esquecerei este espetáculo.
Não saiam, porque está chovendo.
Não saiam, que está chovendo.
Vocês podem escolher um.
O vosso pai está no jardim?
Eu adoro salmão.
Tragam-me.
Tentem ver as coisas como são.
Vocês jantam em casa?
Tom disse que entende como se sente.
Só procuro alguém com quem possa conversar.
O que você acha que ele queria dizer com isso?
O que você acha que ela queria dizer com isso?
Tom nunca trabalha aos domingos.
Ele não foi à escola ontem porque estava doente.
Que medicamento recomendam?
Estou regando as flores.
Eu rego as flores.
Eu águo as flores.
Eu prendi o dedo na porta.
Você precisa ligar para o Tom.
Você mentiu para mim outra vez.
Você tem um admirador secreto.
Você não me conhece.
Você sabe que eu estou dizendo a verdade.
Eu sou o culpado, não você.
Você vai me dizer algum dia a idade que tem?
Eu sei donde ele é.
Eu sei de onde ele é.
Esse garoto fala como se já fosse adulto.
Esses problemas serão resolvidos num futuro próximo.
Essa é a razão por que vim aqui.
Ele foi exilado do reino.
Forçaram-no a assinar o contrato.
Depois da tormenta, o mar voltou à calmaria.
Ela se enfureceu do nada.
Nomearam-no capitão.
O sol já está saindo.
Tornou-se uma epidemia.
Não há problema!
Não tem problema!
Está frio lá fora.
Está perto.
Visto que estava chovendo, a partida de beisebol foi cancelada.
Não estamos seguros aqui.
É perigoso demais!
Não é possível.
Aqui estamos seguros.
Não é tão complicado.
Não é muito.
Não é verdade.
É fácil demais.
É hora de irmos à festa.
"Posso fazer uma ligação telefônica?"
"Sim, adiante."
"Posso falar ao telefone?"
"Sim, por favor."
No verão, a cidade ficou inundada de turistas.
Havia centenas de pessoas na praça.
Ele sussurrou-lhe: "Te amo".
Você sabe a letra desta canção?
Você sabe a letra desta música?
Esse programa é retransmitido de duas em duas semanas.
Ela necessita do dinheiro.
Eu não gosto do seu nome.
Eu só quero me divertir.
Ela só quer se divertir.
Ele só quer se divertir.
Eles só querem se divertir.
Ela é um pouco tímida.
Ele é um pouco tímido.
A que horas termina a sua aula?
Acabamos de nos mudar.
Voltaremos mais tarde.
Temos convidados.
Não sabemos.
Devemos encontrar a maneira de fazer isto.
Ela tinha cabelo comprido no ano passado.
Ele tinha cabelo comprido no ano passado.
Eu tinha cabelo comprido no ano passado.
Quero alugar o quarto a um estudante.
Ele se faz de cego, mas não está cego.
Há um dicionário em cima da mesa.
Acontece que eu não carrego dinheiro.
Todos devemos nos perguntar a mesma coisa.
O caminhão colidiu com um carro.
Os brasileiros amam o Esperanto.
ET, telefone, minha casa.
O futuro é nosso.
Você gostaria de ser astronauta?
Ela será a primeira mulher japonesa astronauta.
Ele sonha em se tornar um astronauta.
Os tubarões têm fama de ter sede de sangue.
Apareceu um gato debaixo da escrivaninha.
Acordei às seis e meia hoje de manhã.
Qualquer coisa poderia acontecer.
Isso é o pior que poderia acontecer.
Não posso voltar.
Sou feliz com minha namorada.
Estou feliz com minha namorada.
A única ciência verdadeira é o conhecimento dos fatos.
Isso é exatamente o que disse.
Deseja mais um pouco?
Talvez seja o destino.
Poucas pessoas sabem do plano.
Cristóvão Colombo foi o chefe de uma invasão que produziu não uma matança, mas um genocídio.
O satélite artificial foi posto em órbita.
Achei que ele era muito honesto.
Ontem entrevistamos alguns turistas do mundo todo.
Trabalho numa agência de turismo.
As minissaias voltaram à moda.
O cachorro tentou morder a minha mão.
Ela arrumou sua roupa.
Fazer dinheiro é a religião dele.
Estamos convidados a jantar.
Ouvi dizer que ele morreu.
Vês a rosa?
A criança pequena ficou acordada a noite toda esperando a chegada dos Reis Magos.
Você está vendo a rosa?
Você vê a rosa?
Vês uma rosa?
Você está vendo uma rosa?
Você vê uma rosa?
Vejo a rosa.
Vejo uma rosa.
Estou vendo a rosa.
Estou vendo uma rosa.
Vês a estrela?
Você vê a estrela?
Você está vendo a estrela?
Vês uma estrela?
Você vê uma estrela?
Você está vendo uma estrela?
Vejo a estrela.
Estou vendo a estrela.
Vejo uma estrela.
Estou vendo uma estrela.
Vês a rainha?
Você está vendo a rainha?
Você vê a rainha?
Vês uma rainha?
Você está vendo uma rainha?
Você vê uma rainha?
Vejo a rainha.
Tom diz que ele é rico.
Estou vendo a rainha.
Vejo uma rainha.
Estou vendo uma rainha.
Vês a minha rosa?
Você vê a minha rosa?
Você está vendo a minha rosa?
Vejo a tua rosa.
Estou vendo a tua rosa.
Vês a minha caneta?
Você está vendo a minha caneta?
Vejo a tua caneta.
Estou vendo a tua caneta.
Que rosa vês?
Que rosa você está vendo?
Vejo a minha rosa.
Estou vendo a minha rosa.
Que mesa vês?
Que mesa você está vendo?
Vejo a tua mesa.
Estou vendo a tua mesa.
Vês a coroa?
Você vê a coroa?
Você está vendo a coroa?
Vês uma coroa?
Você vê uma coroa?
Você está vendo uma coroa?
Vejo a coroa.
Vejo uma coroa.
Estou vendo a coroa.
Estou vendo uma coroa.
Que coroa vês?
Que coroa você está vendo?
Vejo a minha coroa.
Estou vendo a minha coroa.
Se você acordar cedo amanhã, encontrará algo maravilhoso.
Que caneta vês?
Que caneta você está vendo?
Vês a tua mesa?
Você vê a sua mesa?
Você está vendo a sua mesa?
Vejo a minha mesa.
Estou vendo a minha mesa.
Apenas duas coisas são infinitas, o universo e a estupidez humana, e não tenho certeza da primeira.
Não voltei a falar com ele.
Algumas pessoas creem em Deus e outras não.
Acho que esse boato é verdadeiro.
Não como há dias.
Estou sem comer há dias.
Você esteve na América no mês passado?
Você gosta de ir ao cinema?
Eu encontrei um bom restaurante mexicano.
Há uma bela vista da nossa sacada.
Este é tão bom quanto aquele.
Este é tão bom como aquele.
Esta é tão boa quanto aquela.
Esta é tão boa como aquela.
Os argentinos devem estar com a orelha coçando.
Eu sou da costa oeste.
"Você gosta de cobras?"
"É claro que não."
Vejo o céu.
Vês o céu?
Vejo o teu vinho.
Que vinho vês?
Vejo o teu livrinho.
O cavalo é preto.
O cavalo é negro.
Vês o cavalinho?
Vês uma longa mesa?
Vejo uma longa mesa.
Vês um cavalo negro?
Vês o cavalo negro?
Vejo o cavalo negro.
Vejo um cavalo negro.
A Terra é redonda?
Que livro vês?
O vinho não é bom.
Vês o templo?
Não vejo o templo.
Vês um templo?
Não vejo um templo.
Vês o meu assento?
Não vejo o teu assento.
Vês o livrão?
Vejo-o.
A mesa é comprida?
A mesa é comprida.
O cavalo é negro?
O cavalo é preto?
O filho é bom.
O assento é longo?
O assento é longo.
Vês o meu bom filho?
Vejo o teu bom filho.
Vês o carrinho?
Vês um carrinho?
Não vejo o carrinho.
Não vejo um carrinho.
Que espelho vês?
Vejo o teu espelho.
O vinho é bom?
Vejo o teu cavalo.
Vês o bom filho?
Vejo o bom filho.
Vês a boa filha?
Vejo a boa filha.
Vês o bom espelho?
Vejo o bom espelho.
Vês um bom espelho?
Vejo um bom espelho.
A filha é boa?
A filha é boa.
O filho é bom?
Vejo a minha fruta.
Vês o teu carro?
Não vejo o meu carro.
Não vejo a rosa.
Não vejo uma rosa.
Vês o meu filho?
Não vejo o teu filho.
Não vejo a estrela.
Não vejo uma estrela.
Vês o meu cavalo?
Vejo o menino.
Vejo um menino.
Vês o meu livro?
Vejo o teu livro.
Vês a fruta?
Vês uma fruta?
Vejo a fruta.
Vejo uma fruta.
Que jardim vês?
Vejo o meu jardim.
Vejo o teu jardim.
Que fruta vês?
Vês o menino?
Vês um menino?
Não vejo o arco.
Não vejo um arco.
Vês o caro?
Vês um arco?
Vejo o teu carro.
Vês o meu carro?
Vejo o meu livro.
Vês o livro?
Vês um livro?
Vejo o jardim.
Vejo um jardim.
Vês o jardim?
Vês um jardim?
Tom está baixando jogos.
Estou brincando com minha filha.
Estou aquecendo o quarto.
Estou dirigindo um caminhão.
Não vejo nada grande.
Não vês nada grande?
Estou limpando a cozinha.
Vejo a tua prata.
Que prata vês?
Vejo uma cruz de madeira.
Que cruz vês?
Estou limpando o fogão.
Não vês nada?
Estou lendo uma obra.
Estou assistindo um filme.
Vejo o copo de marfim resplandecente.
Vejo um copo de marfim resplandecente.
Vês o copo de prata?
Vejo um livrinho.
Vejo o livro pequeno.
Vês o livro grande?
Vês um livro grande?
Que vês de grande?
Tom está misturando farinha com açúcar.
Não vejo o copo do menino, mas sim o da menina.
Vês o copo do menino?
Tom está mentindo.
O homem está satisfeito com sua sorte.
O homem está satisfeito?
Tom está assando carne.
Vejo uma cruz dourada.
Vejo a cruz de ouro.
Vês uma cruz de ferro?
Vês a cruz de ferro?
Vejo um monte de terra.
Vês um monte de ouro?
Vejo algo bom.
Nada vejo.
Vejo uma corrente de ouro.
Vês uma corrente de ouro?
Vejo o marfim resplandecente.
Tom está morrendo.
Não vejo o vasto mar, mas vejo a água do rio.
Vês o vasto mar?
O cão se parece com o lobo.
O cão se parece com o lobo?
Tom está fechando a loja.
Vejo um homem honesto.
Que homem vês?
Vejo um homem, mas não um lobo.
Vejo o homem, mas não o lobo.
Vês o homem ou o lobo?
Vês um homem ou um lobo?
Vejo um pequeno navio.
O cachorro está latindo.
Que navio vês?
Vês o meu jardim?
Não vejo o teu jardim, mas vejo o meu.
A água é necessária?
A água é necessária ao ser humano.
A vida é grata a Deus?
A vida honesta é grata a Deus.
O trabalho é difícil?
O trabalho é difícil para o menino.
Que flor vês?
Vejo a flor da menina.
Que vês de bom?
Vejo o bom animal.
Que vês de pequeno?
Vejo o livrinho do menino.
Que vês?
Vejo uma luz.
Vês um livro ou uma caneta?
Vejo um livro e uma caneta.
Que animal vês?
Vejo um animal nocivo.
A cabeça é uma parte do corpo?
A cabeça é uma parte do corpo humano.
A vida do homem é curta?
A vida do homem é curta.
O menino se parece com o pai?
O menino se parece com o pai.
Vês o mar ou o rio?
Vejo o mar e o rio.
Vês um cavalo ou um lobo?
Não vejo um cavalo, mas sim um lobo.
Vejo um animalzinho.
O trabalho é útil?
O trabalho é útil para o menino.
A água do rio é boa?
A água do rio não é boa.
O frio da noite é agradável?
O frio da noite não é agradável.
Não vejo o vasto mar.
Vejo o teu cachorro.
Vês o meu cachorro?
Vejo um rio.
Vejo o rio.
Vês o rio?
Vês um rio?
Vês o meu pai?
Vês uma raposinha?
Vês a raposinha?
Vês a devoção do menino?
Vejo a grande devoção do menino.
O livro é fácil?
O homem é mortal?
O ser humano é mortal?
O assento é resistente?
O assento é resistente.
A flor é branca?
A flor do jardim é branca.
O navio é grande?
O teu navio não é grande.
O elogio é merecido?
O elogio do menino é merecido.
Vês a imagem da morte?
Vejo a triste imagem da morte.
Tom está ouvindo música.
Estou procurando meu telefone.
Choveu muito naquele inverno.
A aranha está morta.
É melhor você começar com perguntas fáceis.
Na vida, nada é para sempre.
A Espanha é um país europeu.
Temos dois meses de férias.
Nada pode deter-me.
Nada poderia detê-lo.
Nada poderia detê-la.
Não estou envergonhado.
Não estou envergonhada.
Não me envergonho do que fiz.
Não estou envergonhado do que fiz.
Não estou envergonhada do que fiz.
Não me envergonho de quem sou.
Não me envergonho de quem sou ou do que fiz.
Com que frequência você lava seus lençóis?
Que arrogante!
Com que frequência você lava os lençóis cama?
Com que frequência você escova os dentes?
Com que frequência você toma banho?
Como se pronuncia o nome dele?
O leão ruge.
Ela sabia que algo estava errado.
As professoras cumprimentaram as crianças.
Se a vida te der limões, faça uma limonada.
Se eu tivesse dado ouvido aos meus pais!
Que festa interessante!
Que festa maravilhosa!
Que presente maravilhoso!
Que homem estranho!
Que cachorro estranho!
Que cara esperto!
Que mulher egoísta!
Que gravata bonita!
Que vestido adorável!
Quantas canetas!
Pegue-o.
Pega-o.
Peguem-no.
Pegue-a.
Pega-a.
Peguem-na.
Escute.
Escuta.
Escutem.
Escutai.
Fique com ele.
Fica com ele.
Fiquem com ele.
Fique com ela.
Fica com ela.
Fiquem com ela.
Que amável!
Como o Tom é inteligente!
Que bonito!
Que bonita!
Aonde vamos daqui?
Dá-me uma boa razão.
Dê-me uma boa razão.
Deem-me uma boa razão.
Ele é viril e forte.
Ele é doce, divertido e talentoso.
Gostaria de conhecer-te.
Gostaria de conhecê-lo.
Gostaria de conhecê-la.
Gostaria de conhecê-los.
Gostaria de conhecê-las.
Ela tirou a camisa.
Ele tirou a camisa.
O Tom veio me ver depois que você foi embora.
Só por curiosidade, o que você espera que aconteça?
O que você esperava que acontecesse?
O que você espera que aconteça?
Vou ligar para o chefe.
Ela o estava mirando.
Ele a estava mirando.
Ele é cruel.
Ela é cruel.
Crianças são cruéis.
Não me deixes só!
Não me deixe sozinho!
Não me deixe sozinha!
Não me deixem só!
Não me deixem sozinho!
Não me deixem sozinha!
Poderia ter detido o Tom, mas não o detive.
Este animal é manso.
Estes animais são mansos.
Ela deve fazer isso agora.
Ele deve fazer isso agora.
Ela se apaixonou por um vampiro.
Aqui, tome isto.
Aqui, toma isto.
Aqui, tomem isto.
Deixa isso para lá.
Por favor, pare de falar.
Por favor, para de falar.
Por favor, parem de falar.
Ela não consegue parar de falar.
Eu sempre gostei das montanhas.
Eu não acredito que a Atlântida tenha existido.
A Atlântida é real.
Tom acha que encontrou a Atlântida.
Faz todo sentido!
Ela está meio bêbada.
Ele está meio bêbado.
Ela está um pouco bêbada.
Ele está um pouco bêbado.
Eu estou meio bêbado.
Eu estou meio bêbada.
Eu estou um pouco bêbado.
Eu estou um pouco bêbada.
Eu acho cruel deixar um gato preso dentro de casa.
Posso dormir aqui?
Deixa-me em paz!
Deixem-me em paz!
O meu gato está me seguindo.
Você não faz o meu tipo.
Ela não faz o meu tipo.
Ela está atrás de mim.
Ele parece interessado nela.
Ela parece interessada nele.
Ele parece interessado em mim.
Ela parece interessada em mim.
Mostrei-lhe o caminho.
Ele mostrou-lhe o caminho.
Mal durmo à noite.
Partimos juntos.
Partimos juntas.
Fomos embora juntos.
Fomos embora juntas.
Faça o que tem de fazer.
Façam o que têm de fazer.
Esta é a coisa mais louca que eu já vi.
Esta é a coisa mais doida que eu já vi.
Esta é a coisa mais louca que eu já ouvi.
Esta é a coisa mais doida que eu já ouvi.
Eu comecei a vomitar.
Tom está tomando café da manhã com a família.
Ela gosta de comida chinesa.
Ele gosta de comida indiana.
Ele sabe falar cinco idiomas.
Ele sabe falar cinco línguas.
Eu vejo um copo de ouro.
Você ou eu?
Quem vê um copo de ouro?
O homem vê o retrato da menina.
Quem vê o retrato?
Aquele soldado vê o cavalo.
Vê vosso cavalo.
Quem vê o dinheiro?
O nosso pai vê o dinheiro.
Que fruta vê o teu irmão?
Vê a nossa fruta.
Vê a corrente do teu pai?
Não a vê.
O marinheiro vê o teu navio?
Vê-a.
Ele vê o nosso cavalo?
Ele vê uma caneta e um livro.
Quem vê o vosso jardim?
O meu pai vê o nosso jardim.
O menino vê a carta?
O menino não vê a carta.
Quem vê a rosa do meu filho?
O soldado vê a rosa do teu filho.
O assento é alto?
O assento é alto.
Que cavalo vê o menino?
Vejo uma espada de madeira.
Vês o cavalo do homem?
Não vejo o cavalo do homem, mas vejo o do menino.
O teu filho é cego?
O meu filho é cego.
O teu cavalo é preto?
O teu cavalo é negro?
O meu cavalo é preto.
O meu cavalo é negro.
Quem vê o meu livro?
O homem o vê.
Ele vê a caneta?
Não vejo nem o teu nem o dele.
Vês a minha casa?
Vejo a tua casa.
Que casa vês?
Vejo a casa dos meus amigos.
Que anel vês?
Vejo o anel da mulher.
Que espada vês?
O meu amigo é justo.
A sorte é cega?
A sorte é cega.
Vês o teu navio?
Vejo o meu navio.
Que copo vês?
Vejo o copo do meu irmão.
Vês o meu espelho?
Não vejo o teu espelho, mas vejo a minha corrente.
Vês o seu cavalo ou o meu?
Vejo a espada do teu pai.
Vês o cordeiro do meu irmão?
Vejo o cordeiro do teu irmão.
A tua filha é cega?
A minha filha é cega.
É o meu cavalo branco?
O cavalo branco é teu.
Vês uma rosa ou um livro?
Não vejo nem uma rosa nem um livro.
O teu amigo é justo?
Vejo o meu belo navio.
Vejo o anel do teu amigo.
Vês o cavalo do meu irmão?
Não vejo o cavalo do teu irmão, mas vejo o do nosso amigo.
Vês o meu cavalo ou o teu cachorro?
Não vejo nem o teu cavalo nem o meu cachorro.
Vês a nossa mãe ou o vosso pai?
Não vejo nem a vossa mãe nem o nosso pai.
Vês a espada do meu pai?
Vejo uma cruz de pura prata.
O teu pai é bom?
O meu pai é bom.
A tua mãe é severa?
A minha mãe não é severa, mas o meu irmão é severo.
O teu pai está contente?
O nosso pai não está contente.
Vês o jardim do meu pai?
Vejo o jardim do teu pai.
Não vejo nada pequeno.
Não vejo nada de bom.
Vês a minha camisa?
Vejo a tua camisa.
Vejo uma mesa de madeira.
Vês prata e ouro?
Vejo prata, mas não vejo ouro.
Vês uma cruz de marfim resplandecente?
Vejo o teu anel de prata.
Vês uma cruz de marfim?
Vejo uma cruz de marfim.
O menino é digno de elogio?
O menino é digno de elogio.
Vês um copo de ouro?
Não vejo um copo de ouro, mas vejo um de madeira.
Vês um monte de terra?
Não vejo um monte de terra.
O campo é fértil?
Não me lembro de nada.
Para dizer a verdade, eu não me lembro de nada do que disse ontem.
Eu gosto de fruta.
Eu gosto de sushi.
Eu gosto de melancia.
Eu gosto de pizza de queijo.
Eu gosto de comida japonesa.
Eu gosto de leite e pão.
Eu gosto de salmão.
Como sempre que posso.
Eu gosto de enroladinho de salsicha.
Tive de engolir seu insulto.
O meu porquinho-da-índia foi a minha primeira namorada.
Ela tem uma cara engraçada.
Hoje o tempo está perfeito.
Você só precisa limpar o seu quarto.
Ele é um primo meu.
É um primo meu.
Os tempos mudam, e nós também mudamos com eles.
Nosso professor não sabe nada: ele faz perguntas continuamente!
Diz-se que a juventude de hoje é apática.
Tom tem o direito de saber onde está Maria.
O tirano morreu; nasce o dia da liberdade.
Sede justos!
Sede justas!
Sejam justos!
Sejam justas!
Seja justo!
Seja justa!
Sê justo!
Sê justa!
Fiquem calmos!
Fiquem calmas!
Fique calmo!
Fique calma!
Fica calmo!
Fica calma!
Há um remédio para tudo.
Todos os que parecem felizes não o são.
Numerosos são os que só riem para não chorar.
Há um remédio contra tudo.
Eu não cometo nenhum erro, apenas aprendo com eles.
Nada no mundo é tão comunicativo como o riso e o bom humor.
Nada no mundo é tão comunicativo quanto o riso e o bom humor.
Sinto muito, mas preciso ir urgentemente ao banheiro.
É um assassínio.
Enganar-se é humano.
Jamais há segunda chance para a primeira impressão.
Quantidade não significa necessariamente qualidade.
Perder peso não quer dizer necessariamente sofrer.
Mas há ainda outra possibilidade.
Mas ainda há uma possibilidade suplementar.
Mas ainda há uma segunda possibilidade.
Se não houvesse pessimistas, tampouco haveria otimistas.
Tenho certeza de que as crianças estão crescendo.
Estive numa loja de sapatos ontem.
Você não é obrigado a fazer isso imediatamente.
Orgulha-te de ti.
Ele me persegue.
Ele está atrás de mim.
Ela não se lembra de nada.
Ele não se lembra de nada.
Não vos vejo.
Eu não os vejo.
Eu não as vejo.
Eu não a vejo.
Eu não vejo o senhor.
Eu não vejo a senhora.
Eu não vejo os senhores.
Eu não vejo as senhoras.
Eu não atiro neles.
Não vos escrevo.
Não vos desenho.
Eu não lhes escrevo.
Eu não lhe escrevo.
Eu não o desenho.
Eu não a desenho.
Eu não os desenho.
Eu não as desenho.
Eu não lhe desenho.
Eu não lhes desenho.
Não vos fotografo.
Eu não os fotografo.
Eu não as fotografo.
Eu não o fotografo.
Eu não a fotografo.
Eu não estou desenhando a senhora.
Eu não estou desenhando o senhor.
Eu não estou desenhando as senhoras.
Eu não estou desenhando os senhores.
Não vos leio contos.
Não vos suporto.
Eu não a suporto.
Eu não as suporto.
Eu não os suporto.
Eu não suporto o senhor.
Eu não suporto a senhora.
Eu não suporto os senhores.
Eu não suporto as senhoras.
Não vos entendo.
Eu não os entendo.
Eu não as entendo.
Eu não entendo o senhor.
Eu não entendo a senhora.
Eu não entendo os senhores.
Eu não entendo as senhoras.
Eu não lhes guardo rancor.
Eu não os contradigo.
Eu não as contradigo.
Aproveita a tua juventude enquanto dure.
Aproveite a sua juventude enquanto dure.
Eu não os amontoo.
Eu não as amontoo.
Eu não os decapo.
Eu não as decapo.
Eu não renuncio a elas.
Eu não renuncio a eles.
Não sinto falta delas.
Não sinto saudade delas.
Não sinto falta deles.
Não sinto saudade deles.
Eu não os abandono.
Eu não os repudio.
Eu não as abandono.
Eu não as repudio.
Eu não os exploro.
Eu não as exploro.
Eu não os desencaixo.
Eu não as desencaixo.
Eu não os mimo.
Eu não as mimo.
Eu não os entreabro.
Eu não as entreabro.
Eu não os lisonjeio.
Eu não as lisonjeio.
Eu não os tento.
Eu não as tento.
Eu não os faço rir.
Eu não as faço rir.
Eu não os faço brigar.
Eu não as faço brigar.
Eu não os reduzo a pó.
Eu não as reduzo a pó.
Eu não lhes faço companhia.
Eu não os negligencio.
Eu não as negligencio.
Vale realmente a pena visitar a exposição.
De que maneira podemos impedir as pessoas de pensar somente em suas necessidades e preocupações levando-as a considerar-se um elemento de uma comunidade maior?
Vocês veem o retrato?
Você vê o retrato?
Tu vês o retrato?
A raposa regouga.
A galinha cacareja.
Solta-me ou grito.
O gato faz rom-rom.
O gato ronrona.
O gato miou.
O camelo blatera.
Os patos grasnam.
A cabra bale.
O touro muge.
Ela foi punida por seus crimes.
Ela foi punida pelos seus crimes.
Elas foram punidas por seus crimes.
Elas foram punidas pelos seus crimes.
Eles foram punidos por seus crimes.
Eles foram punidos pelos seus crimes.
Não é o que vocês estão pensando!
Não é o que o senhor está pensando!
Não é o que a senhora está pensando!
Não é o que os senhores estão pensando!
Não é o que as senhoras estão pensando!
Estou indignada!
Eu simplesmente deixaria isso aqui.
Não é o que você está pensando!
Não é o que estás a pensar!
É aqui que ela mora.
É aqui que ela vive.
É aqui que ele mora.
É aqui que ele vive.
Eu vos protegerei!
Eu os protegerei!
Eu as protegerei!
Eu o protegerei!
Eu a protegerei!
Eu protegerei o senhor!
Eu protegerei a senhora!
Eu te protegerei!
Onde estão as outras?
Onde estão os outros?
Cadê os outros?
Todo mundo a notou.
Todo mundo o notou.
Dá para relaxar, por favor?
Você não acredita em mim, acredita?
Você não fala muito, fala?
Você não está com ciúmes, está?
Você não leu o contrato com atenção, leu?
Você os trouxe aqui, não trouxe?
Você não conhece o meu pai, conhece?
Você quer que eu o ajude com o dever de casa?
O senhor quer que eu lhe traga uma xícara de café?
O senhor quer que eu lhe mostre a cidade?
O senhor quer que eu o ajude com as malas?
O senhor quer bolo?
O senhor quer uma aspirina?
Vocês se amam, não é mesmo?
Você não tem esposa, tem?
O senhor quer champanhe?
O senhor quer companhia?
O senhor quer suco de laranja?
Vocês não estão com ciúmes, estão?
Você as trouxe aqui, não trouxe?
Vocês os trouxeram aqui, não trouxeram?
Vocês as trouxeram aqui, não trouxeram?
Vocês não leram o contrato com atenção, leram?
O senhor não leu o contrato com atenção, leu?
A senhora não leu o contrato com atenção, leu?
Vocês não acreditam em mim, acreditam?
O senhor não acredita em mim, acredita?
A senhora não acredita em mim, acredita?
O senhor não tem esposa, tem?
O senhor não conhece o meu pai, conhece?
O senhor não é de falar muito, é?
A senhora quer que eu lhe traga uma xícara de café?
Você quer que eu lhe traga uma xícara de café?
Queres que eu te ajude com a tarefa?
A senhora quer que eu a ajude com as malas?
Você quer que eu o ajude com as malas?
Você quer que eu a ajude com as malas?
A senhora quer que eu lhe mostre a cidade?
Você quer que eu lhe mostre a cidade?
Queres que eu te mostre a cidade?
A senhora quer uma aspirina?
Você quer uma aspirina?
Queres uma aspirina?
A senhora quer bolo?
Você quer bolo?
A senhora quer champanhe?
Você quer champanhe?
A senhora quer companhia?
Você quer companhia?
A senhora quer suco de laranja?
Você quer suco de laranja?
O senhor quer vinho?
A senhora quer vinho?
Você quer vinho?
Vocês querem vinho?
O senhor gostaria de entrar e tomar uma xícara de café?
A senhora gostaria de entrar e tomar uma xícara de café?
Você gostaria de entrar e tomar uma xícara de café?
Vocês gostariam de entrar e tomar uma xícara de café?
O senhor gostaria de ficar aqui?
A senhora gostaria de ficar aqui?
Você gostaria de ficar aqui?
Vocês gostariam de ficar aqui?
Você abre a porta para mim?
O senhor abre a porta para mim?
A senhora abre a porta para mim?
Você reconheceria o Tom se o visse?
O senhor reconheceria o Tom se o visse?
A senhora reconheceria o Tom se o visse?
Vocês reconheceriam o Tom se o vissem?
Você reconheceria o Tom?
O senhor reconheceria o Tom?
A senhora reconheceria o Tom?
Vocês reconheceriam o Tom?
Você tem uma esposa, não tem?
O senhor tem uma esposa, não tem?
Você não viu o Tom hoje cedo, viu?
O senhor não viu o Tom hoje cedo, viu?
A senhora não viu o Tom hoje cedo, viu?
Você acaba de inventar isso, né?
Você conhece a pessoa com quem eu estou falando, certo?
Você sabe o que eu quero, não sabe?
Vocês sabem o que eu quero, não sabem?
O senhor sabe o que eu quero, não sabe?
A senhora sabe o que eu quero, não sabe?
Vocês conhecem a pessoa com que eu estou falando, certo?
Você sabe onde o Tom está, não sabe?
Vocês sabem onde o Tom está, não sabem?
O senhor sabe onde o Tom está, não sabe?
A senhora sabe onde o Tom está, não sabe?
Você sabe por que eu estou aqui, não sabe?
Vocês sabem por que eu estou aqui, não sabem?
O senhor sabe por que eu estou aqui, não sabe?
A senhora sabe por que eu estou aqui, não sabe?
Você não quer mesmo ir sozinho, quer?
Você não quer mesmo ir sozinha, quer?
Você disse para vir às 2h30, não disse?
Você aceita cartão de crédito, certo?
Você é canadense, né?
Você chegará na hora, né?
Você acha isso engraçado, não acha?
Você está me evitando, né?
Você está feliz, não está?
Você está disfrutando, não está?
Você tem estado ocupado, né?
Vocês aceitam cartão de crédito, né?
Vocês acham isso engraçado, né?
Vocês chegarão na hora, né?
Vocês estão me evitando, né?
Vocês são canadenses, né?
O senhor é canadense, certo?
A senhora é canadense, certo?
Vocês estão felizes, não estão?
Você tem estado ocupada, né?
Vocês têm estado ocupados, né?
Vocês têm estado ocupadas, né?
Você está tendo problemas para dormir?
Vocês estão tendo problemas para dormir?
Você está aqui para me prender?
Vocês estão aqui para me prender?
Você está escondido?
Vocês estão escondidos?
É você que está no comando aqui?
Você está precisando de ajuda?
Vocês estão precisando de ajuda?
Você está aí dentro?
Vocês estão aí dentro?
Você está em apuros?
Vocês estão em apuros?
O senhor está aí dentro?
A senhora está aí dentro?
Você está nos procurando?
Vocês estão nos procurando?
Você é o meu pai?
Você é mesmo uma freira?
Você está me gozando?
Você é popular?
Você é confiante?
Você está de dieta?
Você vai mesmo usar essa gravata?
Você vai mesmo sair do trabalho mais cedo hoje?
Você está mesmo pronto para ajudar?
Vocês estão me gozando?
Você está me caçoando?
Vocês estão me caçoando?
Você está zombando de mim?
Vocês estão zombando de mim?
O senhor é o meu pai?
A senhora está de dieta?
O senhor está de dieta?
O senhor é popular?
A senhora é popular?
O senhor é confiante?
A senhora é confiante?
A senhora é mesmo freira?
Você vai mesmo vestir aquela gravata?
Você está mesmo pronta para ajudar?
Você tem certeza de que o Tom não se lembrará de nada?
Vocês têm certeza de que o Tom não se lembrará de nada?
Você tem certeza de que temos uma reunião amanhã?
Vocês têm certeza de que temos uma reunião amanhã?
Você tem certeza de que temos de estar lá às 2h30?
Vocês têm certeza de que temos de estar lá às 2h30?
Você tem certeza de que não tem dinheiro suficiente para comprar isso?
Vocês têm certeza de que não têm dinheiro suficiente para comprar isso?
Você tem certeza de que tem tempo suficiente para comer?
Vocês têm certeza de que têm tempo suficiente para comer?
Você tem certeza de que os seus pais o deixarão ir?
Você tem certeza de que os seus pais a deixarão ir?
Vocês têm certeza de que os seus pais os deixarão ir?
Vocês têm certeza de que os seus pais as deixarão ir?
Você é o cara que ligou?
Você é o cara que vai nos ajudar a consertar o nosso encanamento?
Você é o gerente?
Você é a gerente?
O senhor é o gerente?
A senhora é a gerente?
Você está pensando no Tom?
Vocês estão pensando no Tom?
O senhor está pensando no Tom?
A senhora está pensando no Tom?
Vocês dois estão namorando?
Vocês dois estão felizes?
Vocês dois estão bem?
Vocês dois estão ocupados agora?
Vocês dois pretendem se casar?
Podemos bancar isso?
Vocês duas estão ocupadas agora?
Vocês duas estão namorando?
Vocês duas estão felizes?
Vocês dois são felizes?
Vocês duas são felizes?
Vocês duas estão bem?
Podemos ligar para o Tom agora?
Podemos ir lá?
Podemos ir ali?
Podemos falar sobre isso depois?
Podemos confiar no Tom?
Podemos esperar mais um pouquinho?
Podemos acreditar nisso?
Você pode me culpar?
Você pode fazer isso amanhã?
Você pode nos ajudar?
Vocês podem nos ajudar?
O senhor pode nos ajudar?
A senhora pode nos ajudar?
Você pode manter o Tom aí?
Você consegue mexer as pernas?
O senhor consegue mexer as pernas?
A senhora consegue mexer as pernas?
Você consegue mover as pernas?
O senhor consegue mover as pernas?
A senhora consegue mover as pernas?
Você pode abri-lo?
O senhor pode abri-lo?
A senhora pode abri-lo?
Vocês podem abri-lo?
Você pode abri-la?
O senhor pode abri-la?
A senhora pode abri-la?
Vocês podem abri-la?
Você pode alcançá-lo?
Você consegue ver algo?
Vocês conseguem ver algo?
Você consegue ver?
Vocês conseguem ver?
Você consegue vê-los?
Você consegue vê-las?
Vocês conseguem vê-los?
Vocês conseguem vê-las?
Você consegue ver o Tom?
Vocês conseguem ver o Tom?
Você pode começar amanhã?
Vocês podem começar amanhã?
Eu, tu, ele, nós, vós, eles são pronomes pessoais.
Como João não estudou nada para o exame final, acabou se lascando e terá de repetir o ano.
João lascou-lhe um beijo quando a viu.
A ripa lascou quando bati o prego.
A menina quebrou a janela.
Ontem escreveu uma carta.
O céu está limpo e cheio de estrelas.
Esse segredo não se pode esconder para sempre.
Esse segredo não se pode ocultar para sempre.
Bob e eu somos bons amigos.
A vingança é um prato que se serve frio.
Não há muitos móveis no meu quarto.
Os amigos de minha mãe são meus amigos.
Você acha que eu estou louco?
Não sei falar japonês.
Eu preparo o jantar.
Vejo o cavalo do soldado.
Vejo o homem.
Estou estudando italiano há um mês.
Como se pronuncia teu sobrenome?
Quero grana.
A soja é um alimento cheio de proteínas.
Estou decorando um texto.
Estou rezando.
Estou pintando a garagem.
Estou aprendendo chinês.
Estou escovando o cabelo.
Estou me barbeando.
Estou fazendo a barba.
Estou cozinhando o almoço.
Tom está mexendo seu café.
Tom está gaguejando.
Mary está cheirando as flores.
Tom está erguendo um muro.
Tom está podando as árvores.
Tom está passando sua camisa.
Tom está dobrando sua camisa.
Tom está apagando o fogo.
Tom está inflando uma bexiga.
Tom está se afogando!
Acho que é perigoso nadar neste lago.
Há café na xícara.
Ela aprende fácil, mas esquece rápido.
Não bebo vinho.
Maria tem um piercing na bochecha.
Depois de dizer todas aquelas palavras, tudo o que recebi foi um beijo na bochecha.
João saiu do ringue com a bochecha inchada.
João será submetido a uma cirurgia plástica na bochecha.
João tem uma cicatriz na bochecha esquerda.
Moisés, o mais santo e mais antigo dos profetas e o primeiro dos escritores eclesiásticos, nasceu, segundo os meus cálculos, dois mil quatrocentos e três anos depois do início do mundo.
Moisés viveu cento e vinte anos.
Aos seus oitenta anos, assumiu, a mando de Deus, a liderança dos hebreus, ou seja, 2483 anos depois do início do mundo.
Como você fala dos argentinos se nem sequer os conhece?
Moisés faleceu 2523 anos depois do início do mundo.
Escreveu o Pentateuco, ou seja, cinco volumes, cujos nomes são tomados pelos hebreus das primeiras palavras dos livros.
Sendo assim, ao primeiro chamam "Berescit", ou seja, "No princípio".
Ao segundo, "Ve elle semot", ou seja, "Estes são os nomes".
Ao terceiro, "Vaicra", ou seja, "E chamou".
Ao quarto, "Vaiedabber", ou seja, "E falou".
Ao quinto, "Elle addebarim", ou seja, "Estas são as palavras".
Chamam o segundo livro de "Êxodo", porque no início é descrita a saída dos filhos de Israel do Egito.
"Êxodo" de fato significa "saída".
Chamam o terceiro de "Levítico", visto que nele é descrita a ocupação dos levitas acerca do tabernáculo, dos sacrifícios e coisas do gênero.
Chamam o quarto de Números, visto que no início do livro é listado o grande número de filhos de Israel por suas tribos e famílias.
Chamam o quinto de Deuteronômio, que significa "segunda lei", visto que nele é repetida e explicada a lei do Senhor dada no Monte Sinai.
A partir desses livros, pode-se entender que Moisés foi um homem muito instruído, não só em toda a sabedoria dos egípcios, mas também na arte histórica, poética, oratória, moral e teológica.
Escreveu, assim, história, genealogias e atos patriárquicos, desde a criação do mundo até a saída dos filhos de Israel do Egito, isto é, do início dos tempos até o ano dois mil quatrocentos e oitenta e três, ou melhor, até sua morte, ou seja, até o ano dois mil quinhentos e vinte e três.
Poeta insigne que foi Moisés, atribuem-se a ele dois cânticos, sendo um Êxodo 15 e o outro, Deuteronômio 32.
O ônibus te levará ao centro da cidade.
Está tudo bem aqui?
Deixe-me ver o guia da televisão, por favor.
Por que você morou em Quioto no ano passado?
Ele é um dos candidatos presidenciais estadunidenses.
Ela deixou-o ir sozinho.
Meu pai me pediu que abrisse a porta.
Nada obstrui nosso caminho.
Aqui havia um grande parque.
Quem quebrou a janela?
Diga a verdade.
Tom nunca vira Maria tão feliz.
Não faça isso outra vez, entendido?
Os meus pais não me entendem.
Maria tomou a pílula do dia seguinte.
Traz os teus filhos.
O nariz do cão é muito sensível.
Sua amiga fala esperanto?
Tenho que a impressão de que algo anda mal.
Tom se levanta toda manhã às seis horas.
De qualquer forma, não gosto disto.
Por que não pode jogar tênis hoje?
Ela é tão bonita como a mãe.
Ela é tão bonita quanto a mãe.
Fê-lo por conta própria.
Quero ver a tua irmã.
Quero ver a sua irmã.
Esta ideia não é ruim.
Vi-o algumas vezes na televisão.
Um litro de água não dará para muito.
Não ouço nada.
Ela quer aprender a nadar.
Ele quer aprender a nadar.
Eu não quero mais conversa.
Devemos agir imediatamente.
Eu quero ter um filho com você.
Você sofrerá as consequências.
Conheça-se a si mesmo.
Ele disse-me: "Tudo o que vês está vivo".
É um amigo meu que se chama Jeannot.
É meu amigo.
Ele se chama Jeannot.
O avião chegará às oito horas.
Alain abandonou-nos.
Alain nos abandonou.
Construamos o país com atos e palavras!
Lembro-me do momento em que Anne me contou que estava apaixonada.
Vocês estão falando de trabalho?
Ele pode se orgulhar de seu pai.
O protagonista morre no final do livro.
Eu quero o meu advogado.
Você gosta mesmo do seu carro?
Este metal se chama zinco.
Eu lhe escreverei assim que eu souber o seu endereço.
Ontem sonhei com ele e ele, comigo.
Os pobres trabalham para ficar ricos.
Vou à cidade para comprar pão.
Ele foi à cidade para que não visse o pai.
Fomos para casa para ver nossos amigos.
Vamos até César para pedir paz.
Não me mandes para pedir paz.
Corríamos rápido para que não fôssemos pegos.
Corríamos rápido para que não fôssemos pegas.
Comprei um cavalo para que não me canse.
Dá-lhe uma espada para que não seja morto.
Dá-lhe uma espada para que não seja morta.
Fôreis à Itália para ver o filho do rei.
Fomos mandados para pedir paz.
Ambos adormecemos.
Visitei-a na Alemanha.
Tom mora em Gangnam.
Tom vive em Gangnam.
De onde viemos?
Quem somos?
Para onde vamos?
Ela é estúpida, mas honesta.
Ele é estúpido e desonesto.
O meu filho é um adolescente rebelde.
Nunca é tarde demais para começar.
Terminemos o trabalho.
Enviei-o pelo correio.
Enviei-a pelo correio.
Estou bem, obrigado!
Estou bem, obrigada!
Podemos fabricar sapatos.
"Estou muito feliz", disse ele.
O tempo voou.
O tempo passou muito depressa.
A joaninha de duas pintas é muito rara.
Ela sabia o que se devia fazer.
Seu coração batia desenfreadamente.
O seu coração batia desenfreadamente.
A amizade é uma questão de confiança.
Não é segredo.
Não, eu não tenho problema com bebida, exceto quando não posso beber.
O restaurante será reaberto sob nova gerência.
Seu amigo fala esperanto?
A eliminação da radiação no solo, ar e água tornou-se possível no século XXIII.
Ah, tudo bem.
Eu era jovem, mas que erro estúpido!
Ele não sabe quase nada sobre este assunto.
Eu não gosto de estudar línguas.
Eu não gosto de estudar idiomas.
Se uma mulher pode escolher entre o amor e a riqueza, ela sempre tenta escolher os dois.
Seja gentil.
Sejam gentis.
Sede gentis.
Sê gentil.
Ligue para a gente.
Experimenta.
Experimente.
Experimentem.
Experimenta isto.
Experimente isto.
Experimentem isto.
Tom diz que não consegue se lembrar de nada do que aconteceu no dia do acidente.
Aí foi diferente.
"Quem diz?"
"Eu digo."
É uma flor bem bonita.
Eu dei xeque-mate no meu adversário usando minhas duas torres.
Com que frequência você lava os seus jeans?
Com que frequência você lava as suas roupas?
Como se pronuncia o nome dela?
Que homem horroroso!
Que homem engraçado!
Que tola eu fui!
Que cena bonita!
Que cena linda!
Que vestido bonito!
Que vestido lindo!
Que legal!
Mas que curioso!
Qual é a correta?
Que bebê fofinho!
Digam-me.
Hoje me sinto mais alto que as montanhas.
Hoje quero tocar o céu.
Diz-me.
Qual é o correto?
Ela tinha pouca escolha.
Ele tinha pouca escolha.
Ela teve pouca escolha.
Ele teve pouca escolha.
Eu tinha pouca escolha.
Eu tive pouca escolha.
Você é o campeão, não é?
Você é a campeã, não é?
Qual é a última coisa de que você se lembra?
Ela não fez nada.
Ele não fez nada.
Para de ser cruel.
Pare de ser cruel.
Parem de ser cruéis.
Devo fazê-lo agora.
Eu estou tendo problemas para me concentrar.
Você quer que eu te acompanhe até em casa?
Não encaixa bem aqui.
Não cabe bem aqui.
A Atlântida afundou no mar.
A Atlântida foi destruída.
O prédio tem cem metros de altura.
O edifício tem cem metros de altura.
Olhe!
Está nevando!
Olhe!
O carro está pegando fogo!
Olhe!
Uma estrela cadente!
Olhe!
Um disco voador!
Olhe!
Um trevo de quatro folhas!
Aqui neva com frequência.
Aqui venta com frequência.
Aqui chove com frequência.
Aqui acontece com frequência.
Aqui acontecem incêndios com frequência.
Eu comecei a fumar quando eu tinha dezenove anos.
Eu comecei a trabalhar quando eu tinha doze anos.
Eu comecei a colecionar selos quando eu tinha nove anos.
Eu comecei a cantar quando eu tinha seis anos.
Eu comecei a tocar piano quando eu tinha quinze anos.
Eu fumo desde os dezenove anos.
Eu trabalho desde os doze anos.
Eu coleciono selos desde os nove anos de idade.
Eu canto desde os seis anos de idade.
Eu toco piano desde os quinze anos.
João começou a estudar inglês quando tinha setenta e cinco anos.
João começou a lidar com o câncer aos trinta e dois anos de idade.
João assistiu a sua primeira aula de piano aos nove anos de idade.
Maria começou a atuar aos dois anos de idade.
João nada desde os cinco anos.
João desenha desde criança.
João desenha desde pequeno.
João desenha desde menino.
Maria atua desde criança.
Maria atua desde pequena.
Maria atua desde menina.
João começou a beber aos dezessete anos de idade e ainda mantém o vício.
Maria começou a fumar aos dezessete anos de idade e ainda mantém o vício.
Ontem eu vi o João.
Ontem eu vi a Maria.
Ontem eu te vi.
Ontem eu te vi na balada.
Ontem eu te vi na loja de conveniência.
Ontem eu te vi no show.
A gente mora aqui desde janeiro.
A gente sempre morou aqui.
A gente mora no Rio há quatro anos.
A gente já morou em São Paulo, mas isso foi há muito tempo.
A gente pretende se mudar de Fortaleza.
A gente quer voltar para Minas.
Eu te ligo assim que souber de algo.
Eu te ligo assim que puder.
Eu te ligo às oito.
Se você mudar de ideia, me liga.
Se você quiser ir comigo, me liga.
Se você ficar sabendo de alguma coisa, me liga.
Se acontecer alguma coisa, me liga.
Qualquer coisa, me liga.
Eu não acredito nessa história.
Eu não acredito em reencarnação.
Eu não acredito em promessas políticas.
Eu não acredito nele; por que acreditaria em você?
Eu não acredito nela; por que acreditaria nele?
Eu não acredito na justiça.
Acredite na vitória!
Acredite na justiça!
Acredite na sorte!
Acredite na ciência!
Acredite no amor!
Dá para acreditar?
Não dá para acreditar.
Eu não tenho razões para não acreditar.
Ele vem aqui só de vez em quando.
Eu como chocolate só de vez em quando.
Você não pode estudar só de vez em quando.
Eu jogo video game só de vez em quando.
João jogava bola só de vez em quando, mas agora joga todos os dias.
De vez em quando, meu computador desliga sozinho.
Fazer exercícios físicos só de vez em quando pode trazer consequências sérias.
Eu tomo cerveja só de vez em quando.
Ele ainda bebe, mas só de vez em quando.
Eu ainda fumo, mas só de vez em quando.
Eu ainda nado, mas só de vez em quando.
A patrulha passa aqui só de vez em quando.
Eu nasci em Itaquaquecetuba.
Eu nasci em Ribeirão Preto.
Sou ribeirão-pretano.
Eu nasci em São Paulo.
Sou paulista.
Eu nasci em São Paulo.
Sou paulistano.
Eu nasci em São Paulo, mas fui criado no Rio.
Eu nasci na Argentina, mas fui educado no Brasil.
Eu nasci lá, mas moro aqui desde criança.
João nasceu em Curitiba, mas mora atualmente em Londrina.
Maria nasceu no Pará, mas se mudou para São Paulo com a família quando era moça.
João nasceu em Portugal, mas se mudou para o Brasil ainda moço.
Não se sabe ao certo onde ele nasceu.
Há dez anos, João tinha o dobro da idade de Maria.
Se hoje a soma de suas idades é igual a 50, quantos anos tinham Maria e João na referida data?
Ele é uns dois anos mais novo que eu.
Ela deve ser uns cinco anos mais velha que ele.
Ela não aparenta ter a idade que tem.
Ela aparenta ser mais velha.
Ela aparenta ser mais nova.
Você aparenta ser mais novo.
Ela não aparenta ter mais de sessenta anos.
Dizem que eu não aparento ter dezoito anos.
Está frio aqui dentro.
Está abafado aqui dentro.
Está quente aqui dentro.
Está barulhento aqui dentro.
Está fresco aqui fora.
Está geando aqui fora.
Está ventando aqui fora.
Está garoando aqui fora.
Está chuviscando aqui fora.
"Está frio aqui dentro, não está?"
"É o ar condicionado."
"Está barulhento aqui dentro, não está?"
"É o sistema de aquecimento."
Eu não sei surfar, mas gostaria de aprender.
Eu não sei pegar onda, mas gostaria de aprender.
Eu não gosto de dançar, mas gosto de ver gente dançando.
Eu não gosto de leite, mas sou louco por queijo.
Eu não gosto de carne vermelha, mas adoro frango.
Eu não tenho irmãos, mas em compensação tenho quatro irmãs.
Eu não sei cantar, mas aprecio quem sabe.
Eu vim aqui para estudar, não para brincar.
Não deu tempo de frear o carro.
Onde posso encontrar clorato de potássio?
Onde posso encontrar oxigênio líquido?
Um dos estádios ainda não ficou pronto.
O parque está em obras há mais de um ano e ainda não ficou pronto.
Meu RG ainda não ficou pronto.
As obras começaram no ano passado, mas o prédio só vai ficar pronto no ano que vem.
O exame de DNA fica pronto esta semana.
O filme ainda não ficou pronto, mas o diretor garantiu que ele estará nos cinemas até o fim do ano.
Partiremos assim que estiver pronto.
Partiremos assim que estiver pronta.
Partiremos assim que estiverem prontos.
Partiremos assim que estiverem prontas.
Eu te pago assim que me pagarem.
Tom comerá assim que chegar em casa.
Comeremos assim que Tom chegar aqui.
Pretendo comer assim que sair do trabalho.
Diga ao Tom que eu estarei aí assim que puder.
Diga ao Tom que eu estarei lá assim que puder.
Partiremos assim que o Tom chegar aqui.
Assim que o Tom terminou de comer, ele foi trabalhar.
Assim que eu acordei, a dor de cabeça voltou.
Eu venho assim que puder.
Você tem de começar assim que possível.
Vocês têm de começar assim que possível.
Avisa-me assim que ele chegar.
Assim que a gente chegou lá, começou a chover.
Assim que chegamos lá, começou a chover.
Peça ao Tom que me ligue assim que ele voltar.
Assim que eu entrei na classe, os alunos começaram a fazer perguntas.
A chuva parou assim que eles entraram.
A chuva parou assim que elas entraram.
Levamo-la direto à clínica, assim que ela desmaiou.
Deveríamos sair daqui assim que possível.
Começou a chover assim que chegamos em casa.
Assim que ela abriu a porta, um cachorro branco saiu correndo de dentro da casa.
Assim que eu cheguei em casa, o telefone tocou.
Assim que Jack a viu, explodiu em lágrimas.
Tom quer ver um médico assim que possível.
Tom lava a louça assim que acaba de comer.
Dê-lhe este recado assim que ele chegar.
Assim que você chegar, ele vai preparar algo para comer.
Virei assim que possível.
Tom comeu assim que colocaram a comida na mesa.
Assim que Tom ficou a sós com Maria, deu-lhe as más notícias.
Assim que Tom ficou a sós com Maria, começou a beijá-la.
Assim que ela me viu, explodiu em lágrimas.
Assim que ela me viu, começou a chorar.
O Tom quer te ver assim que possível.
Chegarei aí assim que puder.
Assim que cheguei em casa, fui para a cama.
Eu chamei a polícia assim que vi seu cadáver no chão.
O Tom cai no sono assim que se deita na cama.
Estarei aí assim que puder.
Retornarei a ligação assim que puder.
Ambas adormecemos.
Abra a janela para desabafar o quarto.
Abram os vidros para desabafar o ônibus.
Estou precisando de um amigo para desabafar a minha dor.
Escrever é uma forma de desabafar.
Se precisar desabafar, sabe onde me encontrar.
Fiquei tão incomodado com a situação que desabafei com a minha esposa.
Se você tem um segredo, talvez João não seja a melhor pessoa a quem desabafar.
Só agora tive força para desabafar tal segredo.
Se eu não desabafasse com alguém, jamais viveria em paz.
João desabafou que tinha um filho com outra mulher em sua carta-testamento.
Na delegacia, João desabafou que sempre tivera vontade de esganar Maria, mas não tão cedo.
João desabafou comigo que é homossexual.
Eu bebo para desabafar as mágoas.
Melhor desabafar que guardar isso tudo dentro do peito.
A casa protege o filho.
O escravo traz água.
O cachorro tem medo do cavalo.
O mendigo está cortando a árvore.
O veado assusta a minha filha.
É muito mais seguro ser temido do que amado.
Ele a beijou.
Eu quero ficar sozinho!
O motor ligou novamente.
Que queres?
Você estará aqui amanhã?
Eu quero ficar sozinha!
Olá, você já comeu?
A carne começou a apodrecer.
O novo plano foi muito bem sucedido.
Eu não sei o que fazer amanhã.
Eu quero ficar só!
Olá, vocês já comeram?
O motor religou.
Se o endereço mudar, favor entrar em contato conosco.
Eu gostaria de fazer uma pergunta.
É absolutamente necessário que você tome o remédio antes de dormir.
Parece-me que és honesto.
Parece-me que você é honesto.
Parece-me que és honesta.
Parece-me que você é honesta.
Esta tarde teremos uma entrevista.
Há muitas donas de casa que reclamam dos preços altos.
Há muitas donas de casa que se queixam dos preços altos.
Eu gosto do Harry; não tanto quanto do Draco, é claro, mas ainda o acho legal.
Alguém fala japonês?
O senhor me entende?
A senhora me entende?
Alguém sabe japonês?
Alguém sabe a língua japonesa?
Alguém sabe o idioma japonês?
Mantenha o banheiro limpo.
Mantenham o banheiro limpo.
Mantém o banheiro limpo.
O Tom diz que não vai votar.
O Tom diz que, para ele, votar é uma perda de tempo.
Tom e Maria pretendem votar no mesmo candidato.
Houve 215 votos a favor da proposta e 15 contra.
Você votou nas últimas eleições?
Você vai votar nas eleições que vêm?
Você tem título de eleitor?
Os estadunidenses menores de dezoito anos não têm o direito de votar nas eleições presidenciais.
O Tom tinha problemas para pegar no sono.
O Tom estava muito cansado e dormiu durante a reunião.
Você foi fantástico.
Você foi fantástica.
Vocês foram fantásticos.
Vocês foram fantásticas.
Eu sou velho.
Eu sou velha.
Eu estou velho.
Eu estou velha.
Este produto não contém OGM.
Não te culpes!
Não se culpe!
Não se culpem!
O Tom pediu à Maria que o ajudasse a formatar o HD.
Eu penso em você o dia todo.
Eu penso em vocês o dia todo.
Eu penso em você o tempo todo.
Eu penso em ti o tempo todo.
Eu fico pensando em você dia e noite.
Essa mulher é a esposa dele, eu acho.
Que tal irmos ao cinema?
Deixa as minhas coisas quietas.
Deixe-me em paz.
Eu não sou nazista!
A teoria da evolução vai além do alcance da minha imaginação.
Quando nos vemos outra vez?
Eu não gosto de sorvete.
Deu-lhe um bolo.
Deu-lhe uma bofetada.
O meu trabalho é lavar o carro do meu pai.
Ele está acostumado a trabalhar no pesado.
Ele está acostumado a trabalhar duro.
Ele nada melhor que eu.
Ela nada melhor que eu.
Entregue a sua tarefa na segunda-feira.
Entrega a tua tarefa na segunda-feira.
Você poderia me passar o sal, fazendo um favor?
As esculturas são de grande valor.
Um gato correu atrás de um rato.
Tufts é a universidade mais perigosa do mundo.
Os cidadãos se manifestaram contra o novo projeto.
Vamos perguntar ao professor.
Deram-lhe permissão para utilizar a biblioteca.
Eu passei a maior parte das minhas férias na casa do meu tio.
Procura um trabalho bom.
Procure um trabalho bom.
Este chocolate é muito doce e saboroso.
Ele me disse que a viagem foi cancelada.
Ela me disse que a viagem foi cancelada.
Como vai o teu projeto?
Como vai o seu projeto?
Ela correu o mais rápido que pôde.
Ele é muito simpático, por isso gosto de trabalhar com ele.
Os jogos de palavras raras vezes admitem tradução.
O governo japonês não sabe como conduzir o problema.
Siga o meu conselho!
Os católicos são contra o controle da natalidade.
Tais brinquedos têm uma má influência nas crianças.
Ela não pode ter dito isso.
Ela terá um bebê no mês que vem.
Não lhe contei a verdade porque não quis ferir os seus sentimentos.
Aos poucos você gostará desta cidade.
As três vítimas do tiroteio estão em condições críticas.
Três dos cadáveres tinham marcas de bala.
Três dos corpos tinham ferimentos a bala.
Isto parece um ferimento a bala.
Este paciente foi trazido com um ferimento a bala.
Havia muitas ambulâncias carregadas de vítimas de tiroteio.
O muro estava coberto de fotos de vítimas do tiroteio.
Tom disse que ouviu tiros.
Tom ouviu tiros e olhou através da janela para ver o que estava acontecendo.
Tom ouviu um tiro bem quando abria a porta.
Tom notou um ferimento a bala no braço direito de Maria.
A gente ouviu um tiro.
Nós ouvimos um tiro.
Duas pessoas dizem ter ouvido um tiro.
Ouvimos tiros vindos do quarto ao lado.
Nós ouvimos o barulho dos tiros.
Nós ouvimos o som dos tiros.
Estávamos na sala quando ouvimos o tiro.
Eu não acho que eles sejam casados.
Você esteve bebendo?
Com licença, senhor.
O senhor esteve bebendo esta noite?
Você tem bebido?
Ele está ficando careca.
Eu comi areia.
Ele comeu areia.
Eu estou ficando careca.
Você discorda?
Me dá uma maçã.
Ele está escrevendo em seu diário.
Ela está escrevendo em seu diário.
Me dá uma laranja.
Dá-me uma maçã.
Dá-me uma laranja.
As crianças querem brincar.
De vez em quando vamos ao cinema juntos.
Dê-me uma laranja.
Dê-me uma maçã.
Mamãe nos preparou o almoço.
Quero este.
A Suzanne é dois anos mais velha que eu.
Ele continuou com seu trabalho depois de um breve descanso.
Seus principais produtos de exportação são produtos têxteis, especialmente a seda e o algodão.
A situação se transformou em um problema mais complexo.
A mãe beijou o filho.
Jack não responde às minhas cartas.
Eu tenho uma carta escrita por ele.
Cheguei à conclusão de que algo esteve errado.
Você disse a alguém onde fica nosso esconderijo?
Lamento não ter respondido logo.
Estou procurando um chapéu que combine com um vestido marrom.
Se você puder matar seu inimigo, faça-o; senão, faça dele seu amigo.
Ele terminou de ler a carta.
Ele acabou de ler a carta.
Nós rimos.
Mostre-me como se faz!
Você precisa de um envelope?
Tem uma grande diferença.
Há uma grande diferença.
Está claro que ele é rico.
Eu tenho algumas coisas no cofre do hotel.
Eu e o Tom somos bons amigos.
Aonde o papai foi?
Você quer compromisso, não quer?
Que supermercado grande!
Havia um campo verde aqui.
Agora há um supermercado.
O novo supermercado foi aberto no mês passado.
O supermercado tem um grande estoque de mercadorias.
O supermercado abre às dez horas.
As sacolinhas plásticas de supermercado não têm outra utilidade senão como depósito de lixo.
Eu vou fazer compras no supermercado.
Tem algum supermercado perto daqui?
Tem algum supermercado neste shopping?
Este supermercado só faz entrega aos sábados.
Tem um grande supermercado no meu bairro.
Quantas vezes por semana você vai fazer compras no supermercado?
Houve um incêndio no supermercado ontem à noite.
A gente se vê no supermercado de vez em quando.
Eu devo ter perdido a minha bolsa no supermercado.
Eu o procurei no supermercado.
Eu estive no supermercado.
Eu geralmente faço compras neste supermercado.
Nós temos um grande supermercado.
Como era domingo, o supermercado estava lotado.
Ele administra um supermercado na cidade.
Ela foi fazer compras no supermercado.
Com licença.
O supermercado está aberto?
Há um grande supermercado.
Tem um grande supermercado.
O supermercado está aberto de segunda a sábado.
Ela comprou um aspirador de pó no supermercado.
Elas compram legumes no supermercado.
Fomos ao supermercado asiático.
Se eu visse um rapaz roubando alguma coisa no supermercado, eu o denunciaria ao gerente.
Querido, precisamos ir ao mercado.
Estamos sem leite.
O que ele compra no supermercado?
Se eu não for ao supermercado, não poderei preparar nada para comer hoje à noite.
Tom não conseguiu encontrar o que queria no supermercado.
Tom geralmente se cruza com Maria no supermercado.
Tom pediu a Maria que trouxesse pasta de dente e papel higiênico do supermercado.
Considerando a hora que era, o supermercado até que estava vazio.
Eu fui ao supermercado.
O supermercado está aberto esta noite?
O supermercado mais famoso é também o mais careiro.
Você sabe a que horas aquele supermercado fecha?
Hoje eu tenho que dar um pulo no supermercado.
Eu parei no supermercado quando voltava para casa.
Tom empurrou o carrinho de compras para sua mãe.
Tom pegou Maria roubando dinheiro da caixa registradora.
Tom descobriu que Maria estava roubando da caixa registradora.
Você verificou todos os itens na lista de compras?
A lista de compras incluía uma garrafa de leite.
Tom perdeu a lista de compras que sua mãe lhe dera e comprou somente as coisas que queria comer.
Esqueci a minha lista de compras em casa.
Eu sempre anoto as coisas de que preciso antes de sair para comprar.
Este refrigerante é mais doce que aquele.
Não se esqueça de tampar o refrigerante pare ele não chocar.
Gostaria de uma garrafa de refrigerante.
Gostaria de um refrigerante.
Enlatam-se peras nesta fábrica.
Me dá uma cabeça de repolho.
A fruta se assemelha a uma laranja na forma e a um abacaxi no gosto.
Eu gosto de comer abacaxi no café da manhã.
Me dá o maior abacaxi, fazendo um favor.
Por favor, lave bem a alface antes de comê-la.
Tom comeu meu sanduíche de bacon, alface e tomate.
Posso dar alface ao meu cachorro?
Tom encheu a carriola com areia.
Pega um ovo da geladeira.
A geladeira está suja.
A geladeira da minha casa está enguiçada.
A geladeira será paga em três prestações iguais.
Ela acendeu o fogão porque estava com frio.
Tom pôs a frigideira sobre o fogão.
Ela se esquentou ao fogão.
Este aspirador de pó faz muito barulho.
Mac me ajudou a carregar o aspirador de pó.
Eu consegui este aspirador de pó a preço de banana.
O novo aspirador de pó veio com um grosso manual em vinte e um idiomas.
A minha irmã passa as minhas roupas.
Eu queimei a mão com um ferro de passar.
Você deixou o ferro ligado.
Eu não posso passar a minha roupa.
Não tenho ferro.
Tom desligou o ferro.
Você precisa de um bom microfone, porque a gente se importa com a qualidade do som.
Ela me explicou como usar o secador de cabelo.
Os que têm cabelo comprido possuem um secador.
Alguém roubou o meu secador.
Eu não posso tingir o cabelo.
Não tenho secador.
Posso pegar o seu secador emprestado?
Uma guitarra não tem o mesmo som que um violão.
Eu não sei tocar guitarra.
É difícil para mim ler as letras no monitor.
O controle remoto da TV está debaixo do sofá.
Ontem eu comprei esta impressora.
A impressora precisa de papel.
Um papel ficou enroscado dentro da impressora, e agora ela não funciona mais.
Por favor, substitua o cartucho de tinta vazio da impressora.
O homem tentou instalar sua própria antena.
Que tipo de relógio você prefere?
Digital ou analógico?
Você pode utilizar minha máquina de escrever a qualquer momento.
Você pode usar a minha máquina de escrever quando quiser.
Posso usar a sua máquina de escrever?
Tem alguma coisa errada com a minha máquina de escrever.
Estes fones de ouvido estão quebrados.
Esses fones de ouvido não funcionam.
Posso pegar os seus fones de ouvido emprestados?
Você vende pilhas?
O relógio parou.
Preciso de pilhas novas.
Tenho que trocar as pilhas do rádio.
Precisa de pilhas novas.
Não funciona muito bem porque as pilhas estão fracas.
Nosso professor de matemática desenhou um círculo na lousa.
Ann escreveu algo na lousa.
O professor escreveu seu nome na lousa.
Eu copiei no meu caderno o que ele escreveu na lousa.
Ei, senhor!
O que está escrito na lousa não é uma função exponencial, mas uma função trigonométrica.
Compare a sua tradução com a que está na lousa.
O professor escreveu frases em inglês na lousa.
Eu não consigo enxergar as palavras na lousa.
Paga este pedaço de giz e escreve na lousa.
Na lousa estava escrito o meu nome.
O que ele escreveu na lousa?
Olha para a lousa.
Eu coloquei os meus óculos para enxergar a lousa.
Eu encontrei o meu nome escrito na lousa.
O professor escreveu palavras em francês na lousa.
O professor apontou para a lousa.
Ele desenhou dois quadrados na lousa.
Tom não consegue enxergar o que está escrito na lousa.
Quando alguém da classe faz aniversário, a professora sempre desenha uma bandeira na lousa.
A lousa está vazia.
Nossa sala de aula se mantinha limpa.
Assim que o sinal tocou, o professor entrou na sala de aula.
O professor nos pediu que limpássemos a sala de aula todos os dias.
No nosso parque, temos um magnífico tobogã para as crianças brincarem.
Me dá um pedaço de giz.
Não é fácil escrever com um giz.
Me dá um giz.
Me dá três pedaços de giz.
Deem-me um pedaço de giz.
Dê-me um giz.
Dá-me um giz.
Dá-me três pedaços de giz.
Dê-me três pedaços de giz.
Deem-me três pedaços de giz.
Esse não é um pedaço de giz amarelo.
Não é fácil escrever com giz.
Ele pegou um pedaço de giz.
Ele tirou um pedaço de giz.
O lobo entrou em uma loja e comprou um grande pedaço de giz.
Ainda se escreve na lousa a giz.
Era tão branco quanto o giz.
Era tão branco como o giz.
O cadeado está quebrado.
Ted gosta de tocar trompete.
O trompete é um instrumento musical.
Ela toca violino bem.
No mês que vem vai fazer cinco anos que ele começou a tocar violino.
Você sabe tocar violino?
O som do violino é muito doce.
Qual a diferença entre um violino e um piano?
O piano queima durante mais tempo.
Você deveria praticar violino todos os dias.
É verdade que Midori toca violino muito bem?
Você ouviu o meu filho tocar violino?
Agora ele está praticando violino.
Tom está tocando violino.
Quando foi a última vez que você tocou violino?
Ouvimos o menino tocar violino.
O preço das aulas de piano inclui o uso do piano.
Ela tocava piano com entusiasmo.
Ela dedica muito tempo à prática do piano.
Jim a acompanhou no piano.
Interessam-me o violoncelo e o piano.
Ele sabe tocar piano?
Ela não sabe tocar piano.
Ele achava que eu sabia tocar piano.
Você não pode levantar o piano sozinho.
Você não consegue levantar o piano sozinho.
Ela sabe tocar piano.
Queria saber tocar piano tão bem como a Susie.
Queria saber tocar piano tão bem quanto a Susie.
"Por que você começou a aprender a tocar piano?"
"Porque quero ser professor de música."
O meu pai me incentivou a aprender piano.
Ela toca piano todo dia.
Ela tem um piano?
Ela estava tocando piano nesse momento.
Ela começou com as aulas de piano quando tinha seis anos de idade.
A menina que está tocando piano é a Akiko.
A garota que está tocando piano é a Akiko.
Dick tocou piano e Lucy cantou.
Ele tocava violão e ela tocava piano.
Vi-a tocando piano.
Eu sei tocar piano.
Ele sabe tocar piano.
Ela dá aulas de piano uma vez por semana.
Ele dá aulas de piano uma vez por semana.
A minha irmã caçula tem aulas de piano duas vezes por semana.
Havia um piano no quarto, mas não havia ninguém que o tocasse.
Chopin senta-se ao piano e começa a tocar.
Se você o ouvisse tocando piano, não acreditaria que é um menino de oito anos.
Ela assiste a aulas de piano uma vez por semana.
Você começou a aprender piano aos três anos de idade, como Mozart?
Eu toco piano desde menino.
Eu toco piano desde criança.
Eu não toco piano.
O piano soa bem.
Compramos um piano de cauda que ocupou metade da nossa sala de estar.
Sobre o piano havia uma nota impressa: "Por favor, não atire no pianista.
Está fazendo o melhor que pode."
Ouvi dizer que você toca piano.
Ouvi falar que você toca piano.
A minha irmã tem aulas de piano duas vezes por semana.
A Sra. Lark tocou piano e as crianças cantaram.
A Sra. Lark tocou o piano e os meninos cantaram.
Obriguei-a a tocar piano.
A pessoa carregou o piano.
Alguém está tocando piano.
Deve ser a Ana.
Tom ensinou Maria a tocar piano.
Estava tocando piano quando os convidados chegaram.
Não é fácil tocar piano.
É difícil para mim tocar piano.
Tom cantou algumas canções no piano.
Tom cantou algumas músicas no piano.
Ele sabe tocar piano, flauta, violão e outros instrumentos mais.
Ela o acompanhou no piano.
Ele é melhor que eu tocando piano.
Você assistiu a uma aula de piano aquele dia?
Eu vejo Maria tocando o piano.
O senhor toca piano muito bem.
A senhora toca piano muito bem.
Ele sabe tocar piano melhor do que eu.
Eu quero te ouvir tocando piano.
Faz anos que o Tom não toca piano.
Você já as ouviu tocando piano?
Tom escutou Maria tocando piano.
Hoje em dia, Tom não toca piano.
Pedimos a Hanako que tocasse piano.
Ela canta, além de tocar piano.
A minha mãe toca piano bem.
Ele toca piano, assim como violão.
Ela toca piano, assim como violão.
Preciso substituir o meu piano por um novo.
Quem está tocando piano na sala de estar?
O menino assistiu a aulas de piano e de canto.
O piano é feito de uma belíssima madeira marrom escura.
E quem é o convidado que está de pé do lado do piano?
Ele está cantando uma música ou tocando piano?
Ela está cantando uma música ou tocando piano?
Tom está tocando piano.
A menina que está tocando piano se chama Akiko.
Você deveria praticar piano regularmente.
Houve um grande público no recital de piano de ontem à noite.
Ela está aprendendo a tocar piano.
Ele está aprendendo a tocar piano.
Tom está aprendendo a tocar flauta.
Bob e Mary tocam flauta.
Roberto e Maria tocam flauta doce.
Esse é o nosso campo de beisebol.
Com a melhora do tempo, os jogadores começaram a correr na quadra.
O senhor Hopkins falou tão alto que podia ser ouvido do andar de cima.
Deixei o dicionário no andar de baixo.
Seu cabelo era tão comprido que alcançava o chão.
Havia sangue por todo o chão.
O apartamento tem três quartos?
A construtora garantiu que nos entregaria o apartamento em seis meses.
O meu quarto fica no andar de cima.
Eles moram no andar inferior.
Elas moram no andar inferior.
Eles moram no andar de baixo.
Elas moram no andar de baixo.
Tom varria o piso da cozinha, enquanto Maria lavava os pratos.
Encere o chão.
Encera o chão.
Quando acordei, estava jogado no chão.
Sua saia é tão comprida, que alcança o chão.
Tom pediu a Maria que varresse o chão.
Toma cuidado!
O chão está molhado.
Tudo o que você tem que fazer é varrer o chão.
Não deixe os seus óculos no chão.
Há uma rocha no chão.
Tom e Maria estavam sentados no chão de pernas cruzadas.
Havia cacos de vidro no chão.
A polícia encontrou Tom estirado no chão com um orifício de bala no meio da testa.
Você só tem que varrer o chão.
O chão estava escorregadio e eu não consegui me manter de pé.
Eu o fiz varrer o chão.
Pode haver paredes sem teto, mas nenhum teto sem paredes.
O vento levou o telhado da nossa casa.
Há uma mosca enorme parada no teto.
A casa, cujo telhado você pode ver, é do Sr. Baker.
O edifício cujo telhado você pode ver ali é a nossa igreja.
Uma mosca pode andar pelo teto.
Eu vi uma mosca no teto.
Ele não era tão alto a ponto de alcançar o teto.
O telhado foi danificado pela tempestade.
Ela pendurou uma lâmpada no teto.
Você poderia estar lendo um romance em vez de ficar olhando para o teto.
A lâmpada estava pendurada no teto.
A lâmpada está pendurada no teto.
Você está em cima do telhado.
Tom aterrissou seu helicóptero sobre o telhado.
Qual é o nome do edifício cujo telhado se consegue ver?
E logo vimos uma casa de telhado vermelho.
Ele é um homem tão alto que alcança o teto.
Essa casa de telhado vermelho é a do meu tio.
Os muros sustinham todo o teto.
As duas famílias vivem sob um mesmo teto.
A casa de telhado vermelho é do meu tio.
Há uma libélula no teto.
Toda vez que chove, o teto goteja.
Para viver precisamos de comida, de roupas e de um teto sobre as nossas cabeças.
Suba no telhado.
Sobe no telhado.
Ele fitou os olhos no teto.
Ele é um sem-teto.
A catedral tinha uma pintura religiosa no teto.
Eu coloquei os presentes no teto para que você não os encontrasse.
As muralhas suportavam todo o peso do teto.
O gato subiu no telhado da minha casa sozinho.
Tom e Maria vivem sob o mesmo teto.
O carro se chocou contra a parede.
Há um mapa na parede.
Ele encheu o buraco na parede.
Esta parede é mais alta que essa.
Vamos pintar a parede.
Tentamos distinguir as letras escritas na parede.
Encoste a carteira na parede.
A cor do tapete combina com a da parede.
Ela pintou a parede de cor vermelha.
Ele pintou a parede de cor vermelha.
É somo se estivesse falando com uma parede.
Ele traçou uma linha reta na parede.
Ela traçou uma linha reta na parede.
A parede tem dois metros de grossura.
Falar com a Eliana é como falar com as paredes.
Ele viu uma borboleta sobre a parede.
Tom não notou os furos de bala na parede.
Os gatos estão curiosos com o ponto vermelho na parede.
Ele se apoiou na parede com as mãos nos bolsos.
Os pôsteres foram imediatamente retirados da parede.
Eu bati muito forte com a cabeça na parede.
Tom se apoiou na parede.
Tom está entre a espada e a parede.
Ele está entre a espada e a parede.
Ela está entre a espada e a parede.
Esta parede está fria.
O quadro que está na parede é o que o Tom pintou no verão passado.
Há muitas pinturas na parede.
Podemos construir uma parede com tijolos e cimento.
Tom não sabe quem grafitou a parede.
Tom ajudou Maria a pendurar um quadro na parede.
Ele pintou a parede de vermelho.
Talvez você consiga ler o que está escrito na parede, mas para mim isso aí é grego.
Falar com ele é como falar com as paredes.
A menina conseguiu plantar bananeira apoiada contra a parede.
Esta parede está muito fria.
Tom está pendurando um quadro na parede.
Não se apoie na parede, pois foi pintada há pouco.
Ele estava apoiado contra a parede.
O quadro do meu avô está pendurado na parede.
Estou erguendo uma parede.
O prego atravessou a parede.
Obrigado por erguer esta parede.
Você já colou um pôster numa parede?
Havia vários quadros pendurados na parede.
Há muitos quadros na parede.
A lagartixa subiu pela parede e se enfiou num buraco.
Pendurou-o na parede.
Eu fiz um buraco na parede.
O quadro está pendurado na parede.
Põe a escada contra a parede.
Um retrato do meu avô está pendurado na parede.
Tem um Picasso na parede.
Vem, nós nos esconderemos atrás da cortina.
Eu sei que você está se escondendo atrás da cortina.
A mãe escolheu esta cortina.
Este tapete não combina com a cortina.
Tom pendurou uma cortina escura sobre a janela.
Escondamo-nos atrás da cortina.
A cortina caiu.
Ele saiu de trás da cortina.
Um tapete verde não combinará com essa cortina azul.
Um monstro de três mãos saiu do armário.
Para muitos homossexuais, sair do armário é uma experiência difícil.
Este armário ocupa espaço demais.
No meu guarda-roupa eu tenho uma grande quantidade de vestidos.
Eu procurei no meu guarda-roupa alguma coisa para vestir.
Ao ouvir a sirene, o suspeito meteu-se no guarda-roupa.
Este armário é muito alto e largo, além de fundo.
Laura decidiu sair do armário.
Tom tem um guarda-roupa grande em seu quarto.
Tom limpou o guarda-roupa de seu quarto.
O gato ficou preso no armário.
Você pode tirá-lo?
Você pode guardar a louça no armário?
Nós tomamos um banho de lama.
Como você paga?
Eu pago em dinheiro.
Onde você guarda a máquina fotográfica?
O que ele quer comprar?
Como ela ensina Esperanto?
Para quem ela dá aula de Esperanto?
O que ela ensina?
Quantos homens há no carro?
Quantas mulheres há no carro?
Meu carro é vermelho.
Meu carro é azul.
Meu carro é preto.
Ele é o maior de sua classe.
Eu sou o maior da nossa classe.
O irmão dele não tem nada além de computadores na cabeça.
O lago é mais profundo aqui.
Tenho que sair para fazer compras.
Meu carro quebrou essa manhã e não será consertado até sexta-feira.
Esse não é o mesmo colar que a tia Clara usa?
Ele estava cansado, mas continuou trabalhando.
Ele não se sentiu feliz por todo seu sucesso.
Vamos assim que a chuva parar.
Eu tenho um problema sério.
Deixe-o ir como quiser.
A qualidade de seus produtos tem caído no decorrer dos anos.
As pessoas o glorificavam pela sua coragem.
Passa o sal?
Não falo com Tom já faz um tempo.
Nos EUA, liberdade de religião é uma das garantias da Declaração de Direitos.
O café estava tão quente que quase queimei minha língua.
Você é um dos parentes de Tom?
Ele sabe como checar sua caixa de correio eletrônico.
A rainha reina, mas não governa na Inglaterra.
Seus comentários sobre o assunto são muito diretos ao ponto.
Esses fatos suportam minha hipótese.
Eu estava na China ano passado.
Algumas pessoas tinham que usar nomes falsos para conseguir trabalho.
Eu não sei qual a resposta é a correta.
Ele é nosso professor de inglês.
Lembre-se de admirar o novo vestido dela.
Ele é o melhor jogador do nosso time.
Ele deveria estar lá às 8 horas mas não apareceu até as dez.
Vou ao dentista dia sim, dia não.
Eis um grande sinal.
Você estava indo para a estação de trem quando te vi?
Cada figura no blog vem com descrição textual para leitores cegos.
Eles geralmente chegam em casa mais tarde que nós.
Se você promete alguma coisa, mantenha sua palavra.
Que cachorro grande aquele!
Ele se esqueceu de dizer que estaria atrasado e, pra piorar a situação, o tráfego estava ruim.
Ele é estudande de Harvard.
O comitê é composto de professores e pais.
No Japão se encontram cidades bonitas, como por exemplo, Kyoto e Nara.
Quem se importa quando ela se casa?
Ela vivia uma vida infeliz.
Não é sempre possível comer bem quando se está viajando nessa parte do mundo.
Meu gato vai amar isso.
Não importa qual a sua profissão, ou o quão feliz você seja nela, existem momentos que você desejaria ter escolhido outra carreira.
Sanduíches são OK para almoço?
A garota se sentou ao meu lado.
Ele pegou um espelho e examinou sua língua.
Essa é comigo.
Bob estava quase saindo quando eu telefonei pra ele.
Nós tivemos que andar na última parte da jornada.
Coloquem seus pijamas.
Coloque seu pijama.
Antigamente todas as crianças podiam diferenciar o bom do ruim.
Eu estava preocupado por ela.
A embarcação nuclear foi construída por uma despesa considerável.
Você deve fechar a porta depois que entrar na sala.
São vinte minutos para caminhar da estação até a escola.
A chance daquilo acontecer é de menos de um milésimo de um porcento.
A sessão de treinamento está marcada para começar às 4 da tarde.
Eu acho que essas atitudes são retrógradas.
O vento norte soprou continuamente todo o dia.
Nossas políticas e sistemas estão ficando ultrapassadas e precisam de revisão, mas tentar trocar de cavalo enquanto se atravessa um riacho pode ser perigoso.
Como sempre, Mike estava atrasado para a reunião essa tarde.
Porque não é permitido às mulheres usufruir dos mesmos direitos civis como os homens?
Um novo argumento foi apresentado.
Ele tentou se livrar das formigas.
O homem que você viu lá ontem era o Sr. Brown.
Embora a mala de Eri pareça pesada, na verdade é bem leve.
Como temos muitos ausentes por causa da gripe, nos foi dito que a partir de amanhã as salas de aulas estarão temporariamente fechadas por 3 dias.
Eu terei que ajudá-los.
Faça o que eu digo, mas não faça o que eu faço.
Uma obra de arte é um resultado único de um temperamento único.
Se você ver o gato dessa foto, por favor ligue.
"Ela gosta de música, certo?"
"Então ela gosta."
Eu também não sei, realmente.
E em quinto, acabei de esquecer quais eram as primeiras quatro coisas.
Minha tia me deu um álbum.
Foi muito difícil pra nós decidir qual comprar.
Chame Mary essa noite.
Telefone para Mary essa noite.
Alguns servidores da saúde gastam mais tempo preenchendo papelada que cuidando dos pacientes.
Nós estamos encarando uma crise violenta.
Tom espera que Mary não seja presa pela polícia.
Havia uma cerejeira crescendo no jardim.
Avise-me assim que chegar lá.
Eu nunca tinha tido antes um estudante que se comportou tão mal quanto você hoje.
Crianças devem brincar lá fora.
Fui eu quem encontrou Masako aqui ontem.
Eu não gosto quando as pessoas fazem piadas a meu respeito.
Eu não gosto quando as pessoas zombam de mim.
Nós teremos que esperar alguns minutos.
Eu gosto mesmo da China.
Eu gosto da China de verdade.
Ele foi colocado na prisão por escrever o livro.
Tom não acreditou no que Mary disse.
O Sr. Hata nos contou na televisão algumas histórias interessantes sobre vários animais.
Eu vou te processar.
Russo é muito difícil de aprender.
Ninguém me diz nada.
Falar de assuntos religiosos é uma questão delicada.
Precisou de muitos anos para construir.
Eu tenho lido todos os livros na biblioteca.
Tom não soube o que ele devia fazer.
Eu gostaria que hoje fosse sexta-feira.
Eu estou desperdiçando meu tempo?
Todas as folhas na árvore ficaram amarelas.
Ele mora naquela casa amarela.
O jovem ajudou a idosa.
O termômetro marca 10ºC.
Ele piscou para ela.
Ela piscou para ele.
Eu vi primeiro.
Eu o vi primeiro.
Eu a vi primeiro.
Ele evitou olhar para ela.
Sai da minha cama.
Ela sabia que estava errado.
Ele sabia que estava errado.
Eu sabia que estava errado.
Eu não sei o que vou fazer com ela.
Você sabia que estava errado.
Eu só queria perguntar ao Tom uma coisa.
Eu não sei o que vou fazer com ele.
Saia da minha cama.
Eu sabia que estava errada.
Ele sabia que estava errada.
Ela sabia que estava errada.
Saiam da minha cama.
A gente comeu sopa de tartaruga.
Você se parece com a sua mãe.
"Ele se parece com o seu pai."
"Quê?"
Ele se parece com o pai.
Olha isso!
Ela se parece com a mãe.
Ele tem uma piscina.
Ele só quer que o deixem sozinho.
Ela tem uma piscina com aquecedor.
Ela só quer que a deixem sozinha.
Você se parece com o seu pai.
Eu só quero que me deixem sozinho.
Eu só quero que me deixem sozinha.
Eu não sei o que eu vou fazer com o meu gato agora que estou me mudando para outro país.
Eu só queria ser ignorado.
Eu só queria ser ignorada.
Eu só queria tomar o meu café da manhã em paz.
Eu só queria poder economizar um dinheiro.
Ela não queria desapontar a mãe.
O que há de errado com os meus modos?
Ela não queria desapontar o pai.
Vamos falar de outra coisa.
Ele não queria desapontar a mãe.
Te vejo mais tarde?
Eu só queria saber se você vem ou não.
Eu só queria saber o que você soube e quando soube.
Eu só queria saber o que está acontecendo aqui.
Eu só queria falar com o Tom antes de partirmos.
Eu só queria apontar alguns problemas em potencial.
O Tom é policial.
Ela é policial.
Ele é policial.
Não fale comigo desse jeito!
Não fale assim comigo!
Eu só queria conversar.
Eu não lhe devo nada.
Acho que terei de lhe ensinar uma lição.
Eu não te devo nada!
Vire à próxima esquerda.
Eu estou certo?
Vire à próxima direita.
Eu não te devo nada.
Eu não devo nada a ela.
Eu não devo nada a ele.
Eu não lhes devo nada!
Dá para você me dizer que dia é hoje?
A minha mulher é doida.
A minha mulher era doida.
A mulher dele é doida.
A mulher dele era doida.
Você pode me dizer que dia é hoje?
Eu não lhe devo nada!
Eu não lhes devo nada.
Eu não vos devo nada!
Eu não vos devo nada.
Eu estou certa?
Tenho razão?
Eu me esqueci do nosso aniversário.
Você se esqueceu do nosso aniversário de casamento.
Ele se esqueceu de seu aniversário de casamento.
Tom se esqueceu de seu aniversário de casamento.
"Você sabe que dia é hoje?"
"É o nosso aniversário de casamento!"
Ela se esqueceu de seu primeiro aniversário de casamento!
Você sabe que dia é hoje?
Tenho tentado não comer tanto doce.
Tenho tentado não ficar nervoso.
Aconteceu de nos encontramos ontem
Queria que Jim se comportasse bem.
Vocês podem me esconder da polícia?
O mal-estar é uma coisa negativa.
Digo isso para que você entenda.
Minha mãe não está acostumada ao trabalho duro.
Esse filme é tão ruim que é engraçado.
Prazer em conhecê-la.
Ele é mais famoso que o Taro.
Nós pensamos que fosse natural que ele deveria se empolgar.
O que te faz pensar que sua casa é assombrada?
A única maneira de ter um amigo é ser um amigo.
Havia uma grande possibilidade de ele suceder.
Tom teve que pagar uma multa por atravessar a rua em lugar indevido.
Eu achei buracos aqui e ali.
Eles queriam viver em paz com os indianos.
A água está quente o suficiente para uma nadada.
Qualquer um pode fazê-lo.
Eu gosto de comida italiana.
Sou da Itália e falo italiano.
Ele gosta de comida italiana.
A esposa dele me ensina italiano.
Onde ele aprendeu italiano?
Onde ela aprendeu italiano?
O meu inglês não é nada bom.
Por que você está rindo?
Estou rindo porque estou feliz.
O cavalo correu.
A criança está comendo.
Eu também quero um trabalho de meio período.
Eu vim a pé.
Sou um bom cristão.
Eu sou um bom cristão.
És um bom menino.
Tu és um bom menino.
É um bom menino.
O meu pai é um homem bom.
A minha mãe é uma mulher boa.
A minha irmã é boa.
Este peixe é bom.
Este peixe está bom.
Esta cerveja é boa.
Esta cerveja está boa.
Esta caneta é minha.
Este assento é meu.
Este menino é meu colega.
Todo homem é pecador.
Somos míseros pecadores.
Nós somos míseros pecadores.
Sois meninos maus.
São meninos maus.
Vós sois meninos maus.
Vocês são meninos maus.
O meu irmão é bom e diligente.
A minha irmã é boa e diligente.
As minhas irmãs são boas e diligentes.
Estes livros são meus.
Estas canetas são minhas.
Estes assentos são meus.
Este animal é meu.
Estes animais são meus.
Nós somos de fato bons e diligentes.
Tu és de fato mau e negligente.
Você é de fato mau e negligente.
Por que não és bom e diligente?
Por que você não é bom e diligente?
Por que não sois bons e diligentes?
Por que vocês não são bons e diligentes?
Por que o teu irmão não é bom?
Por que o seu irmão não é bom?
Por que a tua irmã não é boa?
Por que a sua irmã não é boa?
Todos os homens são mortais.
Todo animal é mortal.
Nem todos os meninos são bons e diligentes.
Certos homens são maus.
Certas mulheres são más.
Certos animais são maus.
Nem todo animal é bom.
Este homem é forte.
Esta mulher é forte.
Este animal é forte.
Estes homens são fortes.
Estas mulheres são fortes.
Estes animais são fortes.
Nem todos os animais são fortes.
O teu irmão é melhor que o meu.
O seu irmão é melhor que o meu.
A tua mãe é melhor que a tua irmã.
A sua mãe é melhor que a sua irmã.
Tu és melhor e mais diligente que todos os teus colegas.
Você é melhor e mais diligente que todos os seus colegas.
Eu sou melhor e mais diligente que tu.
Eu sou melhor e mais diligente que você.
Nós somos melhores e mais diligentes que vós.
Nós somos melhores e mais diligentes que vocês.
As minhas irmãs são melhores e mais diligentes que as tuas.
As minhas irmãs são melhores e mais diligentes que as suas.
Este animal é melhor que aquele.
Estes animais são melhores que aqueles.
Este livro é melhor que aquele.
Esta caneta é melhor que aquela.
Este assento é melhor que aquele.
Estes livros são melhores que aqueles.
Estas canetas são melhores que aquelas.
Estes assentos são melhores que aqueles.
Esta pera é melhor que a tua.
Esta pera é melhor que a sua.
Esta pera está melhor que a tua.
Esta pera está melhor que a sua.
A minha tinta é melhor que a tua.
A minha tinta é melhor que a sua.
O teu irmão é um ótimo rapaz.
O seu irmão é um ótimo rapaz.
A tua irmã é uma ótima moça.
A sua irmã é uma ótima moça.
Tu és o melhor e o mais diligente entre os teus colegas.
Você é o melhor e o mais diligente entre os seus colegas.
Os teus irmãos são ótimos na escola.
Os seus irmãos são ótimos na escola.
As tuas irmãs são ótimas moças.
As suas irmãs são ótimas moças.
Este animal é ótimo.
O teu irmão é ótimo na nossa escola.
O seu irmão é ótimo na nossa escola.
Esta caneta é ótima.
Esta tinta é ótima.
Estes livros são ótimos.
Estas canetas são ótimas.
Estes peixes são ótimos.
Estes peixes estão ótimos.
Estas peras são ótimas.
Estas peras estão ótimas.
Onde já está o teu pai?
Onde já está o seu pai?
O meu pai não está em casa.
Os meus irmãos já estão na escola.
O teu pai está lá dentro?
O seu pai está aí dentro?
A tua mãe está lá dentro?
A sua mãe está aí dentro?
O meu pai está lá fora.
O meu pai está aí fora.
O teu irmão é o melhor na nossa escola.
O seu irmão é o melhor na nossa escola.
Esta caneta é a melhor.
Esta tinta é a melhor.
Em dinheiro ou com cartão de crédito?
Os meninos sejam puros e íntegros.
Todos os meninos estejam na escola amanhã às seis horas.
Sede misericordiosos, do mesmo modo que o vosso Pai é misericordioso e bom.
Ó cristão, sê fiel até a morte, assim como o teu Salvador é fiel e bom.
Qualquer cristão seja misericordioso.
Sê misericordioso, do mesmo modo que o pai celeste é misericordioso.
Ó meninos, sede todos dedicados e diligentes, do mesmo modo que os vossos pais também foram dedicados e diligentes na sua juventude.
Minha filha, sê dedicada e obediente, assim como as tuas irmãs são dedicadas e obedientes.
Meu filho, sê bom e diligente, assim como sempre foste bom e diligente.
Sê dedicado e obediente, assim como os teus irmãos são dedicados e obedientes.
Amanhã os meus irmãos não estarão em casa.
Amanhã, se Deus quiser, estaremos com os teus pais.
De agora em diante seremos diligentes, como fôramos outrora.
Este garoto será um dia um homem instruído e útil a muita gente, pois é dedicado e diligente.
Se fores diligente, serás um dia um homem instruído e útil.
Amanhã de manhã estarei contigo, se Deus quiser.
De agora em diante serei mais diligente do que tenho sido.
As minhas irmãos estiveram ontem com a tua irmã.
Ontem estiveste no nosso jardim, mas eu não estava em casa.
Hoje não fomos à escola, por isso não estávamos felizes.
Ontem o teu irmão passou muito tempo com o nosso professor.
Esta menina sempre foi boa e dedicada.
Ontem estivemos no vosso jardim.
Se estiveram com o vosso pai, tudo bem.
Por que não estivestes na escola hoje?
As minhas irmãs estiveram com a tua mãe hoje.
Estes livros foram meus.
Estas canetas foram minhas.
Ontem você foi lá em casa, mas eu não estava lá.
As tuas irmãs estavam com a minha mãe.
Este livro era meu, mas não é mais.
Esta caneta era minha, mas não é mais.
Onde vocês estavam ontem?
Porque em casa vocês não estavam.
Os meus pais não estavam em casa ontem.
Hoje não fui à escola; você também não foi.
Você esteve com o professor hoje?
Estiveste hoje com o professor?
Por que você não foi ao templo ontem?
Por que não foste ao templo ontem?
Este menino sempre foi bom e dedicado.
O teu irmão não estava na escola hoje.
A tua irmã não estava no templo hoje.
Estávamos com a tua mãe.
Ontem estáveis no nosso jardim.
Ontem vocês estavam no nosso jardim.
Estáveis hoje com o meu pai?
Vocês estavam com o meu pai hoje?
Antigamente, estávamos todo dia com os teus pais.
Por que não estáveis conosco ontem?
Por que não estavam conosco ontem?
Todos os meus alunos estavam conosco.
Os vossos pais estavam hoje com o meu irmão.
Eu não estava na escola ontem.
Por que não estavas no templo ontem?
Por que você não estava no templo ontem?
Estavas ontem com o meu irmão?
Você estava com o meu irmão ontem?
Onde estavas hoje de manhã?
Onde você estava hoje cedo?
Falta-lhe um parafuso.
Parece que ele perdeu um parafuso.
Como se aperta um parafuso?
Para a direita ou para a esquerda?
Este parafuso está solto.
Esse cara tem um parafuso solto!
Como se aperta este parafuso?
No sentido horário ou no sentido anti-horário?
Não é necessário apertar tanto este parafuso.
Acho que você espanou a rosca.
Este parafuso encaixa nesta porca.
Para desparafusar um parafuso, gire-o para a direita.
Pensei que eu sabia trocar uma roda até que comecei a soltar o primeiro parafuso.
Eu achei que sabia trocar uma roda até tentar soltar o primeiro parafuso.
O ladrão usou uma chave de fenda para entrar no carro.
Pedi a chave de fenda emprestada a um amigo.
Posso pegar uma chave de fenda?
Se quiser desparafusar estes parafusos, deveria usar uma chave de fenda.
"Estou vendo", disse o cego enquanto pegava seu martelo e sua serra.
Ele quebrou o bloco de concreto com um martelo, em pedaços pequenos.
Eu deixo o meu martelo na caixa de ferramentas.
Logo faremos o buraco com o martelo pneumático.
O martelo deve estar na oficina.
Tom foi à loja de ferramentas comprar outro martelo e alguns pregos.
Com um martelo e pregos na mão, ela se dirigiu diretamente para cá.
Hoje quebrei um pedaço da calçada com o martelo.
Olha aquele martelão.
Ele bateu um prego com seu martelo.
Eu preciso de um martelo.
Você pode me trazer um martelo da cozinha, por favor?
Eu emprestei o martelo do meu pai para construir uma casinha de cachorro.
Isto é um martelo.
Ele não é meu; eu emprestei de um amigo.
Encontramos um prego preso no pneu.
Bata o prego na tábua.
Eu prendi a minha malha naquele prego.
Um prego penetrou no pneu do carro.
O prego rasgou sua jaqueta.
Ele arranhou o braço no prego.
Ele bateu um prego na tábua.
Ela arranhou o dedo num prego.
Eu bati na cabeça do prego?
A Maria troca a cor das unhas quase todo dia.
Um prego furou o pneu.
Eu preguei um prego na parede para pendurar um quadro.
Eu emprestei a chave de fenda de um amigo meu.
Esta chave de fenda é pequena demais para ser usada.
Eu usei uma chave de fenda para virar o parafuso, mas ele simplesmente não virava.
Você precisa se livrar do hábito de roer as unhas.
Eu nunca corto as unhas à noite.
Ele tem o costume de coçar as costas e roer as unhas.
Ela tem o costume de roer as unhas.
Para de roer as unhas.
Um ímã pode levantar e segurar muitos pregos de uma vez.
Tom tem o hábito de roer as unhas.
Eu não posso me coçar.
Não tenho unhas.
A mão humana tem cinco dedos com unhas.
No pé, encontram-se um tornozelo e cinco dedos com unhas.
Quando foi a última vez que você cortou as unhas?
Dizem-me que comer gelatina ajuda a fortalecer as unhas.
A grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo.
Desde o texto da Bárbara Idade de Bronze conhecido como o Velho Testamento, três religiões anti-humanas têm evoluído: o judaísmo, o cristianismo e o islã.
Estas são religiões de um deus no céu.
Elas são literalmente patriarcais.
Deus é o pai onipotente, que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos.
O menino tentou arrancar o galho seco com um serrote.
Ele serrou o galho sobre o qual se sentava.
Isto não é uma furadeira.
Isto não é uma broca.
O canto dos pássaros locais é parecido com o som de uma furadeira.
Estou fazendo barulho com esta furadeira.
Esta lanterna está ficando fraca.
Passa-me a chave inglesa.
A chave inglesa é uma ferramenta comumente utilizada.
Tom conseguiu se cortar enquanto tentava abrir um saco de amendoim com seu canivete.
Precisamos de uma serra elétrica para podar esse pinheiro.
Ponha o alicate na caixa de ferramentas.
Põe o alicate na caixa de ferramentas.
Quantos alicates você tem?
Quantos alicates vocês têm?
No meu trabalho, às vezes eu simplesmente determino uma área com uma trena.
Ela tropeçou numa carriola.
Eu tenho uma picareta, duas pás e uma carriola.
Eles estavam limpando a neve da calçada com uma pá.
Jogue a pá!
Joga a pá!
Eu vou levar algum tempo para tirar toda a neve do telhado com a pá.
Você tem uma pá para me emprestar?
Faça da enxada a sua espada e da espada, a sua enxada.
Rastele as folhas secas do quintal.
Tom queria ajudar Maria a rastelar as folhas, mas ela estava usando o único rastelo.
O torno está fechando de novo.
Tom cortou a perna de Maria com um facão enferrujado.
George botou o cachorro na coleira.
O cachorro deveria estar na coleira.
Eu vi uma cadeia de montanhas.
Uma corrente se compõe de muitos elos.
Houve um acidente em cadeia durante o horário de pico.
Eles formaram uma corrente humana.
Começou uma reação em cadeia.
Ele gosta de matemática, mas eu não.
O Tom falou a noite inteira.
Você tem uma motosserra para me emprestar?
O cortador de grama precisa de gasolina para funcionar.
O Tom nem sabe ligar um cortador de grama.
"Posso emprestar o cortador de grama do Tom?"
"Acho que não haveria problema."
Você tem um cortador de grama para me emprestar?
A minha mãe me deu a sua máquina de costura.
Não conseguimos uma boa máquina de costura em nenhum lugar.
A minha mãe me deu uma máquina de costura.
Ele comprou um dedal.
Qual fica melhor: linha branca ou vermelha?
O seu trabalho está pendurado por um fio.
Eu costurei o vestido com fio de seda.
Você não tem uma agulha e um pedaço de fio?
Ela costura com uma agulha e linha.
Você tem agulha e linha?
A sua vida está pendurada por um fio.
Não tem fio vermelho.
Não tem linha vermelha.
A pedra quebra a tesoura.
A tesoura corta o papel.
O papel embrulha a pedra.
Há uma tesoura em cima da carteira.
Tem uma tesoura em cima da carteira.
Posso emprestar a sua tesoura?
De quem será que é esta tesoura?
Eu não sou a sua mãe.
Eu não sou a tua mãe.
Você deve ter cuidado quando fala com um europeu.
Moramos a dez minutos da casa dele.
Moramos a dez minutos de sua casa.
O Tom está obviamente bêbado.
Este está cheio.
Seu jardim está cheio de flores muito bonitas durante todo o ano.
A Alemanha tem duas capitais.
Este programa é de fato bem interessante.
Nunca estivera melhor.
Nunca tinha estado melhor.
Nunca havia estado melhor.
Eu tinha limonada.
Você tinha cerveja.
O meu irmão caçula disse que teve um sonho aterrador ontem à noite.
Tivemos uma viagem muito agradável até agora.
Talvez chova esta noite.
Ela sussurrou-me que tinha fome.
O Tom não consegue aceitar a verdade.
Brincadeiras à parte, você deveria ver um médico por essa sua dor de cabeça.
Uma sacola com gelo diminuirá a dor.
O tempo é frio agora.
Agora o tempo está frio.
O tempo está frio agora.
Diga-me, quem é esta jovem?
Diga-me, quem é este jovem?
Ela está acostumada a falar em público.
Ao se levantar cedo, você pode ver o sol nascente.
Ele me deu uns selos.
O Yumi é um dos meus amigos.
A Inge pensa que sabe demais, mas ela não sabe nada.
A menina fala inglês muito bem.
É a sutil diferença entre o bem e o mal.
Eu me dou muito bem com a minha sogra.
Ele não é moreno natural.
Tom quer nos provar que eles sabem tudo.
Existe alguma língua que você não entenda?
Meu pai continuou cantando.
Meu pai seguiu cantando.
O meu irmão encontrou a solução.
A minha irmã é uma datilógrafa muito boa.
Já fui ao açougue esta manhã.
Quantas mesquitas há em Istambul?
Quem está parado aí?
Quero vê-las.
Quero vê-los.
Quem você viu?
Quando íamos pescar com o meu pai, sempre levávamos um lampião para nos iluminar quando caía a noite.
Hoje está meio nublado.
Hoje está meio chuvoso.
Hoje está meio frio.
Hoje está meio quente.
Hoje o dia está meio feio.
Hoje o dia está meio nublado.
Hoje o dia está meio chuvoso.
Hoje o dia está meio quente.
Hoje o dia está meio sem cor.
Hoje a cidade está meio parada.
Hoje a cidade está meio quieta.
Hoje a cidade está meio triste.
A cidade está meio abalada pelo ocorrido.
Hoje o dia foi longo.
Hoje o dia passou rápido.
Hoje o dia não passa.
Hoje o dia foi corrido.
Hoje o dia foi puxado.
Hoje o dia foi bem melhor.
Hoje o dia foi muito hilário.
Hoje o dia foi bom, mas cansativo.
O dia foi conturbado.
O dia foi ótimo.
O dia foi cansativo.
Ontem estava frio, mas hoje está mais quentinho.
Ontem estava quente, mas hoje está mais fresquinho.
Ontem choveu o dia inteiro, mas hoje já está melhor.
Hoje está mais fresquinho.
Hoje está mais friozinho.
Ontem estava muito pior que hoje.
Ontem estava muito mais quente que hoje.
Ontem estava muito mais frio que hoje.
Ontem choveu muito mais que hoje.
Ontem nevou muito mais que hoje.
Ontem foi muito mais divertido que hoje.
Ontem foi muito mais corrido que hoje.
Ontem o dia foi muito mais conturbado que hoje.
Parece que o dia de hoje passou mais rápido do que deveria.
Todo mundo sabe que eu te amo.
Todo mundo sabe que eu sou inocente.
Todo mundo sabe que ela é uma víbora.
Todo mundo sabe que o problema não é o governo.
Todo mundo sabe que ela tem dinheiro.
Todo mundo sabe que você é rico.
Todo mundo sabe que essa doença mata.
Todo mundo sabe que a culpa não foi sua.
Todo mundo sabe que você não fez por querer.
Você bem sabe que as coisas não funcionam dessa forma.
Vocês bem sabem que não é assim que as coisas funcionam.
Você bem sabe que eu me sacrificaria para salvá-la.
Você bem sabe que eu não quis isso.
Você bem sabe que ela não é nenhuma santa.
Você bem sabe que ele não é nenhum menino.
Vocês bem sabem que eu odeio que me chamem de gordo.
Você bem sabe que o mundo não gira em torno de você.
Ela bem sabe que não se comportou bem.
As pessoas daqui são muito preconceituosas.
As pessoas daqui são muito acolhedoras.
As pessoas daqui não são de falar muito.
As pessoas daqui são loucas por futebol.
As pessoas daqui são bem de vida.
Ele é jovem.
Gosto muito de dar aulas.
Ele gosta muito de dar aulas.
Ela adora tirar fotos.
Não gosto de cães.
Quanto custa a maçã?
Keiko é orgulhosa de sua família.
Ela está sempre alegre.
Um arco-íris é um arco de sete cores no céu.
Você está bravo?
Minha mãe está brava.
Meu tio está bravo.
Eu estava ansioso.
Me encantei com ela.
Eu estava encantado com ela.
Eu fui convidado para esta festa.
Tom trabalha para Mary?
Por favor, aguarde um momento.
É cedo demais para ir para a cama.
Estes estudantes são coreanos.
Por favor, traduza este texto do japonês para o francês.
Minha casa fica próximo da escola.
Tom é um jogador de beisebol profissional.
Quem deseja demais, nada conquista.
Quem pouco deseja, conquista a felicidade.
Ele não se parece nem um pouco com um médico.
Ele não é menos diligente do que ela.
Pelo que eu saiba, ele é um aluno dedicado.
Ele não sabe nem fazer uma assinatura.
Quanto custa essa calça?
Está é a minha calça.
Não consigo achar meu boné.
Ele está usando boné.
Este é meu boné.
Eu lavei o meu boné.
Quanto custa esse boné?
Quanto custa esse traje de banho?
Essa é minha roupa de banho.
Ele está usando traje de banho.
Por que você está usando traje de banho?
A gravata combina com seu paletó.
Este paletó está um pouco grande.
Este casaco é pequeno demais.
Este casaco cai bem em você.
O punho da sua camisa está molhado.
O gorro está muito grande para mim.
A sola do meu sapato está suja.
As solas dos meus sapatos estão gastas.
Mostre-me o que você tem no bolso.
Eu não tenho dinheiro no bolso.
Caiu uma moeda do bolso dele.
Ela tirou uma caneta do bolso.
O que você tem no bolso?
Este lago é fundo.
Estou convencido que as coisas iram mudar para melhor.
Quais são seus planos para o fim de semana?
Meu amor, eu terminei de cozinhar a comida.
Eu posso lhe ensinar a roubar.
Com quais dos seus pais você acha que você se parece?
O bebê ficou quieto durante a noite inteira.
Ele vai fazer seu melhor para terminar o serviço.
Eles moram em uma mansão.
Eu discuto quase todos os dias.
Oi, eu sou o Goku!
Ele sabe muito sobre borboletas.
Eu tenho borboletas no estômago.
Eu peguei uma linda borboleta.
Borboletas têm vida curta.
Estas borboletas são estranhas em nosso país.
Peguei todas essas borboletas.
Preciso desse telefone.
Ela lia uma revista sentada numa cadeira.
A cadeira de plástico é barata.
Temos vinte e quatro cadeiras nesta sala de aula.
É uma cadeira confortável.
Ele levou a cabo seu próprio plano.
Os cabos de fibra óptica são feitos de minúsculas fibras de vidro tão finas como o cabelo humano.
Estou apaixonado por ela.
O otorrinolaringologista sofria de hipopotomonstrosesquipedaliofobia.
Ela encontrou seu tio na loja.
Onde é a sala de aula do Tom?
Não fale na sala de aula.
Ela e eu estamos na mesma sala de aula
Sobraram poucos alunos na sala de aula.
Ela mora em uma mansão.
Ele mora em uma mansão.
Ele e só ele sabe toda a verdade.
O que você quer fazer com ele?
O que você quer fazer com ela?
Por que você quer saber isso?
Peço-te que sejas bom e diligente.
Peço-lhe que seja bom e diligente.
Sempre pedimos ao teu irmão que seja dedicado e obediente aos seus pais.
Você pede à sua irmã que seja dedicada e obediente aos seus pais?
Os teus irmãos nos pedem que sejamos bons e diligentes.
Peço-lhes que sejam mais diligentes de agora em diante.
Muitas vezes pedimos às tuas irmãs que sejam dedicadas e obedientes.
Peço aos teus irmãos que sejam bons e diligentes.
Peçam à sua irmã que seja dedicada e obediente.
Eu o incentivo a ser bom e diligente.
Você muitas vezes me incentiva a ser bom e diligente.
O meu pai muitas vezes nos incentiva a ser dedicados e diligentes na vida e nos nossos estudos.
Por que você não incentiva o seu amigo a ser dedicado e obediente aos seus professores?
Pedirei ao teu irmão que seja meu companheiro de estudos.
As minhas irmãs lhes pedirão que sejam nossos amigos, como sempre foram outrora.
Peça aos seus colegas de classe que sejam obedientes aos seus professores.
Peçam a este homem que seja nosso sócio nestes negócios.
Você nos pedia que fôssemos seus amigos.
Eu pedia ao seu irmão que fosse meu amigo, como sempre fora.
O seu pai me pedia que fosse seu companheiro de estudos.
Pedíamos à sua irmã que fosse boa e dedicada.
Você me pedia que fosse seu amigo.
Eu pedi a estes homens que sejam nossos amigos.
Você me pediu que fosse seu companheiro.
A sua mãe nos pediu que fôssemos seus companheiros.
Pedimos ao seu pai que fosse o nosso defensor.
Os meus pais lhes pediram que fossem bons amigos nossos.
O seu pai nos aconselhou algumas vezes que tivéssemos mais cuidado com as coisas.
O seu pai nos aconselhou algumas vezes que fôssemos mais cuidadosos com as coisas.
O seu pai nos aconselhou algumas vezes que fôssemos mais cuidadosas com as coisas.
Onde está o restante do dinheiro?
Cadê o resto do dinheiro?
O que aconteceu com o restante da comida?
Ela está possuída.
Eu preciso comprar um casaco de frio.
Não há ninguém neste navio além de nós.
Tom ainda é o capitão do navio?
Quantas pessoas estavam a bordo desse navio?
Mandaram-nos ficar no navio.
Mandaram-nas ficar no navio.
Este é o melhor navio em que eu já estive.
Por que você ainda não está a bordo do navio?
Por que vocês ainda não estão a bordo do navio?
Onde está o capitão deste navio?
Eu tenho o direito de estar neste navio.
O navio não estava pronto para a batalha.
Quando é para o navio chegar?
A que distância você acha que aquele navio está?
Lembro-me de estar num navio quando tinha apenas cinco anos de idade.
Tom disse que leu um livro sobre este navio.
Quem é o capitão deste navio?
Tom nasceu num navio.
Tom nasceu em um navio.
Esta é uma foto do navio em que eu estava.
Eu te vejo de novo no navio.
De onde veio esse navio?
De onde veio aquele navio?
Nosso navio não sofreu dano na batalha.
Precisamos voltar ao navio.
Estamos voltando ao navio.
Esse é o navio mais bonito que eu já vi.
Aquele é o navio mais bonito que eu já vi.
Nosso navio tem sérios danos.
Quem será que nomeou este navio?
Eu sou o capitão deste navio.
Eu sou a capitã deste navio.
Em que navio você chegará?
Em que navio vocês chegarão?
Em que navio o Tom chegou?
O navio deles ainda está no porto.
O navio delas ainda está no porto.
Dois dos navios inimigos foram destruídos.
Voltemos ao navio.
Volte logo ao navio.
Voltem logo ao navio.
O que aconteceu com o navio?
Que tipo de navio é esse?
Que tipo de navio é aquele?
O inimigo torpedeou nosso navio.
Tom não toma cerveja em casa.
Meu pai está passeando no parque.
Meu pai está dando uma volta no parque.
Ele divertiu-se com ela.
Eles nadaram.
Elas nadaram.
Nós bebemos muito.
A gente bebeu muito.
O dinheiro não dá a felicidade.
A Keiko é gentil, não é?
Me desculpe.
O trem atrasou.
Sinto muito, tenho que partir.
Um idoso sentou perto de mim no ônibus.
Ele vai para a escola de ônibus.
A capital dos Estados Unidos é Washington DC.
Londres é a capital da Inglaterra.
O povo chinês é muito trabalhador.
Auldey é uma marca chinesa.
Eu decidi.
Eu decidi dizer a ele que eu o amo.
Aquele que sabe, não diz; aquele que diz, não sabe.
Os fins justificam os meios.
Você não tem que ficar até o fim.
Parece que hoje você está muito alegre.
Nosso barco se aproximou do porto.
Nós começamos a velejar na direção do porto.
Maria está ajudando sua mãe.
O capitão controla todo o navio.
Ele está verificando seu celular.
A vida é uma grande, grande estrada.
Você já terminou de arrumar as malas?
Ela me ajudou a arrumar minha mala de mão.
Não deixe passar uma oportunidade tão boa.
Por favor, deixe-me passar.
O cachorro corre atrás do gato e o gato atrás do rato.
Eu estava com pressa, então tive que pegar um táxi.
Ele correu para pegar o ônibus.
Eu quase perdi o trem.
Você sabe onde está o problema.
É um problema difícil de resolver.
O problema é que isso é caro demais.
Seu sorriso sempre me deixa feliz.
Ela estava encantada com o sorriso dele.
Uma sociedade sem religião é como um navio sem bússola.
Mostrei-lhe o meu quarto.
Aonde ele vai?
Não temos muito tempo.
Eu quero ser advogado.
Quantas luas tem Júpiter?
Ninguém quer trabalhar.
Neste povoado moram cinquenta famílias.
Nos sonhos tudo é possível.
Por favor, fiquem de pé.
Ele é um chofer experiente.
Ele não é um bom motorista.
Um motorista dormiu no carro.
Ele é um mau motorista.
Um homem sem religião é como um peixe sem bicicleta.
Existem três tipos de pessoa no mundo: as que sabem contar e as que não sabem.
Parece que o trem está atrasado.
Hoje o trem está dez minutos atrasado.
Ela não sabe dirigir.
Como é que é?
Você ainda não sabe dirigir um carro?
Todos nós devemos fazer a mesma pergunta.
É a sua vez de cantar.
É a sua vez de responder a pergunta.
É sua vez.
É a vez de quem?
De noite nós não vemos o sol, mas frequentemente vemos a lua brilhando.
Todos os parentes de minha mulher são meus contraparentes; portanto, o irmão dela é meu cunhado; a irmã dela é minha cunhada; meu irmão e minha irmã são cunhados de minha mulher.
Você acha que vale a pena ler o livro?
Vale a pena ler a minha ideia.
Vale a pena ler esta estória.
Ela não gosta de nós.
É difícil entender a teoria dele.
Se eu não tivesse tido a sua cooperação, eu não poderia ter terminado o trabalho a tempo.
Estou surpreso por você ter ganho o prêmio.
Estou surpreso por vocês terem ganho o prêmio.
Vou adiar minha viagem para a Escócia até que lá esteja mais quente.
Vivo aqui há muito tempo.
Temos uma reserva para seis e meia.
Estou com um pressentimento de que ela virá hoje.
O Primeiro Ministro fará uma entrevista coletiva amanhã.
Sempre tomo duas xícaras de café de manhã.
Ele prometeu que iria escrever em seu diário todo dia.
Não importa quanto ela come, ela nunca ganha peso.
Não importa quanto ela come, ela nunca engorda.
Meu cunhado é realmente egoísta.
Meu cunhado é da polícia.
Meu cunhado é policial.
Por favor, distribua as cartas.
O ex-marido da minha tia é meu ex-tio?
Você é um boca suja.
Eu também sou boca suja.
Este filme é somente para adultos.
Eles conversaram durante o filme.
Este filme é pornô.
Este filme é de sacanagem.
Eu entendi errado o que você disse.
Você está abusando de sua autoridade.
Você sabe o que está fazendo?
Ele é meu bisavô.
Ela é minha bisavó.
Este é meu bisneto.
Esta é a minha bisneta.
Eu já terminei o trabalho.
Agora ela está escrevendo uma carta.
Por favor, não faça garranchos.
Seu filho é um pirralho.
Ela é uma megera!
Minha esposa não é uma megera.
Ele tem um recorde na natação.
O movimento é sensual.
Não consigo resistir a doces.
Cozinhe ovos mexidos para mim.
Não gosto de ovo mexido.
Não sou sócio do clube.
Eu sou espírita.
Você conhece o Joãozinho?
Esse celular é bem caro.
Sua amizade significa muito para mim.
Tem um gato na cozinha.
Há um tempo atrás havia uma igreja aqui.
Ficarei aqui até as dez.
Você é um fanfarrão.
Algumas pessoas têm dois carros.
Perdi o meu chapéu.
Você é homossexual?
Sou heterossexual.
A entrega é cobrada?
Há muito a fazer.
Este é um problema a ser resolvido.
Esta é uma tarefa a ser realizada.
O cachorro do Tom comeu as migalhas de pão.
Os pássaros comeram as migalhas de pão.
A resistência de uma corrente depende de seu elo mais fraco.
É sempre o elo mais fraco que se rompe.
Caiu uma gota de chuva.
Gotas grandes de chuva começam a cair.
Faíscas vão voar!
O chefe de Estado está recebendo uma homenagem pública.
Rockefeller foi governador de Nova Iorque.
O prefeito administrou a cidade com sabedoria.
Onde está o livreto?
Eu li o livro "O Pequeno Príncipe".
O cachorrinho quer dormir.
O gatinho queria entrar.
O gatinho quer dormir.
Ele deu ao seu cachorrinho o nome Pooch.
O cabelo dele ficou branco.
A cara dela ficou branca.
O machado perdeu o corte.
Ele derrubou a árvore com um machado.
Seu ato é digno de elogios.
Seu ato é louvável.
O comportamento dela é formidável.
Ela é uma mulher admirável.
Não vale a pena visitar esta cidade.
Não vale a pena visitar esse lugar.
Isso é um porta-lápis.
O que é um candelabro?
A Mariazinha é minha amiga.
Mamãe está de cama e está resfriada.
Mamãe arrumou a mesa.
A mamãe está fazendo chá para nós.
O salário dele é o triplo do meu.
Um quarteto tem um membro a mais do que um trio.
Não conheço nenhum dos três.
Há uma mesa livre para dois na sexta?
Éramos três
Estávamos em quatro.
Roubaram a carteira da Sra. Baker.
Não tenho mais dinheiro na minha carteira.
Ela é uma mulher bonita.
Ele é um bêbado.
Eu sou teu irmão.
Eu sou tua irmã.
Ele é professor de inglês.
Surgiu uma nova dificuldade.
De repente, surgiram três cães na nossa frente.
Eu não ouvi você.
Eu ouvi um barulho estranho.
Eu nunca ouvi ele cantar.
Ele ouviu um barulho na cozinha.
Ele está conversando no telefone.
Quem muito fala, pouco pensa.
Logo o céu vai ficar claro.
A eternidade existe.
Existe aqui...
Isso não existe.
A pronúncia do esperanto é fácil.
Este sítio contém material sexualmente explícito e é destinado unicamente para adultos!
Em relação à roupa, ele é difícil de agradar.
O comboio ganhou velocidade gradualmente.
O Tom não é bem-vindo nesta casa.
Qual foi a explicação?
Não mexa comigo, Tom!
Disseram que tinham limpado o quarto antes de sair, mas quando cheguei, percebi que ele não tinha sido limpo.
Ela está atrás de você.
Os terroristas são alguns dos resistentes ás autoridades.
Eu tenho uma bicicleta do último modelo.
Ela nem sonhava que podia ganhar o primeiro prémio.
Hoje é dia de receber.
A morte dele foi uma grande perda para a nossa firma.
Quantas empregadas é que aquela senhora quer empregar?
Por vezes, o meu avô fala sozinho quando está só.
Das 90 questões da prova, João acertou 62 e errou 28.
Das 90 questões da prova, João acertou a metade.
Das 90 questões da prova, João respondeu a 72 e chutou as outras 18.
Das 90 questões da prova, João só acertou 30.
Das 90 questões da prova, João só errou 8.
João chutou todas as questões da prova.
João acertou todas as questões no chute.
João acertou algumas questões no chute.
João não acertou nenhuma questão no chute.
João gabaritou a prova.
João fechou a prova.
João acertou todas as questões da prova.
João acertou metade da prova.
João acertou um terço da prova.
João acertou um quarto da prova.
João acertou cem por cento da prova.
João acertou cinquenta por cento da prova.
João acertou pouco mais de trinta por cento da prova.
João acertou vinte e cinco por cento da prova.
Estatisticamente, de cada quatro questões, João acertou três.
Estatisticamente, João errou uma de cada quatro questões.
João acertou todas as questões na área de Linguagens, Códigos e suas Tecnologias.
João acertou todas as questões na área de Matemática e suas Tecnologias.
João acertou todas as questões na área de Ciências Humanas e suas Tecnologias.
João acertou todas as questões na área de Ciências da Natureza e suas Tecnologias.
João tirou nota máxima na prova de redação.
João zerou na prova de redação.
Chutei a letra A e acertei.
Chutei a letra B e errei.
Chutei a letra C em três questões consecutivas.
Chutei a letra D, mas a alternativa correta era a E.
Chutei a letra E, mas a alternativa correta era a B.
Se não souber a resposta, chute.
Como não sabia a resposta, chutei.
A prova estava tão fácil que não precisei chutar nenhuma resposta.
João não gostou da proposta de redação do exame deste ano.
Eu fiquei entre a A e a B, mas acabei escolhendo a A.
Nos testes de múltipla escolha, sempre fico entre duas alternativas.
A alternativa A é tão absurda que pode ser descartada.
Se você descarta uma opção num teste de cinco alternativas, suas chances de acerto aumentam de vinte para vinte e cinco por cento.
Se você descarta duas opções num teste de cinco alternativas, suas chances de acerto aumentam de vinte para mais de trinta por cento.
Se você descarta três opções num teste de cinco alternativas, suas chances de acerto aumentam de vinte para cinquenta por cento.
As duas respostas são possíveis.
Só há uma resposta correta.
Pode haver mais de uma resposta correta.
Ao fazer um teste, você deve eliminar primeiro as alternativas absurdas.
João teve um bom desempenho no exame.
João melhorou seu desempenho em relação ao ano passado.
João entrou na universidade pelo sistema de cotas.
Quanto você tirou na prova?
João sempre tira as notas mais altas na classe.
Este é o meu primeiro dez em química.
Este é o meu primeiro dez em matemática.
Este é o meu primeiro zero em Física.
Este é o meu primeiro zero em biologia.
João é um aluno nota dez.
João nunca tirou nota vermelha.
João nunca tirou nota menor que oito.
Você ficou decepcionada com um nove?
Esta é a primeira vez que eu fico de recuperação.
Esse dez foi merecido.
Tudo correu bem.
O negócio não está indo bem.
Até agora tudo correu bem.
Acredite em mim.
Tudo vai correr bem.
Tudo correrá bem.
A vida de casado deles não estava bem.
Fico feliz com o seu sucesso.
Fico feliz em vê-la.
Fico feliz em te ver.
Que tipo de informação se encontra na internet?
A Wikipédia é a melhor enciclopédia da Internet.
O que é internet?
Qual é o papel que a internet pode ter na educação?
Você se lembra como a internet era lenta?
Alguns garotos jogam tênis e alguns futebol.
Eu comuniquei a ele a notícia.
Nós nos comunicamos por palavras.
A escola inteira concordou com a proposta.
Ela concordou com minha ideia.
Ele morreu de câncer no pulmão.
Minha esposa morreu de câncer.
O casal teve um filho.
O casal decidiu adotar um órfão.
Por favor, escreva seu nome.
Eu tenho que escrever uma carta?
Por favor, escreva a caneta.
Por favor, escreva seu endereço residencial.
No entanto, está caro demais.
Já é setembro; no entanto, está muito quente.
Estou cansado, no entanto preciso terminar meu dever de casa.
Um terço da superfície da Terra é deserto.
Na verdade, a Terra está ficando mais quente.
Qual é maior, o sol ou a Terra?
Esse clima é terrível
O tempo estava terrível.
O OVNI imediatamente desapareceu.
Ele vai escrever uma carta.
Tom disse que vai escrever para a gente.
Tom é principiante, mas ele aprende rapidamente.
Ela é principiante.
Chuta que é macumba!
Eu estou convencida de que mesmo quando há exageros —e nós sabemos que eles existem—, é sempre preferível o ruído da imprensa livre ao silêncio tumular das ditaduras.
Vocês são bonitos.
Vocês são bonitas.
Tu és bonito.
Tu és bonita.
O senhor é bonito.
A senhora é bonita.
Os senhores são bonitos.
As senhoras são bonitas.
A gente só tem chá.
Todos os passageiros morreram, mas o piloto e o copiloto sobreviveram.
A guerra é má.
A guerra é ruim.
Posso usar o seu telefone?
O ouro brasileiro deixou buracos no Brasil, templos em Portugal e fábricas na Inglaterra.
Vocês falam francês?
O senhor fala francês?
A senhora fala francês?
Os senhores falam francês?
As senhoras falam francês?
A minha mulher me bate.
É um pé no saco.
Eu trato de treze gatos.
"Eu esqueci", ela respondeu.
Hoje é o aniversário de um de meus amigos.
Ela gagueja quando fica nervosa.
Bill está nervoso por causa da prova.
Estou sempre muito nervoso.
Em Montenegro não há uma organização esperantista.
A Patrícia vai organizar o torneio.
Olá, eu sou um usuário novo.
Os vizinhos estão quietos.
Os vizinhos estão fazendo barulho.
Os vizinhos são barulhentos.
Havia lindas flores na recepção.
Na recepção, ele me apresentou aos seus parentes.
Houve uma grande recepção após o casamento.
Eu estou na recepção.
Ela estava na recepção?
Não se esqueça de anexar sua foto ao formulário de inscrição.
É importante que você anexe sua foto ao formulário de inscrição.
A estrela verde é o símbolo do esperanto.
Meu nome é Kazuko e meu sobrenome é Ikeda.
Meu sobrenome é Wang.
Watanabe é o meu sobrenome.
Este é o meu e-mail.
Você é vegetariano.
Eu sei que você é vegetariano.
De quem é essa caneta?
Essa caneta é minha.
Até logo, Sajoko.
Até amanhã na biblioteca.
Cairo é a maior cidade da África.
Bruxelas é a capital da Bélgica.
Em que empresa você trabalha?
Odeio minha vida.
Precisamos de um carro.
Você está chorando?
Ele gosta de dormir de conchinha.
Ela começou a falar com o cão.
Oitavo forum mundial do software livre.
Cada caso é um caso.
Estão querendo tirar a frase "Deus seja louvado" da cédula do real.
Pensava que tinha morrido.
Estarei com Tom.
Estarei em casa de Tom.
O turco é uma língua difícil.
Você é uma pessoa grande.
Eu gosto desta cor.
Quanto tempo é preciso para ir ao estádio ?
É um pintor.
Há lugar suficiente para meter um outro caro.
Não estava a dançar.
Teve o bilhete para nada.
Não estou zangado!
Irei às dez.
Falocar não vala falar poco, falar poco não vala falar bem.
Ela faloca.
"Falas demasiado.", lhe diz.
Paul faloca.
Ela tagarela.
Tom conhecia os riscos.
Precisamos de nossos pais.
Vamos seguir em frente.
Vamos seguir adiante.
Não se esqueça de comprar pão!
Não se esqueçam de comprar pão!
O que ele viu?
Amam-nos.
Querem-nos.
Nademos.
Vamos nadar.
Pusemo-lo à porta.
Pusemo-la à porta.
Elas nos amam.
Eles nos amam.
Mantenhamo-lo.
Vamos para baixo.
Movamo-nos.
Não me dê isso.
Não me dês isso.
Não me deem isso.
Não me deis isso.
Vamos embora.
Façamos isso.
Cobrais os graeiros com o pouco de terra.
Zangou-se com o seu irmão.
Penso que vocês tiveram o tempo de ler o título.
Vou tentar fazer rápido.
O que vou dizer-lhe vai ser difícil de ouvir.
Devemos seguir o plano, e mais rápido.
Passamos logo.
Mas como vou falar durante 45 minutos sobre o que é FDN, eu lhes explicarei no final se não entenderem.
Geralmente no primeiro slide explico o que é FDN.
FDN é a associação onde presido.
Sou Tom.
Internet livre o Minitel 2.0.
Você deveria ficar longe dele.
O pequeno almoço está pronto?
Eu vivo em Malta.
Acontece o tempo todo.
Isso acontece toda hora.
Ela usa Botox.
Você não aparenta ter a idade que tem.
Ela quer parecer mais jovem.
Ela quer parecer mais nova.
Ele quer se casar com a minha filha.
Eu só fiz isso pelo seu próprio bem.
Eu não trabalho aqui.
Eu só estou fazendo isso pelo seu próprio bem.
Ele é alérgico a gatos.
Ela é alérgica a gatos.
Estou preocupado com eles.
Estou preocupado com elas.
Estou preocupada com eles.
Estou preocupada com elas.
Estou preocupado com ela.
Estou preocupada com ela.
As últimas semanas têm sido uma loucura!
Eu não estou preocupado com eles.
Eu não estou preocupado com elas.
Eu não estou preocupada com eles.
Eu não estou preocupada com elas.
Eu não estou preocupado com ela.
Eu não estou preocupada com ela.
Eu não estou preocupado com ele.
Eu não estou preocupada com ele.
Ele está andando.
Ele está caminhando.
Foi uma ideia estúpida.
Não se pode parar o progresso.
Você precisa tomar cuidado.
Você precisa ser cuidadoso.
Você precisa ser cuidadosa.
Você precisa ser mais paciente.
Você precisa ser paciente.
Ela não é burra.
Ela não é estúpida.
Você é um idiota do caralho!
Por favor, tome cuidado.
Nem toda loira é burra.
Ela é uma loira burra.
Nem todas as loiras são burras.
Eu não tenho certeza do que ele estava pensando.
Eu não tenho certeza do que ela estava pensando.
Eu não tenho certeza do que estava pensando.
Proteja a retaguarda.
Proteja a minha retaguarda.
Eu pareço mais velho.
Os coalas são bonitinhos.
Eu pareço mais velha.
Nunca desista do amor.
Hoje é o dia internacional contra a homofobia.
O meu carro precisa ser lavado.
Você queria que eu arrumasse um emprego, então eu arrumei.
Você quer mesmo falar sobre isso agora?
Talvez você queira trazer o Tom com você.
Queremos que o Tom saiba que ele pode voltar para casa.
Não parece que você quer que eu diga sim.
Queríamos dar ao Tom mais uma chance.
Que mais você quer que eu diga ao Tom?
O que te fez querer se mudar para Boston?
O que você quer não importa mais.
O que você quer já não importa.
Todos nós queremos que o mesmo aconteça.
Não queremos que ninguém nos encontre aqui.
Não há nada que queiras dizer?
Envia-me a conta.
Vou comprar um carro.
Você é genial.
Comprarei um carro.
Necessito de dinheiro.
Eu comprarei um carro.
Conheci-a durante o inverno.
Tu és minha amiga.
Vocês começaram a aprender esperanto.
Ela está louca por ele.
Eu gosto desta cidade.
Eu moro em Moscou.
Eu gosto do seu nome.
Será que ele é teu irmão?
Eu tenho de fazer isso agora.
Você pode se sentar entre mim e Meg.
Por favor, me explique mais tarde.
É nossa política não divulgar informações pessoais.
É impossível eu terminar o trabalho em uma hora.
Apenas o gesto é suficiente, obrigado.
Ai ai, lá vou eu novamente.
Estou ansioso pelas férias de verão.
Ela não come carne, né?
O menino era muito bom em física.
Se você faz assim, eu também faço.
Os sais de ácido sulfúrico se chamam sulfatos.
Tom se parece mais com um alquimista do que um mágico.
A peça de teatro é uma sátira sobre o mundo político.
Discutiremos este problema depois.
Quando eu era garotinho eu costumava jogar beisebol antes da aula, na escola.
Bem-vindo a Tatoeba!
Ele quer beijá-la.
Não me mande fazer ou não fazer.
Não sou muito de fazer exercício físico.
Depois de muito trabalho duro, meu sonho finalmente se concretizou.
Estou encantada com ele!
Não leve a sério.
O encontro aconteceu ontem.
Nosso encontro foi totalmente por acaso.
Parece que eu perdi minhas chaves.
Onde fica o refeitório?
Onde fica o alojamento?
Onde fica o bandejão?
Ela está no banheiro.
Tem banheiro aqui perto?
Você é um banheiro!
Onde fica o banheiro mais perto?
Onde fica o banheiro mais próximo?
Ele está no banheiro.
Convidei meus vizinhos para jantar.
Depois da janta eu lavei a louça.
Mayuko come pão no café da manhã.
O almoço está pronto.
O que você comeu no almoço?
Você comeu um urubu?
Onde está seu crachá?
Eu nunca o trairia!
Eu nunca a trairia!
Eu nunca te trairia!
Eu nunca os trairia!
Eu nunca as trairia!
Eu nunca vos trairia!
Eu jamais o trairia!
Eu jamais a trairia!
Eu jamais te trairia!
Eu jamais os trairia!
Eu jamais as trairia!
Eu jamais vos trairia!
Tom não gosta da casa em que vive.
Tom não gosta da casa em que está morando.
Faça como ela diz.
Faz como ela diz.
Façam como ela diz.
Faça como ele diz.
Faz como ele diz.
Façam como ele diz.
O nosso professor pagou a conta de todos nós.
Ele resolveu as palavras-cruzadas com facilidade.
Onde é a biblioteca mais próxima?
Eu queria estar do seu lado.
Estou convidado para uma festa hoje à noite.
Eu estou com muito sono, e preciso ir dormir.
Meus vizinhos são meus amigos.
Eles me surpreenderam.
Temo que Tom não queira falar com você.
Eu vou atirar neles.
Eu quero que use isso.
Eu não quero matar você.
Eu não quero conhecer o Tom.
Quero que você vá para Boston.
Eu quero o melhor para você.
Eu só quero que você seja feliz.
Eu não quero citar nomes.
Eu não quero que você grite.
Eu não quero o Tom no meu carro.
Eu quero que fiquemos juntos.
Eu quero ser mais como o Tom.
Eu realmente quero conversar.
Você não quer conhecer o Tom?
Você quer dar uma olhada?
Eu não quero mentir para o Tom.
Você quer se casar?
Eu quero, sim, ser lembrado.
Eu não queria te assustar.
Você quer ver o meu bebê?
Você quer vir para dentro?
Você quer entrar?
Não queira se atrasar.
Eu quero que a gente fique junto.
Eu quero o melhor para vocês.
Eu quero que vocês vão para Boston.
Eu só quero que vocês sejam felizes.
Eu não quero que vocês gritem.
Vocês não querem conhecer o Tom?
Vocês querem se casar?
Vocês querem ver o meu bebê?
Vocês querem entrar?
Eu não queria assustá-los.
Vocês querem dar uma olhada?
Não queremos te machucar.
Não queiram se atrasar.
Eu quero fazer parte deste time.
Quero agradecer-lhe novamente.
Eu não queria assustá-las.
Eu não queria te contar.
Você quer ir embora daqui?
A gente não quer que você morra.
A gente não quer que vocês morram.
Não queremos que você morra.
Não queremos que vocês morram.
Eu também quero a sua opinião.
Eu também quero a tua opinião.
Vocês querem ir embora daqui?
Eu quero que você vá lá fora.
Eu quero que você cave um buraco.
Eu quero que você seja a minha esposa.
Eu quero que vocês vão lá fora.
Eu quero que vocês cavem um buraco.
Eu quero que você seja a minha mulher.
Eu quero o que você prometeu.
Eu quero o que vocês prometeram.
Eu quero fazer o Tom feliz.
Eu quero falar sobre o Tom.
Eu quero saber o teu nome.
Eu quero saber o seu nome.
Eu não quero te perder.
Eu não quero perdê-lo.
Eu não quero perdê-la.
Eu não quero perdê-los.
Eu não quero perdê-las.
Eu não quero ir embora.
Eu não quero partir.
O Tom quer descansar?
Quero que você a use.
Quero que você o use.
Quero que vocês a usem.
Quero que vocês o usem.
Quero que se comporte.
Quero que você se comporte.
Quero que vocês se comportem.
Queremos o seu conselho.
Eu quero que você pare.
Eu quero que vocês parem.
Eu quero o dinheiro do Tom.
Você é a mulher mais bonita que eu já vi.
O menino se parece com seu pai.
Seus pais estão mortos.
Vou estudar muito.
Sou estudante universitário e quero aprender muito.
O número de estudantes que estudam fora durante as férias vem aumentando.
A câmera que você comprou é melhor que a minha.
Se você tivesse um milhão de dólares, o que você faria?
Não há vento aqui.
Minha esposa está cozinhando.
Eu gostaria muito de viajar pelo mundo.
Eu vou saltar.
Eu vou trabalhar.
Eu só estou pensando.
Eu sou como você.
Estou atrasado para o trabalho.
Eu assisto TV durante a noite.
Eu prefiro estudar de madrugada do que de dia.
Mais vale um pássaro na mão do que dois voando.
Vou viajar amanhã.
Você esqueceu de fechar a porta.
Violino, piano e harpa são instrumentos musicais.
Que você seja feliz, Ricardo.
Amanhã não haverá aula!
Quanto tempo levou para você traduzir este livro?
Eu precisava de uma ajuda sua.
Eu não lembro mais o seu nome.
O hotel é perto do aeroporto?
Mercúrio é o planeta mais próximo do sol.
Preciso de sua ajuda!
Esse é o senhor Pedro.
O telefone está tocando!
O Brasil está localizado na América do Sul.
Estou assistindo TV.
Sou brasileiro.
Amanhã será feriado!
Podemos conversar mais tarde?
Escutamos alguém gritar.
Por favor, divida a pizza em três partes.
Minha mãe me contou o porquê de meu pai estar tão zangado comigo.
Partirei de trem em breve.
Eles podem me ver?
Nosso sistema político foi fundado por tradições feudais.
É lamentável que a Mary não tenha senso de humor.
O professor nos passou dever de casa.
Muito obrigado, Doutora.
Jane veio da Austrália.
Ele ficou lá todo o tempo.
Eu me sinto muito só nesse mundo.
Estudo em uma universidade pois quero ser um bom professor.
O que houve?
Eu prefiro receber pouco mas ser feliz do que receber muito fazendo algo que eu não goste.
Aprendi esse idioma sozinho com meus livros, mas gostaria da sua ajuda para aperfeiçoar, melhorar meu conhecimento nele.
O tom quer que a Mary sofra pelo que ela lhe fez
O tom pensou que o professor lhe deu demasiados trabalhos de casa para um só dia
É um prazer estar aqui.
O que é que gostas nela?
Eles confirmaram a sua inocência.
Eles juntaram fotos ao álbum deles.
Ela experimentou um novo vestido.
Posso usar a lavandaria sempre que quiser?
Não interessa o que tu dizes.
Eu vou comprar aquele carro caro na mesma.
Não faz qualquer diferença aquilo que dizes.
Eu vou comprar aquele carro caro.
Mimura Yasuyuki morreu de ataque cardíaco no dia 3.
Tinha quarenta e cinco (45) anos.
A empresa produz molho de soja e outros produtos alimentares.
Olhando para a pilha de roupa para lavar, eu suspirei.
Gostaram do filme?
O meu carro está a ser reparado.
os Inca eram pessoas religiosas.
As ações atingiram um novo recorde.
Tom é uma pessoa honesta, por isso eu gosto dele.
O Tom não confia na Mary para tomar conta da sua casa enquanto ele está fora.
O Tom não conseguia perceber o que é que a Mary queria realmente.
As crianças não gostam de sair quando está escuro.
Estamos a viajar para Barcelona.
Nós rimo-nos quando ele contou a anedota.
Podemos continuar a jogar desde que não façamos muito barulho.
Nós ouvimos o sino da igreja todas as manhãs.
Podemos ir embora depois do almoço.
Escolhemos um hotel perto dos museus.
Ontem fizemos muita coisa, hoje estamos cansados.
Não sabemos o que ele fez na festa.
Nós conseguimo-lo para ela.
Nós conseguimos graças a ela.
Tivemos de fechar as janelas por causa dos mosquitos.
Nós temos camisas de algodão ou seda.
Temos de correr para chegar a tempo.
Esperamos regressar no próximo ano.
Eu estou hospedado naquele hotel.
Estou estudando idiomas.
Se você quiser, posso te ajudar.
E, se possível, gostaria de que você me ajudasse.
Você se sente com sorte?
Em Sendai, chove muito no mês de Julho.
Chove muito em Sendai no mês de Julho.
Alguns acreditam que sete é o número da sorte.
Quem comeu todos os biscoitos?
Vivi em Sasayama durante três anos.
Ele não foi para a escola porque estava doente.
Onde que posso encontrar alguém que possa me ajudar?
Muito obrigado por sua ajuda!
Sinto-me honrado por ter lhe conhecido.
Tudo o que queria era te fazer feliz.
Ela ficou muito agradecida.
Eu somente posso esperar.
Tudo o que posso fazer é esperar.
O que você acha do Tom?
Não bebo café.
Vou te escrever na semana que vem.
Eu o conheci três anos atrás.
Dificilmente passará o inverno.
A criança está acariciando um gato.
Pelo Brasil façam-se grandes coisas.
Com a ciência vencerás.
Não sou conduzido, conduzo.
Eu estou esperando o meu amigo.
Algumas pessoas se incomodam com o cinto de segurança.
Eu me sinto nu sem ele.
Eu não vejo relação com as outras frases.
Você pode clicar na frase, alterá-la ou escrever outra frase em seu lugar.
Não faz mal; também acontece de eu errar por distração.
Quer formar uma ideia sobre educação pública?
Leia "A República", de Platão.
Esse não é um livro de política, como pensam os que só julgam os livros pelo título; é, pois, o mais belo tratado de educação já feito.
Eu vou falar com o Tom quando ele chegar em casa.
Tom não pôde destrancar a porta porque ele tinha a chave errada.
Está em uma cozinha.
Dizem que foi construído um novo restaurante.
Eu amo te odiar.
Tu sabes como cozinhar lagosta?
Você sabe cozinhar caranguejo?
Deus usou uma bela matemática ao criar o mundo.
Sua questão não é muito democrática.
''Ficção'' não é o mesmo que ''mentir''; é uma forma de arte literalmente.
''Ficção'' é algo que não é real; ela vem da imaginação.
O livro é classificado como ''ficção''.
Alguém seguiu você?
A guerra contra as drogas é uma guerra política.
Você tem medo da morte?
Ela não teve escolha, além de se casar com o homem velho.
Onde se podem comprar livros?
O que meus avós estão fazendo agora?
Ela segurou uma flor na mão.
Ele virá está noite?
Onde você esteve a tarde inteira?
Eu conheci essa garota antes.
A maioria dos computadores, hoje em dia, são baseados na arquitetura de Von Neumann.
Ele estava muito desapontado com as notícias.
O homem velho está dando uma caminhada no parque.
Temos que encontrar regras que funcionem.
Perseverança, como você sabe, é a chave para o sucesso.
Ele trabalha na indústria automobilística.
Por favor, não adicione comentários.
Ela deve ter sido esbelta em sua juventude.
Ela deve ter sido linda quando jovem.
Dê-me seu dinheiro.
Muriel acabou de fazer vinte anos.
Logo, estará escuro.
Tom deixou a porta aberta.
Eu a chamo de linda frequentemente.
Levante-se quando eu estou falando com você.
O mar Aichi não é, de maneira alguma, tão limpo.
Com a mídia social é possível descobrir muitas informações sobre alguém antes de o conhecer.
A mídia social está crescendo em importância.
Eu perdi o interesse em estudar, então eu não acho que haja chance de ir para a faculdade.
Uma promessa feita em espanhol é mais que uma promessa
Ela é tão meiga.
Ele está tão meigo.
Você é muito meiga.
Eu pensei que pudéssemos conversar.
Não o chame agora.
Tenho saudades da minha esposa.
Tenho saudade da minha namorada.
Você me contou tudo?
Você deve me contar.
Faça-o rápido.
Você deve me dizer.
Eu amo os olhos dela.
Ela está sempre feliz e sorrindo.
Suponho que você não veja muita televisão, certo?
Eu irei contigo.
Há algo que você queira me dizer?
Não coma em aula.
A coruja tem grandes olhos.
Um ano e meio se passou desde que eu comecei a aprender chinês.
Você bate em suas crianças?
Ele veio, ele viu, e ele perdeu.
Ela veio, ela viu -- e ela não disse nada.
Quando eu tinha dez anos, eu pensava que quando eu tivesse dezesseis anos, minha vida seria legal.
Qual é a história?
Ela está queimando de febre.
A moção foi aprovada por unanimidade.
Você confia em mim?
Não tenho amigo com quem conversar.
Ela sentiu vontade de dançar.
Sei como resolver o problema.
Eu, frequentemente, levanto muito cedo.
Que horas você foi dormir ontem?
Ela sempre esquece meu número de telefone.
Você não precisa ir se não quer.
Amanhã é meu aniversário; eu farei 17 anos.
Insanidade significa fazer a mesma coisa inúmeras vezes esperando resultados diferentes.
Loucura é repetir a mesma experiência, esperando resultados diferentes.
Nós ajudamos um ao outro.
Mexa antes de usar.
Urdu é a língua mãe dela.
Meu chá está muito doce.
Por que brigamos tanto?
Por quê?
Porque não entendemos o porquê de nossas discussões.
Na verdade, não temos motivo por que brigar.
A divisão celular, ela é um assunto extremamente importante na Biologia.
O João, quando me viu, eu estava indo trabalhar.
O gato, eu já me acostumei com ele.
A Isabela, dizem que ela morreu.
O meu pai, não há nada que o convença.
O Jango, naquela época, acho que ele estava na China.
Os meninos, parecia que não se cansavam de brincar.
O João eu não sei, mas o Pedro é muito esforçado.
O homem, chamar-lhe mito não passa de anacoluto.
A Maria, eu gosto dela, mas ela é muito ingênua.
O elefante, a bailarina eu não sei, mas o adestrador foi esmagado.
O João eu não sei, mas a Maria perdeu o pai ainda jovem.
O Pedro, parece que ele vai prestar Engenharia Civil.
O meu irmão, a minha mãe faz tudo o que ele quer, mas eu, parece que ela nem me enxerga.
O João, me disseram que ele foi morar na Argentina.
O João, a mãe dele diz que ele estuda o dia inteiro, mas ele não costuma ir bem nas provas.
Agora sei por quê.
O réu, o ministro disse que sua pena deve ser aumentada de um terço.
O João, ele é um cara inteligente.
O problema dele é a falta de vontade.
A Maria, o inglês dela é bom, mas ela tem vergonha de falar com os outros em inglês.
O teu carro, a cor dele é preta?
Não peça-me dinheiro.
Me dê uma bebida, por favor.
Dê isso para mim, por favor.
O meu pai, eu aprendo muito com ele.
A frase, você pode clicar nela para alterar ou corrigir alguma coisa.
Os meus comentários, em nenhum momento eu faltei com educação ao redigi-los.
O vermelho, ele é uma cor mais impactante, enquanto o branco, ele é uma cor mais suave.
As frases que você escreveu, os comentários que você postou, a foto do seu perfil, algumas pessoas podem se ofender.
A teoria da evolução proposta por Darwin, muitos livros didáticos trazem o caso das mariposas de Manchester para exemplificar essa teoria.
Para irmos na viagem nós precisamos de 40 alunos; até agora temos apenas 30.
A Noética, se eu não me engano, ela foi bastante abordada num dos livros de Dan Brown.
A pergunta que eu fiz, a professora disse que ninguém sabe a resposta.
As suas acusações, as fotos mostrarão que você está errado.
No lançamento de um dado de seis faces não viciado, os números ímpares, eles têm as mesmas chances de sair que os números pares.
O seu carro, a placa começa com ABC?
Estou tão surpreso quanto você.
Eu trabalho melhor sob pressão.
Sou muito velha para ele.
Tom reclamou que Mary nunca o ajudou.
Você está sempre reclamando!
Vou sentir sua falta.
Vou sentir saudade de você.
Você teve sorte de não ter chovido ontem.
Eles gostavam de carros grandes.
Não acho que Tom e Mary vão ser felizes com aquilo.
Eles, claramente, não estão felizes que ficaram presos com aquele trabalho.
Nada me faria mais feliz do que ver você feliz
Tom não estava feliz com o jeito que Mary cozinhou seus ovos.
Há um monte de crianças felizes na piscina.
Vejo um grande sorriso em seu rosto.
Deve estar feliz.
Tom e Mary estão, ambos, felizes que são amigos novamente.
Ficarei feliz em lhe ajudar a procurar um apartamento.
Nunca imaginei que ficaria feliz em ouvir sua voz.
Tom não estava completamente feliz com o acordo.
Desejo à vocês dois toda a felicidade do mundo.
Espero que vocês dois sejam tão felizes quanto Mary e eu.
Obter uma carteira de motorista me deixaria feliz.
Tom parece muito mais feliz após se divorciar.
Sair para caminhar contigo me deixaria feliz.
Você não parece estar feliz com nossa decisão.
Tom parece muito mais feliz desde que você apareceu.
Talves, você estarria mais feliz em outro serviço.
Vamos apenas fingir que tenhamos um casamento feliz.
Só estava dizendo o quão feliz vocês dois devem estar.
Ví uma menininha que era doce e amável.
Tom é o único que não parece feliz.
Não tenho certeza se Tom será feliz.
Acho que eles não estavam realmente tão felizes.
A familia de Tom está feliz que ele voltou para casa.
Talves, Tom seria mais feliz em outro lugar.
Acho que vocês seriam muito felizes aqui.
Você parecia tão feliz algumas horas atrás.
Você não sabe o quão feliz estou em te ver.
Tom não está feliz com Mary, no momento.
Eles não estarão felizes até que estejamos todos mortos.
Agora, que você é minha namorada, estou feliz.
Não sei se está feliz ou não.
Pelo menos, finja que está feliz em estar aqui.
Você merece uma chance para uma vida mais feliz.
O que lhe faz feliz, me faz feliz também.
Devemos fazer tudo que podemos para deixar o Tom feliz.
Tom parece quase feliz em estar aqui hoje.
Tom não ficará feliz com isso.
Você não ficará feliz, não importa o que eu faça.
Você não sabe o quanto isso me deixa feliz.
Tom me contou que ela estava realmente feliz aqui.
Tom parece feliz com algo.
Apenas há alguns dias atrás, nós estávamos tão felizes.
Há um final feliz para essa história?
Estou tão feliz que nos entendamos.
Esperanto é uma língua internacional planejada.
Gosto de escutar música.
Tu achas que quero fazer isso?
Não, eu não saí.
Pelo que sei, essa é a única tradução disponível.
Ela deitou na cama.
O problema é que estou com pouco dinheiro.
Tenho que ir ao aeroporto para encontras minha família.
O preços mostraram tendência de subir.
Há, também, um parque lá.
Ele não é tão estúpido quanto aparenta.
Eu voltei.
Estou aqui por ti.
Tom quer dinheiro emprestado de você.
Tenho olhos castanhos e cabelo preto.
Tom e Mary têm estado ocupado demais brigando para notar o quanto eles realmente se gostam.
Tom, se não estiver ocupado demais, poderia vir ao meu escritório por um minuto?
Não importa quão ocupado eu me torne, sempre terei tempo para minhas crianças.
O mês antes do Natal é uma época do ano muito ocupada para as lojas.
Acho que eu estava ocupado demais para notar que Tom estava tendo problemas.
Tom estava ocupado demais se preocupando com Mary para se preocupar com si mesmo.
Tive que me manter ocupado, assim não pensaria no que tinha acontecido.
Você estava ocupado demais se divertindo para notar o que estava acontecendo.
Os últimos dias tem sido terrivelmente ocupado para nós.
Posso ver que está ocupado, então irei direto ao ponto.
Disse a Tom que eu estava ocupado demais para conversar com ele.
Estamos ocupados agora, mas não tão ocupados como estamos prestes a estar.
As coisas tem sido um pouco mais ocupadas do que eu esperava.
Estou simplesmente ocupado demais para comer agora.
Tom está ocupado fazendo sanduíches na cozinha.
Tom e Mary estão ocupados planejando o casamento.
Se não estiver ocupado, você poderia, por favor, me ajudar?
Tom está ocupado fazendo o café da manhã para a familia.
Estamos ocupados demais para isso, Tom.
As escolas devem dar mais atenção para o aprendizado de idiomas e literatura.
Tua língua é tua religião.
Tu acreditas em mim?
Você está falando com você mesmo e sobre você mesmo.
Isso se chama ''projeção''.
Computadores podem traduzir trabalhos literários?
Ele deu leite ao gato.
Ele deu leite para o gato.
Eu poderia escutar essa música o dia todo, que não me cansaria.
Eu tenho o dia todo.
Não temos o dia todo.
Não temos a tarde toda.
Não temos a noite toda.
A gente tem tempo de sobra.
Não me diga que esqueceu a carteira.
Não me diga que vocês já se conhecem.
Ah, é?
Não diga!
Agora eu entendi.
"Entendeu?"
"Agora, sim."
"Entendeu?"
"Ainda não."
"Entendeu?"
"Na verdade, não."
"Entendeu?"
"Mais ou menos."
"Entendeu?"
"Sim, tudinho."
"Entendeu?"
"Quase."
"Entendeu?"
"Não, nadica de nada."
Você acha que eu sou burro?
Você acha que eu sou bobo?
Quão estúpido você acha que eu sou?
Isso não é azul; é roxo.
Isso não é marrom; é verde.
Isso não é amarelo; é verde.
Que loucura!
Que doideira!
"Posso te ajudar com a louça?"
"Se quiser, pode ir secando."
"Posso te ajudar com a louça?"
"Se quiser, pode enxugar."
"Posso te ajudar com a louça?"
"Considerando o prato e as duas taças que você quebrou ontem, talvez não seja uma boa ideia."
"Posso te ajudar com a louça?"
"Sim, o guardanapo está na gaveta do meio."
Onde quer que esteja, está muito bem escondido.
Onde quer que ela esteja, deve estar se divertindo bastante.
Credo!
Que coisa é essa?
Credo!
Quantas patas tem esse bicho?
"Essa aranha é o maior inseto que eu já vi."
"Acho que não.
As aranhas não são insetos."
Vocês deveriam ter visitado a nossa feira de ciências.
Teriam aprendido muito.
Essa frase é típica de um derrotado.
Nenhum artigo dessa loja custa mais de um real.
Ela não fala, ela grita!
Ela não fala, ela berra!
Isso não é uma pinta; é uma espinha.
A parte carnosa do caju é um pseudofruto.
O Saúl leva jeito com as crianças.
Eu lhe pedi com jeito, mas ele não quis.
Algumas fábricas só buscam mão de obra barata.
Poucas pessoas têm a chance de trabalhar no que gostam.
Você perdeu o juízo?
Ela perdeu o juízo, só pode!
Lúcifer foi só um anjo que abandonou o caminho.
Por que Tom está se escondendo?
Eu preferiria ser pobre do que ser rico por tirar vantagem dos outros.
O Tom escutou com interesse.
Eu entendo o que ele está tentanto dizer.
Temos muitos dias chuvosos em junho.
Além de inglês, ele também pode falar francês.
Não há amor feliz.
Ele morreu aos 70 anos.
Minha mãe odeia escrever cartas.
Ela é da França.
Tom sempre trata Mary como criança.
Tom sempre trata Mary como uma criança.
Eu não posso explicar a diferença entre ambos.
Eu tenho pão.
Ele é esperto demais para não saber disso.
A porta é vermelha.
Ela estava preocupada com a saúde dele.
A quem pertence esse carro?
Esse carro é de quem?
Concordas?
Ele deu a ela um pequeno conselho.
Sem o sol, não poderíamos viver na Terra.
Aqui está seu cachorro.
Onde está o meu?
O programa de autodetecção de línguas não está funcionando.
Eles precisam do dinheiro.
Se você precisar de alguma ajuda, me fale.
Quero muito ser um bom professor.
Esta é sua casa?
O segredo mata por você.
O segredo mata por você.
A imagem, para você.
Olá, meu amigo.
Como vai?
Olá, meu amigo.
Como vai você?
Você estará no meu coração hoje e sempre.
Quero viajar de avião.
Como está o tempo hoje?
É hora de levantar.
Está na hora de levantar.
Há algum voo para a tarde?
Haverá algum voo a tarde?
Há algum voo de tarde?
O Tom se machucou no acidente de ontem?
Tom abriu sua mala.
Ela gritou quando viu a cobra.
Eles disseram que ele é muito rico.
Ela é linda como a mãe.
Ela não foi ontem.
Lamento dizer que não posso lhe ajudar.
Tantos segredos, tantos mistérios...
Me pergunto o que há nas mãos...
Odeio aquelas aranhas.
Elas estão sempre lá para me assustarem quando estou limpando.
Uma vez que o dinheiro mudou de mãos, os dois soldados se despediram.
Um deles estava feliz; o outro, nem tanto.
Gostaria de acreditar que Tom nos contou a verdade.
Uma vez que o dinheiro havia mudado de mãos, os dois soldados se despediram e um deles estava feliz mas o outro, nem tanto.
Não peça minha opinião porque nesse assunto eu não me intrometo.
Não peça minha opinião porque já lavei minha mão quanto a esse assunto.
Que desastre, caiu tudo!
Você tem mãos de manteiga!
Vá com Deus!
Manuel teve de pagar 5.000 euros por danos e prejuízos.
Que droga, não chegamos a tempo!
Não diga que sente pena de mim.
Não sinta pena dele, ele não merece isso.
<<Cuide bem de meu cachorro, ok? << Fique tranquilo, você o deixou em boas mãos.>>
Você escolhe, nós podemos fazê-lo por bem ou por mal.
Eu não quero nada para me lembrar desse maldito preguiçoso!
Não quero nada que me lembre esse maldito preguiçoso!
Quando lhe disse com desprezo que lamentava, ela lhe deu um tapa.
O cão começou a cavar no parque.
Não me diga que você engoliu a história de que sua avó estava doente!
Sua avó morreu há quatro anos!
O promotor não conseguiu prender o assassino.
O advogado tentou fazer com que seu cliente saísse sob fiança, mas não conseguiu.
Hoje eu recebi uma intimação do tribunal.
"Eu tenho uma ideia que pode nos salvar da falência" "Você sabe onde você pode colocar suas ideias."
A vida é maravilhosa.
Amo minha pátria.
Eu quero comprar algo para comer.
Quero comprar algo para comer.
Meu marido é um jogador compulsivo.
O que posso fazer?
Do que você sabe, você sabe muito bem.
O peixe grande come o pequeno.
Coloque algo em sua boca.
Coma alguma coisa.
Não fique perto desse homem.
Hoje o Tatoeba está lento.
Você não sai sem pagar o que consumiu.
Há pessoas que não conseguem ver uma pérola mesmo quando ela diz "sou uma pérola, sou uma pérola".
Aos que me abandonaram só tenho uma coisa a dizer: Até nunca mais.
O céu é apenas um obstáculo.
Fale com calma, não corra.
As lojas estavam fechadas devido à greve.
Fique conosco hoje e amanhã você procura um hotel.
Não importa o quão velho você fique, você ainda pode aprender.
Ele valoriza a honra acima de qualquer coisa.
Eu quero ser doutor.
Tenho três vezes mais dinheiro que você.
Me dou bem com as pessoas.
Tom arrancou um dente semana passada.
Tom viu três garotos jovens olhando seu carro.
Como vai pará-lo?
Como vão para-lo?
Sei como é ser pobre.
Ele não tem medo da morte.
Ele pediu a ela se ela o conhecia.
Alguns acreditaram em sua história, outros não.
Se você quer guerra, você vai ter guerra.
Alguem te contou aquilo?
Tom é um esqueleto humano.
Estou indo para a cama.
Você é esperto.
Gostaria de um carro como o seu.
A guerra civil dos Estados Unidos durou quatro anos.
Ele me prometeu vir aqui.
Frutas frescas e vegetais são bons para sua saúde.
Por que você pensa assim?
Pensei que você disse que ia me comprar uma bebida.
Onde teu avó vive?
Ele inventou uma desculpa por estar atrasado.
Isso pode parecer estranho, mas acho que ainda estou apaixonado pela Mary.
Ele é um amigo do trabalho.
Ela é qualquer coisa menos cantora.
Disseram a ela para ficar no hospital.
Eu nasci em 22 de março de 1962.
Conheci ela durante minha estada no México.
Amanhã, as pessoas terão ideia diferentes.
Eu disse a Jane como chegar à nossa escola.
Precisamos de alguém para ficar de olho em nosso bebê enquanto estamos longe.
Gostaria de ter algum tempo a sós com Tom.
Não consigo lembrar de nada da noite passada.
Fumar é terrível à sua saúde.
Eu tenho um vizinho Egipcio.
Não tenho todos os detalhes.
Tom me disse que ele preferiria não ir.
Tony vive em Kobe.
Você está fazendo algo especial?
Como eu levantei tarde, estou com sono.
Eu comprei uma boa câmera.
Ele impressionou todos ao passar no teste de direção.
Quando você sair da prisão, ela, provavelmente, estará casada.
Como quer que a mensagem seja?
Minha casa tem um pomar.
A foto estava maravilhosa.
Você deveria tê-la visto.
Você tem minha ajuda, se dela precisar.
Ele caminhou duas milhas em meia hora.
Ainda estava bem quente, embora o sol já estivesse mais baixo.
Não pude controlar minha raiva.
Muito obrigado por suas dicas.
Muito obrigado por ter me avisado.
Todos os livros da prateleira foram lidos.
As paredes de seu quarto estavam cobertas de pôsteres.
Ela foi confundida com uma espanhola duas vezes.
O que ele está fazendo aí?
O que é esse ruído de fundo que eu estou ouvindo?
O que ele está fazendo ali?
O que ele está fazendo lá?
Encontrou alguma coisa interessante?
Encontrou algo interessante?
Eu ouvia o rádio enquanto trabalhava.
O tempo estava se esgotando.
Eu levei quase duas horas para escrever a redação.
Eu tenho três exames no fim do ano.
Eu gostaria de ver isso.
Eu gostaria de me juntar a você.
Eu gostaria de me juntar a vocês.
Eu gostaria de te ajudar.
Eu gostaria de ajudá-lo.
Eu gostaria de ajudá-la.
Eu gostaria de ajudá-los.
Eu gostaria de ficar sozinho.
Eu gostaria de ajudá-las.
Eu farei chá.
Eu gostaria de ficar sozinha.
Posso prová-lo?
Que surpresa mais agradável!
Eu entendo completamente.
Eu pensei que vocês tinham ido embora.
Eu pensei que você tinha ido embora.
Eu pensava que a conhecia.
Eu pensava que as conhecia.
Eu pensava que o conhecia.
Eu pensava que os conhecia.
Eu acho que deveríamos ir lá.
Eu acho que deveríamos ir embora.
Eu efetuei algumas modificações.
Eu perdi a noção do tempo.
Eu te deixei uma mensagem.
Eu lhe deixei uma mensagem.
Eu lhes deixei uma mensagem.
Deixei-lhe uma mensagem.
Deixei-lhes uma mensagem.
Deixei-vos uma mensagem.
Eu vos deixei uma mensagem.
Come-se bem neste restaurante?
A comida deste restaurante é boa?
A matemática é uma diversão superior.
O Ken está ocupado demais para vir.
Esta mesa é para seis pessoas.
Na minha casa, há mesmo um fantasma.
Você é ótimo em guardar segredos.
Todos os livros na estante foram lidos.
Meu cachorro foi internado.
A veterinária disse que há poucas chances dele sobreviver.
Meu cachorro foi internado.
A veterinária disse que há poucas chances de que ele sobreviva.
Proibido fumar.
O gato dormiu sobre a mesa.
Ele não está prestando nenhuma atenção em mim.
É difícil para mim ler o livro.
Eu não fui, mas fiquei em casa.
Se você está feliz, eu estou feliz.
Pretendo falar mais de 20 idiomas até 2015.
Às vezes, a solidão é mais amiga do que muitas pessoas...
Amanhã, eu vou querer passear na praia com minha família pois está muito calor.
Estude conosco!
Não almejo a glória ou a fama.
O meu objetivo é o sucesso e a felicidade de meus amigos e familiares.
Você sabia que Julia viveu dez anos em Moscou?
Por essa razão, ela fala russo tão bem.
Se comparado com os suecos, os salários dos espanhóis são baixíssimos.
Se comparado com os suecos, os salários dos espanhóis são extremamente baixos.
Desde quando eu parei de fumar, me sinto muito melhor.
Desde quando você não vê sua família?
A placa de seu carro começa com ABC?
Por que viver se iremos morrer?
Qual é a diferença entre o Chinês Simplificado e o Chinês Tradicional?
Por favor, me adicione no Facebook.
Nossa aula de hoje começará às 15h.
Eu gosto de Maria, mas ela é muito ingênua.
O Brasil, situado a mil e quinhentas léguas da Metrópole, em seu princípio desprezado, devia ser um dia, segundo a ordem eterna dos acontecimentos, o refúgio da monarquia portuguesa, a sede do seu poder e um dos mais belos impérios da América.
Ele disse: "Me deixe em paz!"
Quero ir ao cinema hoje.
Você poderia me ajudar?
Estou honrado em lhe conhecer.
Meu nome é Ricardo e sou brasileiro.
Se os esforços dos portugueses não tivessem obtido êxito, é bastante provável que nós tivéssemos nos tornado os senhores de uma porção da costa; mais tarde teríamos provavelmente descoberto as minas do interior.
Em 1798 era avaliada a população total do Brasil em mais de 3.000.000, e em 1818 por um censo imperfeito, montava a 3.617.900 indivíduos, a saber: 1.728.000 escravos negros; 426.000 homens livres, mulatos, mestiços, mamalucos; 159.500 negros livres, ou forros; 202.000 escravos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 brancos.
Um quadro não tem de ser negro.
Tem uma pedra no chão.
Há uma pedra no chão.
O céu logo se abrirá.
Ela é tão crédula, ela acreditará em qualquer coisa que você contar.
Você já tirou férias?
Chris consegue 7 moedas de ouro.
Logo, o mesmo garçon voltou para pegar a loça.
O dinheiro lhe capacita a comprar qualquer coisa.
Ela transferiu a imagem do livro para o caderno.
Você não virá para minha casa no próximo domingo?
Ninguém nunca foi capaz de entrar na sala.
Poucos minutos de caminhada o trouxeram ao zoológico.
Por causa da chuva que começou forte, nós jogamos dentro.
Perdão, por um momento.
Ele é curioso sobre tudo.
Quando estiver muito quente, você deve tomar muita água para evitar desidratação.
Você já tentou não ser rude com as pessoas?
Balançe sua cabeça se entender.
Não podemos ser todos estúpidos.
Isso seria contra as leis da estatística.
Há diferentes pontos de vista na narração.
Ela é também uma artista virtual.
O personagem principal é um personagem jovem.
Ela escreve também sobre perdas e traumas.
Ela vem de ambas as minorias.
Havia um senso de medo.
Ações terroristas aconteceram no Sri Lanka.
Que hora é a sua aula amanhã?
De algum modo, ele se salvou.
Ele se salvou, de alguma maneira.
Vamos jogar futebol após a escola.
Nós vamos jogar futebol depois da escola.
Totoro diz: ''Não posso falar chinês".
Estou cansado de escutar suas reclamações.
Eu estou bem.
Temos que compensar o tempo perdido.
Simplesmente ser é bom o suficiente.
Numerologia é como esquisofrenia.
Cinco com três é oito.
Ninguem tem um cachorro mais verdadeiro que o meu.
Ninguem tem um cachorro mais verdadeiro do que o meu.
Eu gostou muito das montanhas aqui de roda, venho muito para as férias.
Você não pode vir ao mesmo tempo.
Desde que um desastre ocorreu, poucos passageiros sobreviveram.
Você está se dando bem com seus novos colegas da escola?
''Você entendeu?''
''Mais ou menos''
Você acha que sou louco?
Aprendi muito com meu pai.
Teu carro é preto?
Quero falar contigo.
Eu quero falar com você.
Você memorizou o número dele?
Moncalvo é a mais pequena ilha italiana.
Seu carro é preto?
Isso é loucura!
Estude conosco.
Estou na busca do idioma perdido.
Quando eu vi que uma pintura estava faltando, eu fechei o museu imediatamente.
Estarei de volta logo.
A senha é ''Muiriel''.
Hoje é 18 de junho e é aniversário de Muiriel.
A palavra falada importa.
Eu quero fingir ser um ator.
Não aceite o mundo como ele é.
O trabalho de minha irmã consiste em ensinar inglês.
Há problemas intermitentes em minha conexão.
O alcoolismo está causando sérios estragos entre os adolescentes.
Com grande frustação, vimos nossos sonhos evaporarem.
O presidente não teve outro remédio senão reconhecer a vitória contundente de seu oponente.
Ele quer apenas o melhor.
Eu irei para Kumamoto ver o sr. Aoi amanhã.
Nós lhe desejamos isso: Paz.
Ela teve uma vida de princesa.
O táxi chegou tarde.
Descendo a rua. eu corri para um velho amigo.
Aqui nós pegamos o barco para o Alaska.
''As boas ou as más notícias primeiro?''
''As boas primeiro''.
Tome cuidado para atravessar a rua.
Seja cuidadoso para atravessar a rua.
Seja cuidadoso ao atravessar a rua.
Aprendi a digitar aos nove anos.
Você pensa que estou louco?
Aprendo bastante com meu pai.
Dizem que Isabela morreu.
Gosto de Maria, mas ela é muito ingênua.
Não sei sobre João, mas Maria perdeu seu pai quando ela era jovem.
A professora disse que não sabe a resposta para a pergunta que eu fiz.
O professor disse que não sabe a resposta para a pergunta que eu pedi.
Não deixe o cachorro entrar.
Ele é rico o suficiente para comprar a pintura.
Deste ponto de vista, você está certo.
Por favor, não pense mais nisso.
Por favor, não pense mais sobre isso.
Gostaria que você, rapidamente, tomasse conta desses documentos.
Essa não é minha especialidade.
Ele prefere o interior a cidade.
Nós possuímos um cachorro e um gato.
Ele ficou em um ótimo hotel.
Fogo é muito perigoso.
Tom prometeu vir, mas não apareceu ainda.
Quando ela ouviu a notícia, ela não ficou feliz.
Estamos mais perto do que jamais estivemos.
Ele vingou o pai morto.
O que você realmente faz no escritório?
O Tom foi mal no teste.
Olhe como eles falam mal de mim pelas costas por que eu me casei com uma mulher trinta anos mais jovem que eu.
Eu devo estar vendo coisas.
Não posso deixa-lo sozinho.
Ele esteve hospedado no hotel nos últimos cinco dias.
Isso não funcionará.
Eu traduzi o poema da melhor maneira que eu pude.
Ele parece jovem.
Não pode ser mais velho que eu.
Passei por um momento muito difícil.
Eles foram capazes de identificá-lo pelo seu relógio de pulso.
A morte de Ronnie James Dio me deixou muito triste.
Fogo!
Ele não tinha dinheiro algum e não pôde comprar comida.
Ele o viu comendo um sanduíche.
Zero, um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.
Ele não tinha nenhum dinheiro e não pôde comprar comida.
Ele não tinha dinheiro algum e não podia compra comida.
Ele não tinha dinheiro e não pôde comprar comida alguma.
As pessoas podem mudar?
O pai dela é vivo?
O pai dela está vivo?
Não sou quem você pensa que sou.
Eu não sou quem você pensa que sou.
Não sou quem você acha que sou.
Eu não sou quem você pensa que eu sou.
Não sou quem tu pensas que sou.
Eu não sou quem tu pensas que sou.
Não sou quem tu achas que sou.
Nós somos vizinhos.
Emily respondeu a questão certo.
Emily respondeu a pergunta corretamente.
Olha!
Há um gato na cozinha.
Meu irmão e eu estamos fazendo o tema de casa russo agora.
Ela saiu quando terminou o trabalho.
Você não deveria dirigir rápido enquanto está nevando.
Você não deveria dirigir rápido enquanto neva.
Por que ele parou de falar sobre o exército?
Isso não é comédia.
O Tom me ajudou muito.
O Tom me ajudou bastante.
Vou para Londre ano que vem.
Eu vou para Londres no próximo ano.
Ajude o Tom, por favor.
Ela ainda é viva?
Ela ainda está viva?
Alguém visitou ela ontem.
Alguém a visitou ontem.
Cuide de mim.
Tome conta de mim.
No verão, nós, frequentemente, nadamos no rio.
Quais são os termos?
Conserte o relógio.
Repare o relógio.
O que você faz no domingo?
Não seja tímido demais.
O que Tom lê?
Ele precisa de um casaco.
Essa é uma pergunta fácil.
Terminei meu trabalho.
Acabei meu trabalho.
Você tem crianças?
Finalizei meu trabalho.
Eu seguirei você.
Eu te seguirei.
Te seguirei.
Vou te seguir.
Não quero ler este livro.
Seul é a capital da Coreia do Sul.
A vida sem amor é sem sentido.
Quero falar com teu tio.
A gramática do esperanto é muito simples.
Ela não consegue encontrar seu chapéu.
Ela sentou na cama.
Eu quero falar com seu tio.
Você sabia que Julia morou 10 anos em Moscou?
Por isso fala russo tão bem.
Nossa aula, hoje, começará às 3 da tarde.
Eu só quero o melhor para você.
Você não parece bem.
Ela é mesmo tão bonita assim?
Eu recebi uma carta do meu irmão.
Eu recebi uma carta da minha irmã.
Ele sonhou ser um herói.
Ela sonhou ser uma princesa.
Ele é alérgico ao látex.
Pelo que eu sei, o meu estado de saúde é perfeito.
Os meus pais se preocupam com a minha saúde.
Você deveria estar comendo coisas mais saudáveis.
Você está completamente saudável.
O Tom estava perfeitamente saudável.
O Tom era perfeitamente saudável.
O Tom se preocupa com a sua saúde.
Você sabe dançar?
Vocês sabem dançar?
O Tom diz que não gosta de dinheiro.
Uma mulher daltônica sempre terá meninos daltônicos.
Já era demasiado tarde.
Já era tarde demais.
Ajudai-me.
Quantas línguas você sabe falar?
A árvore é verde.
Todo aluno tem uma carteira.
Quais línguas você quer aprender?
Uma língua afiada é mais perigosa do que uma faca afiada.
Ele é um cozinheiro muito bom.
Istambul é a cidade mais populosa da Turquia.
Havia muitas chamadas perdidas no meu telefone.
Ela é uma cozinheira muito boa.
Eu acabei de sair de casa.
Estou indo ao shopping.
Quero passar todo o verão em Berlim.
A Maria está estudando no seu quarto.
Eu sou masoquista.
Eu vou te libertar.
Eu estou aprendendo basco.
Ele se sentou em cima da cama.
Ela não ouvia música.
Ela é a sua amiga.
Ela é a tua amiga.
Ela é tua amiga.
O Facebook toma muito do meu tempo.
Eu não fico o dia inteiro no Facebook.
Eu não passo o dia inteiro no Facebook.
Ele está jogando Banco Imobiliário.
Você se lembra disto?
A única razão por que me culparam é que o chefe precisava de alguém para culpar.
Eu nunca aprendi a nadar.
Eu não posso sorrir sem você.
O homem está sujeito à pena de morte.
Eu às vezes visito a casa do meu amigo.
Esse homem deve ser condenado à morte.
Esse homem deveria ser condenado à morte.
Pode me dizer onde está?
Meu nome não é ''você''; é Ricardo.
Preciso de um pouco de café.
Onde é o hospital?
O Tom disse algo em francês.
Há boatos de que o despediram.
Há rumores de que o despediram.
O meu irmão nunca escalou o monte Fuji.
Eu e você somos velhos amigos.
Eu e você somos velhas amigas.
Isto não é da sua conta.
Isto não é da vossa conta.
Isto não é da tua conta.
Isto não te interessa.
Isto não te diz respeito.
O Tom levou a Maria para casa.
O computador novo é dez vezes mais rápido que o antigo.
Onde posso pegar o ônibus para a estação de Tóquio?
Não quero me mover rápido demais.
O Tom encontrou algo de valor.
Tem alguma coisa no chão.
"De quem são estas meias?"
"São da minha irmã."
Eu não estou acostumado a isto.
Eu não me acostumei a isto.
Ela está começando a gostar da casa.
Deve haver algo que possamos fazer.
Vocês querem se sentar?
O senhor quer se sentar?
A senhora quer se sentar?
Os senhores querem se sentar?
As senhoras querem se sentar?
Queres te sentar?
Alguma coisa está muito, muito errada.
Ela gosta da cantora.
O meu amigo é estúpido.
Tome todo o tempo de que precisar.
Tomem todo o tempo de que precisarem.
Toma todo o tempo de que precisares.
Ela passou a gostar da casa.
Ela serviu a família por vinte anos.
Ela foi à casa várias vezes.
Ela perguntou sobre a localização da casa.
Queria poder te dar alguma coisa.
Espero que ele não esteja doente.
Espero que ela não esteja doente.
Espero que não esteja doente.
Que criatura mais encantadora!
Será uma cidade maravilhosa.
Você não vai dizer algo?
Vocês não vão dizer algo?
Eu não venderei as fábricas.
Ele é mesmo tão bonita assim?
Eu já lhe disse que não sei se o Tom lhe dirá a verdade.
Eu já lhes disse que eu não sei se o Tom lhes dirá a verdade.
Eu já vos disse que não sei se o Tom vos dirá a verdade.
Eu já te disse que eu não sei se o Tom te dirá a verdade.
Ele continuou dançando na discoteca a noite toda.
A guerra ainda segue.
A guerra ainda continua.
O Tom guarda todas as cartas que a sua mãe lhe manda.
A Laurie estava assustada.
Vocês não deveriam estar aí dentro.
O senhor não deveria estar aí dentro.
A senhora não deveria estar aí dentro.
Vocês não têm nenhuma prova.
O senhor não tem nenhuma prova.
A senhora não tem nenhuma prova.
Vocês não podem fazer isso, podem?
Vocês não sabem dançar, sabem?
O senhor não sabe dançar, sabe?
A senhora não sabe dançar, sabe?
Você não sabe dançar, sabe?
Não se pode enterrar a verdade.
Vocês poderiam ter dito alguma coisa!
Você poderia ter dito alguma coisa!
Ela ganha mais do que gasta.
O isqueiro não funciona.
Não o jogue!
Não o joguem!
Não respondam a isso!
Não responda a isso!
Não me façam fazer isso!
Não me faça fazer isso!
Não se esqueça de passar o fio dental.
Isso realmente importa?
Vocês precisam ir embora agora?
Vocês precisam ir agora?
Você precisa ir agora?
Você comprou um carro novo?
Vocês compraram um carro novo?
Alguém se machucou?
Antes a morte à desonra!
Dá para parar, por favor?
Vocês ainda são casadas?
Vocês ainda são casados?
A senhora ainda é casada?
O senhor ainda é casado?
Você ainda é casada?
Você ainda é casado?
Vocês ainda estão em casa?
Você ainda está em casa?
Quem está pronto para pedir?
Qual era o problema?
Qual foi o problema?
De que se trata, exatamente?
O que é isso, exatamente?
O que mais você pode fazer?
O que mais vocês podem fazer?
De que você se lembra?
Como você me chamou?
O que você pode me dar?
O que vocês podem me dar?
Não se meta no meu caminho!
O que vos traz aqui?
O que os traz aqui?
O que as traz aqui?
Quais são os seus pedidos?
O que vocês escrevem?
O que vocês estão escrevendo?
Quando começaremos?
Quase todos os meus discos são importados da Alemanha.
Você deveria se apresentar.
Vocês deveriam se apresentar.
O senhor deveria se apresentar.
A senhora deveria se apresentar.
Vocês deveriam ter se apresentado.
O senhor deveria ter se apresentado.
A senhora deveria ter se apresentado.
Estamos em recessão.
Comeremos logo.
Eles estão se aproximando.
O orador é jovem.
Elas estão se aproximando.
Eles são difíceis de encontrar.
O problema da ficção é que ela faz demasiado sentido.
A realidade nunca faz sentido.
Deixem-me dar uma olhada.
Você deveria ter se apresentado.
Por favor, falem em esperanto.
Ele é teu amigo.
O Tom não tem bicicleta.
Você não pode enterrar a verdade.
Aonde você foi, exatamente?
Aonde a senhora foi, exatamente?
Aonde vocês foram, exatamente?
Onde vocês querem comer?
Onde vocês aprenderam isso?
Donde veio isso?
De onde veio isso?
Onde estão as suas malas?
Onde estão as tuas malas?
Onde estão as vossas malas?
Aonde vamos nos dirigir?
Quando eu corro, eu transpiro.
Quando eu corro, eu suo.
Que urgência é essa?
Você está se especializando em quê?
Vocês estão se especializando em quê?
Nós comeremos às dezoito horas.
Eu quero falar com o seu tio.
Eu quero falar com o teu tio.
Eu não quero ler esse livro.
Vocês falam turco?
A senhora fala turco?
O senhor fala turco?
No momento, estou no aeroporto.
Ajudem o Tom, por favor.
Ela está na cozinha.
Deveríamos levar o Jordan ao hospital.
Uma amiga minha me pediu que lhe enviasse um cartão-postal.
Ela estava descendo as escadas.
Você sabe a quem pertence este carro?
Você sabe a quem pertence esse carro?
Vocês sabem a quem pertence esse carro?
Vocês sabem a quem pertence este carro?
O senhor sabe a quem pertence esse carro?
O senhor sabe a quem pertence este carro?
A senhora sabe a quem pertence esse carro?
A senhora sabe a quem pertence este carro?
O professor disse que não sabia a resposta à minha pergunta.
Onde você aprendeu tudo isso?
Onde vocês aprenderam tudo isso?
Onde o senhor aprendeu tudo isso?
Onde a senhora aprendeu tudo isso?
Eu aprendo tanto com você.
Eu estou aprendendo tanto com você.
Eu aprendo tanto com vocês.
Eu estou aprendendo tanto com vocês.
Ainda há tanto que aprender.
Vocês ainda têm muito que aprender.
Você ainda tem muito que aprender.
Eu nunca soube o seu verdadeiro nome.
A ela, falta-lhe prática.
A ele, falta-lhe prática.
Ele carece de prática.
Ela carece de prática.
Eu pensava que você nunca chegaria aqui.
Eu pensava que vocês se orgulhariam de mim.
Hoje cedo, eu fiz uma doação de sangue.
Os seus esforços reduziram-se a nada.
Os teus esforços se reduziram a nada.
Eliminaram todas as imperfeições.
O que você sabe sobre a CIA?
Vocês deveriam encarar a realidade.
O amigo certo é conhecido na ocasião incerta.
Tom pegou o trem das oito.
Tom tomou o trem das oito.
Esse é o livro do qual eu tinha lhe falado.
O carteiro estava de bom humor esta manhã.
Decidirei.
Não estou louco.
Não sou louco.
Eu não sou louco.
Estou bravo.
A vida sem amor não tem significado.
Numerosos exemplos podem ser dados.
Casei com 19 anos.
Eu casei quando tinha 19 anos.
A ajuda dela veio no momento exato.
Nós vivemos e aprendemos.
Você vive e aprende.
Eles nunca aprendem.
Meu cachorro está sonhando com um gato.
Vocês podem resolver o quebra - cabeça?
Quando você chegou lá?
Bastante gente foi ao funeral do Tom.
Haviam muitas pessoas no funeral do Tom.
Muitas pessoas foram ao funeral do Tom.
Muitos foram ao seu funeral.
O Jack desapareceu de vista no público.
Eu entendo isso, mas ainda não concordo com isso.
Quem pode lhe ajudar a aprender alemão?
Quem pode ajudar você a aprender alemão?
É um organismo unicelular.
Acabei de chegar aqui.
Ninguém de nós é imortal.
Nós estávamos conversando sobre algo aquela vez, mas não lembro o quê.
O Tom estava prestes a dizer alguma coisa quando Mary entrou na sala.
É melhor eu fazer algo antes que o problema fique pior.
O Tom disse algo, mas eu não pude ouvir o que ele disse.
Não sei o que é, mas é alguma coisa muito grande.
Eu não sei o que é, mas é algo muito grande.
Vou fazer alguma coisa sozinho por um tempo.
Algo aconteceu aqui, mas não sei o quê.
Faço tudo por minha família.
Só me dê mais uma chance.
Minha amada garota está longe de mim.
A Virgem Maria é a mãe de Jesus.
Se você morre, todos morrem.
Os meus pais estão vivos.
Não importa quem diz isso, ainda é errado.
Ela é americana.
Todo mundo me ama.
O Tom não era homossexual, mas os amigos de Tom contaram para a namorada de Tom que Tom era gay.
Eu faço bem o meu trabalho.
Eu sei que a poesia é indispensável, mas eu não sei a quê.
Eu entendo um pouquinho, mas eu não sei falar.
Eu prometi, mas não sei se manterei a minha promessa.
Eu gostaria de adicionar uma frase, mas não sei como fazer.
Eu certamente gostaria muito de ir ver essa partida, mas não sei se terei tempo.
É tudo o que eu posso dizer no momento.
Isso é tudo o que eu queria saber.
Eu fiz tudo o que devia fazer.
Tudo o que eu quero é o seu gato.
Tudo o que eu quero é o teu gato.
Tudo o que eu quero é o seu amor.
Tudo o que eu quero é o teu amor.
Tudo o que eu quero é o vosso amor.
Isso é tudo o que eu posso fazer.
Tudo o que eu faço deve passar por sua permissão.
Deixe-me dizer tudo o que sei.
Deixe-me contar-lhes tudo o que sei.
Deixem-me contar-lhes tudo o que sei.
Isso é tudo o que eu posso fazer por ti.
Isso é tudo o que eu posso fazer por você.
É tudo o que eu sei.
Ele ameaçara tomar tudo o que eu possuía.
Tudo o que eu quero é você.
Isso é tudo o que eu posso ler até aqui.
Ele critica tudo o que eu digo.
Ele encontra erros em tudo o que eu faço.
Eu fiz tudo o que pude.
Isso é tudo de que eu preciso saber.
Tudo o que eu sei é que ele vem da China.
Isso é tudo o que eu posso dizer por ora.
Tudo o que eu posso fazer é fazer o meu melhor.
Isso é tudo o que eu sei dele.
Se eu fosse te dizer tudo o que eu sei, você ficaria estupefato.
Tudo o que eu quero que você faça é falar conosco.
Tudo o que eu quero que você faça é falar com a gente.
Tudo o que eu quero que vocês façam é falar conosco.
Tudo o que eu quero que vocês façam é falar com a gente.
Eu farei tudo o que puder para ajudá-los.
Eu farei tudo o que puder para ajudá-las.
Eu farei tudo o que puder por vocês.
Eu faço tudo o que posso.
Tudo o que eu peço é que você compareça na hora.
Eu sei que você me ama, mas tudo o que eu sinto por você é amizade.
Tudo o que sei é que nada sei.
Tudo o que eu quero fazer é terminar o que eu comecei.
Vai catar coquinho!
Eu tenho a minha, então vai se foder.
A sua mulher vai te pedir o divórcio.
Ninguém vai te machucar.
Ela esqueceu de alimentar o cachorro.
Eu estou de saco cheio!
Ela tem a bunda mais linda que eu já vi.
Ela nasceu com o cu virado para a lua.
Eu gosto de morango nas tortas de Natal.
O meu filho ainda acredita em Papai Noel.
O Natal está a uma semana.
Eu lhes desejo um feliz Natal.
É duvidoso que terminemos a tempo para o Natal.
Eu não acho que o Papai Noel seja imaginário.
Julie recebeu uma carta de Natal de seu irmão na Itália.
Comprei-lhe um belo presente de Natal.
Ele acredita em Papai Noel.
Ele me deu um belo presente de Natal.
Essa menina ainda acredita em Papai Noel.
Tom lhe mostrou a carta do Papai Noel.
Depois de ter gastado tanto com os presentes de Natal, ela se encontrava numa condição difícil.
O Natal estava chegando.
Vamos montar a árvore de Natal aqui.
Logo é Natal.
Vamos colocar a árvore de Natal ali.
Você se lembra desse jogo?
Como assim?
Eu posso te dar uma vida longa.
De qual bicicleta você mais gosta?
Algumas pessoas questionaram a honestidade dele.
Nós temos uma conta com o banco.
Ele não teve dificuldade em nadar no rio.
Um visitante tem me mantido ocupado até agora.
Um visitante tem me mantido ocupada até agora.
Essa história é muito famosa, todos a conhecem.
Esta história é muito famosa, todo mundo a conhece.
Franklin Roosevelt se tornou presidente em 1933.
Eles o consideram um herói.
Eles consideram ele um herói.
Eu terei obtido uma carteira de motorista pelo fim do ano.
Não é mais que dez minutos de caminhada daqui.
Não é mais do que dez minutos de caminhada daqui.
Eu me lembro bem do dia em que você nasceu.
Lembro bem do dia em que você nasceu.
Eu fui sua inspiração para essa frase e você sabe disso.
Quando você fez o exame?
Está ficando mais e mais quente.
O Tom não matou a Mary.
Quando garoto eu costumava deitar de costas na grama e olhar as nuvens brancas.
Embora os Estados Unidos sejam um país desenvolvido, ele ainda tem algumas pessoas muito pobres.
O Tom não é tão velho quanto eu sou.
É necessário que você faça o melhor uso de seu tempo.
Ele se recuperou do choque da morte de seu pai.
Não há nada de errado nisso.
Vocês são realmente generosos.
Eu tento não usar mais papel do que preciso.
Diz-se que a menina vendeu o corpo.
Se eu soubesse que isso o deixaria tão nervoso, não o teria mencionado.
Se eu soubesse que isso a deixaria tão nervosa, não o teria mencionado.
Você está usando as meias do avesso.
Dizem que a garota vendeu o corpo.
"O que ela é?"
"Ela é professora."
Daqui até a estação leva trinta minutos.
Para que você quer uma caixa de sapatos vazia?
Preciso de uma caixa de sapatos vazia para construir uma câmara escura de orifício.
João aprendeu a construir uma câmara escura de orifício na aula de Física.
Os insetos podem sobreviver com a cabeça submersa em água.
O Tom falou algo?
O Tom disse alguma coisa?
Nosso cachorro enterra ossos no jardim.
Está chegando uma frente fria.
A propanona é a cetona mais comum.
O aldeído mais simples é o metanal.
O aldeído mais simples é o formaldeído.
O álcool mais simples é o metanol.
O éter mais simples é o éter dimetílico.
O éter mais simples é o metoximetano.
O éster mais simples é o metanoato de metila.
O ácido carboxílico mais simples é o ácido fórmico.
O ácido carboxílico mais simples é o ácido metanoico.
A amina mais simples é a metilamina.
Todas as reações de combustão são exotérmicas.
As reações de combustão liberam calor.
O valor de ΔH negativo indica reação exotérmica.
O valor de ΔH positivo indica reação endotérmica.
O valor de delta H positivo indica reação endotérmica.
O valor de delta H negativo indica reação exotérmica.
A efedrina apresenta dez átomos de carbono, quinze átomos de hidrogênio, um átomo de nitrogênio e um átomo de oxigênio em sua estrutura.
Os compostos orgânicos formados só de carbono e hidrogênio são chamados hidrocarbonetos.
Os compostos orgânicos são geralmente compostos moleculares.
Os compostos orgânicos possuem, em geral, menor ponto de fusão que os compostos iônicos.
Os compostos orgânicos correspondem à grande maioria das substâncias conhecidas.
Na temperatura ambiente, os compostos orgânicos são encontrados em todos os estados físicos.
O alcatrão corresponde a uma mistura de substâncias aromáticas.
O benzeno, o naftaleno e o antraceno são substâncias aromáticas encontradas no alcatrão.
O benzeno é um dos componentes do alcatrão.
A molécula da substância metil-1,3-butadieno apresenta duas ligações duplas entre átomos de carbono.
O benzeno é um hidrocarboneto.
O naftaleno é um hidrocarboneto.
O antraceno é um hidrocarboneto.
O metil-1,3-butadieno é um hidrocarboneto.
DDT é a sigla de diclorodifeniltricloroetano.
O diclorodifeniltricloroetano apresenta três carbonos terciários em sua estrutura.
Esse composto apresenta sete carbonos primários, quatro carbonos secundários, um carbono terciário e um carbono quaternário.
A testosterona é um dos principais hormônios sexuais masculinos.
A testosterona apresenta quatro átomos de carbono terciário em sua estrutura.
A fenolftaleína é formada pela condensação de anidrido ftálico e fenol.
A molécula de fenolftaleína possui cinco átomos de carbono terciário.
Esse composto não apresenta anéis em sua estrutura.
O eugenol é extraído do cravo-da-índia.
Tomás viajou ao passado.
Tomás viajou ao passado para cumprir uma missão.
Tomás tem uma importante missão a cumprir.
Tomás chamou Maria e lhe perguntou em que ano estavam.
O único número que Tomás tinha era o de Maria.
Tomás já não tinha a quem acudir.
Tomás tornou a chamá-la.
Ele a convenceu a escutá-lo.
Explicou-lhe as circunstâncias sob as quais se encontrava.
Explicou-lhe que veio do futuro.
Tomás veio do futuro.
Ele lhe explicou que estava em uma missão.
Ele lhe explicou que precisava de ajuda.
Tomás devia mudar o passado.
Tomás devia impedir que estourasse a guerra.
Ele devia impedir a guerra.
Tomás devia mudar o futuro.
Tomás mudou o futuro.
Tomás nunca soube se conseguira.
Não tinha como saber.
Tomás não tinha aonde retornar.
Ele podia viajar ao passado, mas não ao futuro.
Ele podia viajar de volta no tempo.
Ele não podia viajar ao futuro.
Maria mostrou-lhe o mundo.
Tomás conheceu um mundo novo.
Tomás decidiu ficar com Maria.
Sinto-me como se pudesse sair voando.
Essa história tem um final feliz.
Algum dia o seu sonho também se tornará realidade.
Isso não adiantou de nada para eles.
Nosso professor tem boa reputação.
O chefe vai ficar furioso comigo.
Ele veio de Tóquio ontem.
Posso pegar esta caneta emprestada?
Eu sempre digo a mim mesmo para ser tolerante.
Acredito que Tom esteja certo.
Por que você me eliminou da sua lista de amigos?
Este foi o melhor dia de todos.
Este foi o pior dia de todos.
Tom queria que atacássemos.
Ficas tão bonita quando te zangas.
Você sabe que eu não gostava de você na sexta série.
Eles só estão com ciúmes da gente.
Obrigado por me lembrar!
Ele tem a mente poluída.
Eu não ligo, tá?
Eu só quero dormir.
Você só precisa decidir.
Faz um tempinho que eu não faço isso.
Isso vale para muita gente.
Isso me fez lembrar de você.
Eu adoro as nossas conversas.
Você está aqui a negócios?
Não sei o que escrever nessa frase.
Não só eu, mas também você somos responsáveis por este acidente.
Ouvi ela cantando.
A imensa explosão matou seis pessoas.
Como você ousa?
Como vocês ousam?
Faça seu cérebro trabalhar antes de falar!
Você realmente não gosta de se sentir velho.
Qualquer dança parece bonita, se é dançada com o coração.
Odeio ir à escola de todo meu coração.
A única coisa que me conforta é que um dia isso vai acabar.
Minha irmã mais velha toma banho todo dia.
Sei que não está vindo a minha festa, mas queria que viesse.
Eu sei que você não virá a minha festa, mas eu queria que viesse.
Tom lê um livro de história.
Estamos livres de perigo.
Ela virou quando ouvir sua voz.
O que acontece quando você esfrega uma lâmpada mágica embaixo d'agua?
Aparece um hidrogênio.
Sou um grande fã de golfe.
Eu sou um grande fã de golfe.
Você não precisa me chamar.
Não precisa me chamar.
Tu não precisas me ligar.
Que tu fizestes com minha carteira?
Há todos os tipos de flores naquele jardim.
Eu lhe dei uma boneca.
Dei a ela uma boneca.
Dei uma boneca para ela.
Papai disse que a coisa mais importante é que estou vivo.
Eu prefiro roupas vermelhas e pretas.
É assim que eu fiz.
Quem você visitou ontem de tarde?
Estou enfermo.
Estou enferma.
Eu estou enfermo.
Você me irrita!
O Tom está lendo um livro de história.
Quando você mudou de endereço?
A Eliza não é oriental.
Você pensa que a língua que você quer aprender vai ser a ''língua do futuro''?
Você quer parece com as pessoas que falam a língua quer você quer aprender?
Tu pensas que o idioma que tu queres aprender será o ''idioma do futuro''?
Por que você quer aprender francês?
Você acha que a língua que você quer aprender vai dominar o mundo inteiro?
Só fale sobre a língua que você quer aprender.
Por que você quer aprende-la?
Há um jardim ao lado de sua casa.
Te vejo depois.
Vejo você mais tarde.
Tem um jardim do lado de sua casa.
O Ken ainda não lavou o carro.
O Tom esperou mais do que uma hora.
O Tom aguardou mais que uma hora.
Ele é um homem ocupado, então o único jeito de você contata-lo é por telefone.
Ele está ocupado e não pode lhe encontar.
Essas são questões que importam.
Ele está ocupado e não pode te encontrar.
Descobrimos uma passagem secreta.
Você está seriamente pensando em se envolver?
Olha!
Está nevando!
Eu, geralmente, não saio de casa para querer ver outras pessoas.
Não entendi.
Preciso me deitar.
Eu preciso deitar.
Dê dinheiro para eles.
Deveríamos dar a ela flores.
Dê dinheiro a eles.
Nós deveríamos lhe dar flores.
Deveríamos dar flores para ela.
Nós deveríamos dar flores para ele.
Há muitas árvores altas e diferentes tipos de grama na mata.
Você está entediado aqui?
Todo novo idioma é como um jogo.
Toda nova língua é como um jogo.
Há um estudante que quer ver vocês.
Cicatrizes não são o problema doutor.
Eu não sou bonito faz muito tempo.
Não entendo muito o que você quer dizer.
Não entendo muito o que vocês querem dizer.
Tenho trinta e quatro anos.
Ela vive nessa vizinhança.
Ela mora nessa vizinhança.
Ela mora nesta vizinhança.
Ela vive nesta vizinhança.
Quando gostaria de começar?
Quando você gostaria de começar?
Quando você planeja começar?
Quando você planeja iniciar?
Quando planeja começar?
Quando você quer começar?
Isso acaba sendo a mesma coisa.
O Tom não sabia como ele deveria responder.
O que não nos mata, nos deixa mais fortes.
Qualquer coisa que não nos mata só nos deixa mais fortes.
A boca dela dói bastante.
Não faz diferença.
Não é possível aos humanos viver para sempre.
Não é possível para os humanos viver para sempre.
Quando você pretende começar?
Há uma passagem secreta em minha mente que me conduz à minha infância.
Há dois pratos em cima da mesa.
Ela tirou uma boa nota em matemática.
O Tom era como um pai para a Maria.
Eu queria andar de bicicleta, mas perdi o jeito.
Não me faça tentar; eu já perdi o jeito.
Não me faça tentar; eu já perdi a prática.
Eu queria andar de bicicleta, mas perdi a prática.
Não perca a prática.
Não perca o jeito.
Quando você perder a prática, eu te direi "eu te disse".
Os vícios de ontem são os costumes de amanhã.
Hoje a mim, amanhã a ti.
Vocês são doidos.
Sei muito bem o que eles querem.
Sabemos muito bem quais são nossas chances.
Eu sei muito bem o que eles querem.
Eles sabem muito bem quem nós somos e o que podemos fazer.
Sei muito bem que é você.
Eu sei muito bem quem tu és.
Eu sei muito bem quem você é.
Eu acho que alguem, e sei muito bem quem, veio no meu quarto.
Acho que alguem, e eu sei muito bem quem, levou meu dinheiro.
Achamos que alguém, e sabemos muito bem quem, chamou a polícia.
Talvez tudo que você precisa é um teclado francês com acentos.
Qual?
Quais?
Julgando pela aparência dele, ele está doente.
Julgando por sua aparência, ele está doente.
Hoje me sinto muito melhor.
Hoje eu me sinto muito melhor.
Se você sobreviver, você vai ler.
Se você sobreviver, você lerá.
Se você ler, sobreviverá.
Somos animais de teste.
É frio lá fora.
Está frio do lado de fora.
É frio do lado de fora.
O aspartame é um açúcar artificial.
Tens tempo hoje?
Tu tens tempo hoje?
Você tem tempo hoje?
Tem tempo hoje?
Vocês têm tempo hoje?
Têm tempo hoje?
Aquele cientista escreveu um monte de textos científicos.
Primeiro de tudo, estou muito preocupado com a saúde de minha filha.
Há pessoas tão aborrecidas que nos fazem perder um dia inteiro em cinco minutos.
Seu carro tem dois anos.
O carro dele tem dois anos.
Admito que não parece mal de jeito nenhum.
Eles não puderam parar de rir.
Eles não poderiam parar de rir.
Eles não podiam parar de rir.
Há dois pratos na mesa.
Meus dedos pronunciam cada palavra, cada pausa e cada sotaque.
Tocar música, para mim, é como ler um livro.
Eu posso dizer quando alguem está mentindo.
Eu consigo dizer quando alguém está mentindo.
Não posso responder isso, por que esta pergunta é difícil demais para responder.
Ele tem estado no Havaí muitas vezes.
Ele esteve no Havaí muitas vezes.
Nós vamos começar.
Não, eu não sou; você é!
Não, eu não estou; você está!
Não, eu não sou; tu és!
Infelizmente é verdade.
Não posso viver aquele tipo de vida.
Não consigo viver aquele tipo de vida.
Eu não consigo viver aquele tipo de vida.
Nunca gostei de biologia.
Nunca curti biologia.
Por alguma razão, eu me sinto mais vivo de noite.
Por alguma razão, me sinto mais vivo a noite.
Ele gritou "sai!".
Ele gritou "vaza!".
Ela é a mais fiel das mulheres: não enganou nenhum de seus amantes.
Você já experimentou leite frito?
É a minha sobremesa favorita.
Por que precisamos de aspartame?
Onde eu posso comprar livros?
Não fique com esse carão, que não é por isso que o mundo vai acabar!
Quando a gente diz que algo não nos interessa, é porque nos interessa.
Você me ajuda a fazer as minhas malas?
Cadê o resto dos arquivos?
Tem razão.
Ele tem razão.
Eu não gostava desse jogo até eu começar a ganhar.
A avião pousará em uma hora.
O Tom não diria não.
A campanha foi um sucesso, e ele venceu as eleições.
Esse cientista escreveu muitos textos científicos.
O Tom não teve outra escolha senão ajudar a Maria a limpar a garagem.
Ele é casado com uma americana.
Eu estou procurando as minhas chaves.
Você não quer me beijar?
Pare de me incomodar!
Isso me deixa muito feliz.
O apartamento está em chamas.
Há pessoas que não gostam de ir dormir cedo.
Há pessoas que não gostam de ir para a cama cedo.
Claramente, você está interessada em comprar aquele vestido.
Lamentamos não poder ajudar você.
Lamentamos que não possamos ajudá-lo.
Lamentamos não poder ajudar vocês.
Lamentamos não poder ajudá-los.
O cantor favorito de Tom está sempre mudando.
A cantora favorita de Tom está sempre mudando.
Esta lei pode ser interpretada de muitas maneiras.
Essa lei pode ser interpretada de muitas maneiras.
''Qual é teu desejo?'', perguntou o pequeno coelho branco.
Não posso rir de Taninna.
Ela não gosta de mim.
Deixe ela ser bonita e deixe eu esquecer dela.
Deixe-a ser bonita e deixe-me esquecê-la.
É a polícia; talvez devêssemos sair do caminho deles.
Eu alimento meu cão só antes de eu jantar.
Ela engravidou.
Ela ficou grávida.
Ele não disse assim.
Pode me passar aquela caixa?
Lhe explicarei o problema mais tarde.
Sempre foi assim.
Você pode ir para a praia amanhã?
Vocês podem ir para a praia amanhã?
Enquanto respiro, eu espero.
Ele estudou duro por medo de falhar.
Ele deve ter entrado nessa sala.
Meu cérebro não parece estar funcionando bem hoje.
Não nos conhecemos há tempo.
Explicar-lhe-ei o problema mais tarde.
O que comemos hoje à noite?
Oi, como vai?
Não atirei em ninguém.
Não disse para ninguém.
Tom logo percebeu que ninguém estava prestando atenção nele.
Parece que ninguém sabe para que isso é usado.
Não contei a ninguém.
Ninguém parece saber para que isso é usado.
Ninguém comeu nenhum dos biscoitos que eu fiz.
Ninguém faz sopa de frango como a minha mãe.
Ninguém sabe quantas pessoas o Tom matou.
Bati, mas ninguém abriu a porta.
Ninguém está vindo a nossa festa hoje à noite.
Ninguém nunca escapa desta prisão.
O ônibus parou, mas ninguém desembarcou.
Tom olhou em volta, mas não viu ninguém.
Tom olhou ao redor, mas não viu ninguém.
Tom riu, mas ninguém mais riu.
Ninguém sabe como Tom é.
Ninguém sabe como é a aparência de Tom.
Ninguém poderia ter previsto isso.
Ninguém estava na piscina.
Ninguém disse coisa alguma sobre aquilo.
Ninguém disse nada sobre aquilo.
Ninguém disse nada sobre isso.
Ninguém disse nada assim.
Ninguém parece saber a resposta.
Parece que ninguém sabe a resposta.
Ninguém disse nada desse jeito.
Não sei por que ninguém viu o Tom.
Eu não sei por que ninguém viu o Tom.
Ninguém tem visto o Tom por um tempo.
Ninguém me dará dinheiro algum.
Ninguém sabe aonde o Tom foi.
Ninguém vai me dar dinheiro algum.
Ninguém sabia o que dizer.
Não é permitido que ninguém vá lá.
Ninguém é permitido a ir lá.
Ninguém está permitido a ir lá.
Ninguém me conhece como você me conhece.
Ninguém fez você fazer nada.
Que cheiro é esse?
Que cheiro é este?
Lamentamos não poder ajudá-las.
Eu quero que você use isso.
A melhor saúde é não sentirmos a nossa saúde.
Ele é da Geórgia.
Aonde vamos hoje à noite?
Você poderia manter contato com ele?
Esse guarda é muito forte.
Este guarda é muito forte.
Tenho que aquecê-lo.
Eu tenho que aquecê-lo.
Pare!
Você está me machucando.
De quais esportes você gosta?
Quais esportes você curte?
De quais esportes vocês gostam?
É melhor calar do que errar.
Sinto-me agradecido pelo que você fez ontem.
Ele fez uma cara de raiva.
Essa questão deve ser resolvida em um voto.
Sim, eu fui à loja.
Tudo foi perfeito, exatamente como eu esperava.
Então, quais as novas?
Tudo estava perfeito, como eu esperava.
Sim, eu fui para a loja.
Tudo era perfeito, como eu esperei.
Mua, ha, ha, ha!
Tua alma será minha!
Ah, está frio!
Ah, é frio!
Ah, então aquela é tua irmã.
Não fiz nada.
Lamento, não estava prestando atenção.
Estou indo para o seu resgate.
Você me empresta o seu carro, fazendo um favor?
Uau, aquele cachorro é realmente talentoso.
Uau, há sete pessoas aqui.
Ha, isso prova que eu estava certo.
Ai, meu olhos doem.
Cadê meu filho?
Onde está meu filho?
Segui a lei.
Eu segui a lei.
Ah, essa é a vida!
Ok, tente de novo.
Cuidado!
O chão está escorregadio.
Cuidado!
O chão é escorregadio.
Claramente!
Ah, isso é a vida!
Irei contigo ver o médico.
Irei com você ver o médico.
Tom foi comprar com Mary.
Tom foi às compras com Mary.
O eclipse aconteceu na noite de sexta-feira.
O Tom quer comprar um presente para a Mary.
Chegamos na estação às seis.
Nós chagamos na estação às seis.
Eles lamentaram a morte do pai.
Eles lamentaram a morte do pai deles.
Quero alguém com quer conversar.
Eu quero alguém para conversar.
Meu irmão e eu compartilhamos a sala.
Meu irmão e eu compartilhávamos o quarto.
Com todas as probabilidades, chegaremos antes deles.
Tenho outros problemas em mão.
Estou inteiramente ao seu dispor.
Ela chorou por horas, sem cessar.
Os fazendeiros trabalham duro no inverno, também.
Ele mencionou seu nome pela primeira vez.
É difícil falar três idiomas.
É difícil falar três línguas.
Você pode estar certa sobre isso.
Vocês podem estar certas sobre isso.
Vocês podem estar certos sobre isso.
Tom arranjou problema, não?
Pensei que tivesse todas as respostas.
Eu pensei que você tinha todas as respostas.
Eu pensei que você tivesse todas as respostas.
Perdi meu avô para o câncer este ano.
Eu perdi meu avô para o câncer este ano.
''Vamos'', ele disse para mim.
''Vamos'', ele me disse.
Ele não gostará disso.
Ele não curtirá isso.
O sol foi para atrás das nuvens.
Planeja trabalhar até às 10:00?
Atrás de que ele está correndo?
Ele está correndo atrás do que?
Honestamente, é tudo ou nada.
Atrás do que ele está a correr?
Olhe o quão grande eles são.
Você seria capaz de resolver o quebra-cabeça se você tivesse um pouquinho mais de paciência.
Vocês seriam capazes de resolverem o quebra-cabeça se vocês tivessem um pouquinho mais de paciência.
Sim.
Eu respondi.
Te ajudarei.
Eu te ajudarei.
Eu ajudarei você.
Eu ajudarei vocês.
Eu vou ajudar você.
Eu vou ajudar vocês.
Quando eu vi meu tio ontem, ele me contou que ele tinha retornado de Londres três dias antes.
Não posso responder sua mensagem imediatamente por não poder digitar rápido.
Ele vive próximo a mim.
Ele vive perto de mim.
Achamos Venice uma cidade facinante.
Achamos que Veneza é uma cidade fascinante.
As ações dele me confundem.
Acho que você não está estudando o suficiente.
Acho que vocês não estão estudando o suficiente.
Penso que você não está estudando o suficiente.
Ele levantou às cinco, como de costume.
Ele levantou às cinco, como sempre.
Como posso chegar ao zoológico daqui?
Não tenho vontade de esperar mais.
O médico me disse para inalar e exalar vagarosa e profundamente.
Ela sempre demora para escolher o vestido.
Eles foram motivados pela vingança.
Eles eram motivados pela vingança.
Que irmão você viu?
Que irmão vocês viram?
O que é tão engraçado?
O paciente não consegue segurar comida no estómago.
Não tinha nem um grão de poeira na mesa.
Ele nunca caminharia de novo.
Ele nunca caminharia novamente.
Tom disse que ele amou Mary.
Tom disse que ele amava Mary.
Tom disse que amava Mary.
O Tom disse que amou Mary.
Ele inventou a história inteira.
Posso pegar seu carro emprestado?
Eu posso pegar emprestado o seu carro?
Posso pegar emprestado o teu carro?
Agora, tenho minha composição escrita.
Estava sendo irônico.
Estava sendo irônica.
Eu estava sendo irônico.
Eu estava sendo irônica.
Nadar no mar é uma ótima diversão.
Vocês dois querem ficar sozinhos?
Vocês dois querem estar sozinhos?
É só que eu admiro você.
Meu pai desistiu de fumar.
Ele é a última pessoa para se contar uma mentira.
Eu deveria ter prestado um pouco mais de atenção.
A vista do topo da montanha era de tirar o fôlego.
Tom é um amigo de um amigo.
Embora ele seja meu vizinho, eu não o conhecia bem.
Podemos is aonde queiramos.
Nós podemos ir a qualquer lugar que queiramos.
Vamos fazer o que Tom diz.
Qual é o seu serviço?
Em que trabalha?
Guardarei teu segredo.
Eu guardarei teu segredo.
Eu vou guardar teu segredo.
Vou guardar o teu segredo.
É a rainha.
Tom pediu para que Mary fizesse algo que ela não queria fazer.
Tom pediu que Mary fizesse alguma coisa que ela não queria fazer.
Aproveitei minha viagem de negócios para visitar Paris.
O que você está planejando fazer após isso acabar?
O que tu estás planejando fazer após isso acabar?
O que está planejando fazer depois que isso acabar?
O que você está planejando fazer depois que isso esteja acabado?
Nuvens pretas estão se juntando.
Vai chover.
As flores e árvores precisam de ar limpo e água fresca.
Estarei em Nova Orleans em abril, para o casamento de meu primo.
Estarei em Nova Orleans em abril, para o casamento de minha prima.
Eu vou estar em Nova Orleans em abril, para o casamento de minha prima.
Ela tentou duro e falhou.
Ele está falando inglês.
Você tem que investigar aquele problema.
A estrada estava fechada por causa da inundação.
Senhor Tanaka, alguém no telefone quer falar com você.
Tim é um grande fã de comédia satírica.
O que nós faremos?
O que nós vamos fazer?
Este é o hospital no qual o Tom nasceu.
Sabe, às vezes você precisa ouvir.
O que a professora está explicando?
Tom sabia que Mary não seria capaz de convencer ninguém.
O Tom sabia que Mary não conseguiria convencer ninguém.
Eu estou lendo um livro.
Embora choveu, todos se divertiram.
O que você esperava?
O que você esperou?
Mary engravidou aos 14 anos.
A guerra terminara.
Se alguém ascendesse ao céu e assistisse à natureza do Universo e à beleza das estrelas, ainda assim essa admiração lhe seria desagradável; seria, pois, excepcionalmente agradável se tivesse alguém a quem contar.
Como você encontrou minha casa?
Como vocês encontraram minha casa?
Paguei dez dólares por este boné.
Qual o nome da mulher cujo carro você pegou emprestado?
Eles gostaram de brincar na neve.
Elas gostaram de brincar na neve.
Ela é nova demais para saber da verdade.
Ela é jovem demais para conhecer a verdade.
Ele tem pouco dinheiro com ele.
Não se preocupe!
Não direi nada a ninguém.
Tom não gosta de matemática.
Tom não curte matemática.
Os estadunidenses são altos.
Por favor, dê um pedaço de papel para mim.
Tom não sabia como fazer a pergunta certa.
Tom não soube fazer a pergunta certa.
Sou muito interessado em futebol.
Estou muito interessado em futebol.
Eu sou muito interessada em futebol.
Eu me interesso muito por futebol.
Estou muito interessada em futebol.
Quero ir onde quer que você vá.
Quero ir aonde você vai.
A voz dela me deixou com os nervos a flor da pele.
Tenho a honra de trabalhar com o Tom.
É para mim uma honra trabalhar com o Tom.
Quais as novas?
Quanto tempo eles viveram na Inglaterra?
Quanto tempo elas viveram na Inglaterra?
Quanto tempo eles moraram na Inglaterra?
O mundo começou sem o homem e assim ele também terminará.
Deixe teu guarda-chuva no corredor.
Está é minha intenção.
Essa é minha intenção.
Ele estendeu os braços e nos deu as boas-vindas.
Durante as férias de verão, eu jantei à meia-noite.
Acabo de lembrar de algo.
Acabei de lembrar de algo.
A área de minha casa é enorme.
Os meu amigos não me dão mais bola.
Isso é o suficiente?
Isto é o suficiente?
Veja!
Está nevando!
Você pode me emprestar teu carro, como um favor?
A guerra tinha acabado.
Tu podes me emprestar teu carro, por favor?
É impossível ver Roma em um dia.
Ele traduz mais rápido do que os outros leem.
Ele pode correr 100 metros em menos de vinte segundos.
O que aconteceu comigo?
Estou doente?
A felicidade é sermos felizes; não é fingirmos perante os outros que o somos.
Se se construísse a casa da felicidade, a maior divisão seria a sala de espera.
Nunca desisto.
Tenho estado muito ocupado com os exames!
Tenho estado muito ocupada com os exames!
Sadako sorriu para elas.
Para muitas pessoas hoje, ''competitivo'' é um palavrão.
Tome sua sopa sem fazer barulho.
Tome tua sopa sem fazer barulho.
Tom não gosta de comer cebolas.
O Tom não gosta de comer cebolas.
Fale bem dos mortos.
Você deve me avisar quando vier aqui da próxima vez.
Tom reescreveu o parágrafo.
É difícil respirar quando a umidade está alta.
É difícil respirar quando a humidade é alta.
Se chover, o jogo será cancelado.
É a primeira vez que arrumo meu quarto.
Daremos a você a sua vingança.
Te daremos tua vingança.
Estamos querendo aprender.
Ela não quer que ele vá para Boston.
Eu pensei que estaríamos mais confortáveis aqui.
Quantas frases você traduziu no Tatoeba?
Se ajudem com o dever de casa.
Vamos te dar a sua vingança.
Acabamos de chegar aqui.
Nós acabamos de chegar aqui.
Não há nada sexual nisto.
Coloque o ovo em água fervente.
Ele olhou de volta para mim antes de entrar no avião.
Faltam dez dias para a reunião.
''Você quer deixar uma mensagem?''
''Não, obrigado.''
''Vocês querem deixar uma mensagem?''
''Não, obrigado.''
Você pode ver por milhas do telhado.
Ele se conhecem desde a infância.
Ele conhecem um ao outro desde a infância.
Tem ideia de quando o banco fecha?
Tenho algo para lhe dizer.
Ele fez tudo que pôde para proteger a filha.
Se eu encontrar teu passaporte eu te chamo.
Me acorde às oito.
Estou contente comigo mesmo.
Estou contente comigo mesma.
Eu estou feliz comigo mesmo.
Devems recuperar o tempo perdido.
Viver com bons livros significa viver com bons amigos.
Eu entendo por que você quer descansar.
Alguém lembra por que nós decidimos fazer aquilo?
Como se chama este animal no Japão?
Não quero saber o que você acha disso.
Eles têm dinheiro?
Elas têm dinheiro?
Não importa quão rico se é: Não se pode comprar o amor.
Uma parte deste país pertence a mim.
Tudo se resolverá no tempo certo.
Nós passamos por três guerras.
Eu queimei meu dedo.
Quando foi a primeira vez que você encontrou ela?
Deveríamos prestar mais atenção aos problemas ambientais.
Um furacão destruiu a casa do Tom.
Você entende, não entende?
Tu entendes, não?
Ele permaneceu calado o tempo todo.
Meu pai consentiu com minha ida ao exterior.
O menino comprou um cachorro.
E, portanto, como é que podemos falar em democracia, se aqueles que efetivamente governam o mundo não são eleitos democraticamente pelo povo?
Você sabe o que há na igreja?
Tu tens uma mesa para cinco?
Tudo começou no dia em que completei dez anos.
Tudo começou no dia em que fiz dez anos.
Tudo começou no dia em que nasci.
Tudo começou aquele dia.
Tudo começou naquele dia.
Tudo começou numa manhã de janeiro.
Tudo começou num dia de tempestade.
Tudo começou em uma manhã de janeiro.
Tudo começou neste laboratório.
Tudo começou neste lugar.
Tudo começou nesse laboratório.
Tudo começou nesse lugar.
Tudo começou com uma ideia.
Tudo começou com um sonho.
É necessário fazer o estudo de idiomas mais fácil.
Vocês sabem aonde ele foi?
É necessário fazer o estudo de línguas mais fácil.
Tu sabes aonde ela foi?
Você sabe aonde ela foi?
Urgentemente preciso ir ao banheiro.
Eu preciso urgentemente ir ao banheiro.
Ela foi meu aluno.
Agora ele ensina meus filhos.
Ele era meu aluno.
Agora ele ensina meus filhos.
Ele tem problemas para acordar na hora.
Não fale alto demais.
Você acordará ela.
Gostaria de aprender russo, mas meus amigos me disseram que é difícil.
Eu gostaria de aprender russo, mas meus amigos me contaram que é difícil.
Eu adoraria aprender russo, mas meus amigos disseram que é difícil.
Acho que ele estava falando latim.
Sou inocente, juro.
Eu sou inocente, eu juro.
Um espaço está faltando aqui, entre essas duas palavras.
Bem-vindo John!
Estávamos esperando você.
Não vou ficar para ouvir isso!
Tenha um ótimo dia!
Tais como?
Ah, espero não estar interrompendo nada.
Não estou com sono.
Não.
Eu não acho isso muito engraçado.
Amo minha cidade.
Eu amo minha cidade.
Eu adoro minha cidade.
A água no lago está muito fria.
A água do lago é muito fria.
Te escreverei ou telefonarei na semana que vem.
A esposa dele é nossa professora de italiano.
Agora sou triste.
Os carros grandes consomem mais gasolina.
Tenho a impressão que ele tem muito dinheiro.
As pessoas com quem ele mora em Londres virão visitar-me.
Nunca escreva as palavras "borshtch" e "schi" em alemão!
O que quer agora?
O que tu queres agora?
Quantos havia?
Quantos eram eles?
Quantas eram elas?
Quantos soldados você viu?
Quantos soldados vocês viram?
Como pode, não estamos fazendo melhor?
Todos nós nos divertimos naquele dia.
Diversão todos tiveram.
Saltar de paraquedas não é a minha ideia de diversão.
É divertido estar com Jane.
Gosto de biscoitos.
Adoro biscoitos.
Eu gosto de biscoitos.
Não importa o que aconteça, estou preparado.
Sorte é uma parte da vida.
O que quer aconteça eu estou preparado.
Muito obrigado a todos.
Obrigado a todo mundo.
Jamais escreva as palavras ''bortsh'' e ''shchi'' em alemão.
Não vou com mais frequência, não porque eu não estou interessado, mas sim porque eu não tenho tempo.
O fax é uma forma moderna de telegrafo?
Uma explosão dilacerou a casa.
O que?
O que é isso?
Qual é o problema?
Também queria saber.
Eu também queria saber.
Eu queria saber também.
Desejaria saber também.
Eu também gostaria de saber.
Também gostaria de saber.
Eu também ia gostar de saber.
Gostaria de saber também.
Você é tipo uma máquina.
Você é como uma máquina.
Tu és como uma máquina.
Vocês são como uma máquina.
Vem aqui doggie.
Venha cá, cachorrinho.
Você poderia, por favor, abrir uma janela? - Claro.
Por favor, vocês poderiam abrir uma janela? - Claro.
Poderia abrir uma janela, por favor? - Claro.
Com licença, alguém poderia me dizer onde é o banheiro?
Só espere um minuto, por favor.
Por favor, só espere um minuto.
Aguarde um minuto, por favor.
Sim?
O que estavam procurando?
Por favor, não alimente os animais.
Por favor, não alimentem os animais.
Darei do meu melhor para te dar isso, mas não prometo nada.
Farei o possível para dar isso a você, mas não prometo nada.
E o que eles me disseram?
Prometo que estarei de volta em menos de uma hora.
E o que elas me disseram?
Sim?
O que vocês estavam procurando?
Sim?
O que você estava procurando?
''Oi, John. - Não sou o John''.
Oi, eu sou o rei do Universo.
Eu prometo que vou estar de volta em menos de uma hora.
Sua posição o capacitou a fazer isso.
Onde você os escreveu?
Onde vocês os escreveram?
Onde vocês as escreveram?
Onde você a escreveu?
Onde você escreveu eles?
Onde você escreveu elas?
É a primeira vez que trato de uma ferido.
Mary foi queimada naquela estaca.
Por favor, entenda minha posição.
Limpei a mesa.
A decisão pertence a ele.
Homem passa a vida no raciocínio sobre o passado, em reclamar do presente, em temer o futuro.
Ela parece estar bêbada.
Não esqueçamos dos direitos humanos.
Não vamos esquecer dos direitos humanos.
Isto é discriminação.
Isso é discriminação.
Fui incapaz de ficar mais.
Não pude ficar mais.
Temos aguentado três guerras.
Passamos por três guerras.
Temos suportado três guerras.
Seja positivo.
Ele permaneceu em silêncio o tempo inteiro.
Não posso fazer isso sozinho.
Você tem que me ajudar.
Eu não posso fazer isto sozinho.
Vocês têm que me ajudar.
Vou te escrever ou te ligar na semana que vem.
Na verdade, eu nasci em Boston.
De fato, eu nasci em Boston.
Ele pensa que estou apaixonado por ela.
Ele acha que estou apaixonado por ela.
Ele acha que eu sou apaixonado por ela.
Ele pensa que sou apaixonado por ela.
Ele pensa que eu sou apaixonado por ela.
A dor de estômago foi embora.
A dor estomacal foi embora.
Desculpa, mas isso não é o que eu encomendei.
Estou comendo tudo.
Eu tentei não olhar dentro dos olhos dela.
Eu como tudo.
Você sabe quanto isso me custa?
Vocês sabem quanto isso me custa?
Tu sabes quanto isso me custa?
Estou plantando feijão em meu jardim.
Ela é uma boa moça.
Ele é tímido como um coelho.
Ele não é meu primo.
A cor é mais roxa do que rosa.
Lembre de ir pescar comigo neste próximo domingo.
Você pode pegar o que quer que você goste.
Está aí?
Você está aí?
Vocês estão aí?
Tu estás aí?
A água da chuva evapora em um dia quente.
Não posso encarar esta vida sozinho.
Não posso encarar essa vida sozinha.
Eu não posso encarar essa vida sozinho.
Alguns corredores bebem água durante a corrida.
Alguns corredores bebem água enquanto correm.
Eu não consigo encarar esta vida sozinho.
Discutimos o que fazer e aonde ir.
Nós discutimos o que fazer e aonde ir.
Vocês já visitaram a Itália?
Você quer que eu faça seu trabalho sujo, não quer?
Quantos selos tu tens em sua coleção?
Este doce custa oito centavos.
Pescar é tudo que Tom sempre quis fazer.
Tom achou que seria uma boa idéia ir ao médico.
O prefeito de Napoles desculpou-se com um turista americano que foi agredido por residentes locais logo após ser roubado.
Estavam admirando a si mesmos.
Ela não conseguiu evitar de chorar.
Suponha que chova amanhã, ainda devemos ir ao piquenique?
Já não vejo Xiaowang faz um mês; ele provavelmente voltou a seu país.
Corri tão rápido quanto um relâmpago.
Matemática é seu ponto fraco.
Após algum tempo, o homem entrou na sala.
Dinheiro é a ultima coisa que ele quer.
Tom cuidadosamente abriu a caixa.
Devo estar imaginando coisas.
Poucas crianças estavam na sala.
O trem ainda não chegou.
Quando a chuva parou, o jogo de tênis continuou imediatamente.
Eu não quero casar com Tom.
Ela é uma boa pessoa.
Bom, mesmo assim meu placar é maior que o seu não é?
O tu disseste?!
Se eu jogasse sério tu serias nada para mim.
Fique ligado em seu próximo filme que sairá mês que vem.
Jantas comigo?
Ela ficou pálida quando ouviu as notícias.
Tu reconheces o homem nesta foto?
Ele é muito gordo para correr rápido.
Quero dedicar esta música ao Tom.
Construí castelos no ar o dia todo.
O ar é leve e o solo, úmido.
Havia muitas estrelas a vista no céu.
Não há uma nuvem sequer no céu.
Beber de estômago vazio faz mal à saúde.
É fácil ser sábio após o acontecido.
Andar de balsa é meu passatempo favorito.
Ela tem orgulho do filho.
Todos sabem que você é louca por ele.
Ela está orgulhosa do filho.
Ela é orgulhosa do filho.
Ele tirou o primeiro lugar na corrida.
Posso perguntar teu nome?
Os pobres não são sempre infelizes.
Os pobres não estão sempre infelizes.
Ele fez o que lhe foi dito.
Eu sei que eu li a carta para você.
Você tem empregados que falam japonês?
Vocês têm empregados que falam japonês?
Quão distante é?
Eu gostaria de trocar esse relógio por um mais barato.
Esse peixe é grande.
Esse peixe está grande.
O ônibus não parou porque estava cheio de passageiros.
Quero me me ajude.
Eu quero que você me ajude.
Quero que me ajudem.
Eu quero que vocês me ajudem.
O tesouro ainda está na floresta, onde está enterrado sob uma árvore.
Eu pensei que o Tom fosse comprar um carro novo.
Vamos tentar tratar um ao outro com respeito.
Achei que o Tom ia comprar um carro novo.
O telefone está tocando.
Eu atendo se você quiser.
O dinheiro não é tudo, mas se você não tem dinheiro, você não pode fazer nada.
Esse quarto não recebe muito sol.
Minha irmã cantou uma música inglesa na festa.
Há pouca água no balde.
O Tom e a Mary tiveram um dia proveitoso juntos no zoológico.
Minha irmã cantou uma música em inglês na festa.
Dormiu com ela?
Vocês dormiram com ela?
Não hoje à noite.
Eu, na verdade, não dormi com ele.
Na verdade, eu não dormi com ele.
Com quantas pessoas você dormiu?
Com quantas pessoas vocês dormiram?
Você dormiu com aquela mulher?
O que você quer dizer, você dormiu com ela?
Ela dormiu com o chefe.
Não deveria ter dormido com ela.
Eu não deveria ter dormido com ela.
Você está dormindo com ela?
Está dormindo com ela?
Tu estás dormindo com ela?
Você passou a noite com ela?
''Por quê?''
''Por quê não?''
Uma pessoa que persegue dois coelhos não vai pegar nenhum.
''Você dormiu com ela!''
''Eu não''.
Feito na Rússia.
Você já conhece a nova música?
Vocês já conhecem a nova música?
Já se familiarizou com a nova música?
Se por alguma razão eu não fizer isso, vá sozinho.
Ela está na igreja agora.
Se por alguma razão eu não fizer isso, vá sozinha.
Não tenho certeza de que tamanho ela usa.
Eu não estou certo de que tamanho ela usa.
O que eu deveria comprar de Natal para o meu pai?
Uma gravata talvez?
Você come lagosta no Natal?
Está falando sério?
Vocês comem lagosta no Natal?
Estão falando sério?
Pode parecer que você está se dando um presente.
''O Natal não é amanhã, é hoje!''
''Não, é amanhã!''
O que você comprou de Natal para a sua namorada?
O que você comprou para a tua namorada de Natal?
Você já comprou seus presentes de Natal?
Você quer isso?
Vocês querem isso?
É isso que vocês querem?
A fama nem sempre acompanha o sucesso.
Isso é o que você quer?
Disse-lhe, de uma vez por todas, que não me casarei com ele.
Devolvi-lhe o dinheiro que lhe devia.
Visitei-a a fim de dar-lhe um pequeno conselho.
Visitei-o a fim de dar-lhe um pequeno conselho.
Enviei-lhe uma carta para que soubesse de minha decisão.
Prometi-lhe não lho dizer.
Como não sabia o que fazer, pedi-lhe conselho.
Se eu soubesse seu endereço, escrever-lhe-ia.
Perguntei-lhe onde podia estacionar meu carro.
Encontrei, um dia, numa escola, um garoto de porte médio que maltratava um garotinho.
Eu lhe chamei a atenção, mas ele respondeu: "Os grandes me batem, então eu bato nos pequenos; é justo."
Por meio dessas palavras, ele resumiu toda a história do gênero humano.
Dei-lhe a minha palavra de que estaria de volta lá pelas nove.
Se soubesse seu endereço, ter-lhe-ia escrito uma carta.
Dei-lhe todo o dinheiro de que dispunha.
Como não podia pagar o aluguel, pedi-lhe ajuda.
Eu lhe contarei a notícia assim que o vir.
Eu lhe dei todo o dinheiro de que dispunha.
Prometi-lhe que não o contaria a ninguém.
Fiz-lhe muitas perguntas sobre ecologia.
Dei-lhe o pouco dinheiro que tinha comigo.
Sem saber o que fazer, pedi-lhe conselho.
Foi com muita dificuldade que lhe dei uma resposta.
Pedi-lhe que fizesse quatro cópias da carta.
Devo-lhe o meu sucesso.
Ela estava doente havia uma semana quando a visitei.
Ela já havia ido se deitar quando lhe telefonei às onze da noite.
Deveria dizer-lho?
Perguntei-lhe acerca do acidente.
Devolvi-lhe o livro.
Causei-lhe muito incômodo.
Pedi-lhe conselho.
Leve-nos à cidade.
Ele nasceu no século XIX.
Ela nasceu no século XIX.
Nasceu no século XIX.
Eu quero ganhar.
Ele gosta de laranja?
A lua circunda a terra.
As escolas ensinam aos estudantes um método básico para aprender as coisas mais efetivamente.
Em nome de Deus, o mais gracioso, o mais misericordioso.
Eles me acusaram de ter quebrado minha promessa.
Elas me acusaram de ter quebrado minha promessa.
Me acusaram de ter quebrado minha promessa.
Não esqueça de seu guarda-chuva.
Não tenho arrependimentos.
Eu não tenho arrependimentos.
Não possuo arrependimentos.
Ele não pode ter contado uma mentira.
Não posso pensar sobre mais nada.
Não consigo pensar em outra coisa.
O Tom está rezando.
O Tom teve vontade de ir para casa e saiu sem se despedir de ninguém.
O Tom teve vontade de ir para casa e saiu sem dizer tchau para ninguém.
Me chamo Sara.
Não dependa muito de seus pais.
Quando o telefone tocou no meio da noite, ela, imediatamente, sabia que algo estava errado.
Você, definitivamente, gosta de comida chinesa.
Vocês, definitivamente, gostam de comida chinesa.
Você, definitivamente, curte comida chinesa.
Bem, eu amei.
Bem, eu adorei.
Quero morrer rindo.
Eu quero morrer rindo.
Estou começando nessa noite.
Vou começar nessa noite.
Eu creio que ele seja honesto.
Deve haver igual pagamento para o mesmo trabalho, e onde isso não é o caso, o abuso deve ser resistido a todos os custos.
Está frio hoje, de novo, mas amanhã esperamos que a temperatura aumente.
Há um pequeno cachorro marrom debaixo dessa mesma.
O Tom não entendeu a piada que a Mary contou.
Não consigo encontrar o que quero.
Meu sonho é viver em paz no vilarejo.
Trabalho duro é um elemento essencial para o sucesso.
Ela não está velha o suficiente para conseguir uma carteira de motorista.
Ela não é velha o suficiente para conseguir uma carteira de motorista.
Ela não é velha o suficiente para ter uma carteira de motorista.
Está bem.
Tá bom.
Gostaria de um pouco de suco de laranja?
Não seja nojento.
Não seja nojenta.
Ela deitou a cabeça no meu peito, então ela pôde ouvir as batidas do meu coração.
Eu moro aqui por dez anos.
Eu vivo aqui por dez anos.
Eu moro aqui faz dez anos.
Faz dez anos que moro aqui.
O Tom comeu na sala de aula com seus colegas.
O Tom comeu na sala de aula com os colegas.
Não levante.
Gostaria de conversar com o chefe da segurança.
Gostaria de falar com o chefe da segurança.
Eu gostaria de conversar com o chefe da segurança.
Ele se assemelha ao pai em características.
Ela assemelha-se ao pai nas características.
Posso provar?
Por favor, pegue um.
Por favor, pegue uma.
O Tom não gosta de música clássica.
O Tom não curte música clássica.
Ele é responsável por isso.
Ele está responsável por isso.
Tu podes terminar teu ensaio agora.
O inimigo veio ao nosso país.
O Tom tem vivido em Boston por quase dez anos.
O jovens não compram seus CDs.
Seus CDs não são comprados pelos jovens.
Os CDs dela não são comprados pelos jovens.
Por parte de mãe eu tenho três primos.
Ela está fazendo uma boneca?
A não ser por seus pais, ninguém o conhece muito bem.
Exceto seus pais, ninguém conhece ele muito bem.
Eu existo?
Existo?
Fiquei confuso pela expressão em seu rosto.
Eu fiquei confuso com a expressão em seu rosto.
Fiquei confusa com a expressão em seu rosto.
Eu estava confuso com a expressão em seu rosto.
Fiquei confuso com a expressão no rosto dela.
Fiquei confusa com a expressão no rosto dela.
Eu lembro do que ela disse.
Lembro-me do que ela disse.
Recordo do que ela disse.
Vou encontrar seu anel perdido.
Eu encontrarei seu anel perdido.
Encontrarei seu anel perdido.
Eu vou encontrar teu anel perdido.
Ele é o único dos meus amigos que é talentoso.
Ela se sentiu tão humilhada que não pôde dizer nada.
Estes sapatos estão velhos, mas eu ainda gosto deles.
Estes sapatos são velhos, mas eu ainda gosto deles.
Esses sapatos estão velhos, mas eu ainda gosto deles.
Estes sapatos estão velhos, mas eu ainda os adoro.
Ela é muito ocupada.
Ela tem dois gatos.
Ele é etíope.
Ela é etíope.
Não está aí.
Ela não é jovem.
Ela parece brava.
Ele parece bravo.
Esse bebê não faz senão chorar.
Uma aranha grande e negra estava pendurada no teto.
Como o Tom morreu?
Eu vou trabalhar de bicicleta.
Eu odeio futebol.
Eu gosto do seu cachorro.
Eu adoro este trabalho.
Necessito de um advogado.
Preciso de um advogado.
Eu só preciso do Tom.
Eu só necessito do Tom.
Hoje eu vi o Tom.
Falei com o Tom.
Eu quero a minha mãe.
Preciso de você aqui.
Necessito de você aqui.
Tom, sinto a sua falta.
Tenho de ajudá-la.
Estou aprendendo turco.
"Você liga que eu fume?"
"De forma alguma.
Adiante."
"Posso usar o seu carro?"
"Claro.
Adiante."
A partir daqui devemos ir com precaução.
Não nades no rio.
Não nade no rio.
Não escrevo nenhuma carta.
Creio que esta frase não tem nenhum erro.
Para mim, é inaceitável.
Faz mal ao coração.
Espera, floco de neve, que eu te pegarei.
É tarde; preciso ir.
Apressei-me para não chegar tarde à estação de trem.
Seus dois irmãos são professores.
Farei qualquer coisa por vocês.
Eu não acredito neles.
Ela está envenenada.
Ele mora no andar logo acima do meu.
Ele ganhou a corrida com facilidade.
Aqui a água não se obtém de graça.
Amanhã estará bom.
Amiúde vou à praia nadar no verão.
Eu sei que você está escondendo algo.
Você está escondendo algo.
Por que alguém esconderia algo assim dentro desta cova?
Deixaram-me para trás.
Que te faz pensar que estou escondendo algo de você?
Falar não custa nada.
Daqui em diante iremos a pé.
O Tom mandou um cartão de aniversário à Maria.
O Tom viu o vídeo.
Gostaria de que você lesse esta carta em inglês.
O Tom disse que não sabia a resposta.
Não se lê ao comer.
A minha filha Meva faz dezenove anos hoje.
Passamos o Natal no Havaí.
O Natal se aproxima.
Estou falando ao telefone com o meu amigo.
O Tom se preocupa muito com o dinheiro.
Tira os sapatos.
Não me digas isso.
Tire os sapatos.
Não é uma pergunta fácil.
Estava nublado, com chuvas intermitentes.
Fomos ao colégio de ônibus.
Todos nós a conhecemos bem.
Tivemos de adiar a reunião.
Precisamos estudar mais.
Até uma criança pode responder.
As crianças não sossegam.
Isso não se pode evitar.
Resta pouco tempo.
Sinto muito, mas esta noite devo trabalhar.
Tragam os outros, por favor.
Traz os outros, por favor.
Caminhar é um excelente exercício.
Vimos nuvens sobre a montanha.
Caminhemos.
Trabalhemos.
Entremos.
Festejemos.
Relaxemos.
Saiamos.
Não vamos.
Peçamos a Tom.
Perguntemos ao Tom.
Sejamos honestos.
Não duvido de sua sinceridade.
De nós cinco, ela é, sem dúvida, quem fala mais idiomas.
Onde fica o parque?
Cadê o parque?
Onde está o parque?
Dormiram no carro porque não conseguiram encontrar um hotel.
Onde está?
Há horas que o busco.
Está bem na frente dos seus olhos.
Estou pendurando uma foto da minha avó na parede.
No Halloween, ele estava usando uma fantasia de pirata.
Onde posso alugar uma fantasia?
Aproximou-se dela.
Aqui está um frio de rachar.
Ele é um idiota sem coração.
Eu sabia que algo não andava bem.
Sabe o que ela sente por ele?
Ele sabe como você se sente?
Ela sabe como você se sente?
É assim que ele gosta.
Ele tem de vir.
Ela tem de vir.
Você tem de vir.
A minha mãe me matará!
Eu meu pai me matará!
Mantenha os olhos na estrada.
Eu não quero conhecer os seus pais.
Pescar é divertido.
O menino pegou um peixão.
Os pescadores tiraram fotos de sua pesca.
Ela tingiu o cabelo de loiro.
Recuperar-se-á.
Ele não precisa saber.
Há algo importante que eu preciso te dizer.
Qual você prefere, o vermelho ou o azul?
Tenho de comprar flores para a minha namorada.
Será um exame difícil?
Será uma prova difícil?
Os bons amigos são como as estrelas: nem sempre as vês, mas sabes que estão aí.
Estou convencido de que este trabalho é perfeito para você.
Ele caminha toda manhã pelo parque.
O Tom me enviou um SMS engraçado.
Tira a sua bicicleta.
Não lhe digo nada mais que a pura verdade.
Eu clico na pasta, mas ela não abre.
O computador é para mim?
Pedro e Paulo disseram que eles também morreriam como mártires.
O time adversário marcou um ponto no último minuto.
Estava chorando.
As ruivas me deixam louca!
As ruivas me deixam louco!
Esse vestido combina com o seu cabelo ruivo.
Que cachorro grandão!
É o meu cachorro.
Quem comeu a última bolacha?
Que fizeste hoje na escola?
O bebê chorou.
Vêm.
Querem mais.
São meus.
Gostamos de café.
Você estava ali?
Onde estão?
Cadê o meu carro?
Onde está o meu chá?
Cadê o meu chá?
Quem mais sabe?
Aí estaremos.
Eu compraria o violão se não fosse tão caro.
Dois mais dois são quatro.
Quando o SAMU chegou, o ferido estava moribundo.
Sem sombra de dúvida.
Não há nenhuma dúvida a respeito.
Eu não confio nos políticos.
Você tem de estar brincando.
Você não tem o direito de fazer isso.
Ele está morto há dez anos.
Ele é muito trabalhador.
É correto.
Ninguém suspeitava de nada.
Ele usou o dinheiro para pagar as suas dívidas.
Ele amiúde esquece o guarda-chuva por descuido.
Cinco mais três são oito.
Cinco mais três é igual a oito.
Por que você não se senta e relaxa?
Siga até a esquerda.
Siga à esquerda.
Sachiko é mais popular que Judy.
Hoje à noite voltarei tarde.
Posso ir ao cinema esta noite?
Acho que vou congelar esta noite.
Posso falar com vocês?
Eu gosto de seu cachecol.
Ainda estou aqui.
Meu relógio não é tão caro quanto o seu.
Tom ficou acordado a noite toda.
Gostaria de ajudar.
Eu gosto de seu cabelo.
Onde está o meu pai?
Todo mundo quer viver uma vida feliz.
Eu e ele somos professores.
Esse quarto não é muito grande.
Em Singapura falam inglês.
Sou muito alta.
Você gosta de vinho branco?
O livro é velho.
Que livros tem ela?
Que boas novas há?
A caixa é pesada.
Com que autoridade dizes isso?
Que rua é esta?
Que diremos?
Que diz a escritura?
A que distância?
Que quer?
A que fim?
Quem me livrará?
Quem nos separará?
Com quem falou?
De quem é esta imagem?
De quem ele é filho?
Quais são as ruas?
A casa está quente.
Qual é a mais fácil?
Qual é o caminho?
Qual é o preço disto?
A qual dos sete?
A cidade é pequena.
Qual deles?
Qual dos dois?
O professor que vos fala tem muita experiência.
O professor que vos fala é muito experiente.
A cidade é grande.
As palavras que diz têm fundamento.
O relógio que tenho é de ouro.
O homem que vejo não é o que descreveram.
A casa em que nasci foi demolida.
As circunstâncias em que se encontrava eram das piores.
A caneta com que escrevi é vermelha.
Ele está certo do que diz.
Nós dizemos o que sabemos.
Não sei o que é.
Dá a quem te pede.
Você não tem autoridade.
Quem nele crê não é condenado.
Somos quem somos.
Não sabia quem ele era.
O senhor conhece alguém?
Tem alguma queixa contra alguém?
Qualquer homem sabe isso.
Oh, desgraçado de mim!
De joelhos!
Ai de nós!
Oh, és tu, meu pobre João?
Ah, senhor, acudi-me!
Pois não!
"Hum!", exclamou João, dando de ombros.
Graças a Deus, ele foi embora.
Deus me perdoe!
O copo está limpo.
Se morreu, paciência!
Deus o permita!
Misericórdia!
Valha-me, Deus!
O copo está sujo.
Obrigadíssimo!
Justo!
A menina é feia.
Deus nos acuda!
Asneira!
Justamente!
Ah, muito bem!
A menina é bonita.
Que admiração!
Falamos sobre arte e política.
Vestirei o meu casaco novo.
Quer calçar sapatos?
O velho franciscano subiu os degraus do altar.
Falou-se de literatura.
O que o senhor quer almoçar?
Quer almoçar ovos?
A ponte é alta.
Ele jantou peixe.
Hei de vestir as minhas calças novas.
Muito agradeço a sua bondade.
A garrafa está cheia.
Voltemos para casa.
Vou para a escola.
A garrafa está vazia.
A que horas parte o trem para Londres?
Entre na lancha.
Isto não presta para nada.
Eu emigrei de Portugal para a Inglaterra.
Vim para te ver.
O sol está para nascer.
Estou tremendo de frio.
Ele morreu em paz.
Cumprirei com o prometido.
Ele trata-me com rigor.
Não posso competir com ele.
Discuti com ele sobre isso.
Ele jurou-me vingança.
A carne está crua.
Perguntemos ao cocheiro.
Ele aspira à fama.
O menino é magro.
O navio se dirige ao porto.
A lenha se reduziu a cinzas.
Oponho-me a isso.
Ele se entregou ao prazer.
Entremos nesta mata.
Veja no seu relógio.
O menino é gordo.
Está em casa.
Consinto nisso.
Não posso dormir no chão.
Traduza isto em inglês.
Ele deu de cara no chão.
Está em pé.
Ele falou de paz.
Estou em dúvida.
Não está em perigo.
O velho está na cama.
Portugal abunda em vinhos.
Ele se desfez em lágrimas.
Estamos no campo.
Eu o apoio.
Era um presente.
Nosso escritório principal fica em Osaca.
É jovem demais.
É muito jovem.
Odeio o futebol.
Que faz esse aparelho?
O que aconteceu depois?
Eu não sou feliz.
Eu não estou feliz.
Eu não estou contente.
As toalhas limpas estão na gaveta.
Mais vale cão vivo que leão morto.
O Tom tem o Windows 7.
Agradeço-lhe por tudo.
O Han atirou primeiro.
Esperaremos.
Tentaremos.
Sobreviveremos.
Compartilharemos.
Nós vamos esperar.
Nós vamos tentar.
Nós vamos compartilhar.
Nós vamos sobreviver.
Nós compartilharemos.
Nós sobreviveremos.
Nós tentaremos.
Nós esperaremos.
Venceremos.
Nós venceremos.
A gente vai compartilhar.
A gente vai sobreviver.
A gente vai tentar.
Reconstruiremos.
Ajudaremos.
Dançaremos.
Nós reconstruiremos.
Nós ajudaremos.
Nós dançaremos.
Nós vamos reconstruir.
Nós vamos ajudar.
Nós vamos dançar.
Vencemos.
Esperamos.
Nós vencemos.
Conversamos.
Nós conversamos.
Nós esperamos.
Sobrevivemos.
Nos rendemos.
Nós sobrevivemos.
Nós nos rendemos.
Lembramos.
Nós lembramos.
Prometemos.
Nós prometemos.
Perdemos.
Desculpamos.
Nós perdemos.
Nós desculpamos.
Veja de perto.
O Tom está jovem.
O Tom é jovem.
Veja cuidadosamente.
O Tom está gritando.
O Tom está errado.
O Tom está bem.
O Tom está estranho.
O Tom está assistindo.
O Tom está esperando.
O Tom está violento.
O Tom é violento.
O Tom está triste.
O Tom está em dúvida.
O Tom está infeliz.
O Tom está cansado.
O Tom está com sede.
O Tom tem trinta anos.
O Tom está nadando.
O Tom está suando.
O Tom está surpreso.
As pessoas gostam de lutar.
As pessoas curtem brigar.
Pizza é minha comida preferida.
Sempre algo novo, mas raramente algo bom.
Ela era casada com um homem rico.
Hoje não posso ir trabalhar.
Não consigo entender nem uma palavra.
É um sistema muito perigoso.
Eu me lembro da casa em que cresci.
Arrependo-me de não ter tomado café da manhã.
Admito que já esqueci o que queria escrever.
Admito que já esqueci o que queria dizer.
Admito que já esqueci o que queria perguntar.
Queremos ver o rei.
Não quero morrer aqui.
Eu não quero perder o Tom.
Quero saber a verdade.
Tom não quer minha ajuda.
Espere por mim.
Quanto devo pagar por isso?
Quanto pede por semana?
À noite irei à sua casa.
Ele espera pela resposta?
O senhor passou pela minha casa?
Não quis te machucar.
Deite-se no chão.
A Galiza era regida por diversos condes.
Ele arriscou a vida pela monarquia.
Ele vigiava pela segurança da casa.
Fico-lhe agradecido por esta visita.
Vou até Coimbra.
João foi até a Índia.
É necessário pelejar até vencer.
Eles votaram contra o projeto.
Ele partiu para o Oriente.
Não quero ouvir isso.
O bosque chega até o mar.
Peca contra Deus.
O orador declamou contra a guerra.
Conversamos sobre diferentes assuntos.
Ele delibera sobre isto.
As suspeitas tinham recaído sobre o homem.
Há pouca diferença entre estas palavras.
Deixemo-nos de filosofias.
Não gosto de tantas cerimônias.
Morro de sede.
Lembra-se disso?
Gosta de queijo?
Esqueci-me do seu nome.
João se apossou da coroa.
Você tem uma mensagem.
Preciso das minhas botas.
Aproveitar-me-ei do seu oferecimento.
Ele é aplaudido de toda a gente.
Isto nasce da sua negligência.
Acordei de um sonho.
Estou encantado com isto.
Eu quero esquecê-la.
Isto não depende de mim.
Ele está fugindo do perigo.
Semelhante Estado não é compatível com o progresso.
Você é tão parecido com seu pai.
João era casado com Maria.
Ele ficou furioso com a resposta.
Os prisioneiros foram postos em liberdade.
Havia um pacote embrulhado em papel pardo em cima da mesa.
Troia foi tomada pelos gregos.
Essa província era regida por um legado.
Eu quero esquecê-lo.
Este é um país banhado pelo mar.
O tesouro foi roubado pelos piratas.
Coimbra era famosa por sua universidade.
É muito bom para a saúde.
Será satisfatório para mim participar.
Este livrinho é destinado para o uso dos meninos portugueses e ingleses.
É digno de notar-se.
Esta planta é própria da Ilha da Madeira.
Aquele distinto senhor é digno de nossa admiração.
Ele tinha autoridade superior sobre a península.
As opiniões dos seus amigos estavam de acordo com as suas.
Tenha a bondade de ver.
Ela decidiu divorciar-se.
Você tem medo de água?
Ele residiu quase sempre em Portugal.
Assim se resolveu.
É mais duvidoso ainda.
Escrevia como falava.
Estou decidido a casar.
Vou para cima.
Mais para trás!
Meu avô morreu quando eu era uma criança.
O livro está lá em cima.
Antes mais que menos.
A essa hora já teremos acabado a obra.
Tenho-o por ignorante.
Não o tenho por doido.
Passe por lá.
Tenho um só desejo.
Minha vida está em perigo.
Eu gosto de mulheres bonitas e inteligentes.
Eu pareço gorda?
Não tem quatro anos, tem três.
Vai fazer quatro em fevereiro.
Todas as crianças estavam dançando.
O restaurante ficava longe da estação.
Quanto mais o diabo tem, mais ele quer.
Queria alugar um ônibus.
O Tom é uma lenda.
Tenho pouco dinheiro.
A pomba é um famoso símbolo de paz.
Quero chorar.
É uma menina bonita.
Quem fez a boneca?
Ele veio vestido de marinheiro.
Ele vem de três em três dias.
Enfim lhe disse que sim.
A louça acumulava-se sobre a pia.
Ele me socorreu de boa vontade.
Que te importa isso?
Ele anda de galope.
Antes de tudo, gostaria de que soubesse uma coisa.
Seu quarto está em desordem.
O frasco está virado de boca para baixo.
Em primeiro lugar, gostaria de lhe agradecer pelo presente.
Ele está em casa.
Não podemos entrar de sapatos.
Passe muito bem.
Passar bem.
Ele foi morto a lança.
Este rio tem poucos metros de profundidade.
Eu avistei ao longe dois homens.
Devo virar à direita ou à esquerda?
Vamos a pé?
João está na flor da idade.
O rei estava, nessa época, na flor da idade.
Foi amor à primeira vista.
Passe aqui de casa ao romper do dia.
Eu estou na cama.
O velho está de cama.
Estamos à espera.
Fora de propósito.
Precisa ir de traje social.
Devem estar em nossa procura.
As frutas são vendidas por peso.
Paguei à vista.
Estavam todos à minha espera.
Eles gostam de orar em pé nas sinagogas.
Assim que terminar, irei.
Os homens foram feitos à imagem de Deus.
Vou a Londres.
Não chegarei a tempo.
Não sei montar a cavalo.
Voltarei daqui a três dias.
Ele foi a casa.
Ficamos cara a cara com a morte.
Conseguiu mover o móvel com a ajuda da esposa.
João conseguiu aprender francês com a ajuda de um amigo.
A Maria casou-se contra a sua vontade.
Aqui neva durante o inverno.
No Sul neva durante o inverno.
Vem de Lisboa.
Cá entre nós, eu não confio dele.
Julgou conforme às leis.
Ele traduziu palavra por palavra.
Por mim, ficarei aqui.
Eu passarei por Portugal.
Deram-no por morto.
Tenho-o por meu amigo.
Ele foi buscar um médico.
Foram amigos por toda a vida.
Um vale por muitos.
A obra ficou por acabar.
Vou para Lisboa.
Vai para a casa dele.
Você tem habilidade para as letras.
Planejo uma viagem para a Índia.
Deus sabe para quê.
Ele não presta para nada.
Peço-lhe por favor.
Ele veio da França.
A obra estará concluída em menos de três anos.
É de Lisboa.
Ele saiu de casa.
Ele fugiu de casa.
Desde então, vive só.
A população daqui vive de peixe.
Saltei de alegria quando ouvi a notícia.
Ele se levantou de madrugada e foi ao banheiro.
Ele se levantou de madrugada para ir ao banheiro.
Irei a Londres.
Está fora de si.
Está em si.
Ele ficou no chão.
Estive na África.
Vai em busca dele.
No nosso tempo, as coisas eram diferentes.
Está sobre a mesa.
Fá-lo-ei com prazer.
Levantei-me às cinco da manhã.
Então você caiu do céu?
A janela dá no pátio.
A porta dianteira estava aberta.
A porta da frente estava aberta.
Vou à praia.
A vida é cheia de mistérios.
Uma abelha saiu voando pela janela.
Seu cachorro está muito gordo.
Você é minha metade da laranja.
Eu não sei muitas piadas.
Maria está arrumando a cama.
Estou decorando o hino nacional.
Estou tirando uma soneca no meu quarto.
Estou passando meu vestido.
Tenho dois filhos, um menino e uma menina.
Hoje é dia cinco de março.
Ela está totalmente louca por ele.
O que é um meteoro?
O ódio é um amor fracassado.
Todos os homens devem morrer.
O Tom é antiquado.
Minha mãe me comprou esse brinquedo quando eu tinha oito anos.
Ele não era tão bonito como ela me disse.
Ela é a dona de casa perfeita.
Sua nova novela fez um grande sucesso.
O piloto teve de arremeter.
A bola tocou no braço do zagueiro.
O aeroporto está fechado para pousos e decolagens.
O leite está na geladeira.
Na peça ela fez os papéis de empregada e vendedora.
Eles não sabem o que fazer com o dinheiro.
Eu fui ao hospital e perguntei a respeito de sua saúde.
Como foi sua estada na Alemanha?
Ele tentou puxar o arco com todas suas forças e atirar a flecha longe.
Duas pessoas podem entrar com este ingresso.
Ela estava usando um vestido feio.
Ele é tímido com estranhos.
Há pouca chance em vencer estas eleições.
Posso imaginar como se sentiu.
O que aprendeste?
Eu cresci nesta cidadezinha.
Ele correu cem metros em onze segundos.
Tom nunca fora a Boston.
Ele finalmente conseguiu.
Ela finalmente conseguiu.
Se temos o direito de viver, então deveríamos ter também o direito de morrer.
Senão, viver não é, pois, um direito, mas uma obrigação.
O efeito foi bem diferente do planejado.
Quem pediu isso?
Deveríamos melhorar.
Temos de fazer o trabalho em um dia.
Temos de fazer as compras.
Deveríamos fazer algo assim.
Não se esqueça de que temos de fazer o nosso dever de casa.
Não se esqueça de que temos de fazer a nossa lição de casa.
Não se esqueçam de que temos de fazer a nossa lição de casa.
Não se esqueçam de que temos de fazer o nosso dever de casa
"Quantos anos você tem?"
"Dezesseis anos."
Já não tenho celular.
Eu não tenho mais celular.
Escolho dentre duas opções.
Eu tenho medo de gatos.
Se tentar, conseguirá.
Você o matou?
Estive te esperando.
Sabemos que não é estúpido.
Ele foi criado nos Estados Unidos, mas sua língua nativa é o japonês.
Aquele estrangeiro falava japonês como se fosse sua língua nativa.
Vocês o mataram?
Tu o mataste?
Ele tomou a cerveja num só gole.
Fique contente.
Pergunte a alguém.
Seja confiante.
Seja criativo.
Seja criativa.
Sejam criativos.
Sejam criativas.
Seja discreto.
Seja amigável.
Sejam amigáveis.
Seja discreta.
Sejam discretos.
Sejam discretas.
Sê discreto.
Sê discreta.
Sê amigável.
Sede amigáveis.
Sede discretos.
Sede discretas.
Sê criativo.
Sê criativa.
Sede criativos.
Sede criativas.
Sejam confiantes.
Sê confiante.
Sede confiantes.
Perguntem a alguém.
Pergunta a alguém.
Tenha bom senso.
Seja específico.
Seja tolerante.
Saúde.
Tenham bom senso.
Tem bom senso.
Tende bom senso.
Fique sério.
Fique séria.
Fiquem sérios.
Fiquem sérias.
Fica sério.
Fica séria.
Sejam tolerantes.
Sê tolerante.
Sede tolerantes.
Verifique isto.
Chegue mais perto.
Verifique isso.
Entrem.
Entra.
Cheguem mais perto.
Chega mais perto.
Verifica isto.
Verifica isso.
Verifiquem isso.
Verifiquem isto.
Defenda-se.
Controlem-se.
Controle-se.
Defendam-se.
O jantar está pronto!
Não lute.
Não discuta.
Não cole.
Continuem trabalhando.
Continua trabalhando.
Controla-te.
Defende-te.
Não discutas.
Não discutam.
Não colem.
Não exagerem.
Não lutem.
Não lutes.
Não exageres.
Não responda.
Não empurre.
Não cante.
Não corra.
Não sorria.
Não fale.
Não empurrem.
Não respondam.
Não corram.
Não corras.
Não respondas.
Não empurres.
Não grites.
Não gritem.
Não cantes.
Não cantem.
Não sorrias.
Não fales.
Não falem.
Abaixem-se todos!
Todos aplaudem.
Todos sabem.
Todos sabiam.
Todos riem.
Todos partiram.
Todos pagaram.
Todos sorriram.
Todos hesitaram.
Todos morreram.
Todos vão.
Todos sobreviveram.
Todos olharam.
Estão todos aqui.
Todos oraram.
Estão todos rindo.
Todos rezaram.
Tudo está melhor.
Tudo mudou.
Tudo está mudando.
Está tudo diferente.
É tudo de graça.
É tudo grátis.
Está tudo aqui.
Está tudo normal.
Mexa-se.
Comece.
Comecem.
Começa.
Sobe.
Suba.
Subam.
Tome outro.
Tome outra.
Toma outro.
Toma outra.
Tomem outro.
Tomem outra.
Pega um pouco.
Pegue um pouco.
Peguem um pouco.
Que tocante!
Que trágico!
Que humilhante!
Que patético!
Que massa!
Que esperto!
Estou vendo.
Eu prometo.
Eu me lembro.
Eu entendi mal.
Eu renunciei.
Eu improvisei.
Eu entendi errado.
Cozinharei.
Ligarei.
Mudarei.
Verificarei.
Cancelarei.
Cooperarei.
Dirigirei.
Explicarei.
Conseguirei.
Andarei.
Entenderei.
Ficarei.
Começarei.
Esperarei.
Tentarei.
Eu sou adotado.
Estou com medo.
Eu sou canadense.
Eu estou comemorando.
Eu sou claustrofóbico.
Estou confiante.
Estou confortável.
Estou me concentrando.
Estou convencido.
Estou cooperando.
Estou convencida.
Estou celebrando.
Eu sou culpado.
Estou furioso.
Sou desabrigado.
Estou furiosa.
Eu sou culpada.
Eu sou leal.
Estou mentindo.
Estou brincando.
Eu sou sortudo.
Estou conseguindo.
Estou pelado.
Estou pelada.
Estou nervoso.
Estou nervosa.
Estou relaxado.
Estou renunciando.
Estou preparado.
Estou preparada.
Estou relaxada.
Eu fico.
Eu tenho trinta anos.
Em particular tenha cuidado com o gelo nos viadutos e pontes quando estiver dirigindo no inverno.
Eu não mereço a sua amizade.
O país é famoso pelo rápido crescimento de sua economia.
As outras crianças riram.
A democracia é o governo do povo, pelo povo e para o povo.
A razão de seu suicídio é ainda um mistério.
Aonde quer que vá, será bem-vindo.
Mais de quinhentas pessoas se machucaram.
Mais de quinhentas pessoas se feriram.
A menina que está correndo ali é a minha irmãzinha.
A vida começa quando a gente decide o que esperar dela.
Eu me oponho a que você vá sozinho à Europa.
Eles se levantam às seis todas as manhãs.
Ele possui um quadro de Picasso.
Pelo que eu sei, ele é amável.
Ele sempre me impõe sua opinião.
Eu gosto do seu chapéu.
Eu gosto do vosso chapéu.
Qual foi o resultado do teste da Maria?
Não é necessário que você tenha tanta pressa.
Ben não é tão jovem quanto parece.
Ben não é tão jovem como parece.
Eu fui ao banco para retirar dinheiro.
Com licença, como se chama este lugar?
Não tema a nada, porque não há nada a temer.
Eu precisei fazer hora extra ontem.
Este não é o meu mundo.
Deixei algo no quarto.
O filme agradou-te?
Pusemo-nos atrás do carro e empurramos.
Saber o que acontecerá é mais importante que saber o que aconteceu.
O senhor se lembra do seu avô?
A senhora se lembra do seu avô?
Seja lá o que aconteça, quero que saibas que eu te amo.
A ciência, meu rapaz, é feita de erros, mas de erros que é bom cometer, pois eles levam pouco a pouco à verdade.
Se a França é favorável ao projeto, os outros países se opõem violentamente a ele.
Decidi acabar com nossa amizade.
Eu decidi terminar com nossa amizade.
Decidi acabar nossa amizade.
Como foi o resultado do teste da Marie?
Eu não acho que quero ir.
Garotos, por regra, são mais alto que garotas.
Deixe-me falar, por favor.
Ele ficou muito preocupado em ter que passar o Natal no hospital.
Quando, finalmente, vai sair do banheiro?
Quando você vai, finalmente, sair do banheiro?
Esse relógio parece estar quebrado.
Ele não esqueceu essas regras.
Ele não esqueceu estas regras.
Quem é o teu DJ favorito?
Eu mandei uma boneca para ela.
Mandei uma boneca a ela.
Te dou minha palavra.
Tu tens a minha palavra.
Não temos alternativa além de trabalhar.
Nós não temos alternativa senão trabalhar.
As sementes precisam de ar e água para crescer.
Felizmente, cheguei a tempo.
Ela acredita nele, não importa o que ele diga.
Não tenho medo de Tom.
Decida você mesmo o que considera normal.
Este livro velho vale 50.000 ienes.
Nasci no ano de 1988.
Eu odeio areia.
Jim tende a exagerar.
Seja piedoso.
Seja piedosa.
Eu só não me importo o suficiente.
Como me encontrou?
Você gosta quando eu faço isso?
Tu gostas quando eu faço isso?
Não gosto do jeito que ele te olha.
Eu não gosto do jeito que ele olha para você.
Eu estava no hospital semana passada.
Semana passada eu estava no hospital.
Eu fui um professor.
Eu era um professor.
Eu fui uma professora.
Eu era uma professora.
Gosto disso.
Eu gosto disso.
Curto isso.
Eu gosto disto.
O futebol é um esporte no qual os jogadores não podem tocar a bola com os braços, exceto o goleiro, que pode usar o corpo inteiro para defender o gol.
Pelo que eu sei, ele é um homem generoso.
O Ben não é tão jovem quanto aparenta.
Como você pode ser tão lento?
Comi areia.
Eu vivo uma vida privilegiada.
Não sei o que aconteceu com você.
Não sei o que aconteceu com vocês.
Não tenho certeza, também.
Meu nível de japonês é fraco, então não consigo escrever bem.
Também não tenho certeza disso.
Estou comprando um novo carro.
Dá um tempo!
Me dá um tempo!
Sem chance!
Quais são os benefícios?
Talves ele fez de propósito.
Aqui não!
Você não muda nunca, né?
Chegamos ao hotel há uma hora.
Por favor entre na sala.
Uma coisa é planejar, outra é fazer.
Ele já estará trabalhando por 5 horas ao meio-dia.
Seus argumentos eventualmente terminararam empatados.
Nós acreditamos que as notícias sejam verdadeiras.
Eu não sabia como responder a sua pergunta.
Não esqueça quão mais forte Tom é que você.
Minha mãe ferveu dez ovos.
Mesmo que chova haverá jogo.
Nunca imaginei que ele poderia estar doente.
Quando se trata de cozinhar tu não podes vencer Maria.
I will conclude this course in late 2013
Contribuam a Tatoeba.
O arco-íris é um fenômeno natural.
É a primeira vez que sigo alguém pra saber onde ele mora.
Ela está com dores.
Eles pressentiram que seu candidato ganharia em 1860.
Nós temos um bom parecer sobre a sua invenção.
Você já está com sono?
Vocês já estão com sono?
Eu tenho um irmão e uma irmã mais velhos.
É mais educado dizer magro do que fraco.
O Tom não quer compaixão.
Você precisa escrever não mais do que 400 palavras.
Vocês precisam escrever não mais que 400 palavras.
Ela não precisou ir ao encontro.
Muitos estrangeiros vêm para o Japão para trabalhar.
Diversos estrangeiros vêm ao Japão para trabalhar.
Por algum motivo, não pude acessar minha conta de e-mail.
Prometi.
O que eu faria sem vocês?
Eu lembro.
Eu fiquei.
Por alguma razão, não consegui acessar minha conta de e-mail.
Sou interessado.
Estou interessado.
Estou pronto!
Estou pronta!
Aconteceu.
Acontece.
Isso acontece.
Isso ajuda.
Está vazio.
É justo.
É divertido.
É enorme.
Está trancado.
É meu.
É minha.
O livro está fácil.
Eles continuaram o experimento dia e noite.
Aconteceu de ninguém estar lá.
Ela ficou na cama porque não estava se sentindo bem.
Alguém aqui fala japonês?
Vocês têm uma?
Quando você vai voltar para o seu próprio país?
Ele está na cama com gripe.
Ele persistiu na sua opinião.
Eu tenho um pedaço de pão muito mais fresco do que você.
Sua mãe suspirou de alívio.
Nem Tom pôde culpar Mary por tudo.
A mãe suspirou de alívio.
Esse fato prova sua inocência.
Ele fez isso antes.
Ele fez isto antes.
Ela é mais forte que eu.
Ele é odiado.
Tom escreveu seu nome na lousa.
Nosso pedido de aumento foi rejeitado.
De vez em quando, a sua irmã pede às nossas irmãs que lhe ensinem algo.
Como é a vizinhança?
Quieta?
Barulhenta à noite?
Quantas tias e tios você tem?
Tenho centenas de tais exemplos no meu computador.
Às vezes fico por três horas no Tatoeba.
O Brasil é o país do futuro
Quantas tias e quantos tios você tem?
Quantas tias e tios vocês têm?
Tem um buraco nesta meia.
Preciso de um mapa.
Ele se tornou famoso no mundo todo.
Ela está ocupada.
Vós me entendeis.
Vocês me entendem.
O senhor me entende.
A senhora me entende.
O meu quarto é o de número cinco.
Vocês querem alguma coisa para comer?
O senhor quer alguma coisa para comer?
A senhora quer alguma coisa para comer?
Os senhores querem alguma coisa para comer?
As senhoras querem alguma coisa para comer?
Eu lhes agradeço muito.
Eu vos agradeço muito.
Não joguem esta revista!
Não jogue esta revista!
Você tem religião?
Vocês têm religião?
O senhor tem religião?
A senhora tem religião?
Tens religião?
Ele teve de abandonar a escola porque era pobre.
A estação fica muito perto do hotel.
Eu não entendo muito bem o que vocês querem dizer.
Eu não entendo muito bem o que o senhor quer dizer.
Eu não entendo muito bem o que a senhora quer dizer.
O seu argumento é inválido.
É a Itália.
Eu preciso de uma maçã.
Ele está lendo.
Eu preciso de um peixe.
O teu argumento é inválido.
Os meus pais me criaram.
Escreve o teu nome, por favor.
Escreva o seu nome, por favor.
Levanta a mão!
O senhor pode me dar a hora certa?
A senhora pode me dar a hora certa?
Eu não tenho nada de especial para fazer amanhã.
Na primavera do ano passado, eu assisti a aulas de culinária e aprendi a fazer pão.
Amanhã você não virá à festa?
Amanhã vocês não virão à festa?
Não fale sobre isso aos seus pais.
Encontremo-nos à uma hora.
Onde é a cozinha?
Onde fica a cozinha?
Por que você não vem comer aqui com a gente esta noite?
Por que vocês não vêm comer aqui com a gente esta noite?
Por que o senhor não vem comer aqui com a gente esta noite?
Por que a senhora não vem comer aqui com a gente esta noite?
Há meses que eu tento entrar em contato com o senhor.
Há meses que eu tento entrar em contato com a senhora.
Há meses que eu tento entrar em contato com os senhores.
Há meses que eu tento entrar em contato com as senhoras.
Há meses que eu tento entrar com contato contigo.
Há meses que eu tento entrar em contato com você.
Dizem que este lugar é o melhor restaurante de Londres.
Diz-se que este lugar é o melhor restaurante de Londres.
Sim, com gosto!
Quando vocês acabarem de ler esse livro, gostaria de lê-lo.
Quando vocês terminarem de ler esse livro, gostaria de lê-lo.
Quando você acabar de ler esse livro, gostaria de lê-lo.
Quando você terminar de ler esse livro, gostaria de lê-lo.
Quando você terminar de ler este livro, gostaria de lê-lo.
Quando você acabar de ler este livro, gostaria de lê-lo.
Quando vocês terminarem de ler este livro, gostaria de lê-lo.
Quando vocês acabarem de ler este livro, gostaria de lê-lo.
Eu só vou dizer isso uma vez, então escutem com atenção!
Deem-me um minuto.
Dê-me um minuto.
Tudo o que você diz pode ser utilizado contra você.
Tudo o que vocês dizem pode ser utilizado contra vocês.
Dá-me um minuto!
Há muitos anos, vivia lá um ancião.
Quando o homem viu um policial, ele fugiu.
O senhor tem o direito de falar com um advogado antes de falar com os policiais.
A senhora tem o direito de falar com um advogado antes de falar com os policiais.
Eu gosto da tua cidade.
Eles são cúmplices.
Elas são cúmplices.
O senhor prefere assistir à televisão com legenda ou com dublagem?
A senhora prefere assistir à televisão com legenda ou com dublagem?
Vocês preferem assistir à televisão com legenda ou com dublagem?
Você prefere assistir à televisão com legenda ou com dublagem?
Em muitos países, é normal que todos os programas de televisão disponham de legendas.
Se os estudantes têm uma pergunta em relação a seus deveres, podem enviar, a qualquer momento, um e-mail a seu professor.
Este é o gosto da vitória.
Os pais querem dar aos filhos a melhor educação.
Diz-me de quem és amigo e te direi quem és.
Prefiro ser devorado por uma serpente a por um monstro.
Uma teoria científica é uma hipótese que foi provada experimentalmente.
A ONU estabeleceu oito objetivos de desenvolvimento do milênio para melhorar as condições de vida da população mais pobre do mundo.
Algumas pessoas achavam que o mundo ia acabar no começo do milênio, outras, em dois mil e doze... mas nós ainda estamos aqui!
Eu não tenho tempo para viajar.
Você vai à escola no sábado?
Você tem preservativo?
A comida deste hotel é excelente.
A comida desse hotel é excelente.
Eu não posso te deixar ir lá dentro sozinha.
Eu não posso te deixar ir lá dentro sozinho.
Faça o favor de explicar como tomar o remédio.
Quando eles viram que estava chovendo, pegaram seus guarda-chuvas.
Quando elas viram que estava chovendo, pegaram seus guarda-chuvas.
Faça o favor de me deixar passar!
Como elas estavam com pressa, tomaram um táxi.
Como elas estavam com pressa, pegaram um táxi.
Como vocês estavam com pressa, tomaram um táxi.
Como vocês estavam com pressa, pegaram um táxi.
Como estávamos com pressa, tomamos um táxi.
Como estávamos com pressa, pegamos um táxi.
Como Maria estava com pressa, tomou um táxi.
Como Maria estava com pressa, pegou um táxi.
Como ela estava com pressa, tomou um táxi.
Como ela estava com pressa, pegou um táxi.
Como Tom estava com pressa, tomou um táxi.
Como Tom estava com pressa, pegou um táxi.
Como ele estava com pressa, tomou um táxi.
Como ele estava com pressa, pegou um táxi.
Como você estava com pressa, pegou um táxi.
Como você estava com pressa, tomou um táxi.
Elas não gostarão deste jogo.
Elas não gostarão desse jogo.
Eles não gostarão deste jogo.
Eles não gostarão desse jogo.
Elas gostarão deste jogo.
Elas gostarão desse jogo.
Eles gostarão deste jogo.
Eles gostarão desse jogo.
Vocês não gostarão deste jogo.
Vocês não gostarão desse jogo.
O senhor não gostará deste jogo.
O senhor não gostará desse jogo.
A senhora não gostará deste jogo.
A senhora não gostará desse jogo.
Você gostará deste jogo.
Você gostará desse jogo.
O senhor gostará deste jogo.
O senhor gostará desse jogo.
A senhora gostará deste jogo.
A senhora gostará desse jogo.
Não gostaremos deste jogo.
Não gostaremos desse jogo.
Nós não gostaremos deste jogo.
Nós não gostaremos desse jogo.
Nós gostaremos deste jogo.
Nós gostaremos desse jogo.
Gostaremos deste jogo.
Gostaremos desse jogo.
Gostarão deste jogo.
Gostarão desse jogo.
Você não gostará deste jogo.
Você não gostará desse jogo.
Não gostará deste jogo.
Não gostará desse jogo.
Eu não gostarei deste jogo.
Eu não gostarei desse jogo.
Não gostarei deste jogo.
Não gostarei desse jogo.
Eu gostarei deste jogo.
Eu gostarei desse jogo.
Gostarei deste jogo.
Gostarei desse jogo.
Elas não gostam deste jogo.
Elas não gostam desse jogo.
Eles não gostam deste jogo.
Eles não gostam desse jogo.
Elas gostam deste jogo.
Elas gostam desse jogo.
Eles gostam deste jogo.
Eles gostam desse jogo.
Vocês não gostam deste jogo.
Vocês não gostam desse jogo.
O senhor não gosta deste jogo.
O senhor não gosta desse jogo.
A senhora não gosta deste jogo.
A senhora não gosta desse jogo.
Vocês gostam deste jogo.
Vocês gostam desse jogo.
O senhor gosta desse jogo.
O senhor gosta deste jogo.
A senhora gosta desse jogo.
A senhora gosta deste jogo.
Você não gosta deste jogo.
Você não gosta desse jogo.
Você gosta deste jogo.
Você gosta desse jogo.
Eu não gosto deste jogo.
Eu não gosto desse jogo.
Não gosto deste jogo.
Não gosto desse jogo.
Eu gosto deste jogo.
Eu gosto desse jogo.
Gosto deste jogo.
Gosto desse jogo.
Elas não gostaram deste jogo.
Elas não gostaram desse jogo.
Eles não gostaram deste jogo.
Eles não gostaram desse jogo.
Elas gostaram deste jogo.
Elas gostaram desse jogo.
Eles gostaram deste jogo.
Eles gostaram desse jogo.
Vocês não gostaram deste jogo.
Vocês não gostaram desse jogo.
O senhor não gostou deste jogo.
O senhor não gostou desse jogo.
A senhora não gostou deste jogo.
A senhora não gostou desse jogo.
Vocês gostaram deste jogo.
Vocês gostaram desse jogo.
O senhor gostou deste jogo.
O senhor gostou desse jogo.
A senhora gostou deste jogo.
A senhora gostou desse jogo.
Ele gostou deste jogo.
Você não gostou deste jogo.
Você gostou deste jogo.
Ele gostou desse jogo.
Você não gostou desse jogo.
Você gostou desse jogo.
Eu não gostei deste jogo.
Eu não gostei desse jogo.
Não gostei deste jogo.
Não gostei desse jogo.
Eu gostei deste jogo.
Eu gostei desse jogo.
Gostei deste jogo.
Gostei desse jogo.
Elas gostavam deste jogo.
Elas gostavam desse jogo.
Elas não gostavam deste jogo.
Elas não gostavam desse jogo.
Eles não gostavam deste jogo.
Eles não gostavam desse jogo.
Eles gostavam deste jogo.
Eles gostavam desse jogo.
Vocês não gostavam deste jogo.
Vocês não gostavam desse jogo.
O senhor não gostava deste jogo.
O senhor não gostava desse jogo.
A senhora não gostava deste jogo.
A senhora não gostava desse jogo.
Tom gostava deste jogo.
Tom gostava desse jogo.
Ele gostava deste jogo.
Ele gostava desse jogo.
Você não gostava deste jogo.
Você não gostava desse jogo.
Você gostava deste jogo.
Você gostava desse jogo.
Eu não gostava deste jogo.
Eu não gostava desse jogo.
Não gostava deste jogo.
Não gostava desse jogo.
Gostava deste jogo.
Gostava desse jogo.
Eu gostava deste jogo.
Eu gostava desse jogo.
Elas não divertirão as crianças.
Eles não divertirão as crianças.
Elas divertirão as crianças.
As cenouras estão cozidas.
Ela divertirá as crianças.
Ele não divertirá as crianças.
Ele divertirá as crianças.
Você não divertirá as crianças.
Você divertirá as crianças.
Eu não divertirei as crianças.
Não divertirei as crianças.
Eu divertirei as crianças.
Divertirei as crianças.
Elas não divertem as crianças.
Elas divertem as crianças.
Eles não divertem as crianças.
Ele diverte as crianças.
Ele não diverte as crianças.
Você não diverte as crianças.
Eu não divirto as crianças.
Eu divirto as crianças.
Elas não divertiram as crianças.
Elas divertiram as crianças.
Eles não divertiram as crianças.
Eles divertiram as crianças.
Maria divertiu as crianças.
Tom divertiu as crianças.
Ele divertiu as crianças.
Você não divertiu as crianças.
Você divertiu as crianças.
Eu não diverti as crianças.
Eu diverti as crianças.
Elas não divertiam as crianças.
Eles não divertiam as crianças.
Elas divertiam as crianças.
Ela divertia as crianças.
Tom divertia as crianças.
Ele divertia as crianças.
Você não divertia as crianças.
Você divertia as crianças.
Eu não divertia as crianças.
Eu divertia as crianças.
Garçom!
Água, por favor.
Pensei que o Tom fosse o seu cirurgião.
Isso não é um relógio.
Há três horas que eu estou te esperando.
Esperá-lo-ei durante uma hora.
Eu o esperarei durante uma hora.
Onde você esteve até agora?
Ele está fazendo o seu trabalho.
Ela está fazendo o seu trabalho.
Amanhã estarei ocupado.
Como vocês se sentem sobre o que disse?
Tem banheiro?
Há muita gente no parque.
Faça o senhor o papel de Hamlet!
Faz o papel de Hamlet.
Essa menina não sabe andar de bicicleta.
Ele prometeu não dizer a ninguém.
Mary não come carne.
Esta água pode-se beber?
Mary tem muitos amigos.
Mary tem seus próprios problemas.
Mary ainda não comeu.
Mary é uma mulher jovem e bonita.
Tire uma sonequinha no sofá.
Tira uma sonequinha no sofá.
Tirem uma sonequinha no sofá.
Compramos uma nova e confortável cadeira de braço.
Eu o peguei colando no exame.
Eu o peguei colando na prova.
Jim conseguiu controlar sua raiva.
Retiro o que eu disse.
Gostaria de alguns detalhes adicionais.
Você acha que uma pessoa pode mudar o mundo?
Você está de mau humor?
Não vai ficar bem!
Eu não gosto da casa em que ele mora.
Vamos ter pipoca?
A vida poderia ser um sonho.
Meninos e meninas brincam no jardim.
Primeiro, gostaria de examinar o catalisador utilizado neste experimento.
Eu compro muitas coisas naquela loja.
Eu compro muitas coisas nessa loja.
Escureceu.
Ficou escuro.
Eu tenho muito trabalho a fazer antes de poder ir para casa.
Nunca desista.
Não desista nunca.
Fui claro?
Ela mergulhou pelada no mar.
É demais para mim.
Preciso ir mais devagar.
Jamais desista!
Jamais desistam!
O que há de errado contigo?
O que há de errado com você?
Mas como?
A peça é baseada em fatos.
Quanto tempo durará a nossa civilização?
A grama está sempre mais verde.
Ele evita-me.
Ele me evita.
Você tem tempo para vir amanhã?
A igreja fica no centro da cidade.
Sempre vale a pena tentar.
Por favor, senta-te!
Por favor, sente-se!
Por favor, sentem-se!
Ele estará aqui a qualquer momento.
Ele não está com fome.
Pensei que ele viria logo.
Pensei que Tom fosse vegetariano.
Pensei que Tom e Mary fossem casados.
Ninguém pensava que ele conseguiria.
Pensei que Tom e Mary estivessem loucos.
Pensei que Tom e Mary estivessem mortos.
Pensei que este edifício estivesse abandonado.
Pensei que você não acreditasse em fantasmas.
Pensei que Tom fosse um deles.
Pensei que Tom estivesse de férias.
Pensei que Tom estivesse em nosso time.
Pensei que Tom fosse casado.
Pensei que Tom estivesse perdido.
Pensei que estivesse namorando o Tom.
Pensei que Tom fosse culpado.
Pensei que Tom fosse me bater.
Pensei que Tom fosse de Boston.
Pensei que Tom estivesse exagerando.
Pensei que Tom fosse diferente.
Pensei que Tom estivesse morto.
Pensei que Tom necessitasse de ajuda.
Pensei que Tom precisasse de ajuda.
Pensei que fosse esperar o Tom.
Pensei que fosse visitar o Tom.
Pensei que fosse falar com o Tom.
Pensei que fosse dormir o dia inteiro.
Pensei que fosse me matar.
Ainda não ouvi uma palavra vinda dele.
Não sabia que você se importava.
Não sabia que vocês se importavam.
Consegue alcançá-lo?
Não deixe evidências.
Seria ótimo se houvesse uma edição japonesa.
Vi a figura dum homem.
Que boa que é esta xícara.
Minha casa é perto da escola.
Me alegraria fazer assim.
Aquele é seu carro.
Aquele é o carro dela.
Eu gostaria de provar este vestido.
Eles me ensinaram a jurar.
Ela implorou por algo para beber.
Poderia, por favor, fazer sala para mim?
Tudo que sei é que ele veio da China.
Tenha um bom voo!
É tarde demais para você.
É tarde demais para vocês.
Havia um dor intensa em minha cabeça.
Ele estudou sozinho.
Acho que a TV nunca substituirá os livros.
Não acho que a TV vá substituir os livros.
Ainda estou apaixonado por ele.
Ainda estou apaixonada por ele.
Ainda sou apaixonado por ele.
Ainda sou apaixonada por ele.
Se você ler esta frase, se tornará cego.
Se vocês lerem essa frase, se tornarão cegos.
Se ler esta frase, você se tornará cego.
A população da Itália é mais ou menos a metade da população do Japão.
Ele tem que vir.
Sei onde ela está.
A cozinha não é um lugar apropriado para discussões.
Há facas demais.
As ruas estavam cobertas de neve.
Estão matando o planeta.
Eles jogam beisebol no parque toda tarde.
Elas jogam beisebol no parque toda tarde.
Jogam beisebol no parque toda tarde.
Ele vive a seis casas da minha.
Tendo sida escrita às pressas, esta carta contém muitos erros.
Comia pouco para que houvesse algo no café da manhã.
Considero Tom um amigo.
Fumar é permitido.
Ele morou no Líbano de 1988 a 1994.
Por favor, fiquem quietos.
Faz muito calor lá?
Estão discutindo o problema neste momento.
Por favor envia-me uma resposta assim que receber esta carta.
Você consegue compartilhar comida com os outros num caso de fome?
Você deve ir pra cama agora.
Saia!
Não quero falar com você!
Saiam!
Não quero falar com vocês!
(Plural)
Se um equívoco é a razão pela qual não pagou, por favor envie-nos o valor devido, e deixe-nos resolver o problema imediatamente.
Ele disse algo?
Esta ponte é duas vezes mais comprida que aquela ponte.
Você não pode levá-lo com você.
Você não pode levá-la com você.
Eu coloquei a concha no meu ouvido e ouvi o oceano dentro.
O "Autismo educacional" no sistema escolar da Califórnia aparentemente tem critérios menos rigorosos que nas séries DSM-IV de doenças autistas.
Ela o processou por danos.
Pergunte a ela o quanto de sopa ela quer.
Todos lembram de seus dias felizes de juventude como a melhor época de sua vida.
Está um dia agradável, não é?
Está um belo dia, não é?
O menino perdeu a orelha dele em uma briga de rua.
A sainha é rosa.
Que óculos de sol são rosa?
Eles são cinza.
Elas são cinza.
Somos cinza.
Nós somos cinza.
Eu sou membro do time.
Que disse o homem?
Ele cuida dos meus filhos.
Parece que ele está ciente do fato.
Ele tem enfrentado dias ruins.
Se algo der errado, eu respondo pelas consequências.
Se algo sair errado, eu respondo pelas consequências.
Caso algo dê errado, eu assumo as consequências.
Caso algo saia errado, eu assumo as consequências.
Ele se tornou policial.
Ele virou policial.
Eu gosto de ir ao cinema assistir a filmes estrangeiros.
Eu sugeri que ele vá lá de uma vez.
Febre indica doença.
Febre indica enfermidade.
Eu não sabia o que fazer, então.
Lentamente, o amargo vento norte começou a soprar.
Eles decidiram por de lado velhas desavenças.
Eles decidiram esquecer antigas mágoas.
Muitos estão aborrecidos com suas carreiras atuais.
Muitos estão desapontados com suas atuais carreiras.
Muitos estão insatisfeitos com suas atuais carreiras.
Ela estava perdida.
Eu me casei com a pessoa errada.
Olá, doutor!
Olá, doutora!
Isto vai ser bom para você também.
Isto vai ser bom para vocês também.
Nevou em Jerusalém.
Este é o seu último aviso.
Não me culpe; eu não tenho nada a ver com esse vídeo.
Não me culpes; eu não tenho nada a ver com esse vídeo.
Não me culpem; eu não tenho nada a ver com esse vídeo.
Não me culpe; eu não tenho nada a ver com aquele vídeo.
Não me culpes; eu não tenho nada a ver com aquele vídeo.
Não me culpem; eu não tenho nada a ver com aquele vídeo.
Ele sempre vai ao trabalho às 8h00 da manhã.
Você tem de cheirar as rosas.
Alguém mais acha que a aula desta noite é uma completa perda de tempo?
Saiam daqui, todos vocês!
Ela é uma menina boa mesmo.
Umeshu é um licor japonês feito de ameixa.
Espere mais um pouquinho.
Espera mais um pouquinho.
Esperem mais um pouquinho.
Como uma frase duplicada pode ser removida?
Como se pode remover uma frase duplicada?
Não tens coração.
Preciso do seu conselho.
Precisamos ir embora agora mesmo.
Ele descasca a sua maçã.
Vocês não têm coração.
Ele põe os meninos na cama.
Ela põe as crianças na cama.
A bandeira é muito bonita.
Ele fala português.
Se ele chegar tarde demais, o senhor poderá iniciar a conferência sem ele.
Se ele chegar tarde demais, a senhora poderá iniciar a conferência sem ele.
Pensei que fosse colocar o seu terno novo.
Pensei que estivesse com fome.
Pensei que estivesse lesionado.
Pensei que estivesse brincando.
Pensei que estivesse brava comigo.
Pensei que fosse ir a Harvard.
Pensei que fosse manter o Tom ocupado.
Pensei que fossem me oferecer o emprego.
Pensei que quisesse esperar.
Pensei que quisesse que o Tom se casasse com você.
Pensei que tivesse ido para casa.
Pensei que estivessem dormindo.
Pensei que estivesse dormindo.
Pensei que estivessem no ginásio.
Pensei que estivesse no ginásio.
Pensei que quisesse que eu o ajudasse.
Pensei que quisesse que eu a ajudasse.
Pensei que quisesse a verdade.
Este peixe cheira mal.
Neste momento estou ocupado cozinhando.
Um americano falou comigo na estação.
Essa música sempre me lembra a minha infância.
Essa canção sempre me lembra a minha infância.
Acho que ainda tenho tempo para outra xícara de café.
Um estrangeiro falou comigo.
Eu não trabalho no domingo.
Mary é a avó de Tom.
Esses são os seus livros.
Eu não trabalho às segundas-feiras.
Foi o Tom que fez isso, né?
O Tom não mora aqui.
Estes são os meus CDs.
Você vai ir ao teatro hoje à noite?
O Tom aprende rápido.
Quer algo mais?
Quer mais alguma coisa?
Você quer estas coisas, não quer?
Esse era o seu slogan.
Toma cuidado com essa faca.
O seu quarto é grande.
O teu quarto é grande.
O vosso quarto é grande.
Estou ocupado, como sempre.
Às vezes quero escalar sozinho, e em outras ocasiões quero fazê-lo em grupo.
Não quero traduzir esta frase.
Saiam todos daqui!
Onde posso comprar um mapa?
Mostre-me um fato que apoie sua ideia.
Eu adoro maçã.
O novo túnel unirá a França e a Inglaterra.
Cinco mais dois são sete.
O que você prefere, chá ou café?
Saí todos daqui!
A sua pergunta não tem nada a ver com o tema.
Eles lutam pela liberdade.
A polícia rodeou o edifício.
Que marca prefere?
Até as pessoas inteligentes são distraídas às vezes.
Ele conversava, às vezes, com os soldados.
Ela não está em casa, mas na escola.
Não é permitida nesta piscina a entrada de crianças com menos de treze anos.
Pode ser que tenha bebido demais.
Marie e seu marido receberam o Prêmio Nobel de Física em 1903.
Vão para casa.
Esta história é previsível demais.
Ele não está com frio.
Ela não está com frio.
Ele não tem frio.
Ouviste-o?
Você o ouviu?
Uni-vos a nós.
Unam-se a nós.
Una-se a nós.
Por quanto tempo vai ficar aqui?
Por quanto tempo você vai ficar em Hakone?
Foi o Jack que quebrou a janela ontem.
Acho que você está com fome.
Acho que chegarão tarde.
Onde ficarão?
Irei aonde quiser que eu vá.
Ele ficará em Tóquio por umas semanas.
É um dicionário.
Estes insetos picam?
Estou farto de seus longos discursos.
Esta câmara é a favorita do Tom.
Esta câmara fotográfica é a preferida do Tom.
Você viu este homem?
O Tom morreu num acidente de avião.
O Tom morreu em um acidente de avião.
É mais penoso perdoar ou esquecer?
A antimatéria é muito instável.
Têm certeza de que é necessário?
Temos de ser prudentes.
Nadar contra a correnteza exige coragem.
Salvaram-nos.
Esperamos voltar a vê-los.
Só você pode fazê-lo.
A montanha é verde.
Oi!
Sou um usuário novo.
Olá!
Sou um usuário novo.
O Tom é baixo.
Ela cuida dos meus filhos.
Quero ser médico.
Ela beijou-a.
Ela a beijou.
Ele beijou-o.
Ele o beijou.
Está mentindo.
Vocês têm o cabelo muito comprido.
Sou colombiana.
Sou colombiano.
Quero outra xícara de café.
Não consigo me lembrar de como ir aí.
Lembro-me muito bem do dia em que nasceste.
Eu me lembro muito bem do dia em que você nasceu.
A minha amiga veio.
O meu amigo veio.
Ninguém sabe o seu nome.
Por favor, faça-o por mim.
Ninguém pode fazer melhor.
A minha mãe é advogada.
A minha mãe é rica.
Está no banheiro.
É menor que eu.
É velho demais para você.
Cuida bem do Tom.
Conta-me o que o Tom disse.
Por favor, não diga isso.
Deixa-o na mesa.
Ele sabe falar espanhol.
Diga-me de que necessita.
Diga-me de que precisa.
Obrigado pelo conselho.
Obrigada pelo conselho.
Não levou muito tempo.
Vi tudo o que queria ver.
Espere um pouco mais.
Eu era muito jovem quando te conheci.
Ele sabe tudo sobre a Alemanha.
Você os leu?
Eu me esqueci do meu endereço de e-mail.
Ele vai lá todo dia.
O meu computador não funciona mais.
Ele tem uma visão de vida muito materialista.
Ela despejou leite na xícara.
O Tom tentou abrir a porta.
Ela verteu leite na xícara.
Eles fizeram tudo por ele.
Para.
Faz cócegas.
Não lembro quem disse isso.
Apresse-se e alcançará o trem.
O Tom não entende sânscrito.
O Tom é um enfermeiro competente.
Ela costumava levantar-se cedo.
O menininho está acostumado a falar com adultos.
Logo você se acostumará à sua escola nova.
Este remédio não tem efeitos colaterais.
O Tom terá de esperar.
Agora está escrevendo uma carta.
O Tom não gostava nem da Mary nem do John.
Tanto o Tom quanto a Mary nasceram em Boston.
Tanto o Tom como a Mary nasceram em Boston.
Tanto Nancy como Jane faltaram à escola.
Tanto Nancy quanto Jane faltaram à escola.
Neste momento está bem.
Vocês acham que eu estou velho demais para ter outro filho?
Continue com o seu trabalho.
Eles visitaram os pais ontem.
Sinto-me um pouco doente, mas quero sair mesmo assim.
O relógio que o meu avô comprou ainda está em bom estado.
É impossível discutir com ele.
A produção desse automóvel começou em 1980.
Ela é bem conhecida tanto na Índia como na China.
Ela é bem conhecida tanto na Índia quanto na China.
Posso lhe fazer mais umas perguntas?
O menino jogou uma pedra no gato.
Querem ir ao teatro esta tarde?
Ela deve estar brava comigo.
Ele sabe como falar com as crianças.
Hoje não posso ir comer com você.
A minha avó me queria muito.
Ele não é mais quem era.
A viagem durará pelo menos uma semana.
Como o Tom sabia que a Mary estava aqui?
Foi ele que me contou.
Respire fundo e relaxe.
Estes livros são teus.
Este livro lhes pertence.
Quero limpar a casa antes de os meus pais virem.
O Tom não sabe a diferença entre a topologia e a topografia.
Deveria ir ao médico.
Seria bom se ele estivesse aqui.
Vocês estudam na biblioteca de vez em quando?
Ninguém acreditará nela.
Você escreve aos seus pais com frequência?
Quase me esquecera de que era seu aniversário.
Você esteve em Hokkaido no ano passado?
Agora é um problema.
Ela ainda está interessada?
Eu te vi falando com o Tom.
A senhora ainda está interessada?
Ele tem de vir amanhã.
Eles têm de vir amanhã.
De manhã ele não me disse nada.
Ele é o meu melhor amigo.
Elas têm de vir amanhã.
Ela tem de vir amanhã.
Segundo o jornal, vai chover hoje.
Falas inglês?
Este celular é realmente caro.
Não havia muitas médicas nessa época.
A minha mulher está louca.
A minha esposa está louca.
Pode resolver o problema?
Ele fala como se fosse o chefe.
Sua teoria se baseia nos fatos.
Os estadunidenses em geral gostam de café.
Eu também gosto de maçã.
Este peixe está vivo ainda?
Este livro era fácil.
Passa-me o sal, por favor.
Ele trabalha para o seu país.
Estes países pertenciam à França.
Preciso de um peixe.
Preciso de uma maçã.
Eu estou pouco me lixando.
Hoje o tempo está muito bom, mas nestes últimos dias tem chovido o tempo todo.
Você fala búlgaro?
Onde tem um espelho?
Onde há um espelho?
A notícia é boa demais para ser verdade.
Só sei seu nome, isso é tudo.
Você pode me ligar hoje à tarde, se quiser.
Já discutimos este assunto recentemente.
Eles se casaram há três anos.
Tom iniciou uma briga com Mary.
Preciso de muito tecido para fazer um vestido grande.
Ele é conhecido por todos.
Ela cedeu à tentação.
Já que está chovendo, é melhor você ficar em casa.
O inferno espera-te.
O inferno te espera.
É difícil de dizer.
Muita gente o usa.
Era um livro tão interessante que o li em um dia.
Eu sabia que viria a tempo.
É segredo; não o conte a ninguém.
O que você está escrevendo?
O que você escreve?
O que te traz até aqui?
Não faça isso, Sam!
Por que você veio aqui tão cedo?
Não é nem bom nem ruim.
Para mim é fácil ler este livro.
Fica no lado direito da rua.
Está no lado esquerdo da rua.
Fica no lado esquerdo da rua.
Creio que um dia será rico.
Não tem lógica.
É um carro bonito, mas não vale o que eu paguei por ele.
Não é totalmente seguro.
O seu argumento não é realista.
O meu irmão me ajudou a fazer os deveres.
Não o encontro na lista telefônica.
Cala a boca e vai para o teu quarto!
Estive escrevendo cartas a manhã inteira.
É interessante jogar basquete.
O Tom era muito feliz.
Você precisa tomar muito cuidado com isto.
É difícil falar em público.
Eles planejam ligar as cidades com ferrovia.
Você está totalmente certo!
Você está completamente certo!
Você está completamente certa!
Vocês estão completamente certas!
Vocês estão completamente certos!
Tu estás completamente certo!
Tu estás completamente certa!
Sou uma vegetariana.
Sou um vegetariano.
Adivinha!
Tira as mãos.
Não pertence a um povo ou país, pois funciona como uma língua neutra.
Foi uma grande perda para mim.
Foi uma enorme perda para mim.
Obrigado pela calorosa recepção!
Eu imploro o teu perdão, poderia repetir o que você acabou de dizer?
Vou ficar duas noites.
Eu vou ficar duas noites.
De fato, pouca gente sabe o que isso significa.
A primeira chamada será divulgada no dia primeiro.
Não me estranharia.
Que zona é essa?
O meu quarto deve estar uma zona.
"Acho que estou grávida!", disse a mulher.
O meu cunhado é um chato.
Não há quem suporte esse chato.
Ficaria chato dizer que não.
O que é legal para mim pode ser chato para você, e vice-versa.
Façamos assim: quem está em cima desce, e vice-versa.
Eu te ajudo, e vice-versa.
Eu te ensino o que sei, e vice-versa.
Os dois usos são corretos.
Este é mais vernáculo; aquele, mais coloquial.
Não sei se quero.
Não sei se sim ou se não.
Você sabe disso melhor do que ninguém.
Diminui a velocidade ou vamos morrer!
Diminua a velocidade ou a gente vai morrer!
Esse comentário é uma piada.
Se eu gostei do livro?
Aquilo é uma piada!
Aquele documentário que você me passou sobre os Illuminati é uma piada.
Chega de lorota!
O João está lelé da cuca.
As palavras do locutor pasmaram os ouvintes.
Fiquei pasmado com o número de inscritos.
Fiquei pasmado com a resposta.
É a minha esposa.
Não acho isso engraçado.
Chamo-me Shuu.
Bebeu café e conversou com ela.
É você, que sempre vou amar.
Mesmo se pudéssemos viver em marte, primeiro devemos chegar lá.
Mande para mim.
Envie para mim.
Você ainda ama sua esposa?
Você entendeu uma única palavra?
A mulher, com cuja filha você conversou, não mora aqui.
Bill, não vá aí!
Está muito pequeno.
Bill, não vá lá!
É muito pequena.
Está muito pequena.
Temos coisas melhores para fazer.
Nós temos coisas melhores para fazer.
Meus amigos foram ao cinema sem mim.
Minhas amigas foram ao cinema sem mim.
A internet não pode cometer crimes.
Eram cinco para a uma quando fui para a cama.
Gostaria de fazer uma reserva para as 6 horas amanhã.
Cinco minutos de sol em um dia normal pode ser mais valioso do que um dia inteiro de sol nos feriados.
Todos sabem de onde eu venho.
Todo mundo sabe de onde eu venho.
Se você realmente tem 16 anos, pense bastante sobre isso!
O John nasceu nos US.
O John nasceu nos Estados Unidos da América.
O John nasceu nos Estados Unidos.
Eu sabia tão pouco sobre o passado dele quanto o dos meus pais.
Não diga coisa alguma!
Diga nada!
Não diga nada!
Estamos tomando café da manhã aqui dentro.
Você consegue imaginar como seriam nossas vidas sem a eletricidade?
Vocês conseguem imaginar como seriam nossas vidas sem a eletricidade?
Você pode imaginar como seriam nossas vidas sem a eletricidade?
Realmente, é sua culpa.
Realmente, é tua culpa.
É, realmente, tua culpa.
A culpa é tua, realmente.
A amizade é uma língua em que o surdo pode ouvir e o cego pode ler.
Ele continuou com sua lista.
Experiência é o nome que muitas pessoas dão para seus erros.
Os dinossauros são animais que desapareceram há muito tempo.
Ele foi a primeira a notá-lo.
Ela foi a primeira que o notou.
E não me tente.
Vocês conhecem as regras do futebol?
Vocês conhece as regras do futebol?
Eu vi a figura de um homem.
Eu não consigo acreditar que eu me esqueci disso.
Por que a França intervém agora no conflito?
Isto pode ser verdade.
Há três pessoas na foto.
Quantas pessoas há na foto?
Tom fugiu do cativeiro diversas vezes.
Ele é um homem que todos nós respeitamos.
Tu tens um grande talento.
Tu és realmente um prodígio!
Minha profissão é o meu hobby.
O que tu fazes no teu tempo livre?
Eu não moro na Finlândia.
O inferno está te esperando.
Ela estava muito bonita no seu vestido novo.
Eu não posso culpar Tom por não querer vir.
Eu culpo Tom pelo que aconteceu com todos nós.
Eu juro; não fui eu!
Ele vendeu o seu carro sem hesitar.
O Brasil é o quinto maior país do mundo.
Eu não estou dizendo que o que ela fez estava certo.
Eu sou casado e tenho uma filha.
Esperanto é uma enorme expansão do meu horizonte.
Por favor, faça três cópias desta página.
Nós somos da Rússia.
Algo terrível aconteceu.
Tu queres ouvir sobre o que eu fiz no verão passado?
Na minha infância eu vinha aqui frequentemente, olhava o entorno e pensava.
Que objetos há no quarto?
O meu nome é muito raro no meu país.
Nós passamos três dias em Bagdá.
O oficial respondeu secamente: "Eu estive lá por uma noite para visitar o maior bordel do mundo."
Eu vou ajudar você com prazer.
Vladivostok é uma cidade na Rússia.
Você pode me dizer como se chega na embaixada americana?
Tu não deverias deixar o menino ficar sozinho.
Tu estás chorando?
Nós éramos pobres, mas felizes.
O desaparecimento das florestas tropicais leva à mudança climática.
O meu senso de responsabilidade é uma prisão.
Esta é uma escolha que tu mesmo deves tomar.
Esta é uma diferença de idade muito grande.
No verão passado eu comecei a trabalhar em um shopping center.
Eu tenho um relacionamento com o meu professor.
O mais importante é que tu não lhe dês falsas esperanças.
Um menino na escola está apaixonado por mim.
Eu vou aprender a gostar desta vida amarga.
Eu vou aprender a gostar desta vida estranha.
Eu acredito que nós descendamos de protozoários.
Ele é inteligente, mas mesmo assim eu não gosto dele.
A sua irmã é uma esposa e uma mãe maravilhosa.
A irmã dela é uma esposa e uma mãe maravilhosa.
Eu tomo isto como um sinal de esperança.
Eu entendo isto como um sinal de amor.
Está tudo claro?
Muitíssimo obrigado!
O telefone continuou tocando.
Ela se mudou para Paris em 1906.
Tom se mudou para Boston há três anos.
Eu acabei de me mudar.
A família dela se mudou para o Brasil.
Você gosta de neve?
Em minha opinião, o novo acordo ortográfico é uma bobagem.
Eu tenho um dinheiro.
O Tom é mais alto que a Maria e o seu irmão.
Ele esteve jogando tênis o dia inteiro.
Ela esteve jogando tênis o dia todo.
Rie Kawada fará meu trabalho quando eu não estiver.
Ele correu um grande risco.
A propósito, onde moras?
A propósito, onde você mora?
Quando eu vejo esta imagem, sempre me lembro do meu pai.
A causa do acidente ainda não está clara.
Nem todas as lâmpadas são mágicas.
Eu estou comendo uma maçã.
Eu tinha a mesma idade que vocês.
Você entraria numa sala de reunião onde se encontram pessoas que você não conhece dizendo "E aí, galera!"?
Então porque você o faz num sítio web?
Você entraria numa sala de reunião onde se encontram pessoas que você não conhece dizendo "E aí, pessoal!"?
Então porque você o faz num sítio web?
Eu tinha a mesma idade que o senhor.
Eu tinha a mesma idade que a senhora.
As emoções são os inconvenientes da vida.
A escada rolante parou de repente.
Não preciso comer num restaurante.
Como se diz "maçã" na sua língua?
Ele tem manteiga e queijo.
Não se come pão com queijo, mas queijo com pão.
O João dorme com os olhos abertos.
O João dorme de olhos abertos.
Os meus pais moram em Windhoek e eu, em Lüderitz.
O seu colégio fica longe daqui?
Eu não vejo nada do meu quarto porque sempre deixo as cortinas fechadas.
Sentia-me enjoado quando me levantei no dia seguinte.
Senti-me enjoado quando me levantei.
Nunca me sinto enjoado quando me levanto.
Sinto-me enjoado toda vez que me levanto cedo.
Sinto-me enjoado toda vez que me levanto.
Magdalena e Lech estão se preparando para seus exames de polonês.
Vocês têm cardápio especial para vegetarianos?
Ainda não terminei os deveres.
A partir de agora, poderei dormir tranquilamente.
"Quanto falta para o jantar?"
"Cinco minutos."
Não faz tanto frio.
Busquei uma resposta à sua pergunta.
Acho que você é a menina mais bonita que eu já vi na vida.
Você não tem de vir ao escritório amanhã.
O inverno é frio no norte.
Vocês acreditam que haja vida depois da morte?
Eu gosto da neve; é tão bonita!
O meu avô morreu há três anos.
Vai à escola, por favor.
O esperanto é uma língua viva.
O primeiro não foi o melhor.
Ele carregava alguma arma?
Amanhã, fará um exame de matemática.
Agora devemos vencer ou morrer.
Venha a mim ou eu irei até você.
Eu gosto de comer melancia.
Eu não acredito que esse menino tenha vindo completamente sozinho a Tóquio.
Não posso esperar por esse fim de semana.
Todos foram pontuais, exceto o Bill.
Abriremos uma exceção no seu caso.
Não posso ir lá porque estou doente.
Congressos esperantistas são muito úteis.
Quanto mais dinheiro temos, mais queremos.
Eles pensaram nisto por um tempo.
Sem risco não há recompensa.
Tom está assistindo à televisão.
Eles estão vigiando.
Estão me observando.
O Tom vê televisão demais.
O meu irmão caçula está vendo televisão.
O Tom me perguntou por que não podia ir lá.
Já escrevi três cartas.
Milhares de pessoas perderam seu trabalho.
Leio livros com frequência.
Não tenho nem amigos nem dinheiro.
Você viu o que ele estava usando?
O Sol exerce sobre a Lua uma força gravitacional maior que a Terra.
Você viu o que ela estava usando?
Quem está assistindo à televisão?
Creio que sobreviverá.
Ela deu-lhe o dinheiro.
Ele tem um nome esquisito.
Eu aprendo coreano.
Estou cansado; quero ir para a cama.
O Tom se arruma no quarto.
Não é necessário que você escreva mais de 400 palavras.
Ela tem um nome estranho.
Gostaríamos de trabalhar convosco.
Gostaríamos de trabalhar com vocês.
Esperem aqui.
Tom gastou todo seu dinheiro para comprar um presente de Natal para Mary.
Você sabia que era falso.
O senhor quer açúcar ou leite?
A senhora quer açúcar ou leite?
Quer açúcar ou leite?
Ele quer açúcar ou leite?
Ela quer açúcar ou leite?
Tom comprou um presente para Mary.
Traga-me a minha roupa.
Você não quer outro copo de cerveja?
Ele quer te ver morto.
Ela quer te ver morto.
Encontrei-me com ela no inverno.
O café está forte demais para mim.
Tenho de pedir-lhe um favor.
Esta água pode ser bebida sem perigo.
Obrigado pelo belo cartão-postal.
Obrigada pelo belo cartão-postal.
Ainda não a vimos.
Ainda não o vimos.
O esperanto é uma língua internacional que é ensinada em muitos países.
Quanto eu te vejo, o meu coração me diz que eu estou apaixonado.
Quanto tempo vai demorar até o jantar?
Isto acontece porque você é uma garota.
Achava que era um segredo.
Quanto demora para ir daqui até lá?
Todo condutor deve acatar as normas de tráfego.
Viva a sua vida e não se meta na vida de outras pessoas.
Ele é mais velho que o Tom.
Eu vi esse filme há muito tempo.
Nevou por uma semana.
É mais velho que o Tom.
Ele tinha cabelo comprido.
Tu estas pronto para ter responsabilidade?
Tu estas pronto para morrer pelos teus ideais?
Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.
O presidente foi confrontado com perguntas difíceis por um grupo de estudantes de jornalismo.
Eu não sei, mas eu tenho tempo antes disso.
Nancy, aqui está uma carta para você.
Tu não podes estacionar o carro nesta rua.
Está muito escuro para que eu consiga ler.
Tu podes confiar nele até um certo ponto, mas não inteiramente.
Tu não podes confiar nela porque ela é muito irresponsável.
Crianças pequenas têm medo de serem deixadas sozinhas no escuro.
Animais têm medo de fogo.
Pessoas têm medo de guerra.
Tu não podes falar tão alto aqui.
Do que consiste a aspirina?
Mas como eles conseguem fazer isso?
Tom fala espanhol, e Betty também fala espanhol.
Poucas pessoas vivem até os cem anos.
Eu estou em um terrível dilema.
Não atire!
Não ande tão rápido!
Eu não consigo manter o passo contigo.
Quais filmes estão passando?
Pegue o que tu mais gostar, não importa qual.
Tem um carro em frente ao edifício.
Há um carro em frente ao prédio.
Isto é realmente um problema.
Nós estamos preocupados por ti.
Ela está realmente preocupada pela saúde dele.
A tua bicicleta se parece com a minha.
Ele está sempre preocupado com a sua filha.
Ela está realmente preocupada com a saúde dele.
Eu faço tudo o que você me disser.
Vamos falar sobre isso com um café?
Eu preciso descobrir o que exatamente saiu errado.
Eu preciso achar o que exatamente deu errado.
Este folheto é grátis.
O melhor é pedir para que um especialista conserte isso.
Isto é contra os meus princípios.
Se apenas o médico tivesse chegado um pouco mais cedo.
A maneira de falar de Sakura me dá nos nervos.
"Fogo", ele gritou.
Já é tempo para que tu comeces a limpar a mesa.
A torre inclinada de Pisa é mais alta que a igreja.
Eu não gosto de fazer comida quando faz calor lá fora.
Eu prefiro andar do que esperar por um ônibus.
O teu trabalho está longe de ser satisfatório.
Eu não acho que vá chover, mas eu peguei um guarda-chuva como garantia.
Por que tu não me ligou ontem à noite?
Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.
O prisioneiro está quieto na cela hoje.
Nos vemos amanhã?
E não te esqueças: eu sempre vou te amar.
Não te esqueças de que o gato também é um membro da família e que deve ser tratado de modo semelhante.
Não te esqueças de que nós temos tarefas.
Uma dor nas costas me impediu de jogas tênis.
Todas as famílias felizes assemelham-se umas às outras, cada família infeliz é infeliz à sua própria maneira.
Quando ela percebeu que o homem a seguia, ela começou a ficar com medo.
Ken parou de falar e começou a comer.
Ambos os irmãos são músicos.
Eu vou te ligar uma outra vez.
Eu não consigo achar nada de errado na teoria dele.
Nada é mais fácil do que encontrar erros nos outros.
A minha resposta ao problema provou-se errada.
Com seis anos ele tinha aprendido a usar a máquina de escrever, e disse ao professor que ele não precisava aprender a escrever com a mão.
Que horas são?
O meu relógio está errado.
Toda vez que eu tentei, eu falhei.
Eu era terrível em inglês.
Ele encontrou o seu amigo enquanto ele se banhava no mar.
Aonde quer que tu vás, tu nunca vais encontrar um lugar melhor do que o teu próprio lar.
O que nós vamos ter como almoço hoje?
Há um parque bonito perto da minha casa.
A estação fica a 100 metros daqui.
A nossa nova sede fica em Tóquio.
A tua escola fica muito longe de onde tu moras?
Pediram-me que eu mostrasse o meu passaporte na fronteira.
O Reno é a fronteira entre a França e a Alemanha.
Frustrado com as línguas europeias, que ele considerava "muito entediantes", Cristóvão Colombo inventou o "colombês", uma língua tão complicada que só ele conseguia falá-la.
Maria pensava que Tom estava perdendo tempo aprendendo latim.
Tom achava que a casa que Maria tinha vontade de comprar era um pouco pequena.
A Dinamarca é, dentre os países nórdicos, aquele mais ao sul, e fica ao sudoeste da Suécia e ao sul da Noruega.
As Filipinas ficam na Ásia.
A Suíça fica entre a França, a Itália, a Áustria e a Alemanha.
Há uma bela vista daqui.
Havia um muro alto ao redor do jardim.
O chão está tão sujo que precisa ser lavado.
Durante a dinastia Ming (no início do século XV) havia a Cidade Proibida no centro de Pequim.
Ela está dando duas maçãs para cada criança.
Enquanto isso, nós ouvimos disparos.
Quando uma mulher deve escolher entre o amor e a riqueza, ela sempre tenta escolher os dois.
Leia o máximo de livros possível.
Tu deves perceber que a riqueza não dura para sempre.
Você pode me dizer como chegar até o porto?
Há muitos navios no porto.
Agora é proibido fumar em todos os voos domésticos.
Como é possível conciliar o trabalho e a vida pessoal?
É quase impossível sobrestimar a importância política da Turquia na região.
Você já considerou alguma vez se tornar professor, ou talvez você esteja considerando isto apenas agora?
Eu estou considerando ir para a Alemanha para estudar medicina.
Eu gostaria de ver tanto quanto possível.
Eles se surpreenderam com a ação que ninguém tinha imaginado ser possível.
Eu vou lembrar deste acontecimento para sempre.
Eu tive problemas para pegar um táxi.
Não faz muita diferença se tu pegares um táxi ou fores a pé.
A minha mãe vai ao dentista em dias alternados para arrumar os dentes.
Ela mostrou a garrafa de champanhe que ela tinha guardado para uma ocasião especial.
Tu não deves falar com a boca cheia à mesa.
Joana está comendo.
Ela está comendo chocolate.
Caramba, como ele come!
Eis um restaurante onde eu como com frequência.
O meu pai não come muita fruta.
Vocês comem arroz no seu país?
Você come pão no almoço?
Eu não comi a sopa e eu não vou comê-la.
Este cachorro come quase de tudo.
Se comemos muito, engordamos.
Eles comem com garfo e faca.
Entre os animais, existem alguns que comem carne, como o leão.
O Dean come muito mesmo, não é?
Infelizmente eu tinha me esquecido de recarregar a minha câmera.
Diz-me o que comes; dir-te-ei quem és.
Dizei-me o que comeis; dir-vos-ei quem sois.
Diga-me o que come; dir-lhe-ei quem é.
A saúde significa tudo para mim.
Faça silêncio enquanto comemos.
Os leões comem outros animais.
O que o Ken come?
Nós estamos comendo maçãs.
Eles comem no hotel.
Comem no hotel.
No Japão, come-se três vezes ao dia.
É a primeira vez que você come comida japonesa?
É a primeira vez que vocês comem comida japonesa?
Eles comem maçãs.
Você come em restaurantes com frequência?
Vocês comem em restaurantes com frequência?
As tartarugas que comem carne vivem no mar.
"Por que você não come?"
"Por nada."
Ela não come nem bebe.
Ele não come isto, né?
Mayuko come pão de manhã.
Agora estou comendo arroz.
O Tom parece legal.
"O Pequeno Príncipe" é um livro muito popular que foi traduzido para muitos idiomas.
Eu quero o Tom no meu time.
Eu quero o Tom na minha equipe.
Você quer mesmo ficar aqui?
Quanto você quer gastar?
Não quero nenhuma distração.
Tom quer matar Mary.
Tom quer beijar Mary.
Você quer este violão?
O Tom quer me ver?
Não quero te ver.
Eu não quero ver o Tom.
Quero mais informações.
Quem quer mais café?
Tom quer ver Mary.
Você queria alguma coisa?
Quer unir-se a nós?
Eu não quero a sua ajuda.
Eu não quero a tua ajuda.
Quero ir a Boston.
Eu quero que você encontre o Tom.
Eu quero que você ligue para o Tom.
Eu quero que você chame o Tom.
O Tom não quer comer.
O Tom quer ficar aqui.
Tom é a única pessoa que poderia ter roubado o colar de Mary.
Não quero nenhuma ajuda.
Eu não queria o trabalho.
Você quer comprá-lo?
Quero uma explicação.
Quero fazê-lo outra vez.
Quero estar com você.
Quero estar com o Tom.
O Tom queria ver-te.
O Tom queria te ver.
Quem quer te matar?
Quem quer matá-lo?
Quem quer matá-la?
Tom é o único adulto que Mary conhece que não sabe dirigir.
Tom é o único rapaz que Mary conhece que tem medo de coelhos.
Você sabe falar mandarim?
Tom olhou em volta à procura de seu relógio.
Posso vê-lo?
É culpa minha, não sua.
É culpa minha, não tua.
O meu pai me comprou uma câmara.
Isso podemos fazer.
Isso a gente pode fazer.
É uma má ideia.
O senhor não tem nada melhor para fazer?
A senhora não tem nada melhor para fazer?
A mulher foi passear com o filho.
O problema é que ele não tem dinheiro.
Ele se resfria facilmente.
Eu me resfrio facilmente.
Eu estou resfriado.
Estou um pouco resfriado hoje.
Eu peguei um resfriado ontem à noite.
Você vai pegar um resfriado.
Cubra-se; você vai pegar um resfriado.
Eu lhe entregarei uma receita.
Você não pode comprar este medicamento sem receita médica.
O senhor não pode comprar este medicamento sem receita médica.
A senhora não pode comprar este medicamento sem receita médica.
Você consegue ler esta receita?
Eu estou com dor de garganta e com o nariz escorrendo.
Eu tenho dor de estômago após as refeições.
Esta noite não; eu estou com dor de cabeça.
Doutor, estou com dor no estômago.
Eu estou com dor no ombro.
Eu estou com um dente doendo.
Eu estou com dor de garganta.
O senhor tem uma pastilha para a tosse?
Eu estou com dor de garganta.
A senhora tem uma pastilha para a tosse?
Eu estou com dor na perna.
Eu machuquei o cotovelo.
Eu me machuquei correndo.
Ele caiu e machucou a perna.
Ela machucou o cotovelo quando caiu.
O Tom se machucou.
Roger escorregou no gelo e machucou a perna.
Ele machucou o dedo com uma agulha.
Ao cair, ele machucou o cóccix.
Quando se tem dor de dente, deve-se consultar um dentista.
Eu estou com dor na barriga.
Eu estou com dor no pé.
Doutor, estou com dor na barriga.
Eu estou com dor na barriga, doutor.
Eu estou com dor no braço.
Sinto-me enjoado toda vez que voo.
Eu estou com dor nas pernas.
Eu estou com dor de dente e quero ir ao dentista.
Eu não posso correr.
Estou com dor nos pés.
Eu caí e machuquei o punho.
Eu torci o tornozelo.
A neve chegava até o joelho.
O meu joelho está sangrando.
Eu me ajoelhei.
Ele atirou em seu joelho.
Sua testa estava encharcada de suor.
O álcool é nocivo ao fígado.
A febre aftosa é altamente contagiosa.
O riso é contagioso.
O entusiasmo é contagioso.
Nem todas as doenças infecciosas são contagiosas.
Ela sofre de uma doença contagiosa.
O botulismo, a brucelose, a doença de Lyme e o tétano são doenças infecciosas, mas não contagiosas.
Ao fazer qualquer coisa, faça o seu melhor.
Pergunta-me qualquer coisa!
Não diga besteira!
Não o escute; ele está falando besteira.
Eu farei qualquer coisa por ele.
Eu farei qualquer coisa para agradá-la.
Eu faria qualquer coisa pelo bem da humanidade.
Para de falar besteira!
Eu faria qualquer coisa por você.
Este cachorro come praticamente qualquer coisa.
Eu estou preparado a fazer qualquer coisa por ti.
Eu estou preparado a fazer qualquer coisa por você.
Eu preferiria qualquer coisa a um processo.
Eu estaria preparado a fazer qualquer coisa para conseguir esse emprego.
Eu daria qualquer coisa para reconquistá-la.
Eu faria qualquer coisa por obter um emprego.
Sinto muito.
Eu farei qualquer coisa para consertar isso.
Eu sinto muito.
Farei qualquer coisa para consertar isso.
Ficarei feliz em ajudá-lo a qualquer hora.
Ficarei feliz em ajudá-la a qualquer hora.
Ficarei feliz em ajudá-los a qualquer hora.
Ficarei feliz em ajudá-las a qualquer hora.
Pode-se visitar o NHK a qualquer hora.
Este artigo não se encontra em qualquer lugar.
Eu preciso pegar um ônibus para ir a qualquer lugar.
Se você pudesse morar em qualquer lugar no mundo, onde gostaria de morar?
Graças aos aviões, pode-se ir a qualquer lugar no mundo em dois ou três dias.
Você pode colocá-lo em qualquer lugar.
O senhor pode ir a qualquer lugar.
A senhora pode ir a qualquer lugar.
Vocês podem ir a qualquer lugar.
Quando eu era pequeno, podia dormir em qualquer lugar.
Não se encontra este artigo em qualquer lugar.
Coloque os pacotes em qualquer lugar.
A gente pode ir a qualquer lugar.
Qualquer lugar com uma cama convirá.
Eu posso dormir em qualquer lugar.
O Tom pode dormir em qualquer lugar.
Eu posso me esconder em qualquer lugar.
Ele é um garoto pretensioso que acha que é melhor que qualquer outra pessoa.
Isso não é alguma coisa que qualquer um possa fazer.
Diz-se que, nos Estados Unidos da América, qualquer pessoa pode se tornar presidente, mas talvez isso não seja realmente verdade.
Qualquer um pode ser bom no campo.
Lá não há tentações.
Qualquer um pode fazer isto.
Qualquer um será melhor do que ninguém.
Ela trabalha mais do que qualquer pessoa.
Qualquer um pode participar.
Se qualquer um pode fazê-lo, você pode.
Se qualquer um pode fazê-lo, vocês podem.
Qualquer um é melhor do que ninguém.
Qualquer um pode cometer um erro.
Isso pode acontecer com qualquer um.
Ela sabe cantar melhor que qualquer um na classe.
De qualquer jeito, a festa deverá ser cancelada.
Responda de qualquer jeito!
Respondam de qualquer jeito!
Responde de qualquer jeito!
Eu não saberia viver de qualquer jeito; a minha vida deve ser organizada, deve ter um propósito.
Qualquer um desses livros será útil para você.
Vocês podem vir a qualquer hora amanhã à tarde.
O senhor pode vir a qualquer hora amanhã à tarde.
A senhora pode vir a qualquer hora amanhã à tarde.
Você pode me ligar a qualquer hora.
Eu farei qualquer coisa pelo bem da humanidade.
Por favor, empreste-me o teu dicionário.
Ele foi através da floresta.
Ele conseguiu o prêmio através do trabalho duro.
Através de uma vívida discussão e uma abundante colheita de expressões nós demonstramos mais uma vez que o esperanto é uma língua que não é nem morta nem pobre.
A tua mãe deve ter sido bonita quando jovem.
Eu era magro quando eu era jovem.
Ela não é tão jovem quanto parece.
Bill era muito jovem para pegar o emprego.
Ser jovem significa que deve-se ir à escola.
Nós não podemos formar nossos filhos em nossos próprios conceitos; devemos aceitá-los e amá-los do jeito que Deus os deu a nós.
Há uma forte sombra onde há muita luz.
Um verdadeiro alemão não suporta os franceses, ainda que beba com gosto os seus vinhos.
Eu queria que ela parasse de fumar.
Ele tem muitas terras.
A moda desse ano é diferente da do ano passado.
Eu tenho que fazer um discurso?
Fui ao mercado e comprei três laranjas, além de duas garrafas de refrigerante.
Uma nuvem passou pela lua.
Tom reconheceu o velho senhor, porém não sabia seu nome.
Parece que ele está interessado.
Ainda assim, eu sou extremamente orgulhoso.
Você é amigo do Tom, não é?
Um organismo unicelular compõe-se de uma única célula.
Mas há algumas pessoas que pensam que copiar palavras, termos e expressões inglesas leva à uma irreversível mudança no pensamento.
Eu honestamente acho que é melhor ser um fracasso em algo que você ama do que ser um sucesso em algo que você odeia.
Ele merece saber a verdade.
Não jogue essa revista fora.
Eu ainda não a li.
A empresa vai falir logo logo.
Eu voltarei em cerca de duas horas.
Eu era indeciso.
Agora não tenho tanta certeza.
Qual a sua especialidade?
Qual o seu passatempo favorito?
Qual a sua música favorita?
Não desaponte ele.
Faz seis anos que comecei a estudar inglês.
Só estou curioso.
Só estou curiosa.
Eu só estou curioso.
Só sou curioso.
Só sou curiosa.
Feliz dia de ação de graças.
Eu te trouxe algo.
Eu trouxe algo para você.
Posso te fazer uma pergunta indiscreta?
Vocês não deveriam tirar vantagem da fraqueza dos outros.
Vocês não deveriam se aproveitar da fraqueza dos outros.
Você não deveria tirar vantagem da fraqueza dos outros.
Você não deveria se aproveitar da fraqueza dos outros.
Deixe a luz acesa!
De que você tem medo?
Não é senão um relógio!
Você não viu o Tom hoje, viu?
Assim que entrei na classe, os alunos começaram a me fazer perguntas.
O Tom foi morto por um raio.
O Tom frequentemente chegava tarde ao colégio.
Colocaram o Tom na cadeia.
O Tom estava realmente furioso.
Tom foi visto roubando maçãs da árvore do vizinho.
Tom foi assassinado pelo marido da mulher com quem estivera saindo.
O Tom recebeu alta no hospital no mês passado.
O Tom foi liberto da prisão no mês passado.
Amanhã tenho de ir a Milão.
É suficiente.
Hoje fizemos um bom negócio.
Tom ia ser transferido a Boston, mas em vez disso decidiram demiti-lo.
O Tom recebeu uma transfusão de sangue.
Tom foi atingido por um raio e morreu.
Tom estava se escondendo atrás de um arbusto.
Esta sopa está com um gosto delicioso.
O arranha-céu está no centro da cidade.
Tom se escondia nas montanhas.
O Tom estava se escondendo atrás da porta.
Não diríamos nada, nem se nos torturassem.
O senhor fala com o seu cachorro?
Vou voar até a Lua.
Ele me lembra o meu avô.
A luz vermelha acende em caso de perigo.
Por que você não consulta um médico?
Apressei-me para não perder o trem.
Eu vi o jogo do princípio ao fim.
A perseverança é a chave do sucesso.
Não quero perder o voo.
Ele está se preparando para a prova.
Vimos um óvni.
Talvez não seja feliz.
A senhora fala com o seu cachorro?
Ele acaba de perder o ônibus.
Um disco voador passou e levou as minhas vacas.
Vimos um disco voador.
Pensamos que fosse um disco voador.
Ele não tem amigos com quem brincar.
Seu castigo foi severo, mas justo.
A bala atravessou-lhe o corpo.
Em 1948, foi fundado um Estado judeu.
Montei no ônibus errado.
Cada um deles tem um carro próprio.
Não quero morrer ainda.
Que disparate é este?
Eu não duvido.
Um euro corresponde a um dólar e meio.
Ele toma uma garrafa de cerveja no jantar.
Nunca sonhei que ganharia o primeiro prêmio.
Mostra de que és capaz!
Devolve-o!
Devolva-o!
Eu quero mudar a minha vida.
Quantos homens tentam aprender inglês?
A matemática é a língua-mãe da ciência.
A música é a língua-mãe dos sentimentos.
Pretendo contratar alguém que saiba falar inglês.
A minha mãe tem carta, mas não dirige.
Nada pode nos controlar.
Ele estava parado.
Eu sei cantar bem.
Daqui a uma semana, eu estarei na Inglaterra.
Posso confiar nele?
Vocês sabem, eu me diverti bastante.
Eu conheço alguém que mora em Boston.
Ela precisa pagar pelo livro.
Vocês não viram o Tom hoje, viram?
O modo de falar do Tom me irrita.
Ela está sempre sorridente.
Posso ir embora agora?
Posso partir agora?
"Quantos bolos foram comidos pela criança?"
"A criança comeu um."
Eu espero.
Eu estou esperando.
Eu falo inglês, esperanto, francês e japonês.
Apenas dissolva o comprimido em água e beba.
Não esqueça a entrada.
Não esqueçam a entrada.
Não se esqueçam da entrada.
Não se esqueça da entrada.
Ele foi à Itália.
Ela foi à Itália.
Acrescentamos exemplos nos idiomas que conhecemos.
Ela nasceu e cresceu em Osaka.
Eu nunca deixo de tomar banho todos os dias.
Que doença eu tenho?
Maria Callas foi uma célebre cantora de ópera.
Machuquei minha perna, então não pude andar.
Segundo o jornal, houve um grande incêndio em Boston.
Eles têm vivido onde eles puderam, compartilhando quartos e banheiros, e cozinhas, por alguns anos.
O cume do Monte Fuji está coberto de neve.
Ele tinha a ambição de conseguir fama política.
Ei!
Quem desligou as luzes?
Estamos no mesmo barco.
Eu fico impressionado com a quantidade de frases deste site.
Em breve você ouvirá sobre ele.
A música dele é barulhenta demais.
Agora que sou um adulto, eu penso diferente.
Você pode voltar para casa se quiser.
Meu pai disse que devo trabalhar duro.
Não me interrompa!
Não vê que estou falando?
Suas ameaças não me assustam.
Ao invés de chorar, você deveria agir!
Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.
Pensei que eles te ofereceram um posto de trabalho.
Não lutamos por panos, lutamos por justiça.
"E como vamos conhecer a cidade?"
"Eu alugo um carro."
O presidente teve a cortesia de responder à minha carta
Estás ocupado amanhã à tarde?
O metro é a distância percorrida pela luz no vácuo durante um intervalo de tempo de 1/299 792 458 de segundo.
A Terra é um planeta.
O micro-sono é um perigo sério para os motoristas muito cansados.
Eu nunca vi ou ouvi tal coisa na minha vida.
Todos os meus amigos gostam de jogos de computador.
Quanto tempo, mais ou menos, leva para ir caminhando daqui até a prefeitura?
Minha vó fala devagar.
Ele caminhava pela colina verde.
Tom não está respirando.
Você não precisa necessariamente ir lá.
Você não precisa necessariamente ir.
Fred é um cara preguiçoso.
O bebê acordou?
Quando eu acordei, estava nevando.
Nós acordamos depois da meia-noite
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim.
O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço.
Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.
Um cachorro corre mais rápido que uma pessoa.
O livro é divertido.
Nós fomos à Nova Iorque de avião.
Nós fomos ao México de avião.
Jim olhou para a direita e para a esquerda antes de atravessar a rua.
A velha senhora desceu do ônibus.
Você teve azar, eu voltei cinco minutos depois que você foi embora.
Ele saiu para comer.
Eles tentaram três vezes.
O amor vence qualquer distância.
Eu estava a ponto de desistir quando de repente eu achei uma solução.
O coração de Tom começou a bater mais forte de repente.
Eles entraram um depois do outro.
É muito difícil saber de qual país uma pessoa vem.
Eu acho que vai ser um bom dia.
O leite ferve numa temperatura maior que a água.
Eu terei terminado de ler este romance quando tu chegares amanhã.
Eu vou esperar aqui até que ele volte.
Ele vai ao trabalho todos os dias exceto quando chove.
Eu não irei ao piquenique se chover amanhã.
Se chover amanhã, eu vou ficar em casa.
Chove muito na Alemanha?
Todos os trabalhadores foram para casa exceto um.
Todos estão prontos.
O meu pai morreu antes que eu nascesse.
Eu não aguento esta dor de estômago.
Ele sempre mantém as suas promessas.
Tom está dormindo.
Que porra você acha que está fazendo?
Ele pode agradecer a sorte por sua prosperidade.
Ele fez a sua secretária traduzir a carta para o inglês.
Você pode me ajudar a traduzir estas frases para o chinês?
Isso é uma perda de tempo.
Eu visitei o castelo.
Onde eu devo trocar de trem?
Preste atenção em como o jogador usa os seus cotovelos.
Volte para casa antes que fique escuro!
As pessoas que eu encontro frequentemente me perguntam de onde eu venho.
Por favor, venha.
Eu quero muito me encontrar com você.
Tom toma banho pelo menos três vezes por semana.
Eu saí depois de ter pedido para Jordan cuidar da casa.
Eu vou para Tóquio a trabalho na próxima semana.
A polícia prendeu um suspeito com conexão com o crime.
A vida dos animais não têm menos valor do que as nossas.
Ela está vivendo uma vida infeliz.
As primeiras galáxias formadas encontram-se a uma distância de aproximadamente 200.000.000.000.000.000.000.000.000 metros da Terra.
A galáxia de Andrômeda encontra-se a uma distância de aproximadamente 20.000.000.000.000.000.000.000 metros da Terra.
Proxima Centauri, a estrela mais próxima da Terra, encontra-se a uma distância de aproximadamente 40.000.000.000.000.000 metros.
Plutão está a uma distância de aproximadamente 6.000.000.000.000 metros da Terra.
O raio da Terra é de aproximadamente 6.000.000 metros.
A altura do Monte Everest é de aproximadamente 9.000 metros.
A espessura de uma folha de papel comum é de aproximadamente 0,0001 metro.
O comprimento de um vírus típico é de aproximadamente 0,00000001 metro.
O raio de um átomo de hidrogênio é de aproximadamente 0,00000000005 metro.
O raio de um próton é de aproximadamente 0,000000000000001 metro.
Eu não tenho carro.
Você deve tomar este xarope contra a tosse.
Eu queria um frasco de xarope para a tosse.
Ele viu um curativo em seu joelho esquerdo.
Ela fez um curativo no meu dedo machucado.
Esta é uma picada de aranha.
Uma picada de abelha pode ser muito dolorosa.
A enfermeira me deu uma injeção.
Eu tenho picadas de mosquito no meu braço inteiro.
As picadas de abelhas podem ser muito dolorosas.
Um coração paciente é um coração triste.
O comunismo nunca será atingido enquanto eu viver.
Finalmente, chegamos à Califórnia.
Nenhuma montanha no mundo atinge a altura do Monte Everest.
A minha paciência chegou ao limite.
Pode-se chegar a esse lago de ônibus em trinta minutos.
No Japão, pode-se dirigir quando se atinge 18 anos.
Agora que você atingiu a maioridade, tem o direito de voto.
Eles atingiram seu objetivo.
Ele finalmente atingiu seu objetivo.
Ela morreu antes de atingir a maioridade.
O pico ainda está longe de ser alcançado.
Finalmente atingimos o nosso destino.
Alcancei o rio.
Quando a sua filha atingiu a maioridade?
Um raio laser pode alterar a visão se atingir a retina.
Tatoeba chegou a oitocentas mil frases!
Finalmente alcançamos o topo do Monte Fuji.
Vocês atingiram seu objetivo?
O senhor atingiu seu objetivo?
A senhora atingiu seu objetivo?
Sua paciência chegou ao limite.
O câncer atingiu vários órgãos.
Eles atingiram o objetivo.
Você acertou o alvo.
Ele finalmente alcançou seus objetivos.
Um bom arqueiro atinge o alvo mesmo antes de ter atirado.
Ela atingiu seu objetivo.
Até agora, apenas duas pessoas atingiram o pico dessa montanha.
Até agora, somente duas pessoas atingiram o pico desta montanha.
O seu chinês já atingiu o seu apogeu.
A produção de automóveis este ano já atingiu o número recorde de dez milhões de veículos.
Nós atingimos todos os nossos objetivos.
Incrível!
O esperanto alcançou o segundo lugar!
Ela atingira seu objetivo.
Ela tinha atingido seu objetivo.
Ela havia atingido seu objetivo.
Graças aos seus esforços, ele atingiu o seu objetivo.
Ele atingiu o último nível.
Ele tem uma doença incurável.
O Sr. Wilder me deu o seu endereço eletrônico.
O Sr. Wilder me deu o seu e-mail.
A minha mãe me deu um par de luvas que ela mesma fez.
Ele me deu um anel à meia-noite.
O meu irmão me deu uma calça jeans.
O meu tio me deu um presente.
O meu tio me deu um livro.
Deram-me uma camisa nova.
Ele me deu o número de telefone do seu escritório e o seu endereço.
Ele me deu pão e leite.
Ela me deu um presente.
Ela deu-me um presente.
Ela me deu uma bela boneca.
Ela me deu estas moedas antigas.
Ela me deu conselhos práticos.
O meu pai me deu um belo relógio.
O meu pai me deu um relógio no meu aniversário.
Ele me deu um exemplo.
O meu tio me deu um belo relógio.
Ele me deu o pouco dinheiro que tinha.
O Tom me deu uma caneta.
O meu tio me deu um par de sapatos.
O professor me deu o maior capítulo.
A minha tia me deu uma câmara.
A Maria me deu uma boneca americana.
A senhorita March me deu um dicionário inglês.
A minha tia me deu um álbum.
A minha tia me deu um álbum de fotos.
Ela me deu bons conselhos.
Foi-me dada a permissão de utilizar este carro.
A garota que me deu belas flores era a sua irmã.
O treinador me deu conselhos.
Ela me deu uma bolsa de couro.
O meu tio me deu um belo presente.
O papai me deu um jogo de computador.
Ele me deu uma maçã.
Ele não me deu tempo para refletir.
Ela não me disse o nome dela.
Eu lhe pedi, mas ele ainda não me deu a resposta.
Tive fome e me destes de comer.
Ele ainda não me deu nenhuma resposta.
Pediram-me uma mão.
Ele não me deu muitos conselhos.
Pediram-me que vos desse isto.
Pediram-me que lhes desse isto.
Pediram-me que lhe desse isto.
Abriram muitas fábricas novas.
Eu só estou tentando sobreviver.
Não vai chover ao anoitecer.
O Tom passou o dia todo lendo na cama.
Abra a porta e deixe o cachorro entrar.
Vocês devem compensar o tempo perdido.
Você deve compensar o tempo perdido.
Por que vocês querem estar sós o tempo todo?
Este chapéu ficará bem nela.
Por que você quer estar sozinho o tempo todo?
Não faça tantas perguntas.
Mary gosta de comédias românticas.
Mary curte comédias românticas.
Tom deve ter visto Mary nesta tarde.
Eu vejo ela varrendo a quarto.
Você tem jeans do meu tamanho?
Vocês têm jeans do meu tamanho?
Tom e Mary sabem o que aconteceu.
Onde está o histórico de nossas conversas no MSN?
Nunca saio sem comprar algo.
Eu nunca saio sem comprar alguma coisa.
Ontem, estudamos inglês.
Ontem, nós estudamos inglês.
Uma molécula de água é feita de um átomo de oxigênio e dois de hidrogênio.
O garoto respondeu de volta ao pai.
Não posso confiar em ti.
Não consigo confiar em ti.
Quando foi a última vez que assistiu um filme?
Eu não posso confiar em você.
Eu não posso confiar em vocês.
Eu não consigo confiar em vocês.
Onde eu estou agora?
Não consigo mais suportar isso.
Não aguento mais isso.
O ônibus vai chegar dentro de dez minutos.
Um homem, assim como eu, precisa de um chapéu.
Gostaria de alguns biscoitos?
Um de vocês dois terá que ir lá.
Espero a carta dela.
Antes da drenagem o terreno era um banhado.
Lavam as mãos.
Ela desligou irritada.
Seu marido fuma como uma chaminé.
Espero que consiga manter meu emprego.
Está nevando em Paris.
Neva em Paris.
E agora cadê a minha caneta?
E agora onde está a minha caneta?
Isso soa bem!
O negócio ainda me incomoda.
Não, e também não está embaixo da cadeira.
Quanto a isto, você está certo.
Quanto a isto, você está certa.
Posso visitar uma igreja?
Aprenda um idioma de graça.
Aprenda um idioma gratuitamente.
Não há resposta certa.
Estou me cansando de perder.
Realmente precisamos vencer.
Não foi fácil.
Traga o seu melhor jogo.
A gente precisa ganhar.
Pode ser que já seja tarde demais para ele.
Não estava fácil.
Eu estou ficando cansado de perder.
Não há resposta correta.
Ela foi fazer compras.
Você pode me dar um euro?
O carro do Fábio está estacionado em frente à casa da Helena.
Eu vi tudo.
A sua tia está comendo uma maçã ou uma banana?
Ele faria o que fosse para arranjar dinheiro.
Ouvi dizer que ela é casada com duas crianças.
Apague os seus tocos de cigarro antes de descartá-los!
Ela esqueceu de dar comida ao cachorro.
Eu quebrei a minha pulseira favorita.
Nós precisamos ganhar.
Ele esqueceu de dar comida ao cachorro.
Como poderia confortá-lo?
Não é nada parecido.
A gente precisa vencer.
Nós precisamos vencer.
Como poderia confortá-la?
É parecida.
Ele esqueceu de alimentar o cachorro.
Parece-se com o que fez ontem?
Graças a Deus é sexta-feira.
É parecido.
Perdoarei, mas não esquecerei.
A experiência mostrou que o dinheiro não traz felicidade.
As baleias se parecem com os peixes na forma.
Estou cometendo muitos erros?
Não é nada parecida.
Como poderia confortar-te?
Como poderia confortá-los?
Como poderia confortá-las?
Você poderia me emprestar o seu dicionário, por favor?
Você poderia traduzir as frases abaixo, por favor?
O que está feito está feito.
Eles estão em Paris?
Palavras não o descreveriam.
Eu não jogo tênis depois da aula.
Palavras não o podem descrever.
Você é uma pessoa tão gentil!
Você é tão gentil comigo!
Obrigado.
Eu adoro queijo.
Seu pai foi provavelmente morto num acidente de carro.
A paciente estava em perigo.
Vocês poderiam traduzir as frases abaixo, por favor?
Palavras não a descreveriam.
Eu não sabia, então não me culpe por isso.
A sua cadeira é idêntica à minha.
Eu escrevi uma carta.
O menino tocando violão é o meu irmão caçula.
Há sangue em minha urina.
Tem sangue na minha urina.
Eu não tenho uma irmã; tenho duas.
Está nas mãos de Deus.
Seja feita a vontade de Deus.
A Maria não tem só um cachorro; ela tem cinco!
Quais os seus filmes favoritos?
Já não havia nada a fazer; a decisão estava tomada.
Como soa o silêncio?
Você tem medo do silêncio?
Eu não gosto do silêncio.
Isso é o que eu mais quero.
Isso é o que eu mais quero agora.
Isso é o que eu mais quero no mundo.
De que se trata mesmo?
A ciência não resolverá todos os nossos problemas.
O João tem um carro do Japão.
Ele diz que gosta de flores.
Ele não pagou sua parte do aluguel.
Meu Deus!
O que você está fazendo?
Nossa senhora!
O que você está fazendo?
Eu esqueci meu par de luvas novo na biblioteca.
Apesar de suas várias diferenças, Joan e Ann são amigas.
As mulheres falam sem parar.
Você está informado corretamente.
Exatamente naquele momento o ônibus parou.
A família jantou junta.
Eu comi ovo cozido.
Estou fritando peixe.
Não gosto de peixe frito.
Gostaria de que você mesmo fizesse aquilo.
Gostaria de que você mesma fizesse aquilo.
Gostaria de que vocês mesmos fizessem aquilo.
Gostaria de que vocês mesmas fizessem aquilo.
Come-se com talheres.
Você não pode tomar sopa com um garfo.
Estou com vontade de alguma coisa doce.
O Japão tem um excedente de arroz; a Europa, de vinho.
Não se pode tomar sopa com um garfo.
A Yumi fala inglês muito bem.
Aonde vão?
Queria dançar comigo.
Ele queria dançar comigo.
Ela queria dançar comigo.
O Tom não estava escutando.
A sua mãe está em casa agora?
Quero casar-me com ele.
Hoje os estudantes não vão à escola.
Ela está falando ao telefone.
Eu tomei café da manhã de pijama.
Qual o seu endereço?
Agora tenho de fazer os deveres.
Ela acredita em Papai Noel.
Vocês acham que eu sou idiota?
Amanhã farei um piquenique.
Você beijou a Mary?
Foi realmente mau.
Foi realmente ruim.
Tom deu um bom discurso.
Ele ainda não me respondeu.
Como você conheceu os meus pais?
Você tem estado bebendo muito ultimamente?
Você já se apaixonou alguma vez?
Você está esperando alguém?
Este não era o único problema.
Não quero que ninguém nos veja.
Obrigaram-no a assinar o documento.
Quantos relógios o Tom perdeu?
Ela não tirou muitas fotos.
A minha irmã vai se casar.
Não tenho certeza se quero dar isto ao Tom.
Agora mesmo estou um pouco ocupada.
Agora mesmo estou um pouco ocupado.
Maria ficou grávida aos catorze anos.
Maria ficou grávida aos quatorze anos.
Por favor, diga-me o que aconteceu.
Por favor, diz-me o que aconteceu.
Ela costumava dar uma volta todas as manhãs.
Ele costumava dar uma volta todas as manhãs.
Eu costumava dar uma volta todas as manhãs.
Com que o abriram?
Já era tarde, de modo que voltei para casa.
Ele passava muito tempo estudando.
Ela não tinha a intenção de deixar que a beijasse.
Não a perca de vista.
As mulheres envelhecem mais rápido que os homens.
As mulheres envelhecem mais rápido do que os homens.
Ela olhou alguns vestidos e escolheu o mais caro.
Disso eu não tenho nenhuma dúvida.
Como posso me sentir relaxado com você me olhando assim?
Eu não quero romper com você.
Tom come sobretudo frutas e legumes, e só come carne cerca de uma vez por semana.
Não te rendas.
Não se renda.
A viagem era muito cara.
Não posso acreditar que estejamos aqui.
Entendo o problema.
Eu alimento o meu gato todas as manhãs e todas as noites.
É hora de jantar!
Benjamin Franklin foi um político e inventor norte-americano.
Você é o expert.
Não é bom ficar acordado até tarde.
Procuremos outro lugar para esconder isto.
Tom não estava com ciúmes.
Pode-se comer algo ali?
Ele tocou-me o ombro.
Ele só tem dois anos, mas já sabe contar até cem.
Tenho a impressão de que você estava pensando em outra coisa.
Estamos todos no mesmo barco.
Tom se tornou mais forte.
Eu só acreditaria em um deus que soubesse dançar.
Quero que você venha.
Siga o meu conselho.
Fui para casa trocar de roupa.
Eu conheço alguém que mora no seu bairro.
Eu sei que isto é importante para nós.
Eu sei que isto é importante para a gente.
O meu pai parou de beber.
A rainha Isabel morreu em 1603.
A irmã da Anna é mais bonita que a minha melhor amiga Ágata.
A minha dor de cabeça passou.
Acho que deveríamos perguntar ao Tom onde ele quer morar.
Eu sei que ele não gosta da gente.
Eu sei que ela não gosta da gente.
Como você pode dizer algo tão estúpido?
A Maria não perdeu tempo.
O nosso restaurante é melhor que o outro.
O nosso restaurante é melhor do que o outro.
Quando jovem, pensa-se na morte sem a esperar; quando velho, espera-se a morte sem pensar.
Quero te mostrar algo, Tom.
Quero passar a minha vida com a Mary.
Eu quero falar com Tom em particular.
Quero que faça algo por mim.
Queria falar com você sobre o Tom.
Queria ver o Tom mais uma vez.
Você sabe mesmo nadar?
Hoje você não tem de trabalhar.
Todos eram felizes.
O Tom não come muita carne.
O Tom diz que não quer estudar francês.
Você quer que eu apague as luzes?
Você quer vir a Boston comigo?
A nossa classe fará um piquenique na semana que vem.
Bom, coisas assim acontecem.
Lembro-me bem do dia em que deixei a minha cidade natal.
Falta-te imaginação.
Falta-lhe imaginação.
Assim que viu a polícia, pôs-se a correr.
Por que você vai embora?
Por que vai embora?
É normal que Yoko diga coisas assim.
Você está me gozando!
Não se deve falar mal de ninguém às suas costas.
Não estava cônscio de que alguém estava me observando.
Eu sei o que você sente.
Eu sei o que vocês sentem.
Eu sei o que você está sentindo.
Eu sei o que vocês estão sentindo.
Eu sei o que sentes.
Eu sei o que estás sentindo.
Eu sei o que sentis.
Eu sei o que estais sentindo.
Não saia, que está chovendo.
Não saiam, pois está chovendo.
Quero me casar com uma garota como ela.
Eu quero me casar com uma moça como ela.
Com quem gostariam de falar?
Com quem o senhor gostaria de falar?
Com quem a senhora gostaria de falar?
Para mais informações, veja a página número 16.
Tenho certeza de tê-la visto há dois anos.
Eu sou cidadão dos Estados Unidos da América.
Quando isso aconteceu?
Você é uma pessoa tão gentil!
Você é tão gentil comigo!
Obrigada.
Eu pensei que você me detestasse.
Você tem problemas com a lei?
Quer uma calculadora?
Quer vendê-los?
Não quero pipoca.
Quero comprar uns sapatos.
Quero que o Tom me respeite.
Quero que sejamos uma família.
As pessoas querem se sentir seguras.
Quer ir para a cadeia?
Alguém quer pizza?
Um objeto voador não identificado não é um disco voador.
Um óvni não é um disco voador.
Quero que vá com o Tom.
Quero que você vá com o Tom.
Você quer que a gente mate o Tom?
Você quer que matemos o Tom?
Ele saiu correndo pelado.
Ele saiu correndo nu.
Sou amigo dele desde que éramos crianças.
Sou amigo dele desde a minha infância.
Desde o começo percebi que algo estava mal.
"Tom, apresse-se."
"Estou indo."
Os criminosos devem ser punidos.
Não quero incomodar o Tom.
Não quero jogar baralho.
Eu só quero ir dormir.
Quero escutar isso de você.
Quero saber os detalhes.
Quero te contar uma história.
Eu quero o Tom fora da minha casa.
Eu quero que Tom lave o carro.
Eu quero o melhor para o Tom.
Eu quero que você me escute.
O Tom sempre quer discutir.
O Tom não quer a nossa ajuda.
Não queremos nenhum problema.
A gente não quer nenhum problema.
Não queremos te perder.
Não o queremos perder.
Não a queremos perder.
Você quer que eu ligue para o Tom?
Você quer que eu chame o Tom?
Você quer a minha ajuda ou não?
Você quer mais alguma coisa?
Você quer o trabalho ou não?
Eu não quis interromper.
Quero que você conheça alguém.
Eu gostaria de confiar em você.
Eles quererão castigá-lo.
Eles quererão puni-lo.
Tom quer que Mary o queira.
O Tom quer que o sigamos.
Será necessário buscar um professor para guiá-los no estudo.
O vulcão levantou uma coluna de fogo durante a erupção.
Ele entendeu que não poderia ganhar.
Ela entendeu que não poderia ganhar.
Qual a sua comida de verão favorita?
Proibido estacionar.
Não posso fazer isso sem um martelo.
Não quero ser egoísta.
O Tom preparou o jantar.
Eu não aguento mais.
Desliga essa música.
Está me deixando louca.
Não posso mostrar este vídeo a ninguém.
A única pessoa que eu conheço aqui é o Tom.
Eu os estou incomodando?
Eu os incomodo?
Por que você está triste?
Por que estás triste?
Pensei muito em você no mês passado.
Você conhece esta senhora?
Eu pensei no que você disse.
Não havia um só livro no quarto.
Eu estou acostumado a comer sozinho.
Pensei que poderia contar com você.
Não tenho nenhum amigo com quem falar.
Pensei que já tivesse visto o Tom em algum lugar.
O Tom se esqueceu de fazer a lição de casa.
Ele estava na montanha.
Ela estava na montanha.
Eu estava na montanha.
Eu estava em Paris.
Ele estava em Paris.
Ela estava em Paris.
Não, não digo mais nada.
Este é o nosso amigo Tom.
Ele me faz feliz.
Pensei que poderia encontrá-lo aqui.
Pensei que poderia encontrá-la aqui.
Pensei que poderia te encontrar aqui.
Quando for ao trabalho, deixarei este pacote na casa do Jones.
Eu encontrei o quarto vazio.
Pensei que fosse ter um infarto.
Pensei que estivesse alucinando.
Os Estados Unidos são um país grande.
Eu sou turca.
Pensei que poderia ser cocaína, mas era só farinha.
Não sei quando ele poderá vir.
Não sei quando ela poderá vir.
Eu pensei que esse cara tivesse uma arma, daí atirei nele.
Ela estava no chuveiro.
Ele estava no chuveiro.
Eu estava no chuveiro.
Eu pensei que o Tom fosse contador.
Deixe-me pensar um minuto.
Deixa-me pensar um minuto.
Eu pensei que o Tom fosse agradável.
Eu pensei que o Tom estivesse exagerando.
Ele está tão ocupado quanto o Tom.
Ele está tão ocupado como o Tom.
Pensei que fôssemos dançar.
Parece que o Tom não consegue fazer nada direito.
Quando vocês vieram aqui?
Pensei que você gostasse da minha companhia.
O Tom tentou sorrir, mas não conseguiu.
Pensei que você odiasse o Tom.
Pensei que você fosse um homem de honra.
Pensei que você fosse canadense.
Pensei que você estivesse em seu quarto.
Pensei que você fosse o meu melhor amigo.
Pensei que não fosse voltar por alguns dias.
Pensei que não fosse fazer isto outra vez.
Pensei que não me reconheceria.
Pensei que você ficaria contente ao ver o Tom.
"Você fala demais", disse ele.
Disse-lhe o que tinha de fazer.
Eu o aconselhei a descansar.
Só é feliz a alma que ama.
Você não tem motivo para estar com ciúmes.
O mendigo sabia o que isso significava.
Eu não sei o que faria se acontecesse algo com você.
Por acaso fiz alguma coisa que te ofendeu?
Pelo menos eu tentei fazer algo.
O Tom me pediu para te dizer uma coisa.
Qual é o meu?
Eu queria um café, se estiver preparando um.
Tom encontrou algo que estava escondido atrás da cômoda.
Isto é muito surpreendente por várias causas.
Não há acesso ao edifício por esta direção.
Tatoeba: temos frases mais velhas que o senhor.
Tatoeba: temos frases mais velhas que a senhora.
Como posso fazer uma chamada a longa distância?
Como posso fazer uma ligação a longa distância?
Finalmente chegou o dia para agirmos.
Obtivemos acesso à casa por meio da janela.
Parece que ele chegou atrasado à reunião de ontem.
Tom e Jane se casaram no mês passado.
Nancy não conseguia mover a escrivaninha sozinha.
Nancy não conseguia mover a escrivaninha por conta própria.
O Tom está cantando.
Esperarei mais cinco minutos.
Eu nunca mais te levo para pescar.
O Tom foi pescar.
O Tom viu alguns peixes mortos boiando no lago.
O Tom viu alguns peixes flutuando boiando no lago.
Você gostaria de vir pescar com a gente?
Você gostaria de vir pescar conosco?
Você e o Tom costumavam ir pescar juntos, né?
Ela mordeu o próprio lábio.
Tom passava horas olhando os peixes no aquário.
A única coisa que eu quero fazer é ir pescar.
Espero estar errada.
Você deveria estar agradecido.
Ele se sentiu um pouco culpado.
Ninguém diz que você não pode ir pescar.
Ninguém disse que você não podia ir pescar.
O Tom prometeu me levar para pescar.
Comecemos com algo simples.
Vejamos se podemos resolver esse mistério.
Não percamos tempo falando sobre isto.
Esqueçamos o que aconteceu ontem à noite.
Esperemos que a situação não piore.
Esperemos que o Tom não tenha feito o que você acha que ele fez.
Resolvamos este problema juntos.
Vejamos se o Tom está no seu escritório.
Vamos dar ao Tom um pouco mais de tempo.
Decoremos a árvore de Natal.
Vamos acordar o Tom.
Entremos no carro.
Comecemos esta noite.
Não exageremos.
Não fiquemos loucos.
Terminemos isto rápido.
Eu o encontrei chorando na oficina.
Ele parou de fumar e começou a correr.
Ela parou de fumar e começou a correr.
A minha irmã começou a chorar.
Para de rir!
Tom parece preocupado e confuso.
Tom diz que precisa falar algo com Mary.
Tom abriu a porta e entrou no escritório.
Tom nos disse que o quarto estava trancado.
Tom pensou que fosse ter um salário mais alto.
O tornado assolou todo o povoado.
Ele não comprou o pão.
Ela não comprou o pão.
Você marcou o açúcar na lista de compras?
Você ultrapassou o sinal vermelho.
Uma bicicleta funciona pedalando.
Ninguém o ajudou.
Eu tenho 19 anos.
Estou comendo pão.
Para mim é difícil levantar antes das seis.
Tom não consegue lembrar o endereço de Mary.
Depois de acabar a lição de casa, eu li um livro.
Em seguida, o eletricista encontrou uma solução.
Tom viu o jornal no chão e o pegou.
Ela está obcecada pelos livros do Harry Potter.
Tom viu algo flutuando na piscina.
Tom entrou em seu escritório e viu uma caixa sobre a escrivaninha.
Como você responderia a esta pergunta?
Como o Tom morreu, exatamente?
Você já abraçou um estranho?
Quero trabalhar.
Não podemos continuar nos enganando.
Não se preocupe; eu não estou bravo com você.
Eu e a Mary estamos prometidos.
A minha tia me trata como se eu fosse uma criança.
Pensarei em você todos os dias em que estiver fora.
Você viu alguém mais?
Você viu mais alguém?
Teria sido melhor se você não tivesse ido lá.
Ele escutou com muita atenção para não perder uma só palavra.
Teria sido bom não ter feito isso.
Estamos prometidos.
Você não pode me obrigar a fazer algo que eu não quero.
Um de vocês dois vai ter de ir.
Ele foi embora sem dizer adeus.
Ela foi embora sem dizer adeus.
Eu só quero ver um pouco de televisão.
A polícia nos informou acerca do incidente.
Ele tentou com todas as suas forças levantar a caixa.
Ela tentou com todas as suas forças levantar a caixa.
Entre; está frio aí fora!
São exatamente sete e meia.
Eu acho que o meu trabalho não faz sentido.
Há vários tipos de doces nessa tigela.
Pelo que sabemos, Tom poderia estar em Boston.
Eu sei com quem você quer falar.
Um tal de senhor Brown veio te ver quando você não estava.
Eu continuo sendo o seu amigo.
Você consegue andar de olhos fechados?
A razão por que decidiu voltar para casa é que estava doente.
Posso tomar mais um pouco de café, por favor?
Deveria ter aceitado o dinheiro.
Eu sou professor de matemática numa escola secundária.
Este é um dos dicionários de que eu te falei ontem.
Por que você não tira o casaco?
Tom quer se casar comigo.
Você quer que eu fique?
Não quero comprá-lo.
Eu só quero ser livre.
Quero acreditar nisso.
Quero crer nisso.
Tom não quer ir.
Tom quer desaparecer.
Não te queremos aqui.
Queremos que você nos ajude.
Você não quer uma bolachinha?
Eu não quero o seu dinheiro.
Eu não quero o teu dinheiro.
Eu quero um irmãozinho.
Quero fazer um bom trabalho.
Quero escutá-lo outra vez.
Quero unir-me ao exército.
Quero dizer uma coisa.
Eu sabia que o Tom faria algo romântico.
Se tiver algo a dizer, diga.
Eu nunca fui um bom jogador de xadrez.
Queria que você cuidasse dos meus filhos caso me aconteça algo.
Queria que você cuidasse dos meus filhos caso aconteça algo comigo.
Tom mostrou algo a Maria.
Ela está cada vez mais bonita.
Eu trabalho no McDonald's.
O Sr. Tanaka ligou quando você não estava.
Ela sempre vai trabalhar às oito da manhã.
Ele sempre vai trabalhar às oito da manhã.
Ela mesma preparou o jantar.
O médico pode consultá-la às dez horas, no dia sete de maio.
O médico pode consultá-lo às dez horas, no dia sete de maio.
Ele está serrando um tronco para fazer tábuas.
TATOEBA poderia ser um acrônimo em vários idiomas: Todas As Traduções Ou Exemplos Belamente Arranjados.
Não adianta nada esperar.
É como se me tirassem um peso das costas.
O senhor mesmo fez isso?
Lembro-me de tê-lo visto antes em algum lugar.
Eu gosto de esportes.
O Tom ainda está na cama.
A sua mãe era cantora.
Vou ao trabalho de carro.
Ele o aconselhou a não fumar.
Tendemos a cometer erros.
O que você acha que ele disse?
O que você acha que ela disse?
O Tom não gosta da Mary, mas eu sim.
As pessoas aprendem comigo.
Abre a janela, fazendo um favor.
Irei com você até a ponte.
O meu pai fala tanto inglês como francês.
O meu pai fala tanto inglês quanto francês.
Visitemos o Tom.
Celebremos.
Se eu não falhar, posso obter minha carteira de habilitação este ano.
Pratiquemos.
Continuemos.
Eu quero esse livro.
Queremos votar.
Tom quer vingança.
Quem quer um trago?
Quero te ajudar.
Quero ajudá-lo.
Quero ajudá-la.
Quero ajudar-te.
Tom quer aprender.
Tom quer falar.
Queremos mais dinheiro.
Queremos ver o Tom.
Você quer votar?
Você quer ficar?
Quero fazer o meu trabalho.
Quero negociar.
Tom estuda francês.
Deveria ter mantido a boca fechada.
Nunca vira alguém como seu pai.
Eu nunca tinha visto alguém como o seu pai.
Alguém como você pode mudar o mundo.
Alguém como você não seria capaz de fazer isso.
São pessoas como elas que fazem cada dia um dia especial.
São pessoas como você que fazem o mundo girar.
Sempre haverá gente como eu.
Eu nunca conhecerei alguém como ela.
Eu nunca encontrarei alguém como ele.
Durante toda a minha vida, quis conhecer alguém como eu.
Por toda a minha vida, quis conhecer alguém como você.
Temos um problema?
Como o piano é caro!
Como posso resolver aquele problema?
Temos de pagar impostos.
Talvez seja uma ideia doida, mas eu acho que deveríamos visitar o Tom e a Maria agora mesmo.
Eu não falo com você até você reconhecer que estava errado.
Eu não falo com você até você reconhecer que estava errada.
Se quer que algo saia bem, você mesmo deve fazê-lo.
Parece que vai fazer sol.
Não está aqui.
Você frequenta algum clube?
Vocês frequentam algum clube?
Seu avô morreu de câncer no ano passado.
Para ganhar tempo, pegamos o avião.
A Suíça é um belo país.
Ela tem uma bundona.
Ele nos confundiu.
Este é o avião dele.
Este é o seu avião.
Ele joga golfe todo fim de semana.
Quando começa o jogo?
Eu não entendo o significado desta frase.
Suas ideias não merecem ser ouvidas.
Ele nunca disse isso.
Você gostaria de almoçar comigo?
Há um gigantesco número de pessoas lá.
Há um gigantesco número de pessoas ali.
Não consigo me lembrar a quem o dei.
Não consigo me lembrar a quem a dei.
Aquela garota sorriu e acenou para mim.
Não maltrate os animaizinhos!
Seu objetivo de vida é casar-se com um homem rico.
A sua língua-mãe é o chinês?
Um belíssimo quadro está pendurado na parede.
Se chover amanhã, eu vou ficar em casa mesmo.
Concentre-se na nossa missão!
Concentrem-se na nossa missão!
Concentre-se na missão!
Concentrem-se na missão!
Algo deste tipo pode acontecer com qualquer um.
Você não precisa ter medo.
Espero que tenha aproveitado a sua viagem.
Ela é uma mulher determinada.
Eles dois estavam pelados.
Elas duas estavam peladas.
Os dois estavam pelados.
As duas estavam peladas.
Nossa senhora, é a minha casa!
Ela correu para fora seminua.
Hum... como isto funciona?
O amor é mais poderoso que a morte.
Ela correu para fora para ver o que tinha acontecido.
Todo mundo correu para fora.
Ele correu para fora pelado.
Você deve estar brincando comigo.
O amor é mais poderoso do que a morte.
As duas coisas não são necessariamente mutualmente exclusivas.
Faz um tempinho que eu tive férias de verdade.
Este menino está cavalgando pela primeira vez.
Ela está acostumada a ir ao museu aos sábados.
Maria engravidou aos 14 anos de idade.
Isso é uma perda de tempo e dinheiro.
Vejamos se alguém pode me ajudar.
Não se deve quebrar uma promessa.
Tom e Mary têm dois gatos.
Tom tem grandes olhos azuis.
Adiante!
Não seja tímido!
Adiante!
Não seja tímida!
Adiante!
Não sejam tímidos!
Adiante!
Não sejam tímidas!
Eu não acho mesmo.
Você deve ir à escola.
O seu gato morreu?
Quais alunos farão o teste?
Apresentaremos nossa ideia ao comitê.
Eles cancelaram o festival.
Deveríamos estudar.
Ela reclama o tempo todo.
O professor demonstrou a ideia com um experimento.
Havia uma lista de candidatos disponíveis.
Não é uma falha.
Nós gostamos da comida, principalmente do peixe.
Elas cancelaram o festival.
A sala estava escura.
O quarto estava escuro.
A tempestade teve um efeito grave na economia.
A polícia recuperou o dinheiro roubado.
O presidente ignorou os protestantes no lado de fora de seu escritório.
Essas malas são suas?
Esta pasta é sua?
Este passaporte é meu?
Este voo é o nosso?
Esse volume é seu?
O senhor não pôs o número do voo.
O senhor não pôs o número do passaporte.
O senhor não pôs o porto de saída.
O senhor não pôs nada.
O senhor não pôs o número de volumes.
Eu só tenho roupa.
Eu só tenho artigos de uso pessoal.
Eu só tenho esta pasta.
Eu só tenho esta bagagem.
Eu só tenho dois volumes.
Foi o voo da Pan Am.
Foi o voo da Varig.
É o voo da Varig.
É o voo de Recife.
É o voo para Recife.
Esta é a sua bagagem?
Esta é a sua mala?
Este é o seu voo?
Esta é a sua pasta?
O senhor vai ficar aqui no Rio?
O senhor vai trabalhar aqui no Rio?
O senhor vai ficar aqui no hotel?
O senhor vai jantar aqui comigo?
O senhor vai esperar aqui no consulado?
Será que o senhor poderia carregar estas malas para mim?
Será que o senhor poderia carregar esta sacola para mim?
Será que o senhor poderia abrir esta porta para mim?
Será que o senhor poderia levar este livro para mim?
Será que o senhor poderia bater esta carta para mim?
Alguém está me esperando.
Você está me atrapalhando.
Ela está me ensinando.
Yara está me evitando.
É uma fruta.
É uma planta.
É a minha mala.
Era a minha mala.
Foi um bom exemplo.
Quantas malas a senhora tem?
Quantas sacolas a senhora tem?
Quantas plantas a senhora comprou?
Quantas coisas a senhora comprou?
Quanto a senhora quer?
Eu só trago artigos de uso pessoal.
Eu só trago uma planta.
Eu só trago duas malas.
Eu só trago esta sacola.
Eu só trago roupa usada.
Por favor, onde é que há um telefone?
Por favor, onde é que a gente arranja ficha de telefone?
Por favor, onde é que eu posso pegar um táxi?
Por favor, onde é que eu posso deixar a bagagem por algumas horas?
Por favor, onde é que a gente pode trocar dólar?
O senhor pode trocar estes dólares?
O senhor pode trocar estes cheques de viagem?
Eu queria trocar estes duzentos dólares por reais.
A quanto está o dólar?
Qual é a taxa de câmbio do dólar?
Será que nós perdemos a nossa bagagem?
Será que você deixou a sacola em casa?
Será que eles chegaram pela Varig?
Será que ela está resfriada?
Será que isso é suficiente?
Será que o exame é hoje?
Será que a Bárbara já voltou?
Será que eles moram longe?
Será que é tarde demais?
Será que foi outro voo?
Será que a comida está pronta?
Será que aqui não tem táxi?
Será que a gente pode arranjar ficha de telefone aqui?
Será que eu posso trocar dólar aqui?
Será que nós temos que esperar?
Hoje eu tenho que estudar.
Hoje eu tenho de estudar.
Eu tenho de ficar.
Agora eu tenho de ir ao consulado.
Você esqueceu que tinha de falar com o Paulo?
Acho que eles vão ter de vender a casa.
Eu tive de dizer a verdade.
Sábado nós tivemos de levantar às cinco horas!
Às vezes a gente tem de ficar até mais tarde.
Eu tive de abrir a minha mala.
Claro que eles têm de saber.
Você tem de conhecer os meus filhos.
Eles não foram ontem porque tinham de estudar.
Ela não ficou porque tinha de ir ao dentista.
Parece que o Luís vai ter de trabalhar amanhã.
Eu vou ter de procurar outra secretária.
Não sei, eu vou ter de consultar o meu chefe.
Ele foi para Recife mas parou em Salvador.
Francisco chegou ao Galeão às seis.
O avião da Varig saiu na hora.
O Jorge esperou uma hora na alfândega.
Eu entrei no aeroporto e fui diretamente à Pan American.
Nós chegamos a Viracopos à uma hora da manhã.
Eles passaram pela alfândega de São Paulo.
O avião saiu do Galeão às seis e chegou a Brasília às sete e meia.
Nós viajamos de Miami a Brasília pela Pan American.
Eles chegaram no voo 201.
Eu abri todas as malas.
Quem carregou a bagagem?
As crianças estavam viajando de Salvador para Fortaleza.
Eu não tinha passaporte diplomático.
Eles não falavam inglês muito bem.
Ela não gostava da ideia.
Nós estávamos levando roupa demais.
A Vânia tinha só duas malas.
Inês ia a Campinas por São Paulo.
Todos queriam um táxi.
Eu não sabia que Viracopos ficava tão longe de São Paulo.
A mala não era minha.
A Pan American não tinha voos para Belém.
Eu viajei pela Varig.
O Marcos não falava inglês.
Nós falamos português com ele.
Eram onze horas quando o avião da Varig chegou.
Eu só levava roupa.
Eu não tive de abrir nada.
Eu só tinha duas malas, e uma delas se perdeu.
O aeroporto ficava longe.
A gente saiu de casa muito cedo.
O avião chegava às oito e meia.
Eu cheguei lá um pouco antes, às oito e vinte.
O avião saía às nove.
Eu cheguei ao aeroporto uma hora antes.
O aeroporto era novo.
Eu entrei e olhei.
O Marcos conhecia bem o aeroporto.
Ele foi direto até a alfândega.
O Luís tinha passaporte diplomático.
Ele não teve que abrir as malas.
Francisco chegou cedo porque morava perto.
O senhor Freitas saiu cedo porque estava cansado.
O senhor Almeida não trabalhou ontem porque era sábado.
Wilson não levou passaporte porque não precisava.
Eu almocei lá pelas onze porque estava com fome.
Hoje eu me decidi a escrever bastante.
Ele é realmente o que nós chamamos de um artista do futebol.
Você é um menino prodígio?
Vertigem é uma sensação de desorientação no espaço.
A catedral domina a imagem da cidade.
O que o levou até lá?
Ele continua a esperar por ela.
A doença pode ser curada facilmente com uma transfusão sanguínea de um parente, especialmente um irmão.
Eu comprei um livro sobre animais.
Tom tem medo de morrer.
Tom planeja algo de especial para o aniversário de Mary.
Ela não entende o humor britânico.
Ele não suspeita que surpresa que o espera.
É preciso de muita água.
Eu estou um pouco nervoso.
Nós queremos votar.
Bom dia.
Se eu não estou enganado, você é o nosso novo vizinho?
Carol está estudando espanhol.
Você não está ajudando.
Vocês não estão ajudando.
Você é tão corajoso!
Eu quero escutá-lo outra vez.
Parece que tu estás pensando em outra coisa.
Eu confirmei isto com consciência tranquila.
As crianças entendem tudo.
Eu amo o inverno norueguês.
Eu amo o verão norueguês.
Eu gosto dos noruegueses, pois cada norueguês é um grande amante da natureza, e eu também o sou.
Eu gosto de queijo de cabra norueguês.
Eu amo a língua norueguesa.
Tom foi para Boston para estudar música.
Tom assobiou uma canção enquanto caminhava ao longo do rio.
Tom vai se tornar um estudante universitário este ano.
O gato tem vinte anos.
Sérgio está aqui há uma semana.
Nós estamos aqui há três semanas.
Nós estamos aqui há dois dias.
Eu estou aqui há uma semana.
Eu trabalho aqui há uma semana.
Eu moro aqui há seis semanas.
Jorge mora lá há seis semanas.
Desde quando o Jorge mora lá?
Desde quando o Jorge trabalha lá?
Desde quando o Jorge está no Rio?
Desde quando o Jorge estuda português?
Há quanto tempo o Jorge mora aqui?
Há quanto tempo o Jorge trabalha no Rio?
Há quanto tempo o senhor fala português?
Há quanto tempo o senhor conhece o Luís?
Há quanto tempo o senhor é casado?
Há quanto tempo o senhor está em Brasília?
Há quanto tempo o Luís tem Volkswagen?
Há quanto tempo a Lourdes trabalha com o senhor?
Há quanto tempo a Vera estuda piano?
Há quanto tempo o Afonso mora lá?
Há quanto tempo a senhora não fala com ele?
Há quanto tempo a Alice não telefona?
Há quantos dias o senhor mora aqui?
Há quantas semanas o senhor estuda português?
Há quantos meses o senhor trabalha lá?
Há quantos anos o senhor conhece a Marli?
Há quantos meses ele está no Brasil?
Há quantos meses ele mora em São Paulo?
Há quantos meses ele não se sente bem?
Há quantos anos você ensina inglês?
Há quantos anos Tânia mora aqui?
Há quantos anos a Embaixada é em Brasília?
Há quantos anos eu trabalho nos fins de semana?
Há quantos dias eles estão sem carro?
Há quantos dias a gente conhece o Paulo?
Há quanto tempo a Alice trabalha aqui?
Há quanto tempo o Marcos mora aqui?
Há quanto tempo a Inês está aqui?
Há quanto tempo a Vânia é secretária?
Há quanto tempo o Ricardo é casado?
Há quanto tempo a Tânia conhece o Júlio?
Há quanto tempo o Carlos tem um Chevrolet?
Desde quando a Alice trabalha aqui?
Desde quando o Marcos mora aqui?
Desde quando a Inês está aqui?
Desde quando a Vânia é secretária?
Desde quando o Ricardo é casado?
Desde quando a Tânia conhece o Júlio?
Desde quando o Carlos tem um Chevrolet?
Eu falo inglês há muitos anos.
O Sebastião está cansado há três dias.
Eu conheço Luís há seis meses.
A gente pratica há dois meses.
Nós estamos procurando a Lúcia há dois dias.
Esse voo chega a esta hora há muito tempo.
Eu tenho esta pasta há muito tempo.
Eu não me sinto bem há uma semana.
Bill não fala português há um mês.
Eu não vou ao Brasil há três anos.
Eu estou aqui há dois anos.
Há dois anos que eu estou aqui.
Há um mês que eu conheço o Jorge.
Há muito tempo que eu trabalho nesta seção.
Há só cinco dias que eles moram no Brasil.
Há três meses que ele trabalha na Embaixada.
Ele trabalha na Embaixada há três meses.
Há três dias que ele não come.
Ele não come há três dias.
Há duas semanas que eu não falo com o Luís.
Eu não falo com o Luís há duas semanas.
Há muito tempo que nós conhecemos o Paulo.
Nós conhecemos o Paulo há muito tempo.
Há muitos anos que Glória não mora no Rio.
Glória não mora no Rio há muitos anos.
Há quatro anos que ele é professor.
Ele é professor há quatro anos.
Há dois dias que eu não me sinto bem.
Eu não me sinto bem há dois dias.
Há seis meses que eles estudam aqui.
Eles estudam aqui há seis meses.
Há um ano que eles estão no Brasil.
Eles estão no Brasil há um ano.
Há muitos anos que a Rosa é secretária.
A Rosa é secretária há muitos anos.
Há duas semanas que o Emílio está procurando trabalho.
O Emílio está procurando trabalho há duas semanas.
Há uma semana que o Milton não dorme bem.
O Milton não dorme bem há uma semana.
Há muitos anos que eu quero ir ao Brasil.
Eu quero ir ao Brasil há muitos anos.
Há muitos anos que ele fala bem o inglês.
Ele fala bem o inglês há muitos anos.
Há muitos anos que ele não pode trabalhar.
Ele não pode trabalhar há muitos anos.
Há muitos anos que eu moro aqui.
Eu estudo português há dois meses.
Ele está aqui há três dias.
Eu saí de Nova York há duas semanas.
Eu cheguei há duas semanas.
Eu almocei há duas horas.
Eu levantei há uma hora.
Eu estudei lá há um ano.
Eu morei lá há três anos.
Eu comprei há um mês.
João chegou há uma semana.
Marli saiu há meia hora.
Antônio leu o livro há um ano.
Gustavo comprou o carro há seis meses.
A gente foi a Recife há muito tempo.
A gente trabalhou no Rio há muitos anos.
A gente viajou ao Brasil há muitos anos.
Choveu há dois dias.
Ela falou comigo há meia hora.
Ele vendeu a casa há um mês.
O senhor Brooks era um americano que trabalhava para uma empresa particular.
Ele viajava muito para o Brasil e conhecia bem o Rio, São Paulo, Brasília e outras cidades.
Quando ele estava no Rio, ele sempre ficava no Hotel Califórnia.
Ele gostava do hotel porque não era muito caro e também porque ficava perto da praia.
Um amigo dele que morava em Copacabana sempre fazia reserva para ele.
Eu queria chegar às nove, mas só cheguei às dez.
A Ana Maria pretendia voltar às oito, e voltou às oito em ponto.
A Teresa Cristina sempre queria viajar pela Varig, e ontem ela viajou.
A Maria Lúcia ia deitar cedo, mas nós ficamos na festa até às duas.
Eu ia comer pouco, mas a comida estava tão gostosa que eu repeti.
Eu não queria comer muito, mas a comida estava muito boa e eu comi demais.
Eu estava com fome e pretendia comer muito, mas a comida não estava boa e eu comi pouco.
Eu ia falar com ele, mas ele saiu cedo.
Eu ia ao cinema com os meus amigos, mas choveu e eu não fui.
Nós íamos ao Brasil em março, mas tivemos que ir este mês.
Paulo ia dançar com Yara, mas ela saiu da festa.
A Ana Cristina queria dançar com Paulo, mas ele não foi à festa.
O Santos gostava da Yara, mas casou com a Maria.
Parecia que ia chover, mas não choveu.
Nós íamos jantar em Copacabana, mas jantamos no centro.
Onde fica a embaixada russa?
Este não é o trabalho de uma só pessoa.
Esta casa não pertence só a mim.
Este quarto não pertence só a você.
Este filme é pura ficção.
Este documentário não se dirige só a estudantes.
Este texto não se dirige só a crianças e adolescentes.
Este vídeo não ataca só o catolicismo, mas todas as religiões cristãs.
Este estudo não se refere apenas a células-tronco.
Este fungo é importante na produção de antibióticos.
Este fungo é importante na produção de queijos.
Esta bactéria é importante na produção de iogurtes.
Este fungo é importante na indústria farmacêutica.
Este inseto é importante na indústria têxtil.
Este material é importante na indústria automobilística.
Este processo é importante na indústria petroquímica.
Este estado é importante na indústria naval.
Este ácido é extremamente importante na indústria e no laboratório.
Este fungo é importante na indústria alimentícia.
O livro a que me refiro foi escrito por Eliphas Lévi.
O televisor a que em refiro foi lançado há pouco tempo.
A mulher a que me refiro já recebeu alta do hospital.
O livro a que me refiro não foi escrito por Machado de Assis, mas por Guimarães Rosa.
O shopping a que me refiro fica no centro da cidade.
O elemento a que me refiro é o cúrio.
Você sabe a que me refiro.
O evento a que me refiro é a Semana de Arte Moderna, que ocorreu em São Paulo no ano de 1922.
O compositor a que me refiro nasceu em Bonn e faleceu em Viena.
O ator a que me refiro recebeu o Oscar em 2009.
O filme a que me refiro venceu o Oscar de melhor trilha sonora.
O ator a que me refiro protagonizou no filme "El secreto de sus ojos", que foi considerado o melhor filme estrangeiro em 2009.
O animal a que me refiro tem quatro pares de patas.
O artrópode a que me refiro não possui glândulas de veneno.
A obra a que me refiro conta a história de quatro retirantes.
Ela precisa de sapatos novos.
Precisamos de sapatos novos.
Vocês precisam de sapatos novos.
Eles precisam de sapatos novos.
Elas precisam de sapatos novos.
Maria precisa de sapatos novos.
O livro sagrado dos muçulmanos é o Corão.
Foi a Ana que me deu este presente.
O que eu escrevo não é inglês.
Se você tem muitos companheiros de trabalho quando você trabalha, é incrivelmente difícil formar um consenso.
Apressa-te, ou tu vais perder o avião.
Esta cabana está correndo o perigo de cair.
Isto te colocará em perigo.
É insensato da tua parte colocar a tua vida em perigo.
O actínio tem símbolo Ac.
O actínio é um elemento radioativo.
O actínio tem número atômico 89.
O actínio tem massa atômica 227,028.
A configuração eletrônica do actínio é [Rn]6d¹7s².
O estado de oxidação do actínio é +3.
O principal isótopo do actínio é o actínio-227.
A meia-vida do principal isótopo do actínio é 21,77 anos.
O actínio emite raios beta formando tório-227, rádio-223 e vários outros isótopos de vida curta do radônio, polônio, bismuto e chumbo.
A meia-vida do actínio-228 é 6,15 horas.
O actínio-228 é um emissor beta que produz tório-228.
A meia-vida do actínio-225 é aproximadamente 10 dias.
A meia-vida do actínio-226 é 1224 dias.
A meia-vida do actínio-224 é 2,7 horas.
A meia-vida do actínio-229 é 1,04 hora.
A meia-vida do protactínio-231 é 7,5 minutos.
A meia-vida do actínio-233 é 2,4 minutos.
A meia-vida do actínio-223 é 2,1 minutos.
A meia-vida do actínio-230 é 2,03 minutos.
A meia-vida do actínio-232 é 2,0 minutos.
O actínio-227 ocorre no minério de urânio.
O actínio-227 é um produto de decaimento do urânio-235.
O actínio se encontra em equilíbrio com seus produtos de decaimento.
O actínio é preparado a partir do bombardeamento de átomos de rádio com nêutrons.
O actínio é produzido quimicamente pela redução do fluoreto de actínio com vapor de lítio, reação que ocorre a temperaturas superiores a 1.100°C.
O actínio foi descoberto por André-Louis Debierne em 1899.
O actínio é usado em reatores nucleares como fonte de nêutrons.
O actínio é um metal prateado.
O actínio apresenta estrutura cristalina cúbica.
O actínio se funde a 1051°C.
O actínio se vaporiza a 3198°C.
A densidade do actínio é 10,0 g/cm³.
Esse tipo de gente é insípido.
Esse tipo de gente não é interessante.
Esse tipo de gente é chato.
Você fez a aquisição de um bilhete de volta?
Ele escreveu um relatório.
Eu confio em vocês.
Por que o senhor veio aqui hoje?
Por que a senhora veio aqui hoje?
Por que vocês vieram aqui hoje?
Por que os senhores vieram aqui hoje?
Por que as senhoras vieram aqui hoje?
Por que vieste aqui hoje?
Por que tu vieste aqui hoje?
Por que você veio aqui hoje?
Por que veio aqui hoje?
Não.
Eu queria pagar em dinheiro.
Eu vou embora na semana que vem.
A repetição é indispensável no estudo de uma língua.
Como você faz para ter tanta paciência?
Eu acho que vou me apaixonar por você.
Por que você está tão bravo?
Por que você está tão brava?
Ela é uma atriz autodidata.
Ele parece ter vivido na Espanha.
Muitos europeus não conhecem o Japão moderno.
Eu sou mesmo tão tonto.
Isso sabe bem.
Não há nenhuma loja perto da minha casa.
O café te proporciona energia!
Quero tomar algo.
Eu não pude sair por causa da chuva forte.
O trem partiu antes de chegarmos à estação.
A menina não fez nada do que eu dissera.
Eu só fui a Nova York uma única vez.
Se continuar assim, viverá provavelmente até os 120 anos!
Pediram-lhe que o ajudasse a pintar a casa.
Pediram-lhe que a ajudasse a pintar a casa.
Adapto-me lentamente às novas situações.
Sinto muito se a machuquei.
Sinto muito se te machuquei.
Sinto muito se o machuquei.
Ele está ausente da escola hoje.
Ele defendeu muito bem seu ponto de vista.
Minha esposa gasta o dinheiro como se eu fosse o homem mais rico da cidade.
Não posso te esperar.
Tom não sabe qual é o dever de casa.
Vive-se mais se vive-se bem.
Se a relação é boa o casamento é dispensável, caso contrário é um fardo.
Aconselham os que podem.
Não consigo ler o que escreveste.
Coloque também o secador na mala.
Agora, nós esperamos o resultado.
Ele trabalha cedo de manhã até tarde da noite.
Tu ensinas a língua árabe.
Você acha que ela ainda olha as minhas fotos?
Vou encontrar uma boa ocasião para contar isso para o pai.
Ele sempre teve uma grande curiosidade sobre o planeta.
Eu fico calmo conversando.
Houve um acidente ao lado da estrada.
Crianças devem sempre misturar o vinho com ao menos dois terços de água.
Sabão, por favor.
Temos que recuperar o tempo perdido.
Algumas pessoas são difíceis de agradar.
Nós falamos a mesma língua, não é?
Parece uma proposta bem razoável.
Nunca me vêm ideias brilhantes.
Parece ótimo!
Parece muito bom.
É bastante bom.
Ele é mesmo um acadêmico.
Parece bem interessante.
Naomi está estudando inglês para viajar para fora.
Naoko escreveu esta carta ontem à noite.
Saco vazio não para em pé.
A Noventa-e-nove sempre me faz rir.
Meias de nylon desfiam fácil.
O Nilo é mais longo que qualquer rio do mundo.
O Nilo é o rio mais longo do mundo.
Desembainhando uma faca, ele tentou abrir a lata.
Tirando uma faca, ele tentou abrir a lata.
Após o uso, retorne a faca ao seu lugar.
Posso pegar emprestada a sua faca?
Abaixe essa faca.
Você está me deixando nervoso.
As digitais na faca atestam sua culpa.
Deve-se ter cuidado com facas.
Coloque as facas e garfos de volta ao armário.
Há uma regra que diz respeito ao uso de facas e garfos.
É falta de educação comer com uma faca.
Minha faca está cega.
Minha faca ficou cega.
Nynex.
É uma emergência?
O que esta cadeira está fazendo aqui?
Eu?
Eu não passo de um assalariado.
Ei, Tom, esqueça suas preocupações.
Devemos levar em conta o fato de que ela é idosa.
Tom feriu o joelho esquerdo no treino, então Jean teve que jogar no seu lugar.
Uma vitória é uma vitória!
Tom parece um garoto inteligente.
Tom foi despedido sem aviso prévio.
Tive um pequeno acidente no caminho para o trabalho.
Poderia me dizer como chegar ao zoológico?
Poderia me ensinar o caminho para o zoológico?
Meus pais não estão em casa.
Acredita em mim?
Acreditas em mim?
Ela ficou doente faz uma semana.
Ela adoeceu há uma semana.
Ela adoeceu faz uma semana.
A altura média das garotas na classe é acima de 1,55 m.
A altura média das garotas na classe é acima de um metro e cinquenta e cinco.
Eu quero enviar esta carta para o Japão.
Meu pai geralmente volta às seis.
Meu pai morreu de câncer.
Meu pai estava ausente do escritório dele ontem.
Meu pai tem estado ocupado.
Qual é o seu esporte de verão favorito?
Ela sentiu-se tímida em sua presença.
Cuide bem dele, que ele se recuperará logo.
Devemos executar suas ordens.
Temo por sua vida.
Sua vida depende da decisão do juiz.
Sua palavra é a lei.
Sua sobrinha é atraente e madura para sua idade.
Não morra, por favor!
Vi-o há pouco.
Os gatos têm nove vidas.
Nem a morte pode te salvar de mim.
Você tem uma câmara?
Não há nada tão terrível como um terremoto.
"Em que você está pensando?"
"Em nada."
Estava tranquila até que vi a seringa.
Ele solucionou o problema sozinho.
Estava tranquilo até que vi a seringa.
O que você fará quando for mais velho?
Vi-os jogar beisebol.
Depois do acidente, proibiram-no de dirigir.
O esperanto, o ido, a interlíngua, o klingon, o lojban, o na'vi e o volapuque são línguas artificiais.
Não há nada tão terrível quanto um terremoto.
Nem a morte pode salvá-lo de mim.
Nem a morte pode salvá-la de mim.
Você lembra o nome dele?
Como se chama a sua filha?
Zamenhof, o criador da língua artificial esperanto, era oftalmologista.
Ela me deu vários livros.
Eu tinha 23 anos de idade quando pintei este quadro.
Em teoria, não há nenhuma diferença entre a teoria e a prática, mas na prática, sim.
A única coisa de que uma pessoa nunca se arrepende é de seus próprios erros.
Seu nome é Tomoyuki Ogura.
O nome dele é conhecido em todo o país.
Ele encontrou a escola sem dificuldade.
Ela encontrou a escola sem dificuldade.
Estou acostumada ao barulho.
Isto não tem nada de divertido.
O nome dele é estranho.
Seu objetivo é passar no teste.
O nome dele é Kenji, mas todos o chamam de Ken.
O nome dele não está na lista.
O nome dele é Kenji, mas a gente o chama de Ken.
Você o comprou no mercado negro?
Mais vale um amigo na mão que cem voando!
Não faça tanto barulho.
É interessante jogar futebol.
No princípio, eu não gostava dele, mas agora, sim.
Poucos estudantes sabiam o nome dele.
Você quer ir fazer compras comigo?
Que planos você tem para esta noite?
Eu gosto de música, especialmente de música clássica.
Por que você não para de fumar?
Eu escutei, mas não ouvi nada.
Você o fez muito bem.
Consideramo-lo nosso herói.
Seu nome é conhecido em todo o mundo.
Ele recebeu o nome do avô.
Eu estou com o nome dele na ponta da língua.
"Onde está o seu pai?"
"Eu não tenho um."
De quem são esses livros?
Eu creio que ele virá.
O curso de alemão dura um quadrimestre.
Ontem, não estávamos em casa.
Você deveria se envergonhar.
Eles têm dois filhos e uma filha.
Você vai comprar o carro?
Ele veio correndo.
Essa é a montanha mais alta do mundo.
Eu sei distinguir entre o bem e o mal.
O que você quer comer no café da manhã?
Logo, inscrever-me-ei no curso de alemão.
Ponhamos a árvore de Natal aqui.
Vamos nos banhar no rio amanhã.
Isso não mudará nada.
Estou apaixonada por você.
Esta escrivaninha é a minha.
As palavras não podem descrever até que ponto você está errado.
Creio que esta tem de morrer para a outra viver.
É um mundo cruel.
Dá-me um copo d'água, por favor.
Ele está cavando a própria cova.
Ela está cavando a própria cova.
Isso não é uma faca.
ISTO é uma faca.
A minha mãe era muito bonita quando era jovem.
Ultimamente, ando muito ocupada.
Você não tem dinheiro.
Eu gosto de estudar inglês.
A minha mãe me perguntou se eu me dava bem com a família Jones.
O senhor Brown é pai dele.
Parece ser um mal-entendido.
Sim, ele já o escreveu.
Este é o lugar onde o meu pai nasceu.
Não tenho nada para fazer agora.
Essa é a câmera fotográfica da minha irmã.
Mike tem um amigo que mora em Chicago.
Essa é uma história tão triste.
Senhora Roland, o que a senhora pensa sobre este problema?
Se ele tivesse me contado a verdade desde o princípio, não estaria bravo agora.
Como seriam nossas vidas sem a eletricidade?
"Que hora que é?"
"São dez e meia."
Ela não parece feliz.
Isso é um morcego?
Eu gosto de colheres.
Betty chegou por último.
Achava que ele fosse o meu irmão.
Duvido que ele venha.
Ele perdeu a esperança e suicidou-se tomando veneno.
Ele foi a Paris para estudar francês.
Divida-o entre os três.
Eles sorriram mutuamente.
Ele sempre chega tarde à escola.
Oi, Roger.
Eu estou bem.
Obrigada pela correção.
Aconteceu entre as oito e as dez.
Tenho vontade de vê-lo.
Ele parou perto da cadeira do Tom.
Ela parou perto da cadeira do Tom.
Ela é muito encantadora.
Tira as coisas da mesa.
A nova ponte terá 1,5 km de extensão.
Não mencione isso na frente da minha mãezinha.
Elas acabaram de chegar.
Eles acabaram de chegar.
Não são ingleses?
É difícil abandonar o hábito de fumar.
Há coisas neste mundo que simplesmente não podem ser expressas com palavras.
Para mim é indiferente se ele gosta de beisebol ou de futebol.
A maioria dos templos japoneses é feita de madeira.
Não há televisão no meu quarto.
Você ficou doido?
Você ficou doida?
Você ficou lelé?
Ele mora com a mãe.
Tu é uma criminosa.
Tu és um criminoso.
Você é uma criminosa.
Você é um criminoso.
Odeio perder.
Isso parece perigoso.
Ouvi que estudar três horas pela manhã é mais eficaz.
Estudar durante uma hora de manhã é tão bom quanto estudar durante três horas de noite.
Você passa mais tempo com seus amigos ou com sua família?
Ele sempre está aqui entre as 5 e as seis horas.
Enquanto comemos nós falamos sobre o que tínhamos feito naquele dia.
Eu gostaria de passar alguns dias com o Tom.
O alumínio tem símbolo Al.
O alumínio tem número atômico 13.
O alumínio tem massa atômica 26,982.
O alumínio é um metal da família IIIA.
O alumínio é um metal do grupo 13.
O principal isótopo natural do alumínio é o alumínio-27.
A configuração eletrônica do alumínio é [Ne]3s²3p¹.
A valência do alumínio é +3.
O alumínio é o terceiro elemento mais abundante na crosta terrestre.
A massa de alumínio na crosta terrestre corresponde a 8,13% de sua massa total.
O alumínio não ocorre naturalmente em sua forma elementar.
O alumínio é encontrado na natureza em formas combinadas, como óxidos e silicatos.
O alumínio ocorre em muitos minerais, como bauxita, criolita, feldspato e granito.
As ligas de alumínio têm inúmeras aplicações.
O alumínio é usado como matéria-prima em linhas de transmissão elétrica.
O alumínio é usado no revestimento de espelhos.
O alumínio é usado na construção de aeronaves e foguetes.
O alumínio é um metal maleável.
O alumínio é um metal de prateado a branco.
O alumínio apresenta estrutura cristalina cúbica.
O alumínio se funde a 660°C.
O alumínio se vaporiza a 2500°C.
A densidade do alumínio é 2,70 g/cm³.
O alumínio é insolúvel em água.
O alumínio é solúvel em ácidos e álcalis.
O calor específico do alumínio é 0,215 cal/g.°C ou 0,900 J/g.°C.
Émilie é linda.
Aprendei toki pona!
Nunca devemos mudar de cavalo no meio do rio.
Onde está a embaixada da Suécia?
Por que os jovens gostam deste livro?
Eu li muitos livros em inglês.
Eu lia muitos livros em inglês.
"Que é isto?"
"Isto é um pêssego."
Que língua você ensina?
Ele adora comer.
Ken, eu te amo.
Quem é aquele lá?
Por que eu estou aqui?
Quem é a tua namorada?
Por que você foi até a cidade?
Quem é a tua esposa?
Como ela fez isso?
Li muitos livros em inglês.
Aquele menino é muito inteligente.
Você pensa que eu não sei sobre isso?
Você tem a última versão?
Tu deixaste Tom dirigir o teu carro?
Tom te falou sobre isso?
Tom te falou sobre Mary.
Já te falaram sobre o problema?
Eu estive durante dois meses no Japão.
Só os humanos dão nome às coisas.
Tom está naquele barco?
Eu quero falar com ele.
Tom limpou os seus óculos.
"Parar no meio do caminho é sinal de temor". - "Às vezes é sinal de coragem".
Você terá tempo livre depois de amanhã?
O vinagre tem um sabor forte.
Lamento tê-lo envolvido nisso.
Agora vá se divertir.
Aqui estamos na estação.
Tente nadar!
Vamos beber a noite toda.
Agora escute o médico, ou não vai melhorar.
Aqui estamos finalmente no aeroporto.
Bem, pessoal, vamos continuar.
Tom tem um rosto feio.
Há vida em Marte?
Ela fez vagarosamente.
Ele me amou, mas não me ama mais.
Ele me amava, mas não me ama mais.
Isso explica muito.
Direi ao meu pai.
Contarei ao meu pai.
Vou levar isso em consideração.
Por favor, me diga que está brincando.
A Itália não é a Grécia.
Esta é a casa em que eu nasci.
Na verdade, queríamos ir ao cinema no sábado, mas nós mudamos de ideia e ficamos em casa.
Ela não tinha um só lápis sequer.
Parece-me que vocês estão errados.
Eu morava nesta casa quando era criança.
Parece-me que você está errado.
Ele tem muitos livros?
Eu necessito disso.
Isso é o que eu dizia o tempo todo.
Tom escova os dentes.
Se ele tivesse escutado o meu conselho, ainda estaria vivo.
Tenho de lhe dizer algo muito importante.
Ele não quis dizer nada mau.
Eu não tinha nem ideia do que ela ia fazer.
Ele não queria ofender ninguém.
Eu assumo que você está disposto a correr o risco.
Olha, um ponto e uma maiúscula.
Dá-me uma garrafa, eu imploro!
Todas as noites, vou para a cama às vinte e duas horas.
Você tem certeza de que não quer que eu o leve ao hospital?
Eu não quero ter de escutar o Tom cantando essa música outra vez.
Ela sabe o que você fez?
Sabe o que ele fez?
Sabe o que ela fez?
Acho que foi ele que fez.
Eu ganhei um pouco de peso no ano passado.
A decisão ainda não é definitiva.
Não há nada para comer na cozinha.
Este livro não trata de linguística.
Ele possui uma iguana.
Posso te pedir ajuda com uma coisa?
Posso lhe pedir ajuda com uma coisa?
Você dormiu muito ontem à noite?
Você já leu o livro?
Obviamente, não posso te obrigar a fazer algo que não queres fazer.
Obviamente, não posso obrigá-la a fazer algo que não quer fazer.
Obviamente, não posso obrigá-lo a fazer algo que não quer fazer.
Recentemente, estive pensando no que quero fazer da minha vida.
Caiu a maçã!
Você leu o livro todo?
Ele também vem?
Não dê gorjeta se não estiver satisfeito com o serviço.
Parece que ele sabe sobre isso.
Tom está pronto para lutar.
Tom está pronto para brigar.
Nós te esperaremos lá.
Nós os esperaremos lá.
Ele sabe como se usa esta arma.
O assassino em série comprou pela Internet seis mil balas para suas armas.
Masha sonha começar uma revolução, mas tem muito medo.
As armas não matam gente.
Eu mato gente.
Ela pôs a arma no chão.
Eu tenho problemas de coluna.
Ele pôs a arma no chão.
Ele colocou a arma no chão.
Ela colocou a arma no chão.
Ele só queria armas e munição.
As mentiras são as armas dos maus.
As lágrimas são as armas de uma criança.
Tom escondeu a arma no pote de bolachas em cima da geladeira.
Eu como churros com chocolate com ele.
Os cavalos correm no campo verde.
Isso é um peixe.
Aquilo é um peixe.
Resolve o problema.
Minha vizinha reclamou do barulho.
Você pode esperar dez minutos?
Mas você gosta?
Eu gosto da sua página web.
Eu gosto do seu sítio web.
Creio que sua vida está em perigo.
Eu achava que você tinha razão.
Obrigado pela sua visita.
Obrigada pela sua visita.
Obrigado pela visita.
Obrigada pela visita.
Vocês o viram?
Eles o viram?
É isso mesmo que vocês querem dizer?
A sua cabeça dói?
Este ano eu vou me casar.
Eu estava pensando em me casar.
Eu estava pensando em comprar uma nova máquina fotográfica.
Não aponte a sua arma para mim.
Ele carregava consigo uma arma.
Ele portava uma arma.
Ele queimou o bigode.
Há pouco fiz 20 anos.
Respeite as pessoas mais velhas que você.
Vocês devem respeitar as pessoas mais velhas que vocês.
Você deve respeitar as pessoas mais velhas que você.
Eu não desejava morrer.
Colocam filmes no avião?
É mau?
É ruim?
Está ruim?
Qual você vai pegar, este ou aquele?
De quem você gosta mais, da Akiko ou da Sachiko?
Acho que você deveria ir à universidade.
Acho que quero ser professor de inglês.
Acho que quero ser um estudante melhor.
Grande ou pequeno?
Tenho de ir trabalhar.
Tenho de ir comer algo.
Os soldados estavam equipados com armas.
Em muitos países, é permitido aos cidadãos o porte de armas.
Isto é um peixe.
A exportação de armas foi proibida.
O policial ordenou ao suspeito que soltasse sua arma.
Louvem a Deus e repartam as armas.
É má?
Viram-no?
Tenho de acabar os deveres.
Agora, sinto-me muito melhor.
Não quero morar em Boston.
Durante quanto tempo vocês estiveram aí?
Você esqueceu de fazer os deveres?
Onde vocês pensam que está Tom?
A que horas você acha que o Tom chegará em casa?
O que o Tom disse era mentira.
Tom escreveu o relatório.
Tom não voltará a fazer isso.
Tom ficará bem.
Tom foi longe demais.
Tom foi ao parque no domingo à tarde.
Tom foi para casa zangado.
Tom ia à academia três dias por semana.
Isso me faz feliz.
Tom sempre está feliz.
Estou feliz de estar viva.
Você pensa que eu sou feliz?
Estou muito feliz por você.
Tom diz que não é feliz.
Que feliz coincidência!
Eu lhe prometo que você será feliz.
Tom não é uma pessoa feliz.
Faz o que te fizer feliz.
Isso te faz feliz?
Isto não me faz feliz.
Tom e Mary estão muito felizes.
Tom parece estar feliz e excitado.
Você deveria estar feliz pelo Tom.
Eles não estão felizes de ver o Tom.
Tom está muito feliz de ver Mary.
Você não é muito feliz, é?
Tom e Mary são felizes juntos.
Eu sabia que aconteceria mais cedo ou mais tarde.
Por que você não quis ir a Boston?
Por que alguém quereria matar o Tom?
Você tem certeza de que quer ir com o Tom?
Você não quer saber o que aconteceu?
Quanto você quer por todas estas coisas?
O que exatamente você quer que eu faça?
Você quer ver este filme outra vez?
Nem mesmo quero pensar sobre isso.
Não quero que ninguém fale de mim.
Não quero ir dormir agora.
Não quero que ninguém saiba sobre isto.
Só quero dizer que você fez um bom trabalho.
Não quero comprar nada disso.
Como vai a sua vida?
Nada podia ser feito além de esperar.
Não quero ter de adverti-lo outra vez.
Não quero ter de adverti-la outra vez.
Elas esperam que Mary os ajude.
Eles esperam que Mary os ajude.
Vocês esperam que Mary os ajude.
Esperamos que Mary nos ajude.
Ele comprou algo para Mary.
Comprei algo para Mary.
Jane comprou algo para Mary.
Você comprou algo para Mary.
Você tem uma câmera fotográfica?
Todos pensam que Tom se casou com Mary pelo dinheiro.
É seu aniversário, não é mesmo, Yuri?
Eu vim aqui ontem à noite.
Ele chegou há dois dias.
Ela chegou há dois dias.
Eu estudei música em Boston antes de voltar para o Japão.
Deixe-a sozinha.
Deixe-a só.
Deixe-o só.
Deixem-no só.
Deixem-na sozinha.
Deixem-na só.
Não estou escutando.
Esta resposta a fez ficar zangada.
Você vai lá com frequência?
Vocês sabem falar francês?
Você ainda se lembra?
Você recorda os dias felizes?
Era você mesmo?
Realmente era você?
Que horas são segundo o seu relógio?
Ele nem mesmo o tocou.
Ela nem mesmo o tocou.
Sophie gostava dos animais: já tivera um frango, um esquilo, um gato e um burro.
Sua mãe não queria lhe dar um cachorro de presente por medo de que pegasse raiva, o que acontece com bastante frequência.
Aonde elas vão hoje à tarde?
Eu nunca pensei que a guerra fosse boa.
Aonde eles vão esta tarde?
Ele caminhava lentamente para que o menino o pudesse seguir.
Ele caminhava lentamente para que o menino pudesse segui-lo.
Aonde Mary vai esta tarde?
Ele me disse que ia à América.
Aonde o Tom vai esta tarde?
Vocês acham que eu estou louco?
Aonde vocês vão esta tarde?
Todos estão sorrindo na foto.
Ela me disse que ia à América.
Aonde ele vai esta tarde?
Aonde ela vai esta tarde?
Aonde vai esta tarde?
Ela disse que não gostava, mas particularmente eu achei que estava muito bem.
Algumas pessoas não fazem nada, mas o fazem de um jeito fascinante.
Você não se importa com a Mary.
Eu não me importo com a Mary.
A Mary não te interessa.
A Mary não me interessa.
Você pode cantar algo para todos?
Não tome cerveja antes de ir para a cama.
Eu disse boa noite aos meus pais e fui para a cama.
Nem tudo pode ser comprado com dinheiro.
Fecha a janela antes de ir para a cama.
A polícia prendeu o homem que assassinou a menina.
O príncipe Charles poderia se tornar o próximo rei da Grã-Bretanha.
Ele comeu bolo e tomou chá.
Por que ela está tão calada?
Eu adormeci antes de o meu pai chegar em casa.
Os preços sobem a cada dia.
O Monte Everest é a montanha mais alta do mundo.
Eu não sei se você gosta dela ou não.
Como você quer o café?
Com ou sem açúcar?
Esta loja fecha às vinte e uma horas.
Elas não conseguiram achar a casa da Mary.
Elas não conseguiram encontrar a casa da Mary.
Eles não conseguiram achar a casa da Mary.
Eles não conseguiram encontrar a casa da Mary.
Vocês não conseguiram encontrar a casa da Mary.
Vocês não conseguiram achar a casa da Mary.
Não conseguimos encontrar a casa da Mary.
Não conseguimos achar a casa da Mary.
Ela não conseguiu encontrar a casa da Mary.
Ela não conseguiu achar a casa da Mary.
Jane não conseguiu encontrar a casa da Mary.
Ele não conseguiu encontrar a casa da Mary.
Ele não conseguiu achar a casa da Mary.
Jane não conseguiu achar a casa da Mary.
Você não conseguiu encontrar a casa da Mary.
Você não conseguiu achar a casa da Mary.
Eu não consegui achar a casa da Mary.
Eu não consegui encontrar a casa da Mary.
Elas falam japonês.
Vocês falam japonês.
Ela fala japonês.
Nós falamos japonês.
Eu falo japonês.
Tom fala japonês.
Você fala japonês.
Ele fala japonês.
Elas não entendem por que Mary se zangou com elas.
Eles não entendem por que Mary se zangou com elas.
Elas não entendem por que Mary se zangou com eles.
Eles não entendem por que Mary se zangou com eles.
Vocês não entendem por que Mary se zangou com vocês.
Eles não entendem por que Mary se zangou com vocês.
Elas não entendem por que Mary se zangou com vocês.
Observe este grande edifício.
Que chapéu você quer comprar?
Por que você queria comprá-los?
Por que você quer trabalhar aqui?
Há grandes rios na Alemanha?
A tartaruga gigante George Solitário morreu nas Ilhas Galápagos.
Você deveria começar pelas perguntas mais simples.
Dick toca piano e Lucy canta.
Não sei se ele virá esta noite.
Não sei se ela virá esta noite.
Eu não entendi o que o presidente disse então.
Nem as crianças astutas entendem isso.
A Suíça é um país muito belo que vale a pena visitar.
Tom mudará o mundo.
Este serviço está temporariamente indisponível.
Sua influência no comitê se tornava cada vez menor.
Ele trabalhou dia e noite para ficar rico.
Chamam-me "Itch".
Estas ameixas estão maduras.
Tom esperou três horas.
Queria vir conosco.
Eu não tenho medo da morte.
Eu ainda não aprendi a dirigir um carro.
Este mês ainda não choveu.
Você já acabou de tomar café da manhã?
Eu tenho 24 anos.
Você não deveria ir lá com eles.
Ele não cuida dos filhos.
Ela não cuida dos filhos.
Ele não toma conta dos filhos.
Ela não toma conta dos filhos.
Que língua estrangeira você está aprendendo?
É muito difícil lembrar o nome dele.
Quem você estava esperando na estação?
Você nos canta umas canções em inglês?
É muito difícil lembrar o seu nome.
Você quer ir ao cinema esta noite?
Ontem eu passei o dia inteiro dormindo porque era domingo.
Acho que ela se alegrará de vê-lo.
Acho que ela se alegrará de vê-la.
Acho que ela se alegrará de te ver.
Acho que ele se alegrará de vê-lo.
Acho que ele se alegrará de vê-la.
Acho que ele se alegrará de te ver.
Agora onde ele trabalha?
Agora onde ela trabalha?
Eu corri muito rápido.
O que você fez aí?
Ele usa o mesmo dicionário que eu.
Ele dá uma maçã ao professor todos os dias.
Não há ninguém que o faça.
Eu só não quero me casar com você.
Houve um aumento no número de assassinatos.
Nós dois viajávamos no mesmo trem por acaso.
Era uma flor muito bela.
Cria-se que no último dia do ano espíritos malignos regressariam à terra.
Você acha que os seus dias de colégio são os dias mais felizes da sua vida?
Posso falar com Ryoko antes de você desligar?
Eu nunca tinha visto uma melancia tão grande.
Vi-o limpando o quarto.
Ele foi ao Peru ontem ou não?
Eu decidi não ir à Europa.
A minha irmã brinca de boneca.
Você cozinha sem sal.
O senhor Kiroshita esqueceu seus óculos no escritório, ontem à noite.
É minha, não sua.
Eu cozinho sem sal.
Você não viu os meus pássaros?
Eu queria pegar o pássaro, mas isso ficou difícil.
Elas perguntaram a Mary por que chorava.
Eles perguntaram a Mary por que chorava.
Vocês perguntaram a Mary por que chorava.
Nós perguntamos a Mary por que chorava.
Ela perguntou a Mary por que chorava.
Jane perguntou a Mary por que chorava.
Ele perguntou a Mary por que chorava.
A pomba e o avestruz são aves; uma delas é capaz de voar e a outra não.
Você perguntou a Mary por que chorava.
Alguns dos pássaros não voavam.
Eu perguntei a Mary por que chorava.
Eu saltei da cama.
Eu pulei da cama.
Betty se deitou na cama.
Elas contaram a Mary a história completa.
Elas são menos ativas que o irmão.
Eles são menos ativos que o irmão.
Vocês são menos ativos que seu irmão.
Nós somos menos ativos que nosso irmão.
Tom é menos ativo que o irmão.
Ela é menos ativa que o irmão.
Ele é menos ativo que o irmão.
Você é menos ativo que seu irmão.
Eu sou menos ativo que meu irmão.
Elas nadam melhor que Mary.
Vocês nadam melhor que Mary.
Ela nada melhor que Mary.
Nós nadamos melhor que Mary.
Tom nada melhor que Mary.
Ele nada melhor que Mary.
Você nada melhor que Mary.
Eu nado melhor que Mary.
Elas pararam de fumar.
Eles pararam de fumar.
Vocês pararam de fumar.
Nós dançamos bem.
A gente dança bem.
Ela dança bem.
Tom dança bem.
Ele dança bem.
Você dança bem.
Eu danço bem.
Elas veem televisão todas as noites.
Eles veem televisão todas as noites.
Vocês veem televisão todas as noites.
Você vê televisão todas as noites.
Elas não têm a mesma altura que Mary.
Ele vê televisão todas as noites.
Eu vejo televisão todas as noites.
Eles não são tão altos quanto Mary.
Eles não são tão altos como Mary.
Vocês não são tão altos quanto Mary.
Vocês não são tão altos como Mary.
Nós não somos tão altas quanto Mary.
Nós não somos tão altas como Mary.
Nós não somos tão altos quanto Mary.
Nós não somos tão altos como Mary.
Ela não é tão alta quanto Mary.
Ela não é tão alta como Mary.
Tom não é tão alto quanto Mary.
Tom não é tão alto como Mary.
Esse livro está aqui.
Nós nos mudaremos para a casa nova no mês que vem, se ela ficar pronta até lá.
Eu me encho de alegria toda vez que eu te vejo.
Eu exijo absoluta lealdade de todos os meus empregados.
Eu fiquei feliz de vê-la.
Fico feliz de tê-la visto.
Este trem se dirige a Nova York.
Eu te ligarei.
O chinês é a sua primeira língua?
Você não sabe inglês; estou errado?
Cantemos a canção em inglês.
De que sabor é esse sorvete?
O que você tem contra o Tom?
Eu esperei por horas, mas ela não veio.
Eu tenho medo de te perder.
Eu tenho medo de perdê-la.
Eu tenho medo de perdê-lo.
Embaralhe bem as cartas.
O que ele estava fazendo?
O que ela estava fazendo?
O que eu estava fazendo?
Embaralha bem as cartas.
Irei a Paris quando tiver o dinheiro suficiente.
Ele voltou a fazê-lo.
Ela voltou a fazê-lo.
Ela o fez outra vez.
Ele o fez outra vez.
Há dois alunos ausentes hoje.
Tom quer que Maria saiba que ele gosta dela.
Tom não irá embora, se você não quiser que ele vá.
Tom quer que Maria diga que precisa dele.
Não queremos ser os primeiros aí.
Não queremos que este se machuque, ou sim?
Tom quer falar com Mary sobre o quê?
Ele sabia que não lhe restava muito tempo de vida.
Ela sabia que não lhe restava muito tempo de vida.
É que eu não quero morrer hoje, só isso.
Talvez o que eu quero já não importa.
Talvez o que eu quero não importa mais.
Tem café aí, se quiser.
Há algo aqui que quero que você veja.
Eu falei com ele.
Eu falei com ela.
Nancy a convidou a uma festa.
Ela adoeceu, mas se recuperou rápido.
Temos até amanhã à noite para nos decidir.
Este trabalho tomará o dobro do tempo que eu esperava.
Queria que o Tom soubesse o que aconteceu com a gente.
Queria que o Tom tivesse uma cópia da minha nova novela.
Ele disse que se levantava todos os dias às seis.
Ela disse que se levantava todos os dias às seis.
Amanhã teremos um exame.
Vamos ao hospital.
Eles fizeram de tudo para ganhar dinheiro.
Este quarto tem três janelas.
Geralmente, vou para casa às quatro.
Deixemos de perder tempo.
Esperemos até a segunda-feira.
Vamos a seu escritório.
Vejamos se isso funciona.
Vamos à cozinha.
Você toca piano.
É o quadro que elas pintaram.
É o quadro que eles pintaram.
É o quadro que vocês pintaram.
É o quadro que pintamos.
É o quadro que ela pintou.
É o quadro que Tom pintou.
É o quadro que ele pintou.
É o quadro que você pintou.
Eu perguntei pelo meu pai.
Perguntamos pelo nosso pai.
Ele perguntou pelo seu pai.
Tom perguntou pelo seu pai.
Você perguntou pelo seu pai.
Eles pagaram cinco dólares pela comida.
Elas pagaram cinco dólares pela comida.
Vocês pagaram cinco dólares pela comida.
Pagamos cinco dólares pela comida.
Ele se interessa por política.
Você se interessa por política.
Eu me interesso por política.
Elas gostam de ver televisão.
Eles gostam de ver televisão.
Vocês gostam de ver televisão.
Nós gostamos de ver televisão.
A gente gosta de ver televisão.
Ela gosta de ver televisão.
Tom gosta de ver televisão.
Ele gosta de ver televisão.
Você gosta de ver televisão.
Elas sabem nadar.
Vocês sabem nadar.
Nós sabemos nadar.
A gente sabe nadar.
Ela sabe nadar.
Tom sabe nadar.
Ela conheceu Mary ontem.
Tom conheceu Mary ontem.
Ele conheceu Mary ontem.
Você conheceu Mary ontem.
Elas foram tomadas reféns.
Eles foram tomados reféns.
Vocês foram tomados reféns.
Fomos tomados reféns.
Mary foi tomada refém.
Ela foi tomada refém.
Eu fui tomado refém.
Esta é a foto que eles tiraram da casa do Tom.
Você foi tomado refém.
Ele foi tomado refém.
Esta é a foto que elas tiraram da casa do Tom.
Esta é a foto que vocês tiraram da casa do Tom.
Esta é a foto que ela tirou da casa do Tom.
Esta é a foto que ele tirou da casa do Tom.
Esta é a foto que a gente tirou da casa do Tom.
Esta é a foto que nós tiramos da casa do Tom.
Esta é a foto que a Mary tirou da casa do Tom.
Por que não lhe pedimos conselho?
Eu estou fazendo compras.
Eu estou comprando.
Eles não têm uma casa onde morar.
Elas não têm uma casa onde morar.
O Tom e a Mary vão dançar amanhã à tarde.
Eu gosto do francês, mas não sei falar bem.
Mary é mais inteligente que sua irmã.
Não quero ferir os sentimentos do Tom.
Não quero esperar até amanhã.
Não quero que você pense que eu estou louco.
Queria passar mais tempo com o Tom.
Tom quer saber se você se lembra dele.
Eu quero que você conheça alguém muito especial.
Eu quero saber exatamente o que está acontecendo.
Há algumas coisas que queremos que você veja.
Quando eu quiser a sua opinião, pedirei.
Tom pensa que Mary mente.
Mary é alta e magra.
Elas são estadunidenses?
Eles são estadunidenses?
Vocês são estadunidenses?
Tom não sabe por que isso aconteceu.
Quem fez esse boneco de neve?
Ele visitou o Japão quando era presidente.
Ela visitou o Japão quando era presidente.
Você virá comigo.
Ele gosta de trens.
Ela gosta de trens.
Eu chegarei antes de você.
A estação está aqui perto.
As meninas eram contra o nosso plano.
Nós podemos fazer isso.
A China é um mercado emergente.
Tom mal conseguia entender o que dizia Mary.
Este ano, esperamos uma boa colheita.
Estive tentando emagrecer.
Estive tentando entrar em contato com você a manhã inteira.
Isso é um rio?
Você sabe por que ele não pôde vir?
Você vai ao cinema esta noite?
Você sabe cantar?
Você entende o que ele lhe contou?
Você entende o que ela lhe contou?
Seu trabalho não é fácil.
O trem acabou de partir.
A minha tia me presenteou com flores.
Há três anos que eu estou no Japão.
Tom esqueceu onde deixara o guarda-chuva.
Organizou-se uma festa de despedida para o senhor Jones.
Você parece ser uma pessoa honesta.
Ele não é mais um garoto.
Ele já não é um garoto.
Ninguém sabe o que nos espera.
Você deve obedecer às leis de trânsito quando dirige.
Como ele é grande!
Como ela é grande!
Tom veio depois que a Mary foi embora.
Ele cantava enquanto trabalhava.
Ela cantava enquanto trabalhava.
Vocês não têm de trabalhar tanto.
Eu não leio apenas suas novelas, mas também seus poemas.
Jackson não podia confiar nelas.
Elas vivem com seus pais.
Eles vivem com seus pais.
Elas moram com os pais.
Eles moram com os pais.
Vocês moram com seus pais.
Vocês moram com os pais.
Ele está a bordo do navio agora.
Nós moramos com nossos pais.
Mary mora com seus pais.
Mary mora com os pais.
Ela mora com seus pais.
Ela mora com os pais.
Tom mora com os pais.
Você mora com os pais.
Tom mora com seus pais.
Elas jantam às sete.
Ele mora com os pais.
Eles jantam às sete.
Vocês jantam às sete.
Ele mora com seus pais.
Você mora com seus pais.
Ela janta às sete.
Mary janta às sete.
É possível que ele ganhe este jogo.
Eu janto às sete.
Nós comemos todo tipo de comida.
Nós jantamos às sete.
Nós nos preocupamos com seu futuro.
Nosso trem chegou a Roma depois de escurecer.
Nenhum de nós esteve no Havaí.
Todos sabem, exceto eu.
Onde eles compraram esses sapatos?
Uma vez, vi uma estrela cadente.
Onde elas compraram esses sapatos?
Onde vocês compraram esses sapatos?
No ano que vem, irei ao exterior.
Eu jogo tênis todo domingo.
Eu dei um dicionário à minha irmã.
Eu lhe dei justamente aquilo de que necessitava.
Eu joguei uma partida de tênis com ele.
Eu não estou com tanta pressa.
Eu não posso me render agora.
Éramos pobres, mas felizes.
Não chega muito sol a este quarto.
A que horas chegamos a São Francisco?
Quem esteve na festa além de Jack e Maria?
O leite estava com gosto azedo.
Essa canção me lembra um famoso ator de cinema.
Quantos carros essa companhia comprou?
O elefante foi conduzido ao zoológico.
Você deveria ligar para o seu pai assim que possível.
Você estará ocupada amanhã à noite?
Estivemos ocupado a noite toda.
Por que dizem que você deve aprender inglês para sobreviver?
Por que você abandonou a ideia de aprender inglês?
Simplesmente não consigo me decidir.
Por que você não tenta se comportar como um cavalheiro?
Tom está bastante ocupado neste momento.
Por que Taro sabe falar inglês tão bem?
As crianças são mais inteligentes do que a gente pensa.
As crianças são mais inteligentes do que pensam.
Tom deveria estar em casa agora.
Tom está sempre se metendo em problemas.
Tom ainda não percebe que está em problemas.
Tom nem mesmo sabe que está com problemas.
Eu aprendo idiomas como passatempo.
Eu fiz a tradução para o esperanto para praticar o idioma.
Pense em todas as vezes que estivemos com problemas antes.
Queridos eleitores, as eleições serão na segunda-feira, e serão eleições importantes.
Se Tom estivesse com problemas, Mary saberia.
Hoje, sete de outubro de 2012, é o 127º aniversário de Niels Bohr.
"Quantas filhas você tem?"
"Eu tenho uma só."
Ela queria te conhecer.
Ela queria conhecê-lo.
Ela queria conhecê-la.
Muitos opinam que isso foi covardia.
Chegamos aí antes do meio-dia.
Isso foi um ato covarde?
Disseram como?
Quem sabe mais ataca com mais eficácia.
Não se esqueça de que o gato também é um membro da família e deve ser tratado como tal.
Era uma situação indescritível.
Uma crise parlamentar é a única coisa de que o país precisa agora.
O magenta é a melhor cor do mundo!
Eu nunca trabalhei com ela.
Eu nunca trabalhei com o Tom.
Foi mais fácil dizer do que fazer.
Ele lhe perguntou se era Jane.
Ela lhe perguntou se era Jane.
Eu aprendi muito com ele.
Seu corpo nunca foi encontrado.
Que manhã bonita para ir pescar!
A frase não pode ser entendida de outra forma.
Eu agiria de outra forma, se fosse você.
Eu agiria de outra forma, em seu lugar.
O senhor deseja algo mais?
A senhora deseja mais alguma coisa?
"Quantos filhos varões você tem?"
"Tenho um só."
O primeiro passo é sempre o mais difícil.
Você tem algo com que escrever?
Eu te ajudarei, amiguinho.
Eu o ajudarei, amiguinho.
Não consigo traduzir esta frase; é grande demais.
A prática é a melhor professora.
Eles o trataram como lixo.
Quem o encontrou recebeu uma recompensa apropriada.
Sally lhe deu um presente de Natal.
De quantas cópias você precisa?
De quantas cópias você necessita?
Ele quebrou duas costelas num acidente.
Pergunte-lhe quando voltará.
Você pode recomendar alguns pratos vegetarianos?
Ela traduziu a carta do japonês para o francês.
Ele comprou um par de luvas novas.
Você tem de estar aqui antes das cinco.
Você tem razão.
Eu pegarei um táxi.
Eu preciso de filtro solar.
Eu preciso de protetor solar.
Escreva o alfabeto em maiúsculas.
Um estrangeiro me perguntou onde fica a estação.
Não se pode conseguir o impossível sem tentar o absurdo.
Este navio precisa de um novo capitão.
Não há peixes.
Há peixes.
Estes não são peixes.
Esses não são peixes.
Esses são peixes.
Estes são peixes.
Não há um peixe.
Isso não é um peixe.
Isto não é um peixe.
É um peixe.
Há um peixe.
Essa é uma boa desculpa.
Este é um homem; aquela é uma mulher.
Uma promessa é uma promessa.
A Igreja Católica não aprova a utilização do preservativo.
Precisam do dinheiro.
Não temos o direito de falar na biblioteca.
Eles têm o direito de fazer isso.
Está mesmo a chegar.
Eu tenho o direito de dar risada.
Não quero ser seu amigo.
Poucas crianças querem comer legumes.
Nós chegamos primeiro.
Você não deve sair hoje.
Você tem o direito de permanecer calado.
Por favor, entre agora.
Esta é a melhor abordagem para aprender inglês.
Amanhã talvez neve.
Amanhã talvez nevará.
Este peixe não é comestível.
Fico na selva e como açaí.
A casa dele é fácil de achar.
A casa fica junto da baía.
Infelizmente não é possível.
Isso é inexequível.
Faz o que tu queres, pois é tudo da lei.
Todos pensam em mudar o mundo, mas ninguém pensa em mudar a si mesmo.
Ele me disse que eu poderia dormir no sofá.
Meu amigo esteve aqui esta semana.
O professor escreve no quadro negro.
Os meus filhos gastam depressa os seus sapatos.
Oh, Alsácia!
Normalmente conhecida por suas belas casas de madeira e pela sua gastronomia e os seus famosos mercados de Natal.
No entanto, é também uma encruzilhada cultural localizada no coração da Europa.
Por meio de uma incrível diversidade de paisagens, entre a França, Suíça e Alemanha e está ladeada por montanhas e pelas margens do Reno, onde abundam atividades ao ar livre.
O gazpacho faz-se com tomate, pepino, pimento, alho, azeite, vinagre, pão e água.
Os galhos desta árvore gigantesca pendiam sobre a lagoa.
O maior animal da Terra é a gigantesca baleia azul.
O menininho olhou para o enorme elefante com os olhos bem abertos.
Há gigantescas montanhas no norte.
Vista do avião, a ilha parece uma gigantesca aranha.
Ele vive em uma casa gigantesca.
O gigante não era amado por ninguém.
Nós explodimos uma rocha gigantesca com dinamite.
A baleia é um gigantesco mamífero que vive no mar.
Do céu o rio parecia uma cobra gigantesca.
Eu fui acertado por um gigantesco pedaço de carne.
Um pássaro gigantesco veio voando na sua direção.
No céu amontoa-se uma massa de nuvens negras.
Aquelas nuvens escuras provavelmente trazem chuva.
Eu me pergunto onde ele está escondido.
O sol escondeu-se detrás da nuvem.
O que ele diz é absolutamente correto.
A lua não é visível detrás das nuvens.
Eu sou absolutamente contrário ao plano.
A banda entreteve os espectadores da parada.
Como é mesmo o nome?
Quando é mesmo a festa?
Quando é mesmo a formatura?
Quando é mesmo o feriado?
Quando é mesmo o intervalo?
Quem é mesmo o novo presidente?
Quem é mesmo o seu chefe?
Quem é mesmo senhor Magalhães?
Quem é mesmo o novo funcionário?
Onde é mesmo o consulado?
Onde é mesmo a alfândega?
Onde é mesmo a embaixada?
Onde é mesmo a seção consular?
Onde está mesmo o meu passaporte?
Onde está mesmo o refrigerante?
A que horas a sua mãe chegou mesmo?
Quantas malas o senhor tem mesmo?
Quanto você tinha mesmo?
Como é que a senhora se chama mesmo?
Quando é mesmo que o seu chefe vai sair?
Quem foi mesmo que levou a senhora?
Onde foi mesmo que o pneu furou?
Quando foi mesmo que o senhor vendeu o carro?
Quem foi mesmo que telefonou?
Como é mesmo o seu nome?
Disque 190!
Ligue 190!
Como é mesmo o seu sobrenome?
Como é mesmo o seu professor?
Como é mesmo o seu escritório?
Como é mesmo a sua casa?
O senhor pode repetir o sobrenome?
O senhor pode escrever o sobrenome?
O senhor pode escrever a carta?
O senhor pode ler a carta?
O senhor vai ler a carta?
Os senhores vão ler a carta?
Os senhores vão mandar a carta?
Os senhores vão mandar o dinheiro?
O desconto está incluído.
O café está incluído.
O café está ótimo.
A comida está ótima.
A comida está gostosa.
A comida está incluída.
O Jaime está incluído.
As professoras estão incluídas.
A Embaixada Americana fez reserva.
O Consulado Americano fez reserva.
O Consulado Americano tem reserva.
O Consulado Americano tinha reserva.
O Consulado Americano tinha emprego.
A empresa americana tinha emprego.
Uma empresa americana tinha emprego.
Uma empresa particular tinha emprego.
Eu sou do Consulado Americano.
Eu sou da Embaixada Americana.
Ele é da Embaixada Americana.
Eles eram da Embaixada Americana.
Eles eram da empresa americana.
Eles eram duma empresa americana.
Eles são duma empresa americana.
Eles são duma empresa brasileira.
Não tem gente.
Não tem mais café.
Tem leite?
Tem um pouco.
Não tem pressa.
Não tem perigo.
Já tem metrô no Rio.
Tem alguém na sala?
Não, não tem ninguém.
Tem banco perto?
Tem uns três ou quatro.
Você sabe o endereço?
O senhor sabe jogar tênis?
O senhor sabe guiar?
Ela não sabe nem atender o telefone.
Alguém sabe o nome dela?
Ninguém sabe o que aconteceu.
Como é que você sabe?
Eu não sei esta palavra.
Eu sei porque ela contou.
Vocês não sabem o que estão perdendo.
O senhor conhece a Vânia?
Eu não conheço ninguém aqui.
Nós conhecemos bem a cidade.
Ela ainda não conhece a embaixada.
Parece que eu conheço esta rua.
O senhor conhece todo mundo, não?
Eles conhecem Steinbeck a fundo.
Já, nós nos conhecemos na casa da Ângela.
O quarto não era muito caro.
O desconto já estava incluído.
O hotel era caro, mas a diária incluía o café da manhã.
Eu estava muito cansado, mas o hotel não tinha reserva para mim.
A diária era oitocentos cruzeiros e incluía tudo.
Ele se chamava Roger Adams e o hotel não tinha reserva no nome dele.
Ele era funcionário da Embaixada Americana e tinha passaporte diplomático.
Roberto era um funcionário novo que ia para São Paulo.
Eles tinham muita bagagem e queriam um táxi.
Nós não sabíamos qual era a nossa bagagem.
Parecia que nós íamos ficar uma hora na alfândega.
Era muito tarde e não era possível achar táxi.
Era bem tarde e já estava na hora de sair.
O Marcos falou que trabalhava até às sete.
O empregado falou que nós não tínhamos reserva.
O Roberto falou que não sabia inglês.
O Edson falou que morava em Porto Alegre.
Eu falei que eu só tinha 5 minutos.
Eu falei que eu não queria um táxi.
Eu falei que essa bagagem não era minha.
Eu falei que eu ia para Recife.
Eu falei que eu era americano e que nasci na Pensilvânia.
Eu falei que eu estava cansado e que não queria praticar.
Eu esqueci que a diária incluía o café da manhã.
Eu esqueci que o feriado era em fevereiro.
Eu esqueci que a Regina viajava tanto.
Eu esqueci que a Cristina lia inglês.
Eu esqueci que a Bárbara falava francês.
Eu esqueci como ele se chamava.
Eu esqueci quando era a festa.
Eu esqueci quem era o chefe.
Eu esqueci onde estava o carro.
Eu esqueci o que ele queria.
O professor sabe.
Os professores sabem.
O carregador leva.
Os carregadores levam.
O senhor acha?
Os senhores acham?
Esta flor é bonita.
Estas flores são bonitas.
Esta cor é bonita.
Estas cores são bonitas.
Essa mulher é bonita.
Essas mulheres são bonitas.
Eu conheço esse bar.
Eu conheço esses bares.
Eu conheço os autores.
Eu reconheço este pintor.
Eu reconheço estes pintores.
A paz esteja contigo.
O rio é extenso.
Deus é bom.
Esta mulher é da Polônia.
A minha mulher é atriz.
O seu marido morreu.
A minha esposa morreu.
Marcus sabe falar latim, inglês e japonês.
Eu sei falar um pouco de latim.
A minha amiga é da França e mora em Paris.
Olá, alunos e alunas!
Esta menina é Cecília?
Quem é este menino?
O seu nome é Marcos?
O nome dele é Pedro?
Até tu, Bruto, estás contra mim?
Perdão se estou incomodando.
Os bons dias já foram e não voltam mais.
Os bons dias se passaram e não voltam mais.
Permita-me acompanhá-lo (acompanhá-la) até o elevador.
Que nojo!
Tá tudo certo em casa.
Está tudo bem em casa.
Sentaram-se à sombra de uma árvore.
Ele comprou ovos e leite de um fazendeiro.
Acho que ele não vá conseguir.
Temo que não conseguirá.
Acho que ele não vai dar conta.
Esta cidade não mudou muito nos últimos dez anos.
Eu o fiz vir, enquanto ainda estava deitado.
Eu o fiz vir, enquanto ainda estava na cama.
Vai fazer sol amanhã?
Não há de se admirar que o tenham eleito presidente.
Que fedor!
Peidaste?
Que fedor!
Peidasse?
Ao sair, feche a porta.
O orador explicou a teoria com exemplos.
O nosso tempo é limitado.
Ele pagou vinte dólares por este batom.
Entre, Geraldo.
Sente.
Lembre.
Ô dorminhoco, acorde.
Olhe.
Abra as malas, por favor.
Entre, Geraldo.
Sente.
Lembre que eu sempre saio cedo.
Luís, acorde!
Abra as malas.
Sente, por favor.
Desculpe, por favor.
Acorde, por favor.
Você reparou o sapato?
Repare o sapato.
Compre o sapato.
Compre o Chevrolet.
Compre o livro.
Estude mais.
Levante às cinco.
Pare aqui.
Prepare a comida.
Entre, João.
Reserve dois, por favor.
Leve duas.
Tome mais Coca-Cola.
Fique aí.
Ande depressa!
Coma mais pão.
Coma menos pão.
Beba mais Coca-Cola.
Beba mais cerveja.
Abra o livro.
Uma lenda misteriosa circula a respeito deste lago.
Não espere.
Não compre.
Não pare.
Há muitas lendas no Japão.
Não fique.
Não esqueça.
Não coma.
Não abra.
Não beba.
Saia do hotel.
Não saia do hotel.
Faça o favor.
Faça isso.
Siga em frente.
Daqui siga de táxi.
De lá siga de táxi.
Durma oito horas.
Não durma tanto.
Durma bem.
Traga um sanduíche.
Não volte hoje.
Não almoce tarde.
Não leve tantos.
Não comece tão cedo.
Esperem.
Preparem bem.
Procurem outro.
Fiquem aqui.
Falem com Antônio.
Descansem agora.
Declarem tudo.
Cheguem cedo.
Reservem dois, por favor.
Não abram a janela.
Escrevam uma carta.
Dirijam com cuidado.
Comam mais pastéis.
Bebam mais água.
Tomem mais água.
Sigam em frente.
Não repita isso.
Não repitam isso.
Não façam isso.
Não espere aqui.
Não esperem aqui.
Não tome mais.
Não tomem mais.
Não siga de carro.
Não sigam de carro.
Coma bem.
Comam bem.
Sente lá.
Sentem lá.
Levante cedo.
Levantem cedo.
Lembre tudo.
Lembrem tudo.
Ele me cumprimentou, tirando seu chapéu.
Ela foi treinada como violinista por um músico famoso.
Eu moro há uma hora do meu trabalho.
Ele deu um osso pro cachorro.
Posso confirmar isso.
Ele se acidentou e quebrou alguns ossos.
Ele não vai chegar à velhice.
Boston cresceu rapidamente nos últimos dez anos.
Meu irmão é oito anos mais velho do que eu.
O dia do saci é 31 de outubro.
Eu não posso acreditar que ganhei.
Eu não posso acreditar que estarei me formando este ano.
Eu não posso acreditar que estou aqui novamente
Não posso acreditar que estou aqui.
Não posso acreditar que estou beijando você!
Não posso acreditar que estou realmente aqui.
A data no calendário era 23 de setembro de 1964.
Este hábito foi adquirido, não é inato.
Como é esse professor?
Este é o garoto que veio aqui ontem.
Quantos espectadores estavam no estádio?
Quantos torcedores estavam no estádio?
São necessários mais testes.
Você pode adicionar frases que não conhece para serem traduzidas.
Que belo amanhecer!
Que belo nascer de sol!
As pessoas do oriente não olham as coisas da mesma maneira que nós.
Você quebrou as regras.
Se você quiser, eu voltarei.
Eu perdi o fio da meada de seu argumento.
Você é a única pessoa que eu conheço que não gosta de bananas.
Estou economizando para ir à Austrália.
Nós estamos esperando um bebê para o próximo mês.
Nosso bebê nascerá no próximo mês.
Tom escutou que Mary conseguiu um emprego.
Tom ficou sabendo que Mary conseguiu um emprego.
Diga o que está pensando.
Faça isso você mesmo!
Meu cunhado ri que nem uma criança.
Meu cunhado dá risada como uma criança.
Amo você como amigo.
Como ela deve fazer isso?
Ela queria me conhecer
Era agora uma corrida contra o tempo.
Quando fica pronta a foto que mandei ampliar?
Eu vou buscá-lo.
Sempre passamos nossas férias junto ao mar.
Você sabe se ele tem noiva?
Não quer ir à festa?
Você é dona de suas palavras, mas uma vez ditas, são elas que te governam.
Está proibido.
É verde.
É imoral.
É improvável.
É inapropriado.
Não é suficiente.
É noite.
É pela manhã.
Não é nada.
Está obsoleto.
É seu.
É o seu.
Eu o vi de novo.
Não é um cavalo, é um asno.
Não é um cavalo, mas sim um burro.
Eu não posso dizer que estou feliz com a aposentadoria.
Fomos atacados por zumbis.
A chuva de granizo arruinou as colheitas.
Você não tem nenhuma chance.
Há exceções.
Ele ri nervosamente.
Eu sou um cara totalmente normal que tem muitos hobbies, talvez demais.
Nem um pouco.
Eu só quero ir para casa.
Pequenos povos também podem fazer história.
Não há nenhuma razão.
No basquete, os jogadores altos têm vantagem.
Ela veio aqui.
Este fogareiro antigo não tem mais nenhum uso real.
Ele pesa 10 quilos a mais do que eu.
Algumas pessoas pulam refeições para perder peso.
Ele tem bom olho para antiguidades.
Ele receberá uma avaliação média no melhor.
Eu ouço a minha mãe ocasionalmente.
Tem um castelo no fundo desta pintura.
Há uma velha história sobre um gato persa.
Tenha cuidado para não se meter em encrenca.
Ela fez uma viagem a Paris.
É um bom hábito de encontrar novas palavras em um dicionário.
Inspecione os arbustos onde o inimigo pode estar escondido.
Eu sei como fazer isto.
Sua aparência e comportamento me deixaram com vergonha dele.
É possível, embora raros, que os seres humanos peguem doenças de animais.
Levarei meu plano em diante, seja lá quem seja que se oponha.
Me sinto mais leve do que o ar.
Os padrões dela para os homens são inatingíveis, isto graças a uma infância rica na Disney, sua vida cosmopolitana e escola privada.
Isso não pode estar certo.
Ele ainda está em férias no Havaí.
Eu devo meu sucesso a sua ajuda.
Te vejo na próxima semana.
O caso de assassinato pode ter relação com sua morte súbita.
O prédio enorme parecia tocar o céu.
Eu acho ela muito atraente.
Quem te disse isto?
Finalmente a sorte sorriu para nós.
Há um assassino demente solto.
Devemos partir cedo.
Parece que o Jim perdeu o trem das sete.
Fiquei exausto por caminhar uma longa distância.
Ela tem um bom olho para antiguidades.
Ela me deu estas velhas moedas.
Mesmo estas palavras desaparecerão um dia.
Jim foi para Londres.
Já que o Tom está indo para Boston, esta é a nossa última chance de dar isso para ele.
Conheço um lugar muito bom para beber.
Este lugar é muito sujo.
Este lugar está muito sujo.
Ele é muito famoso.
Posso te pagar uma bebida?
Gostaria de uma bebida?
Onde está tua bebida?
O que quer para beber?
Por favor, pare já com isso.
Por favor, pare com isso agora.
Ela pensa que sou um bêbado estúpido.
Por favor, fale mais alto.
Está muito barulhento aqui.
Por favor, fale mais alto.
É muito barulhento aqui.
Saiamos daqui.
Vamos sair daqui.
Pegarei uma cerveja.
Se importa se eu sentar aqui?
Bebe cerveja?
Vocês bebem cerveja?
Bebem cerveja?
Mais alguma coisa?
Outra cerveja, por favor.
Que tal uma cerveja?
E uma cerveja?
No bar.
Estou vestido normalmente?
Estou vestida normalmente?
Não comi nada o dia todo.
Decidi.
Não como carne.
Está deliciosa.
Estou com fome.
Este vinho é da Argentina?
Qual é o gosto disso?
Vocês sabem onde é o banheiro?
Estou tão feliz que você esteja de volta.
Ele vem me encontrar às vezes.
Há pouca água na garrafa.
Tem pouca água na garrafa.
As coisas aconteceram muito rapidamente.
Durmamos.
O Tom estava olhando as fotos que a Mary tirou quando eu entrei no quarto.
Caminharam por dez milhas, descansaram dez minutos, depois voltaram a caminhar.
Que tipo de pessoa gastaria tanto dinheiro em uma bicicleta?
Planejo conseguir um emprego tão logo quanto eu puder.
Na Noruega há uma ditadura há mais de cem anos!
Talvez você a conheça melhor com o nome de monarquia.
Eu me envolvi em uma rede de mentiras.
Todos nós mentimos.
Um homem honesto nunca rouba dinheiro.
Você é o meu anjo.
Eu a vi lá, sob a luz da lua.
O povo pode dizer o que quiser.
Quem é Laurie?
Vai de mal a pior.
Não foi uma permissão.
Não tire sarro de mim quando estou falando sério.
Eu me pergunto por que me sinto tão só quando faz frio.
Ele sabe como dirigir um carro.
Não é uma aula.
Agora que não está mais chovendo, podemos ir para casa.
Eu iria de carro, se eu tivesse um carro.
Eu não me sentiria bem.
Nós poderíamos fazer isso.
Se ela quisesse, ela poderia vir.
Seria muito bom!
Alguém não está se sentindo bem?
Nenhuma mulher compraria isso.
Nenhum homem diria isso.
Ele se aproveitou da oportunidade.
Ele me beijou apaixonadamente.
Ela me beijou apaixonadamente.
Aceitam cartão de crédito?
Você aceita cartões de credito?
Ele fez muito dinheiro a partir de seu pequeno negócio.
Acredite na sorte !
Cadê meu relógio ?
Estás livre este fim de semana?
Estás livre neste final de semana?
Eles têm 2 filhos e uma filha.
Isto talvez signifique guerra.
Deves vir comigo.
Obrigado por se lembrar de meu aniversário.
Ele gosta de cozinhar.
Não posso aceitar uma desculpa como essa.
Não posso aceitar uma desculpa dessas.
Ainda é um mistério quem escreveu a carta.
Não compreendo.
Tom gostaria que eu dissesse aquilo.
O que Tom disse faz sentido?
Será muito fácil traduzir aquele texto.
Alguns daqueles pássaros não voaram.
Alguns dos pássaros não voaram.
Você está cada dia mais bonita.
Você está cada dia mais bonito.
Você está mais e mais bonita a cada dia.
Você está mais e mais bonito a cada dia.
Tenho que comprar um novo scanner.
Eu adoro chupar cana.
A cana é uma fruta, legume ou verdura?
Como posso classificar a cana de açúcar?
A cana-de-açúcar é uma fruta?
A cana-de-açúcar é uma grama comestível, o que faz dela um vegetal.
Eu adoro comer melão.
Uma das frutas que mais gosto é a ameixa.
Ele contou a todos na escola.
Ela contou a todos no trabalho.
Meus pais não querem que eu me case.
Você gostaria tomar uns drinques conosco?
Eu sou um homem casado
O universo inteiro obedece ao amor; amor, amor, todo o mais não é nada.
Eu sou grato pelo teu amor!
Você quer comer arroz com feijão?
Quero ir para a cidade.
Tom foi de ônibus para a cidade.
Ele ingressou na universidade de Tóquio nesta primavera.
Essa é minha amiga Rachel, nós vamos juntos ao colégio.
Raramente ele sai aos domingos.
Fizemos isso trabalhando juntos.
Eu não sou abastado mas tenho muito a oferecer.
Este ponto merece destaque especial.
Você pode usar meu novo carro.
O idoso mora sozinho.
Eu fui a Quioto três vezes.
Visitei Kioto três vezes.
Já estive em kioto três vezes.
Morreu aos 54 anos.
Sou vegetariano, então eu preferiria não comer carne, se estiver tudo bem.
Preferiria ir ao cinema sozinho do que ir com o Bob.
Mesmo se estiver ocupado, deveria manter sua promessa.
Faça uma boa viagem!
Façam uma boa viagem!
Faz uma boa viagem!
Quase todos os estudantes desfrutam de sua vida escolar.
Olhando para seu relógio, ela disse: "Já são quatro horas."
Quer comer esta fruta.
Tom deu o nome Cookie ao seu cão.
Meu pai colocou uma cerca no jardim.
Ele não é igual ao seu pai.
Eu aprecio a sua atenção aos detalhes.
Eu agradeço a sua atenção aos detalhes.
Tom não está morto.
Meus pais não jogam golfe.
Eu acredito que o garoto seja honesto.
Meus vizinhos já me explicaram quem é Björk.
Sinta os bolsos da sua capa de chuva.
Então ela correu pra casa.
Eu olhei por cima do meu ombro.
Tenho certeza de que ele vai ficar com raiva.
Amo gatos.
Isso realmente parte meu coração.
Eu amo gatos.
Adoro gatos.
Não voltarei mais.
Eu não vou mais voltar.
Ele dirige uma Ferrari.
Por que todos me odeiam?
Por que todo mundo me odeia?
Todo mundo me odeia.
Ela começou a rir.
De repente, ela começou a rir.
Comecem a trabalhar, todos.
Comecemos a trabalhar imediatamente.
Devemos começar a voltar?
Tive uma boa ideia.
Finalmente consegui o livro que eu queria.
Não consigo lembrar de seu nome neste momento.
Não tenho vontade de vê-la agora.
Não consigo me lembrar de seu nome neste momento.
Bem neste momento, o telefone tocou.
A menina de que eu te falei mora em Tóquio.
Ela ficou cansada das enroladas dele, e terminou com ele.
Onde está o homem?
A Muriel está com 20 anos agora.
A Muiriel fez 20 anos agora.
Acabei de receber seu e-mail.
Escuta, você não precisa fazer isso, ok?!
Tenho um compromisso às 3 horas.
Eu tenho um encontro às 3 horas.
Fiz um lanche lá pelas 3 horas.
Pode-me dar um quilo de peito de frango, por favor?
Pode-me dar um quilo de asas de frango, por favor?
Sim, eu gosto muito do hotel.
Mas, se ficarmos, temos que informar a recepção do hotel.
Fiz uma reserva em nome de Pedro.
Quero me hospedar por três noites.
A que horas é servido o café da manhã?
Ser honesto é importante.
Compraste este livro?
Diz a Tom que o voltarei a chamar.
Não sou casada.
Porque vieste esta manhã?
Não comi nada nos últimos três dias.
Eu corrigia os meus erros.
Não é lindo?
O senhor Brown estava doente naquele tempo.
Quero dois cachorros-quentes com mostarda e ketchup.
Estou pensando em meus filhos.
Eu estou pensando nos meus filhos.
Cuidarias das crianças?
Tomarias conta das crianças?
O estrangeiro logo se acostumou com a comida japonesa.
Ok, eu estou pronto.
O convidado da mesa da esquerda pediu um bife.
O bife que esteja no ponto, e uma porção de batatas fritas, por favor.
Se você não gostar do serviço, não deixe uma gorjeta.
Este telefone está fora de serviço.
Hoje, o elevador está fora de serviço.
Serviço de quartos.
Posso ajudar?
Tom colocou um curativo no braço de Maria.
Será que Tom falou com mais alguém?
Se ele compuser, você também comporá.
Se ele couber, você também caberá.
Se ele depuser, você também deporá.
Se ele der, você também dará.
Se ele dispuser, você também disporá.
Se ele disser, você também dirá.
Se ele estiver, você também estará.
Se ele fizer, você também fará.
Se ele for, você também será.
Se ele impuser, você também imporá.
Se ele intervier, você também intervirá.
Se ele opuser, você também oporá.
Se ele propuser, você também proporá.
Se ele puder, você também poderá.
Se ele quiser, você também quererá.
Se ele se opuser, você também se oporá.
Se ele se propuser, você também se proporá.
Se ele se recompuser, você também se recomporá.
Se ele souber, você também saberá.
Se ele supuser, você também suporá.
Se ele tiver, você também terá.
Se ele trouxer, você também trará.
Se ele vier, você também virá.
Se ele vir, você também verá.
Se eles compuserem, vocês também comporão.
Se eles couberem, vocês também caberão.
Se eles depuserem, vocês também deporão.
Se eles derem, vocês também darão.
Se eles dispuserem, vocês também disporão.
Se eles disserem, vocês também dirão.
Se eles estiverem, vocês também estarão.
Se eles fizerem, vocês também farão.
Se eles forem, vocês também serão.
Se eles impuserem, vocês também imporão.
Se eles intervierem, vocês também intervirão.
Se eles opuserem, vocês também oporão.
Se eles propuserem, vocês também proporão.
Se eles puderem, vocês também poderão.
Se eles quiserem, vocês também quererão.
Se eles se opuserem, vocês também se oporão.
Se eles se propuserem, vocês também se proporão.
Se eles se recompuserem, vocês também se recomporão.
Se eles souberem, vocês também saberão.
Se eles supuserem, vocês também suporão.
Se eles tiverem, vocês também terão.
Se eles trouxerem, vocês também trarão.
Se eles vierem, vocês também virão.
Se eles virem, vocês também verão.
Se eu compuser, tu também comporás.
Se eu couber, tu também caberás.
Se eu depuser, tu também deporás.
Se eu der, tu também darás.
Se eu dispuser, tu também disporás.
Se eu disser, tu também dirás.
Se eu estiver, tu também estarás.
Se eu fizer, tu também farás.
Se eu for, tu também irás.
Se eu impuser, tu também imporás.
Se eu intervier, tu também intervirás.
Se eu me impuser, tu também te imporás.
Se eu opuser, tu também oporás.
Se eu propuser, tu também proporás.
Se eu puder, tu também poderás.
Se eu quiser, tu também quererás.
Se eu me opuser, tu também te oporás.
Se eu me propuser, tu também te proporás.
Se eu me recompuser, tu também te recomporás.
Se eu souber, tu também saberás.
Se eu supuser, tu também suporás.
Se eu tiver, tu também terás.
Se eu trouxer, tu também trarás.
Se eu vier, tu também virás.
Se eu vir, tu também verás.
Se nós compusermos, vós também comporeis.
Se nós coubermos, vós também cabereis.
Se nós depusermos, vós também deporeis.
Se nós dermos, vós também dareis.
Se nós dispusermos, vós também disporeis.
Se nós dissermos, vós também direis.
Se nós estivermos, vós também estareis.
Se nós fizermos, vós também fareis.
Se nós formos, vós também ireis.
Se nós impusermos, vós também imporeis.
Se nós interviermos, vós também intervireis.
Se nós nos opusermos, vós também vos oporeis.
Se nós nos propusermos, vós também vos proporeis.
Se nós opusermos, vós também oporeis.
Se nós propusermos, vós também proporeis.
Se nós pudermos, vós também podereis.
Se nós quisermos, vós também querereis.
Se nós nos recompusermos, vós também vos recomporeis.
Se nós soubermos, vós também sabereis.
Se nós supusermos, vós também suporeis.
Se nós tivermos, vós também tereis.
Se nós trouxermos, vós também trareis.
Se nós viermos, vós também vireis.
Se nós virmos, vós também vereis.
Se tu compuseres, eu também comporei.
Se tu couberes, eu também caberei.
Se tu depuseres, eu também deporei.
Se tu deres, eu também darei.
Se tu dispuseres, eu também disporei.
Se tu disseres, eu também direi.
Se tu estiveres, eu também estarei.
Se tu fizeres, eu também farei.
Se tu fores, eu também serei.
Se tu impuseres, eu também imporei.
Se tu intervieres, eu também intervirei.
Se tu opuseres, eu também oporei.
Se tu propuseres, eu também proporei.
Se tu puderes, eu também poderei.
Se tu quiseres, eu também quererei.
Se tu te opuseres, eu também me oporei.
Se tu te propuseres, eu também me proporei.
Se tu te recompuseres, eu também me recomporei.
Se tu souberes, eu também saberei.
Se tu supuseres, eu também suporei.
Se tu te impuseres, eu também me imporei.
Se tu tiveres, eu também terei.
Se tu trouxeres, eu também trarei.
Se tu vieres, eu também virei.
Se tu vires, eu também verei.
Se você compuser, ele também comporá.
Se você couber, ele também caberá.
Se você depuser, ele também deporá.
Se você der, ele também dará.
Se você dispuser, ele também disporá.
Se você disser, ele também dirá.
Se você estiver, ele também estará.
Se você fizer, ele também fará.
Se você for, ele também será.
Se você impuser, ele também imporá.
Se você intervier, ele também intervirá.
Se você opuser, ele também oporá.
Se você propuser, ele também proporá.
Se você puder, ele também poderá.
Se você quiser, ele também quererá.
Se você se opuser, ele também se oporá.
Se você se propuser, ele também se proporá.
Se você se recompuser, ele também se recomporá.
Se você souber, ele também saberá.
Se você supuser, ele também suporá.
Se você tiver, ele também terá.
Se você trouxer, ele também trará.
Se você vier, ele também virá.
Se você vir, ele também verá.
Se vocês compuserem, eles também comporão.
Se vocês couberem, eles também caberão.
Se vocês depuserem, eles também deporão.
Se vocês derem, eles também darão.
Se vocês dispuserem, eles também disporão.
Se vocês disserem, eles também dirão.
Se vocês estiverem, eles também estarão.
Se vocês fizerem, eles também farão.
Se vocês forem, eles também irão.
Se vocês impuserem, eles também imporão.
Se vocês intervierem, eles também intervirão.
Se vocês opuserem, eles também oporão.
Se vocês propuserem, eles também proporão.
Se vocês puderem, eles também poderão.
Se vocês quiserem, eles também quererão.
Se vocês se recompuserem, eles também se recomporão.
Se vocês se opuserem, eles também se oporão.
Se vocês se propuserem, eles também se proporão.
Se vocês souberem, eles também saberão.
Se vocês supuserem, eles também suporão.
Se vocês tiverem, eles também terão.
Se vocês trouxerem, eles também trarão.
Se vocês vierem, eles também virão.
Se vocês virem, eles também verão.
Se vós compuserdes, nós também comporemos.
Se vós couberdes, nós também caberemos.
Se vós depuserdes, nós também deporemos.
Se vós derdes, nós também daremos.
Se vós dispuserdes, nós também disporemos.
Se vós disserdes, nós também diremos.
Se vós estiverdes, nós também estaremos.
Se vós fizerdes, nós também faremos.
Se vós fordes, nós também seremos.
Se vós impuserdes, nós também imporemos.
Se vós intervierdes, nós também interviremos.
Se vós opuserdes, nós também oporemos.
Se vós propuserdes, nós também proporemos.
Se vós puderdes, nós também poderemos.
Se vós quiserdes, nós também quereremos.
Se vós vos recompuserdes, nós também nos recomporemos.
Se vós souberdes, nós também saberemos.
Se vós supuserdes, nós também suporemos.
Se vós tiverdes, nós também teremos.
Se vós trouxerdes, nós também traremos.
Se vós vierdes, nós também viremos.
Se vós virdes, nós também veremos.
Se vós vos opuserdes, nós também nos oporemos.
Se vós vos propuserdes, nós também nos proporemos.
Dê-me algo com que escrever.
Eu vejo uma menina de pé debaixo daquela árvore.
Faça o que você acredita que é certo.
Ele mordeu a isca.
O peixe mordeu a isca.
Pode chegar mais perto; eu não mordo.
João disse que você se morde de ciúmes por ele.
Pode passar a mão nele; ele não morde.
Por que mordemos as unhas?
Vocês se mordem de inveja de nós.
As tartarugas não mordem, mordem?
Um cachorro me mordeu.
O cachorro do meu tio me mordeu.
Que bicho me mordeu?
Que bicho te mordeu?
Que bicho o mordeu?
Que bicho a mordeu?
Que bicho nos mordeu?
Que bicho os mordeu?
Que bicho as mordeu?
Um cachorro raivoso me mordeu na perna.
Sangrou quando ele te mordeu?
Doeu a mordida?
Pobrezinho!
A mordida deve ter doído.
Ele veio para cima de mim e me mordeu.
Eu o estava acariciando quando ele me mordeu.
É verdade que você foi mordida por um cão?
Uma criança de 8 anos foi mordida por um golfinho enquanto passeava no parque aquático.
João foi mordido por um animal desconhecido.
Que tipo de animal causaria uma mordida tão profunda?
João foi mordido por um crocodilo e perdeu o braço.
João sonhou que havia sido mordido por um zumbi.
João sonhou que havia sido mordido por um vampiro.
João sonhou que havia se transformado em vampiro depois de haver sido mordido por um.
João foi mordido por um cachorro bravo.
As mordidas indicam que os ataques partiram de um animal selvagem.
O idoso teve a mão mordida por um vira-lata.
João nunca mais teve um cachorro depois de ser mordido pelo que cuidava.
João teve a mão arrancada por um crocodilo.
As chances de que o animal que te mordeu esteja infectado são muito altas.
As chances de que o animal que te mordeu esteja infectado são muito baixas.
Se for mordido por um cão, lave o ferimento com água e sabão.
A mordida não fez sangrar.
João foi mordido por um cachorro não vacinado.
Uma criança foi mordida por um chimpanzé no zoológico, mas agora passa bem.
Macacos me mordam!
Ele queria que fôssemos até lá, e nós mordemos a isca.
Os cachorros de rua são perigosos.
Esses dias quase fui mordido por um.
Quando ele me mordeu, pensei que ia morrer de dor.
Quando o cachorro me mordeu, eu não tinha mais de 8 anos.
Quando o cachorro me mordeu, achei que fosse perder a mão.
Esse vira-lata me mordeu no braço!
Quando ele me mordeu, a dor foi tão intensa, que eu desmaiei.
As mordidas fazem parte da rotina de um veterinário.
O meu gato já me mordeu tantas vezes que eu até perdi a conta.
Quando ele me mordeu, eu reagi e lhe dei um chute.
Quando o gato me mordeu, eu reagi e o chutei para longe.
Quando o gato me mordeu, peguei-o pelo rabo e o arremessei para longe.
Ainda tenho a cicatriz da mordida.
João foi mordido por um dos animais que escaparam do circo.
Ela gritou quando foi mordida.
Quando ele me mordeu, tudo o que eu via era sangue.
João foi arranhado e mordido por um gato.
A mordida não é muito profunda.
Seu gato me arranhou.
Não sei o que me mordeu, mas acho que foi um inseto.
João está de olhos fechados.
João permaneceu assim, abandonado, por mais três semanas.
Os meus pais não se preocuparam.
João dizia o tempo todo que um dia eu o entenderia.
João dizia o tempo todo que queria fugir de casa.
João dizia o tempo todo que me amava.
João dizia o tempo todo que só queria o meu bem.
João dizia o tempo todo que não aguentava mais as queixas da esposa.
João dizia o tempo todo que ia acabar desistindo.
João dizia o tempo todo que jamais abriria mão de seu sonho.
João dizia o tempo todo que estava sendo seguido.
João dizia o tempo todo que alguém o queria matar.
João dizia o tempo todo que estava arrependido.
João dizia o tempo todo que estava cansado de viver.
Eu sei que eu vou morrer.
Isso é uma loucura!
Aquilo é uma loucura!
Aquilo é loucura!
Não beba quando for dirigir.
Não fale ao celular quando estiver dirigindo.
Quando sentir saudade de mim, leia a carta que eu escrevi.
Avise-me quando estiver disponível.
Avise-me se vir algo fora do comum.
Avise-me se vir algo estranho.
Avise-me se vir qualquer coisa.
Volto quando quiser conversar.
Só abriremos esta caixa quando completarmos 50 anos de casados.
Não faça promessas quando estiver feliz.
Não fale ao celular quando estiver no cinema.
Quando estiver com raiva, conte até dez.
Se sentir saudade, me ligue.
Quando se sentir sozinho, me ligue.
Acuse-me se tiver provas.
Não diga o nome daquela mulher dentro desta casa.
Evite tomar gelado quando estiver com a garganta ruim.
Evite dirigir quando estiver com sono.
Quando quiser ir, vá.
Quando quiser ser, seja.
Quando quiser ver, veja.
Quando quiser escrever, escreva.
Quando quiser dizer, diga.
Eu já estou acostumado com essas coisas.
Eu já estava me acostumando com aquele ritual.
Já estou acostumado com tudo isso.
Eu já estava me acostumando com você.
O cachorro ainda não se acostumou com o novo lar.
Ele se acostuma com a coleira.
Quando puder vir, venha.
Quando souber responder, responda.
Quando tiver tempo, visite-nos.
Quando for dirigir, não beba.
Eu já estava acostumado com aquelas visitas, mas naquele dia foi diferente.
Você acha que ele está pronto?
Você acha que ele está preparado?
Ah! te enganei!
Ah! te peguei!
Ah! você está aí!
Ah! quanta babaquice!
Nem tudo é como a gente quer.
Você precisa fazer uma faxina no seu quarto.
O seu quarto precisa de uma faxina.
A faxineira está cuidando do apartamento.
Você deveria contratar uma faxineira para limpar o seu apartamento.
Não há muitas opções.
Não é porque eu vendo Bíblias que eu acredito em Deus.
Não é porque eu sou o seu irmão que eu concordo com você.
Eu não sei onde ele foi parar.
Alguém sabe onde foi parar a minha escova de dentes?
Alguém sabe onde foi parar o meu livro de cálculo?
Alguém sabe onde foi parar a minha pochete?
Eu não sei onde foi parar o seu livro.
Eu não sei onde o minha pochete foi parar.
Você não é daqui, é?
Você não fala português, fala?
Você não me conhece, conhece?
Você não sabe de nada, sabe?
Você nunca esteve aqui, esteve?
Você não pode me ajudar, pode?
Você não é brasileira, é?
Você não está nem aí, está?
Você não dá a mínima, dá?
Você não entendeu a pergunta, entendeu?
Você não consegue se lembrar, consegue?
A avó dele não enxerga, enxerga?
A avó dele não anda, anda?
O seu pai não deixa, deixa?
Ele veio para cima de mim com um porrete.
Ele veio para cima de mim com um canivete.
Ele veio para cima de mim com um pedaço de pau.
Ele veio para cima de mim com um revólver.
Ele veio para cima de mim com uma seringa.
Ele veio para cima de mim com uma raquete.
Ele veio para cima de mim com um taco de golfe.
Ele veio para cima de mim com uma faca.
Ele vai voltar quando tiver fome.
Ele vai voltar quando se der conta do que fez.
Ele vai voltar quando se arrepender.
Não me diga que se arrependeu depois.
O livro que eu comprei está na mesa.
O livro que eu comprei está na escrivaninha.
O notebook que eu comprei está na escrivaninha.
O notebook que você comprou está na escrivaninha.
O notebook que você comprou está quebrado.
O pendrive que você comprou está quebrado.
O pendrive que você comprou não funciona.
O relógio que você comprou não funciona.
O relógio que você comprou está atrasado.
O relógio que você ganhou está atrasado.
O relógio que você ganhou é de brinquedo.
O relógio que você ganhou é de ouro.
A joia que você ganhou é de ouro.
A joia que você ganhou é autêntica.
A joia que você encontrou é autêntica.
A joia que você roubou é autêntica.
A joia que você roubou é valiosa.
A sua amizade é valiosa.
A sua amizade é importante.
A sua amizade é importante para mim.
A sua presença é importante para mim.
A sua colaboração é importante para mim.
A sua colaboração é importante para nós.
A sua colaboração é importante para todos nós.
A sua colaboração é importante para essas famílias.
A sua doação é importante para essas famílias.
A sua doação é um ato de amor.
Adotar uma criança é um ato de amor.
Doar sangue é um ato de amor.
Doar sangue é um ato de amor ao próximo.
Doar sangue é salvar vidas.
O seu trabalho é salvar vidas.
O seu trabalho é proteger as pessoas.
O seu trabalho é bem remunerado.
O seu trabalho é mal remunerado.
O seu trabalho é digno de reconhecimento.
João é digno de reconhecimento.
João é digno de um bom salário.
João merece um bom salário.
João merece um aumento de salário.
Você merece um aumento de salário.
Você merece um puxão de orelha.
Você precisa de um puxão de orelha.
Você precisa de um bom descanso.
Você precisa de amor.
Você precisa descansar.
Você deve descansar.
Você deve lhe dar mais uma chance.
Você deve lhe dar outra oportunidade.
Você deve lhe dizer a verdade.
Você não deve lhe dizer a verdade.
Você não deve lhe ocultar a verdade.
Você não deve lhe negar a verdade.
Você não pode lhe negar a verdade.
Você não pode me negar a verdade.
Você não pode me negar a sua ajuda.
Você não pode me ajudar.
João não pode me ajudar.
João não quer me ajudar.
João não quer trabalhar.
João tem preguiça de trabalhar.
Eu tenho preguiça de trabalhar.
Eu tenho preguiça de tomar banho.
Eu tenho preguiça de viajar.
Eu tenho vontade de viajar.
Eu tenho vontade de viajar de carro.
Eu tenho vontade de viajar sozinho.
Eu tenho vontade de viajar com ela.
Eu tenho vontade de sair com ela.
Eu tenho vontade de falar com ela.
Eu tenho medo de falar com ela.
Eu tenho medo de me apaixonar por ela.
Eu tenho medo de me apegar a ela.
Eu tenho medo de me decepcionar com ela.
Eu tenho medo dela.
Vocês têm medo de cachorro.
Vocês têm medo de mim.
Vocês têm ódio de mim.
Os seus pais têm ódio de mim.
Os seus pais têm confiança em mim.
Os seus pais tinham confiança em mim.
Os professores tinham confiança em mim.
Os professores tinham fé em mim.
Os professores acreditavam em mim.
Os professores acreditam em mim.
Os professores acreditavam na minha aprovação.
Os meus pais acreditavam na minha aprovação.
Os seus pais acreditavam na minha aprovação.
Os seus pais acreditavam na sua aprovação.
Se eu soubesse a verdade, não lhe contaria.
Se eu soubesse quem ele é, não lhe contaria.
Se ele soubesse quem ele é, não lhe contaria.
Se ele soubesse quem o assaltou, não lhe contaria.
Se ele soubesse quem o assaltou, não contaria.
Se ele soubesse quem o assaltou, não contaria à polícia.
Se ele soubesse quem o assaltou, já teria ido à polícia.
Se ele soubesse quem o assaltou, já teria contado à polícia.
Eu vou preparar uma sopa.
Eu vou preparar um chá.
Eu vou preparar um café.
Eu vou fazer um café.
Eu vou fazer um suco.
Eu vou bater um suco.
Eu vou tomar um suco.
Eu vou comprar um suco.
Eu vou comprar uma cerveja.
Eu vou comprar uma Brahma.
Eu vou comprar umas latinhas de cerveja.
Eu vou comprar uns pãezinhos.
Eu vou comprar uns pãezinhos franceses.
Eu vou comprar uns pãezinhos no mercado.
Eu vou comprar uns pãezinhos para o café.
Eu vou comprar uns pãezinhos para o lanche.
Eu vou comprar uns pãezinhos e um pouco de queijo.
Eu vou comprar uns pãezinhos e um pouco de presunto.
Eu vou comprar uns pãezinhos e um pouco de presunto para o lanche da tarde.
Eu vou comprar uns pãezinhos e um pouco de presunto para levar à escola amanhã.
Eu vou comprar uns pãezinhos para comer.
Eu vou comprar uns biscoitos para comer.
Eu vou levar uns biscoitos para comer.
Eu vou levar uns salgadinhos para comer.
Vocês não vendem a prazo?
Vocês não aceitam a prazo?
Vocês não aceitam cartão de crédito?
Vocês não aceitam cheque?
Vocês não aceitam encomenda?
Vocês não vendem por encomenda?
Vocês só vendem por encomenda?
Vocês só vendem à vista?
Vocês só vendem frutas?
Vocês só vendem roupa?
Vocês só compram roupa?
Vocês só compram aqui?
Vocês só compram lá?
Vocês só almoçam lá?
Vocês só almoçam no centro?
Vocês só comem no centro?
Vocês só se encontram no centro?
Vocês só vão até o centro?
Vocês me levam até o centro?
Vocês me dão uma carona até o centro?
Vocês me dão uma carona até o serviço?
Vocês me dão uma carona até o trevo?
Eu comprei um relógio para ela.
Os chineses são amistosos.
Ela parecia aborrecida quando leu a carta.
Eu não sei o que comprar para o seu aniversário.
Ele quer comer esta fruta.
A pior solidão é não estar bem com você mesmo.
Eu costumo tomar um banho depois de jogar tênis, mas hoje eu não podia.
O meu pai é calado.
Eu te amo mais do que qualquer outra pessoa te poderia amar.
Era uma Smith antes de se casar.
Eu finalmente encontrei um lugar onde nós podemos estar sozinhos.
Eu acho que você não entendeu a pergunta.
Eu acho que você não leu a pergunta.
Eu acho que você não leu a pergunta direito.
Eu acho que você não entendeu a pergunta direito.
Você tem um minuto.
Você tem um minuto para ir e voltar.
Você tem um minuto para provar seu ponto de vista.
Você tem um minuto para defender seu ponto de vista.
Por favor, responda a todas as preguntas.
O trem está pronto para começar.
Quando cheguei em casa, meu irmão estava fazendo a sua lição de casa.
Eu gostaria de outro copo de água, por favor.
Decida se vai ser formal ou informal antes de começar a escrever.
Uma pomba branca está no telhado.
Ele foi eleito para o congresso pela primeira vez em 1948.
Ele é um bom rapaz mas não gosto dele.
Onde posso comprar bilhetes?
Tom possui uma conta em um banco suíço.
Tom fez a Maria chorar.
Minha camisa ainda não está seca.
Você é preguiçoso!
Não esqueça de levar seu guarda-chuva quando você sair.
O professor flagrou o estudante colando na prova.
Ele pensa que é o único que sabe como montar armadilhas.
Você poderia me dar uma carona?
Seu pestinha!
Comi um doce muito delicioso.
Não podemos esperar mais.
Mary queria terminar de preparar o café da manhã antes que Tom acordasse.
Tom disse que ele precisa conversar conosco sobre algo importante.
Você não acha que os biscoitos que você fez hoje são os mais deliciosos dentre todos os biscoitos que você fez até agora?
Todo mundo estava surpreso ao descobrir que a garota escrava era, na verdade, uma princesa.
O evento ainda está fresco em nossa memória.
Ali vem o nosso professor, Robert Brown.
Não deveria ter usado a palavra "password" como minha senha.
Eles estavam assistindo televisão.
Ele reclama, e com razão.
As calças dele foram passadas?
Esse pão é pequeno.
Eu os conheço como a palma de minha mão.
Perdemos bastante naquele trabalho.
O filme chamado "Paranormal Activity" não foi muito bom.
Você precisa de bastante resistência para correr dez mil metros.
Ele vive em uma comunidade isolada.
Que trabalho maravilhoso ele está fazendo, doando livros para crianças carentes!
O apresentador consegue falar rapidamente.
Tom não queria jogar queimada porque ele estava cansado.
Ela queria testar os seus limites.
Eles continuaram comendo como se nada tivesse acontecido.
Eu conseguia ouvir ela chorar em sua cama.
A quem devo a honra?
Não sou nada sem você.
Todo mundo é um escravo do sistema socioeconômico atual que foi inventado através dos anos por pessoas não inteligentes.
No momento ela está em férias.
Você é, de longe, o melhor nadador entre nós.
Deixe Tom fazer o seu trabalho.
Isto não é da sua conta!
Tom não está disposto a ajudar Mary com a sua lição de casa.
Ele estava vivendo em Nagano por sete anos quando sua filha nasceu.
O talento musical de uma criança dependa da hereditariedade?
Se passaram quinze anos desde que fomos lá.
Os dois policiais se encontraram cara a cara pela primeira vez.
Pensei que poderíamos fazer melhor.
Ele parece um bom homem.
Tom jogou uma pedra no cachorro.
Eu adoraria um copo de cerveja gelada.
Aquela é minha esposa.
Tom esmagou a caixa com seu pé.
Eu estava de viagem pela Índia.
Isto parece mais fácil do que realmente é.
Tom parece um homem amigável.
A informação é relevante.
Quero que vocês dois se deem bem um com o outro.
Você pode ficar por um instante?
Ele frequentemente viaja a negócios.
Quando pedi a ele que me emprestasse um pouco de dinheiro, ele recusou o meu pedido.
Já não necessito do empréstimo.
Não acredito que você está fotografando baratas.
Alguns estudantes vão para a escola a pé, e outros vão de ônibus.
O que vai fazer com esse dinheiro?
O doutor finalmente conseguiu estancar a hemorragia.
Eles não foram capazes de descobrir qualquer segredo.
Eu tive uma boa ideia.
Meu pai frequentemente saía para pescar.
Finalmente ela teve uma boa ideia.
Sim, eu tenho uma boa ideia.
É bem rude da parte dela recusar o nosso convite.
De repente ela teve uma boa ideia.
Tom não lembra o que aconteceu.
Não estamos conseguindo decidir se vamos para a faculdade ou não.
Tudo é negociável.
Qualquer garoto esperto consegue fazer isso.
Porque eu consigo falar chinês.
O homem cheira o leite.
Não está claro quem deles queria aquilo.
Fique com o troco!
Apesar disso, como ele está?
No trem podes começar a aproveitar o tempo desde o primeiro minuto, algo que não acontece em um voo.
Quer dar uma olhada?
Criei uma agência de viagens com a ideia de usar a minha experiência de viagem.
Utilizei recentemente os serviços de sua agência de viagens para reservar um cruzeiro ao Mediterrâneo.
Por favor, onde é a agência mais próxima viagem?
Por favor, onde é a agência de viagem mais próxima?
Por favor, lembre-se de enviar esta carta.
Eu tive que dar uma boa corrida para pegar o trem.
Onde posso enviar estas cartas?
Você vai ter que começar a se mexer se você quiser pegar o trem.
Não é preciso preparar um prato diferente para cada pessoa.
A menina não gostava de lavar pratos.
Este é o templo que costumávamos visitar.
Meu pai voltará para casa no fim de semana.
O meu pai deixou de beber.
A passagem da cozinha para o refeitório é bastante estreita.
A comida na sala de jantar não é muito boa, e o menu contém pratos pouco saudáveis, muito salgados ou doces.
Nossa casa tem sete quartos, incluindo a sala de jantar.
Tomamos o jantar na sala de jantar.
Sem ti nada sou, nada posso.
Sem você nada sou, nada posso.
O Papa Bento XVI renunciou.
Escolham o que quiserem.
Ele se via bem.
Pode ser que neve.
Pode ser que venha a nevar.
De uns tempos para cá, esta galinha não está botando nenhum ovo.
Quero você do meu lado.
Ele adorava dar risadas e aproveitar a vida.
Para piorar as coisas, o trânsito estava muito carregado.
O doutor não permitiu que eu participasse da maratona.
É a última vez que adiciono uma frase ao Tatoeba.
Vou te falar pela milésima vez - Não!
Eu pensei que ele sabia tudo sobre o Japão.
Tudo bem.
Você conhece um bom lugar?
Se você quer vir conosco, venha.
Em se tratando de baseball, não sei muito a respeito.
Tenho que estar na corte às 2:30.
Quem está rindo?
Eles nos receberam de forma calorosa.
Em se tratando de número de funcionários, esta é a maior indústria de todas.
O "sujeito" é a pessoa ou objeto que realiza a ação na frase.
Passando para o japonês, é a parte que termina em "wa" ou "ga".
Sua filha mais velha está casada.
Devemos sempre levar em conta o interesse público.
A vírgula de Oxford é estranha, desnecessária, e não pode ser usada em linguagens que não sejam o inglês.
Ele está melhorando dia após dia.
Eles me pagariam mais se eu conseguisse usar o computador.
Tom tentou me salvar.
Ela possui idade suficiente para ter uma carteira de motorista.
Zhang parece confuso.
Tom não gosta da temporada de chuvas.
O navio de Nova Iorque chegará em breve.
Mesmo estando cansada, ela tentou terminar o trabalho.
Minha avó é a mais velha desta cidade.
Eles irão sobreviver.
Eu sabia que estava sendo observado.
Começamos nossa jornada cheios de esperança.
Espero que não faça isso.
Ele domina perfeitamente o inglês.
Como sempre, ele estava atrasado e fez a gente esperar durante um longo tempo.
Ela muito provavelmente passará no teste.
Viajamos na América do Sul.
Estará pronto dentro de uma semana, ou seja, no dia 3 de Maio.
Tom disse a Mary que não poderia viver sem ela.
Baleias se alimentam de pequenos peixes.
Vamos salvar o meio-ambiente!
Não estou à venda.
São mais de 3 quilômetros até a estação.
Eu preciso de ti.
Aparentemente, ela tem mais de trinta anos.
Um lar é mais do que um simples edifício.
Minha irmã mais velha toma banho todas as manhãs.
Meu professor de chinês é um homem.
Queremos diminuir a quantidade de energia que usamos.
Gostaria de ouvir?
Onde você os lavou?
Quantos dias durou a Guerra dos Seis Dias?
Tom vai viajar para a Índia na próxima Sexta.
Ele conhece o prefeito.
Alguma coisa está se mexendo atrás do arbusto.
Espera-se bons resultados.
De que animal você mais gosta?
Os doutores não acreditavam que ele estava correndo risco de vida.
Ele decidiu passar o negócio ao seu filho.
Você nos incomoda com sua música.
Ela tinha um pequeno objeto redondo em sua mão.
Ele normalmente utiliza cartões de crédito ao invés de dinheiro vivo.
O sol é mais brilhante do que a lua.
Podemos dizer que o Japão estava lutando constantemente contra a fome durante a guerra.
Se os sintomas piorarem você deve consultar um médico.
Você gostaria de mais uma xícara de café?
O que você ganha é nada perto do salário do chefe.
Ele gosta de aventuras.
Lançaram olhares furtivos entre si.
Tom parou de procurar pelo tesouro e voltou para sua casa.
Está fazendo mais frio, principalmente de manhã e de noite.
O cachorro estava acorrentado ao poste.
O Everest é a mais alta montanha do mundo.
E agora, quem poderá me defender?
É possível aprender mesmo em uma idade avançada.
Os melhores pais são aqueles que permitem que suas crianças sigam seus talentos naturais.
Ela vai tentar mais uma vez.
O gelo no lago é muito fino para que suporte seu peso.
Mostre-me outro exemplo.
Eles disseram que não estavam com medo dos contrabandistas.
Você deve parar de fumar.
Eu pensei que você tinha dito que Tom não gostava de você.
Eu passei o último domingo lendo um romance.
Você não tem ideia do tempo que gastei neste projeto.
De todos, eu sou o que menos falo.
Tom acha difícil comer com suas novas dentaduras.
Tom não quer que Mary vá para Boston.
Eu esperava que você entendesse o que eu quis dizer.
Qual é mais completa, a primeira ou a segunda edição?
A piada divertiu a audiência.
Confúcio disse: "Aquele que não bebe chá é um tolo".
Ele dividiu sua caixa de biscoitos com todos os seus amigos.
Ele estava pensando em seu trabalho com os olhos fechados.
Isso é novo?
Dizem que ele é um bom médico.
Ela não está conseguindo encontrar seu chapéu.
O Tom é amigo de um amigo meu.
John partiu para a França ontem.
Eu sou de outro planeta.
A partir de agora, vamos manter contato.
Atualmente meu irmão está na Austrália.
É fácil viajar hoje em dia.
Poucas pessoas me visitam hoje em dia.
Nunca vi algo assim.
Nunca vi nada assim.
Eu nunca vi nada assim.
Este ano, o dia dos namorados cai numa quinta-feira.
Ela estava sozinha no dia dos namorados.
Estou saindo para ir ao doutor em um momento.
Sim, você deveria usar batom vermelho para o dia dos namorados.
Ela quer um relacionamento sério.
Fique de olho aberto.
Ele está velho e feio.
Ele é velho e feio.
Ela é velha, feia e gorda.
Ela está velha, feia e gorda.
Ele é jovem e atrativo.
O que quer estudar?
O que vocês querem aprender?
O que querem fazer amanhã?
O que quer fazer amanhã?
É um japonês típico.
É um típico homem japonês.
Viajo quase todo dia.
Viajo quase diariamente.
Viajo quase todos os dias.
Eu viajo quase todos os dias.
Eu viajo quase diariamente.
Eu viajo quase todo dia.
Um copo de água fará você se sentir melhor.
Você poderia carregar minhas malas para mim?
Japão tenta fazer frente ao envelhecimento de sua população.
Acho que Tom sabe coisas que não sabemos.
Lá está a ilha dos meus sonhos!
O peixe ainda está vivo?
Dançamos a noite toda.
Dançamos toda a noite.
Ele não confia mais no doutor.
Ele não confia mais no médico.
Ela não confia mais no médico.
A doença dele é o resultado de beber demais.
Falta disciplina a Tom.
A moça está bebendo água agora.
Jeff procurou por três meses antes de encontrar trabalho.
Essa é uma cidade maravilhosa.
Eles não deixam ninguém entrar sem uma permissão especial.
Parece que peguei um resfriado.
Tive que recorrer a ameaças para conseguir meu dinheiro de volta.
A igreja foi construída há centenas de anos atrás.
Esta água está um pouco salgada.
Mesmo se você não gosta de música, você vai gostar do concerto dele.
O secretário abriu a correspondência que tinha sido entregue naquela manhã.
Ele sentiu uma dor aguda.
Eu e minha mãe somos diferentes em todos os sentidos.
O seu penteado a faz parecer mais jovem do que realmente é.
É neste ponto que nossas opiniões diferem entre si.
Minha mãe está se preparando para tomar um banho.
Por ser um vinho tão caro, ele deveria ser bem mais gostoso.
O chão dessa área precisa ser refeito.
Encontrei a câmera quebrada.
Nem todos os meus colegas de classe gostam da comida da cafeteria.
O homem deu uma olhada no programa de notícias e ficou chocado.
Ele disse que a única solução era uma rebelião de escravos.
Eu gostaria que viesse à minha festa.
Comecei com dois companheiros de viagem.
Devemos executar esse plano de qualquer maneira.
Não consigo encontrar meus óculos.
Eu provavelmente os deixei no trem.
Vamos logo!
Não tenho o dia todo.
Ele compensou o tempo perdido correndo rapidamente.
Pelo amor de Deus, me diga a verdade.
Fiquei com frio, então liguei o aquecedor.
O Japão tenta fazer frente ao envelhecimento de sua população.
A estátua da liberdade é o símbolo da América.
Por favor, fale um pouco mais alto.
Desde quando você está aqui?
Ele é um devorador de livros.
Gosto de você pela sua compreensão.
Meu chefe não é compreensivo.
Meu chefe não é uma pessoa compreensiva.
Eles são risonhos.
Por você está perguntando para mim?
"Por que você está perguntando?"
"Porque eu quero saber."
Parece que você está pensando em outra coisa.
É melhor que você faça isso agora.
Concordo plenamente!
Tom saiu do elevador.
Eles estavam sem fôlego após atravessar o rio a nado.
Você vai para a escola de ônibus em dias chuvosos?
Era um mundo muito complicado.
Ela parece mais jovem do que nunca.
Estava escurecendo e, para piorar, começou a chover.
Ele se mostrou entusiasmado pelo desenvolvimento de novos produtos.
Sobre que tipo de coisa devo pagar impostos?
Saudações!
Acordei subitamente por causa do incêndio.
Ele foi encontrado inconsciente no chão da cozinha.
Como é de costume entre pessoas educadas, ele gosta mais de música clássica do que de jazz.
"O velho e o mar" é um romance de Hemingway.
Tomei essa revista em quadrinhos emprestada da irmã dele.
Tom não queria que eu te contasse sobre a festa.
Você deve estar de brincadeira!
Esses pequenos roedores armazenam nozes no inverno.
Você poderia me dar o nome e o telefone de um médico?
Ninguém insultou meu país.
Ele tem um filho e duas filhas.
Ele foi atropelado por um carro.
Descobrimos que ele sofreu um acidente.
Por favor permaneça sentado até que o ônibus pare completamente.
Gosto de aprender línguas antigas.
Fui não uma, mas duas vezes.
Ele é o maior homem que já viveu.
O que é mais fácil, este ou aquele livro?
Os terroristas atacaram uma mesquita.
Tom estava mastigando um palito de dente.
Pra mim tanto dá, onde jantemos.
Você decide.
O alicerce mantém a estrutura do edifício.
As baixas temperaturas mantiveram gelados os cumes durante grande parte da primavera.
Inclusive quando os fatos demonstravam o contrário, mantinha que não o tinha roubado.
Apesar do empenho que puseram em convencê-lo, manteve a sua oposição ao projeto.
Trabalhou sem descanso para manter os seus filhos até casar-se.
Ela é quem manda.
O Tom é quem manda.
Podes confiar nela, sempre mantém as suas promessas.
Mantivemos uma agradável conversa.
Embora os tempos tenham mudado, ele se mantém nas suas ideias revolucionárias.
Tu fostes criticado.
Você foi criticado.
Eu tinha sido criticada.
Eu tinha sido criticado.
Você criou problemas.
Eu costurei minhas roupas.
Eu tinha feito as compras.
Você faz as compras.
Eu corri.
Eu apertei o freio.
Eu tinha continuado o trabalho.
Você sabia o alfabeto.
Eu tinha conjugado os verbos.
Você estava confuso.
Faltava-te confiança em si.
Você dirigia um caminhão.
Eu queria uma jaqueta.
Ela está usando um vestido azul.
O pecuário elabora manteiga com o leite das suas vacas.
Ele tem que ir lá amanhã.
Isso é mais caro do que aquilo.
Este livro é menor do que aquele.
A floresta queimou por dias.
Este é o maior hotel desta cidade.
O céu ficou cada vez mais escuro.
Nós nos tornamos amigos imediatamente.
Tom está melhorando.
Minhas pernas estão melhorando a cada dia.
Pimenta nos olhos dos outros é refresco.
O céu está ficando escuro.
Você está dificultando meu trabalho.
Por que você torna tudo mais difícil?
Os ricos ficam mais ricos e os pobres ficam mais pobres.
A situação está ficando cada vez mais séria.
Nossa cidade está ficando cada vez maior.
É importante que você seja pontual.
Quero que você saiba que eu acredito em você.
Quero que você fique onde está.
Levava a cabeça coberta com uma mantilha.
Põe a manta ao pequenino, que faz frio.
Depois que realiza a cópula, o louva-a-deus costuma devorar o macho.
Cobria-se as costas com um manto azul.
O sol estava tapado por um manto de nuvens.
Estava um pouco assustado.
O que é um mangusto?
É um animal.
Ela era querida por todos.
Mac é bem quisto por todos.
Matemática é a minha matéria favorita.
É necessário um bandido para pegar um bandido.
Esta carta deve ser escrita em inglês?
A ponte está sendo consertada.
O problema está sendo discutido agora.
Ela é muito querida.
O suco é comprado?
Este é o livro a ser lido.
Você não será necessário.
A pizza que está sendo comida está fria.
A carta está sendo escrita agora.
Falando de viagens, você já visitou Nova Iorque?
Tendo lido o livro, eu pude responder todas as perguntas.
Tendo lido o jornal, eu estou sabendo do acidente.
Eu farei dezesseis anos no ano que vem.
O ano que vem é o ano do coelho.
E da próxima vez, vá beliscar a sua avó!
Eu virei mais cedo da próxima vez.
Depois de comer eu me senti mal.
Há outros interessados.
Meu avô por parte de pai comemora seu 88º aniversário amanhã.
Por que não retorna?
Nós observávamos as crianças brincando.
Há muitos interessados?
Seria menos provável que ronque se você dormisse de lado?
A chave de fenda, por favor.
Tom e eu não temos nada em comum.
Vocês deveriam expressar a sua opinião.
Geralmente estudiosos não acreditam em Deus.
Por quê?
O sindicato e a empresa concordaram com um novo contrato.
Devolva isso ao lugar de onde você tirou!
É, você tá gostosa!
É, você tá gostoso!
Nós temos duas filhas e dois filhos.
Vou dar o recado quando ele voltar.
Primeiro você deve saber uma coisa sobre a composição do seu cérebro.
Tenho que fazer as malas hoje, porque eu quero viajar amanhã.
A bicicleta é o meio de transporte mais elegante e eficiente já inventado.
Vamos começar na página trinta.
Está certo!
Não conte nada pro Tom sobre o que fizemos hoje.
Provavelmente não existe idioma que não tenha nem uma palavra emprestada sequer.
Estava difícil enxergar o caminho devido à neblina espessa.
Onde há pressão, não há lugar para diversão.
Morra!
Em seu livro lançado recentemente, a autora exalta a língua francesa.
Há um rio perto da casa.
Ao avaliar o trabalho dele, devemos levar em consideração também sua falta de experiência.
Entreguem-se ao inimigo.
Pensei que teriam orgulho de mim.
Continuo?
Começo?
Peça desculpas.
Corre e esconde-te.
Corra e esconda-se.
Toque o sino.
É verdade que o Tom tem um irmão gêmeo?
Eles acreditam em mim.
Me informe quando você descobrir o que é isso.
Nós não podemos competir com a Ásia.
O sol está muito distante da terra.
Olha aquele prédio.
É um templo?
Seis homens se apresentaram como voluntários para o trabalho.
Você ouviu sobre o incêndio de ontem?
Posso ouvi-lo, mas não posso vê-lo.
O Tom não está interessado na Mary e ela não está interessada nele.
Me parece interessante.
Cantamos em voz alta.
O rádio está alto demais.
O rádio está alto demais.
Abaixe o volume.
Ela o fez do jeito dela.
Pode haver um pouco de verdade em sua estória.
Vamos nos encontrar amanhã?
Isso não está relacionado à pergunta.
Ele tem algo a ver com a questão.
Ele estava velho demais para nadar.
Eu vou fazer isso do meu jeito.
Aqui está barulhento demais.
Eu sempre estarei aqui por você.
Ninguém chegou perto dele.
Eu sou um zumbi!
Nós esperamos bastante, mas ele não apareceu.
Um navio grande apareceu no horizonte.
Mais cedo ou mais tarde nós saberemos a verdade.
Mais cedo ou mais tarde nós vamos saber a verdade.
Me desculpe, estou sem troco.
Me desculpe, eu não estarei presente.
Me desculpe dizer isso.
Você deveria se certificar dos fatos antes de escrever alguma coisa.
Pessoas diversas - passatempos diversos.
Várias pessoas, vários passatempos.
Bob encontrou vários tipos de nozes.
Esse foi o final da aula.
Eu a ouvi até o final.
A farmácia fica no fim dessa rua.
Eu queria bater nele, mas ele fugiu de mim.
Um tigre fugiu do zoológico.
Eu tenho uma mensagem dela para você.
Leia a mensagem novamente.
Eu menti, me perdoe.
Me perdoe.
Eu perdi o trem.
Ele fala russo perfeitamente bem.
Não, obrigado.
Estou só olhando.
O idoso parecia sábio.
Você deveria ser mais sensato.
Eu acabo de beber dois litros de leite de uma vez só, e agora estou me sentindo mal.
Estes sapatos estão me machucando.
De acordo.
Quantos?
Eu preferiria ser um pássaro do que um peixe.
Estou com sede.
Eu gostaria de tomar uma xícara de café.
Eu te ajudarei com prazer.
Na época eu era estudante.
Com certeza.
Os dias pouco a pouco estão ficando mais curtos.
Pouco a pouco, a amizade deles se transformou em amor.
Sorte no jogo, azar no amor.
Você gostaria de um assento na janela ou no corredor?
Você preferiria se sentar na janela ou no corredor?
Entre eles há uma diferença assim como entre a terra e o céu.
Qual é a diferença entre A e B?
Nosso avião voou acima das nuvens.
O avião estava voando acima das nuvens.
O sol ainda brilha acima do horizonte.
O ajudante pegou o dinheiro.
A ajudante pegou o dinheiro.
Eu trabalho como assistente do Sr. Eliot.
David é muito ativo.
O vulcão está ativo de novo.
Você deveria pelo menos dizer "obrigado".
Em frente à minha casa tem uma livraria.
Tem um jardinzinho em frente à minha casa.
A galera vibrou quando ele fez um gol.
Qual foi o resultado do primeiro tempo?
Este trabalho não tem futuro.
Você poderia pelo menos dizer "obrigado".
Você está sempre ouvindo, mas não escutando.
Senhoras e senhores, por favor ouçam a minha opinião.
Ken não quis me escutar.
Se você não está no Facebook, você não existe!
Todo mundo quer te conhecer, você é famoso!
É possível que ele nunca seja famoso.
Ele se tornou famoso.
Eu esqueci de telefonar para o Sr. Ford.
Eu nunca vou me esquecer de você.
Você vai se esquecer de mim um dia.
Um dia você vai se esquecer de mim.
Isso é só a sua imaginação.
Imaginem todos os trabalhos valiosos já traduzidos para esperanto; que efeitos isso traria?
Imaginem todas as obras valiosas já traduzidas para o esperanto; quais os efeitos que isso causaria?
Imagine que você estivesse na minha situação.
Imagine que você estivesse no meu lugar.
A influência dele no comitê se tornou cada vez mais fraca.
Programas de televisão têm má influência sobre as crianças.
O professor tem uma importante influência sobre seus alunos.
É verdade que ele é pobre, mas ele é contente.
Você está contente com o seu salário atual?
A cultura destrói a língua.
Na nossa cultura o homem tem o direito de se casar com apenas uma mulher.
Nós estudamos diversos aspectos da cultura grega.
No entanto, a quantidade não está correta.
A quantidade de dióxido de carbono aumentou em 10 por cento.
Qualidade é mais importante que quantidade.
Uma quantidade considerável de alunos quer ir para a universidade.
Quer deixar recado?
Não posso deixá-lo sozinho.
Você deve deixar seu quarto arrumado.
Por favor, não deixe objetos de valor aqui.
Não deixe as luzes acesas quando você sair do quarto.
Deixe-me na estação de trem, por favor.
Estarei livre daqui a dez minutos.
O lugar é livre.
Domingo eu estou livre.
Quando você vai estar livre?
Ele teve um papel importante no movimento.
Toda a nação ficou triste ao saber que seu rei havia morrido.
O Japão se tornou uma nação poderosa.
Você tem alguma cerveja com baixo teor alcoólico?
Um povo sem conhecimento é um povo sem força!
Ele perdeu o respeito de seu povo quando ele aceitou dinheiro.
O trabalho está quase feito.
Livros como este quase não têm valor.
Eu quase me envolvi em um crime.
O doutor recomendou que você pare de fumar.
Que tipo de vinho você recomenda?
Ele tem a mesma idade que eu.
De qualquer jeito que você fizer, o resultado será o mesmo.
Ele se parece um pouco com o pai dele.
Esse trabalho é absolutamente simples.
É fácil de fazer e é simples.
A cerimônia foi simples.
Esta situação é engraçada.
Sua situação é parecida com a minha.
A situação ficava cada vez mais perigosa.
Vocês acham que estou brincando?
Fiz ela tocar piano contra vontade.
Doente e cansada, ela foi para a cama cedo.
Ele disse que ele tinha conhecido ela, o que era mentira.
Não estávamos apenas famintos, mas também com sedo.
Você acha que estou brincando?
''De quem são essas orelhas?''
''Elas são do Mickey Mouse.''
Ele foi levado, inconsciente, para o hospital.
Se você não tem nada de bom para dizer, não diga nada.
Elas estão na sala dos professores.
Somos perdedores.
Eles estão na sala dos professores.
Isto é apenas sua imaginação.
Isto não é apenas um jogo.
John, estando cansado, foi cedo para a cama.
Ele esperou diversos segundos e abriu a porta.
Duzentos e cinquenta quilos é um peso extraordinário até para um lutador de sumô.
Não foi pessoal.
Takuya me disse para partir imediatamente.
Ele virá esta tarde?
O estresse está começando a afetá-lo.
Isto não foi pessoal.
Esta é a casa do meu pai.
Esse estilo de chapéu está na moda agora.
Avishai Cohen é um músico de jazz israelense.
Ele toca contrabaixo e também é compositor.
Eu vou te mostrar o carro que acabei de comprar.
Quem mais usa Tatoeba no seu escritório?
Eu não gosto do jeito mal-educado dele.
Mire no alvo com esta arma.
Mira no alvo com esta arma.
Como vocês dois se conheceram?
Ele atirou à queima-roupa.
De repente, ele desapareceu.
De repente, o capitão abandonou o navio.
Com certeza foi um choque para você.
A morte da minha avó foi um grande choque.
A lógica é um método sistemático de chegar à conclusão errada com confiança.
É sobre o que?
A astronomia trata de estrelas e planetas.
De vez em quando ele diz umas coisas agradáveis.
O romance dele foi traduzido para japonês.
Esta frase vai ser traduzida.
Nós usamos palavras para nos comunicar.
Nós comemos para viver, e não vivemos para comer.
É alguma coisa importante?
Aconteceu alguma coisa com o meu carro.
Você já foi para o Canadá?
Lá onde você mora é mais quente que aqui.
Aqui está tudo em ordem.
O acidente aconteceu dois anos atrás.
O acidente aconteceu há dois anos.
Os efeitos não são reversíveis.
Você não pode instalar câmeras nos banheiros por uma questão de privacidade.
"O professor falou sobre o quê?" perguntou o aluno.
Você pode me chamar a qualquer hora.
Eu o vi da janela.
Pelo que me lembro, passaram-se mais de 30 anos desde aquele incidente.
Depois de dar um tapa na bochecha direita de Tom, Mary pisou no seu pé esquerdo.
A verdade é que ele quebrou a janela.
O acordo tornou Texas independente.
Pelo que você escreveu, sua reação não está justificada de maneira alguma, e imagino que isso possa tornar sua vida impossível.
China é maior que o Japão.
E não virá à tona com medo de que seus atos sejam expostos.
Você não me protegeu.
A carne assada é suculenta e macia.
Como resolverá este problema?
Minha irmã Susan levanta cedo todas as manhãs.
Nada pode trazê-lo paz além de você mesmo.
Os dois carros colidiram em um acidente.
Tom é paramédico.
Tom precisa de algo.
Devido à falta de comida, o gado morreu de fome.
O ar de Londres não era muito de se orgulhar no melhor caso.
A torta está deliciosa.
O barulho atrapalhou meu sono.
Você deveria estar mais preocupado com sua segurança.
Eu sou amigo do Tom.
Tom e Mary são velhos amigos.
A Islândia entrou em conflito com a França.
Quanto tempo um trem leva para ir de Shangai a Zhengzhou?
Quem sabe faz.
Quem não sabe ensina.
Vou precisar de sua ajuda.
O projeto resultou da união de esforços de estudantes de três diferentes salas.
Achei isso muito difícil para que eu entendesse.
Eu demiti um dos meus empregados.
Que tal caminhar com a gente?
Eles morrerão.
Quando ela lhe enviou as figuras dela?
Meu coração gosta do que vê, sem muito lamentar as oportunidades perdidas.
Suas palavras machucam dolorosamente.
Os movimentos dela eram estranhos e seus gestos desajeitados.
Você não pode fazer uma coisa por vez.
Você quer segurar minha mão?
Nós todos confiamos em você.
Espero que seja um sucesso.
A linguagem da amizade não são palavras mas significados.
Ele alertou as crianças sobre brincar na rua.
Uma vez havia um fazendeiro pobre na vila.
Sua senha acabou de mudar.
Somente 2,1 por cento dos álbuns de músicas lançados em 2009 venderam 5.000 cópias ou mais.
Não pense em deixar dinheiro para seus filhos, use-o todo e curta com vontade.
Tom deve o que é hoje à sua esposa.
Você é necessário aqui.
Enquanto o mundo se torna economicamente mais rico, ele se torna ambientalmente mais pobre.
Não existe palavra tipo "não posso".
Você tem escovado seus dentes adequadamente?
Eles são absurdamente próximos.
Tom finalmente falou.
Sempre que vejo você, meu coração me diz que estou apaixonado.
Em cima da pia estão várias garrafas de whisky.
Um amigo enviou a fruta como presente.
Mary disse que Tom tem pau grande.
Eu precisava de dinheiro.
As mulheres amam as mentiras, os homens amam mentir.
Não, é tudo.
Eu pensava que estaria seguro aqui.
A Bíblia é o livro mais traduzido e mais lido em todo o mundo
Estou com dor de estômago.
A criança fala como se fosse um homem.
Ele mudou muito, e não é mais o que costumava ser.
Algum problema?
Você poderia vencer.
Vocês poderiam vencer.
Vocês querem fazer isso agora?
Você quer fazer isso agora?
O Tom recebeu uma ligação de Mary cedo esta manhã.
Qual é o teu filme de natal preferido?
O Tom, certamente, parece inteligente.
A parte de um iceberg que está debaixo da água é muito maior do que aquela que está acima da água.
Muitas pessoas na África estão famintas.
O criminoso não foi pego ainda.
A pomba é um símbolo famoso da paz.
Farei o que puder.
Onde fica o norte?
Por que você tem sido tão reservado?
Eu lamento que você e Tom tenham brigado.
Basicamente é a mesma coisa.
Ele se tornou um aluno brilhante mas somente às custas de sua saúde.
Hoje é o primeiro e último dia da semana para mim.
"Qual é o problema?", perguntou o coelhinho branco.
A polícia se interessou pelo assunto.
Passei a tarde toda conversando com amigos.
Eles estão conversando.
Qual vai ser a duração da tempestade?
Cada minuto parecia durar uma eternidade.
Quanto tempo vai durar?
O gato está dormindo em uma cadeira.
Eu não dormi bem ultimamente.
Eu não dormi bem nos últimos tempos.
Talvez eu vá, talvez não.
Talvez eles venham, talvez não venham.
Gosto do ambiente deste restaurante.
Que ambiente!
É um ambiente terrível.
Um euro é um dólar e cinquenta centavos.
Eu comprei chá por um euro.
O fogo se espalhou pela casa.
Quatro famílias perderam suas vidas no incêndio.
O incêndio começou próximo à meia-noite.
Vamos parar no próximo posto de gasolina.
Eu disse "pare!"
Se você convidá-lo, talvez ele venha.
Convidaremos Jane e Ellen.
Venha, vamos beber por minha conta.
O custo para mim não importa.
Vai custar 30 euros.
Eu normalmente vou para a cama perto das onze horas.
Frequentemente me confundem com meu irmão.
Eu estou misturando maionese com ketchup.
Não se pode misturar óleo com água.
Eu estou comendo.
Onde está o ônibus?
Vocês se conhecem?
Não me faça a pergunta de novo!
Ele não te pertence.
Ele não lhe pertence.
Ela não pertence a você.
Ela não pertence a vocês.
Eu saí.
Você saiu?
Vocês saíram?
Eu estou falando com uma amiga; entro em contato com você um pouco mais tarde.
Eu não entendo esta frase.
Você quer comer o quê?
"O que você disse não é correto."
"Então como se diz?"
Eu acabei de me lavar.
Diga-lhe que lho dê.
A vizinha está passeando com o cachorro.
Você foi fazer compras?
Pode-se dizer assim, mas é muito vulgar.
Você comeu o quê, hoje cedo?
Você comeu o quê?
Vocês deveriam tomar mais cuidado.
Pergunta idiota, resposta idiota.
Você estava ganhando.
Você fumava charutos.
Você fumava.
Você era forte.
Você estava forte.
Eu admito que é estranho.
Eu admito que isso é estranho.
Eu admito ter ficado surpreso.
Eu admito ter ficado surpresa.
Eu admito que há alguns problemas.
Quem será o próximo papa?
O gato pegou o rato.
Eu posso te dar remédio para a dor.
Eu posso te dar um dinheiro se você precisar.
Eu posso te dar úteis informações.
Eu posso te dar algo para a tua dor.
Eu posso te dar uma carona.
Eu posso te dar uma carona até a cidade.
Eu vou te mostrar algumas fotos.
Eu vou te mostrar a cidade.
Me mostre como se faz isso, por favor.
Ele usou o dinheiro para pagar suas dívidas.
Posso pagar com meu cartão VISA?
Quanto eu tenho que pagar?
Ela planejou suicidar-se.
Estamos planejando ficar lá uma semana.
Você pensa em ir para o exterior?
Ele sentou no chão.
Ele pegou um lenço do chão.
Cuidado!
O chão está molhado.
Há muitos restaurantes japoneses em Nova Iorque.
Vou pegar esse guarda-chuva.
Nenhum dos professores conseguiu resolver o problema.
Não vale a pena tentar resolver esse problema.
Eu realmente não entendo esse problema.
Ontem eu instalei um programa novo no meu computador.
Estou tendo algumas dificuldades ao compilar esse programa.
Que programa você assistiu ontem?
Como você resolveu o problema?
Ele resolveu todos os problemas com facilidade.
Parece muito interessante.
Essa música me parece familiar.
Sua ideia parece boa.
Isso soaria estranho.
Sou contra todo tipo de guerra.
Ele não gosta de esportes.
Eu também não.
Gosto de praticar esportes.
Nós não conseguimos sem a sua ajuda.
Finalmente passei na prova.
Consegui terminar o trabalho.
Você conhece a tabela periódica dos elementos químicos?
Hoje está um dia chato.
Isso é tão chato.
A peça de teatro é chata.
Meu trabalho é chato.
Você vai de ônibus, trem ou metrô?
Eu a encontrei por acaso no trem.
Esta rua é agitada.
Ele é uma pessoa muito agitada.
Você parece agitado.
Não existe caminho para o amor.
O amor é o caminho.
Com licença, qual é o caminho mais curto até a estação?
Daqui até a escola é um longo caminho.
Estou no caminho certo?
No caminho para a escola eu perdi minha carteira.
O Tom tomou um suco de frutas.
Eu acho que um filme é mais interessante do que qualquer livro.
Por que tantas pessoas gostam tanto do John Lennon?
Está um dia tão bonito que nós decidimos fazer um piquenique.
Pretendíamos ficar lá por mais ou menos duas semanas.
O mundo não gira ao seu redor.
Podíamos ver o pôr-do-sol pela janela.
O estrangeiro está andando pela cidade.
Tomara que chova amanhã.
Tomara que ela venha.
Tomara que o tempo esteja bom.
Espero que você não minta mais para mim.
Você gosta de praticar esportes?
Você já esteve em algum programa de tv?
A quem eu quero enganar?
Tom não gosta de xadrez.
Gostei do que você fez ontem.
Quantos meninos há nessa turma?
Há quantos meninos nessa classe?
Está na cozinha.
Com o dinheiro que eu tenho dá para comprar.
Meu tio me deu esse relógio.
Esse relógio foi dado pelo meu tio.
Vou tirar uma folga amanhã.
Não acho que ele seja sincero.
Isso é um sonho?
Quero me encontrar com Tom.
Ele não tem dificuldade em subir em árvores.
Escalar árvores é muito fácil para ele.
Esse livro tem muitas figuras.
Agora estou em apuros.
Você gostou do jogo?
Vocês gostaram do jogo?
Está gostando?
Parece que Tom e Mary sempre andam juntos.
Eu pensei que você não fosse dizer a ninguém.
Pensei que vocês não fossem contar a ninguém.
Eu achei que você ia ficar em casa.
Eu pensei que vocês não iam sair de casa.
Pensei que íamos tomar café da manhã juntos.
Pensei que eu tinha mandado você ir dormir.
Por um instante pensei que Tom ia começar a rir.
Tom mordeu o lábio.
Não consigo lembrar de jeito nenhum.
Não consigo mesmo me lembrar.
Olhe como eu faço.
Observe o jeito que eu faço.
Use isso.
Pergunte a Tom.
Agora agora não podemos ir.
Não podemos ir agora nesse instante.
Tom não conseguiu descobrir como abrir a caixa.
Tom não sabe como se abre a caixa.
Não posso estar em dois lugares ao mesmo tempo.
É inútil tentar convencer Tom.
Achei que Tom tinha um dia de folga.
Eu adoro ovos cozidos.
Eu gostaria de ir junto, se você não se importar.
Se vocês não se incomodarem, eu gostaria de acompanhá-los.
Café, por favor.
Por favor, abra o pacote.
Tom é nova-iorquino, mas não tem sotaque de Nova Iorque.
Tom tem um sotaque alemão muito pesado.
Tom tem um sotaque muito forte de alemão.
Você confia em Tom?
Ela concordou com a minha ideia.
Esse é o meu bebê.
Isto é inútil.
Por favor, me dê um travesseiro e um lençol.
Por favor, continue a sua história.
Por favor, pode continuar a contar sua história.
Por favor, me dê um envelope.
Isso aqui é seu?
Não sou a única que gosta de Tom.
Não sou o único que gosta de Tom.
Estou com raiva de você.
Estou indo com Tom.
Estou melhorando.
Sou músico.
Os óculos protegem os olhos da poeira.
Nos tempos dos cavaleiros, eles usavam escudos para se proteger de ferimentos nas lutas de espadas.
É impossível saber o que acontecerá no futuro.
Ele pensou na possibilidade de comprar uma casa.
Seu amigo é um idiota ou o quê?
Perguntou o pai.
Tem em tamanho maior?
De repente começou a chover muito forte.
A conferência acabou duas horas atrás.
O que sinto não pode ser descrito em palavras.
Você precisa de um xarope para tosse e aspirina.
Tom e Mary faltaram a aula e foram ao zoológico.
Já volto!
Estamos atraídos pelo o que você é.
Uma modelo deve ter um corpo atraente.
Não se deve confundir solidão com isolamento.
São duas coisas separadas.
Ela está acostumada a viver na solidão.
Precisava de alguns segundos de solidão.
Sabe de algum apartamento que se pode alugar e que se admitam animais de estimação?
Lar doce lar.
Ele entrou correndo na sala.
Limpamos nossa sala ao acabar a aula.
Depois que sua mulher o deixou, Harold ficou louco.
"Ela gostou do filme?" - "Sim, gostou."
Ele concordou em nos dar uma entrevista.
Ele casou por dinheiro.
Deveríamos pagar pela pernoite?
Durante o sono eu sonhei muito.
Vale a pena participar do congresso.
O dinheiro está à sua disposição.
Não quero gastar mais do que 10 dólares.
Ela conseguiu seu mestrado três anos atrás.
Ganhar muito dinheiro em pouco tempo não foi algo fácil.
Ganhar dinheiro é o objetivo de vida dele.
Ele faria qualquer coisa para ganhar dinheiro.
Ele faria de tudo para ganhar dinheiro.
A explicação de cada fato levou muito tempo.
O fato é que ele dormiu até tarde naquela manhã.
Você tem certeza dos fatos?
O fato de ela estar doente me preocupa muito.
O fato não era conhecido até agora.
Por algum motivo o microfone não estava funcionando até agora.
Meu despertador não funcionou.
É por isso que eu me atrasei.
O sistema funcionou bem.
Nosso plano não funcionou.
Nossos convidados chegaram.
Vocês todos são nossos convidados essa noite.
Pegue um táxi até o hotel.
Tem um banco na frente do hotel.
Nós pegamos o ladrão.
Ontem eu peguei um peixão.
Ontem eu peguei um peixe grande.
A explicação dele não está clara.
Está claro que ele é inteligente.
Se algo não estiver claro, por favor nos contate.
Se alguma coisa não estiver clara, por favor entre em contato conosco.
Você me conhece? - Não, eu não te conheço.
Ninguém conhece o Tom como eu o conheço.
A Austrália é o menor continente do mundo.
Odeio o gosto da minha saliva depois de comer chocolate.
Seu professor mandou ele para a diretoria por ele ter chegado muitas vezes atrasado.
É fácil ver a topografia majestosa da área desde a cabine de um helicóptero.
A verruga no meu polegar sangrou muito depois de cutucá-la a tarde toda.
Eu gosto muito de um sundae de chocolate depois da igreja nos Domingos.
Eu levei um soco nas costelas e doeu muito.
Estava muito tranquilo no bosque de árvores.
Há uma ruga teimosa na minha camisa que eu não consigo fazer o ferro remover.
O exército Americano põe muita importância em uniformidade.
Certa vez conheci uma menina que fungava toda vez que ela ria.
Eu tenho um tique no meu olho direito.
OMS é a abreviação de Organização Mundial de Saúde.
Essa organização não pode existir sem você.
Quarenta anos se passaram.
Anos se passaram.
Já se passaram dez anos.
Roubaram o meu passaporte.
Eu tenho meu passaporte.
Ele está usando óculos.
Estou carregando um livro em minha mão.
Ele está de luvas.
Os sapatos que você está usando parecem ser bastante caros.
Ela está usando óculos de sol.
Nós usamos uniforme em nossa escola.
O arroz é o principal cultivo dessa região.
Esta região mudou completamente.
É proibido caçar nesta região.
O que está acontecendo nesta região agora?
Ele tem um monte de coisas em seu saco.
Esse saco preto é seu?
Esse saco é seu ou dele?
Esse saco é seu ou dela?
Examine todos os serviços e vantagens da primeira classe.
Este serviço não é confiável.
A comida é de qualidade e o serviço também.
A comida é de boa qualidade e o serviço também.
A luz vermelha significa "pare".
O que isso significa exatamente?
Uma vida sem amor não significa absolutamente nada.
Passei por muitas dificuldades.
Você já teve intoxicação alimentar?
Você fez uma boa viagem?
Eu solicitei um visto.
Se você quiser estudar nos Estados Unidos, você vai precisar de um visto de estudante.
Você precisa de visto para entrar nesse país.
Estou curioso para saber quem de vocês vai vencer.
Não consigo esquecer aquelas pessoas bondosas.
Devemos tentar ser bondosos com as outras pessoas.
Devemos ser gentis com os idosos.
Se eu tivesse tempo eu aceitaria o convite dele.
Nunca pensei que eles me aceitariam.
Achei um selo raro naquela barraca.
Eu não sou um professor.
Mude o alvo.
Leia de novo e de novo.
O pulso ainda pulsa.
Eu passei uma semana no hospital.
Ele ainda não está em casa.
Ele não está mais em casa.
Desculpe; não entendo o que a senhora está dizendo.
Desculpe; não entendo o que o senhor está dizendo.
Desculpe; não entendo o que você está dizendo.
Ele é muito bom tocando violão.
Perdi minha caneta.
É meu filho.
Eles não demorarão muito para se casar.
O trabalhador morreu por causa de uma explosão.
Tom se esqueceu de tomar seu remédio hoje de manhã.
Quantos irmãos e irmãs o Tom tem?
Há motivos de sobra para que eu renuncie.
Há motivos de sobra para que você não se case.
Há motivos de sobra para que você não venha.
As estrelas brilham no firmamento.
Os astronautas foram à Lua em um foguete.
A chamada durou seis horas.
Ela foi viajar há alguns dias.
Os hereges foram queimados vivos.
Meu avô tem hipertensão.
Ela tomou uma xícara de café.
Você tomou uma xícara de café.
Eu não coloco açúcar no café.
Eu não boto açúcar no café.
Eu não ponho açúcar no café.
Ele não coloca açúcar no café.
Ele não bota açúcar no café.
Ele não põe açúcar no café.
Ela não coloca açúcar no café.
Ela não bota açúcar no café.
Ela não põe açúcar no café.
Maria não coloca açúcar no café.
Maria não bota açúcar no café.
Maria não põe açúcar no café.
Essa é a minha resposta!
Não sou anão.
Sou pouco crescido.
Nós aceitaremos as suas condições.
O cachorro parece estar com fome.
Você poderia me dizer onde é o orelhão mais próximo?
Não duvido disso.
Apesar de ele ser rico, eu tenho dúvidas se ele é feliz.
Tenho dúvidas sobre a veracidade deste relato.
Eu duvido que ela ame você.
Eu duvido que ela te ame.
Duvido que isso vai funcionar.
Algumas pessoas duvidaram da honestidade dele.
O filho duvidou das palavras da mãe.
Nós hasteamos as bandeiras durante os feriados nacionais.
Cada país tem sua bandeira nacional.
O professor forneceu a ela muitas informações sobre a universidade.
Este folheto contém as informações necessárias.
Eles nunca vão concordar.
"Eu concordo com ele."
"Eu também concordo."
"Estou de acordo com ele."
"Eu também estou de acordo."
Concordo parcialmente com você.
Concordo com ele.
Você acha que isso vale a pena?
Acho que não.
Eu não acredito na Naomi.
Eu acho que ela está mentindo.
Aqui está o meu recibo.
Onde está o recibo que eu preciso?
Cadê o recibo?
Onde está o recibo?
Eu tenho um recibo.
Você pode me mostrar seu recibo?
Todos nós estávamos cansados.
Eles estavam cansados demais para subir uma montanha.
Eles estão cansados, não estão?
Eles estão cansados, não é?
Eles parecem bem cansados.
Para estudar geografia, deve-se usar mapas constantemente.
Eu usei mapas durante minha viagem.
Eles estudaram o mapa para achar um atalho.
Dê uma olhada nesse mapa.
Até agora não consegui achar um mapa da região.
O clube tem mais de 50 membros.
O clube o aceitou como membro.
Na escola nós temos dois intervalos: o primeiro às nove e quarenta e o segundo às dez e quarenta.
Então, eu preferi ficar em casa.
Ele preferiu morrer do que trair seus amigos.
Prefiro rosas brancas do que vermelhas.
Gosto de rosas vermelhas.
Estou cheio!
Estou satisfeito!
Obrigado, já estou satisfeito!
Todas as pessoas desta sala são do mesmo sexo.
Cinquenta e dois por cento das mulheres britânicas preferem chocolate do que sexo.
Um intelectual é alguém que descobriu algo mais interessante do que sexo.
O experimento foi bem sucedido.
O que essa placa quer dizer?
A placa diz "Saída".
A placa dizia: "cuidado com o cachorro!".
A placa dizia: "cuidado com o cão!".
Aquele cientista escreveu muitos textos científicos.
Eles traduziram o texto.
Ele não tem nem um pouco de medo de serpentes.
Morro de medo de serpentes.
Ele está com medo do cachorro.
Espere sua vez, por favor.
Espere a sua vez, por favor.
Ele esperou a sua vez.
Nós pulamos a vez dele de propósito.
Os soldados voltaram às suas fileiras.
Era a minha vez de limpar o quarto.
É sua vez de responder a pergunta.
Espere a sua vez.
O livro está em cima da mesa.
Eu não gosto de chá.
Manipule isto com muito cuidado.
Esta é a casa na qual ele mora.
Esta é a casa em que ele mora.
Este é o meu computador.
Receba-o com um sorriso caloroso.
Esta é uma cidade bonita mesmo!
Eu quanto mais obtenho, mais desejo.
E quanto mais desejo, menos ganho.
Quanto menos alcanço, menos quero.
E quanto menos quero, mais recebo.
A minha casa é realmente grande.
Algumas pessoas comem sushi com as mãos.
Todo mundo acha que sim.
Falava-se disso.
Falava-se daquilo.
Você pode fazer melhor que isto.
Vamos, você pode fazer melhor que isto!
O Sr. Nakamura está em casa.
A mulher é enfermeira.
Há alguém na casa.
Ele está sem emprego.
Não há ninguém na casa.
O arco-íris é colorido.
O homem é advogado.
Vocês foram com Maria a Boston.
O senhor encontrou isso na Internet?
A senhora encontrou isso na Internet?
Essa é a minha resposta.
Essa é minha resposta.
Esse é meu carro.
Esse é o meu carro.
Isso não é nada novo.
Esse é nosso problema.
Esse é o nosso problema.
Esse é nosso segredo.
Esse é o nosso segredo.
Não posso ficar por muito mais tempo.
Hoje é o meu aniversário.
Confia em Deus.
Confie em Deus.
Ela é uma menina muito tímida.
Ela é uma garota muito tímida.
Ela não é tão tímida como era.
Ela não é tão tímida quanto era.
Pai, perdoai-os, porque não sabem o que fazem.
Minha escrivaninha é de madeira.
A minha escrivaninha é de madeira.
O médico insistiu que ele ficasse na cama.
O médico insistiu que ela ficasse na cama.
A camisa é grande demais para mim.
Deixe-lhe falar, por favor.
Ninguém sai com este tempo.
É fácil para o Alberto aprender.
Todo sítio web tem um endereço único.
O que você queria falar com o Tom?
Tom entrou no ônibus errado.
O Tom entrou no ônibus errado.
Eu não concordo com a ideia de que depois da morte não pensarei, sentirei ou viverei.
Uma pessoa que ama as flores não pode ser má.
Se alguém é indispensável para uma empresa, esta empresa está mal organizada.
Eu gostaria de mudar de profissão, mas me falta vontade.
Quero críticas!
Os elogios não servem para nada.
Éramos um casal perfeito.
Vou cooperar.
Eu te ligarei assim que encontrar meu celular.
Eu te ligarei assim que achar o meu celular.
A colina estava coberta de neve.
O teu plano falhou.
De facto, a Mary é agora a minha ex-namorada.
Depois de engraxar os sapatos, o Tom lavou os dentes e penteou-se.
Só quero aquilo que é meu.
Estou a morrer?
Estás a dormir?
Por alguma razão eu sabia que você ia conseguir.
Os moradores de Sidnei deveriam ter medo dos tubarões, mas por alguma razão eles não têm medo deles.
Quero ficar sócio de um clube de golfe.
Fiquei sócio do clube faz 10 anos.
Ele ficou sócio do clube de baseball.
Aqui está a minha carteirinha de sócio.
Isso não está totalmente correto.
Minha resposta está certa?
As mulheres conseguem fazer isso melhor do que os homens.
Abr. é abreviação de abril.
"Dr." é a abreviação de "doutor".
Você não pode perder aquilo que você não tem.
Talvez ela venha amanhã; talvez não tenha vindo ontem apenas porque tem mais tempo amanhã.
Estou tão cansado que mal consigo andar.
Eu mal estou conseguindo te escutar.
Mesmo se for verdade, isso quase não tem importância.
Eu mal conseguia ouvi-lo.
Quase não consigo acreditar na estória dele.
Mal posso acreditar na estória dele.
Se você quiser fazer uma pergunta, levante sua mão direita.
Não estou conseguindo levantar o braço direito.
Por favor, pegue a direita.
É óbvio que ele roubou o dinheiro do tesouro.
É óbvio que vai chover amanhã.
Obviamente ela está doente.
Evidentemente ele está certo.
É evidente que ele está certo.
É óbvio que ele está certo.
É óbvio que alguém está mentindo.
Evidentemente, alguém está mentindo.
Estou quase cagando!
Não vou fechar a porta.
A loja fecha às sete.
Ele fechou os olhos e escutou a música.
Bananas são amarelas.
A banana é amarela.
Meu irmãozinho gosta de causar problemas na escola.
Desculpe o inconveniente.
Desculpe pelo inconveniente.
O menino está fazendo carinho no gato.
O menino está fazendo carinho em um gato.
Eu não faço carinho no cachorro deles.
Ele estava sozinho no mundo; se ele morresse, quem teria compaixão por ele?
Quem pensaria nele?
Eles tiveram piedade do criminoso miserável.
Tive muita pena da vítima do acidente.
Fiquei com pena do menino.
Vamos construir a sua casa de acordo com a vontade de vocês.
Vou construir uma casa de madeira.
Estão construindo uma ponte nova sobre o rio.
Ele forjou o aço e está construindo uma espada.
Estão construindo um museu novo no centro da cidade.
A falta de milho, trigo e arroz com certeza vai gerar tumultos na sociedade.
A coragem cria heróis, mas a verdade constrói amizades.
A ocasião faz o ladrão.
A ambição gera sofrimento.
O comportamento dele está criando um monte de problemas.
De acordo com a Bíblia, Deus criou o mundo em seis dias.
Esse carro tem mais de dois metros e meio de comprimento.
O lago tem aproximadamente 25 metros de profundidade.
Essa torre tem mais de 100 metros de altura.
Eles estão ficando nervosos.
Eles começaram a ficar nervosos.
Coelhos têm orelhas compridas e rabo curto.
Temos duas orelhas.
Os coelhos têm orelhas compridas.
A voz dele chegou aos nossos ouvidos.
A parede tem ouvidos.
Mostre os seus bolsos.
Ele colocou as mãos nos bolsos.
Ela colocou a chave no bolso.
Esse livro é grande demais para entrar no meu bolso.
Muita gente veio para a conferência.
A conferência estava tão chata que ele dormiu.
A conferência estava tão chata que ele caiu no sono.
A conferência vai começar às três horas.
Essa conferência é sobre o quê?
Ele perdeu o equilíbrio e levou um tombo.
Quem é mais útil?
O sol ou a lua?
A lua, é claro, ela brilha quando está escuro, mas o sol brilha somente quando há luz.
Conheci um tal de Sr. Smith.
Vamos tentar algo mais simples.
Tentemos algo mais simples.
Vocês dois parecem ótimos!
Vocês duas parecem ótimas!
Por favor, diga ao Tom para esperar.
Para tirar uma foto, tudo que tens a fazer é pressionar este botão.
Ele disse estar dando uma festa naquela semana e que eu era convidado.
Ele disse que ia dar uma festa naquela semana, e que eu estava convidado.
Carros pequenos são muito econômicos por causa do baixo consumo de combustível.
Vivo em Kamakura há doze anos.
Ela concordou com o plano de férias dele.
Nem estudantes nem professores deveriam parar de aprender.
Tom reagiu instintivamente.
Arte é coisa séria.
O Tom não sabe por que Mary estava chorando.
O restaurante era longe da estação.
Isso é totalmente inaceitável.
As irmãs são bem parecidas.
Tenho tanto trabalho que ficarei por mais uma hora.
Eu nunca pude voltar lá de novo.
Meu computador, às vezes, se desliga de repente.
Vocês podem me entender.
Você pode me entender.
Me sinto mal por não ter ido no funeral dele.
Há pessoas que o apreciam e outras que não.
Há pessoas que a apreciam e outras que não.
Há gente que o aprecia e que não o aprecia.
Há gente que a aprecia e que não a aprecia.
A gente aconselha e consola, mas ajudar não quer.
O que ele compôs é impecável.
O que ele compôs está impecável.
Posso tocá-los?
Ele tem medo de cachorro.
Posso tocá-las?
Vou ao hotel.
Até quinta-feira!
Até quinta!
Eu vou ao hotel.
O clima do Brasil me agrada.
Vocês aceitam cartão de crédito?
O senhor aceita cartão de crédito?
A senhora aceita cartão de crédito?
Obrigado por ter nos acompanhado.
Você tem algo para fazer hoje?
Durante as férias, eu jogava golfe todos os dias.
Eu consigo ouvir o mar daqui.
Este é seu cavalo.
Este é o seu cavalo.
Este é o cavalo dele.
Onde está Tom atualmente?
Onde está o Tom atualmente?
Seu pai é médico?
O seu pai é médico?
Quer dançar?
Eu preciso de uma resposta.
Alguns homens almoçaram debaixo das árvores em frente à biblioteca.
Queres dançar?
Eles vivem com você?
Eles moram com você?
Eles moram contigo?
Entra e senta-te.
Você não tem uma reunião?
Você não tem marido?
Entre e sente-se.
Jamais ouse tocar nisso.
Não tente me enganar.
Eu já sei dirigir.
Eu não usarei este vestido.
Eu não direi nenhuma palavra.
Não usarei este vestido.
Não direi nenhuma palavra.
Quando você visitou Boston?
Tom quer aprender francês.
Tom está no banheiro.
O Tom está no banheiro.
O Tom quer aprender francês.
Eu preciso de sua proteção.
Eu preciso da sua proteção.
Eu preciso de tua proteção.
Eu preciso da tua proteção.
Você nunca se cala?
Não toque neste botão azul.
Tom é meu advogado.
O Tom é o meu advogado.
Tom se suicidou.
O Tom se suicidou.
Tom suicidou-se.
O Tom suicidou-se.
Há circunstâncias em que somos obrigados a dissimular a verdade.
Sim, beijei-a.
Sim, beijei-o.
Sim, eu a beijei.
Sim, eu o beijei.
Tom ama-te.
Tom te ama.
O Tom ama-te.
O Tom te ama.
Não seja dependente demais de seus pais.
Não seja dependente demais dos seus pais.
Você entende a diferença?
Você não pode partir.
As mulheres me detestam.
Isto é muito triste.
Isto não é novo.
Isso não é novo.
Este é nosso problema.
Este é o nosso problema.
Este é nosso segredo.
Este é o nosso segredo.
É quando o seu aniversário?
É quando o teu aniversário?
É quando seu aniversário?
É quando teu aniversário?
É cedo demais.
Duas crianças falam-se.
Duas crianças se falam.
Duas crianças estão se falando.
Três homens falam-se.
Três homens estão se falando.
Três homens se falam.
Eu não posso fazer isso novamente.
Ela tem uma letra muito bonita.
Eles estão vindo por nós.
Ele trabalha como um maníaco.
Eu esqueci minhas chaves.
Pare e pense nisso por um minuto.
Como o cachorro está?
Boa noite.
Ele é tão jovem.
Pegue o que você precisa.
Como eu pagarei minhas dívidas agora?
Como nós pagaremos nossas dívidas agora?
Como ela pagará suas dívidas?
"É um milagre!
Se mexeu!"
"Eu acho que é o vento."
Eles provavelmente estão todos mortos agora.
Estes são os originais.
Ainda há tempo.
Há algo que Tom não está contando para Mary.
Há algo se movendo no quarto ao lado.
Realmente não há mais nada para dizer.
Só há uma maneira de descobrir como fazer isso.
Pergunte ao Tom.
Existe uma fina linha entre o que é aceitável e o que é inaceitável.
Existe uma fina linha entre o que é aceitável e o que não é.
Existe uma fina linha entre amor e ódio.
Existe uma fina linha entre genialidade e estupidez.
Existe uma fina linha entre genialidade e insanidade.
Havia três mulheres paradas no bar.
Tanto melhor.
Havia um furo de bala no para-brisas.
O supermercado não tinha o que eu queria.
A polícia não está mais atrás da gente.
De nada!
Eu me arrependo de não ter dado atenção a seu conselho.
O que aconteceu com a nossa ordem?
Nem sequer tenho certeza se Tom virá ou não.
Eles não tinham certeza se podiam vir ou não.
Não tenho certeza se Tom ouviu ou não.
Pensei que poderia mudar de opinião.
Quantos anos durou a Guerra dos Cem Anos?
Ouvi-a cantar.
Por favor, ligue para mim se chover.
Você roubou minha ideia.
Não há caixas de correio amarelas na Dinamarca.
Tom não está bebendo chá verde.
Tom não toma chá verde.
Minha irmã é bela.
Os dias ficam mais longos.
Isto não tem nenhuma importância.
Isto não é mau.
Isto não é ruim.
Uma mordida de cachorro é pior que uma picada de mosquito.
É maravilhoso estar aqui.
O carro é velho, mas bom.
Acabei de encontrar um jornal velho.
Manterei minha palavra, aconteça o que acontecer.
Ele o considera uma pessoa honesta.
Manterei minha palavra, haja o que houver.
Você vai adorar isto.
Hoje brilha o Sol.
Ei, você!
Aqui em cima!
Deseja uma sacola de plástico ou de papel?
Meu pai cria pombas.
Parem de brincar.
É hora de voltar ao trabalho.
Não me lembro de onde ou quando adormeci.
Minha irmã mais velha toma um banho todos os dias.
É o senhor o dono da casa?
Paul nasceu um ano mais tarde.
As pessoas deveriam se lavar.
O senhor Tanaka não está em seu escritório no momento.
A energia atômica é cara e perigosa.
Seus amigos lhe querem bem.
Você escolheu um livro interessante para seu filho?
Havia gente demais no concerto.
Vou visitar um amigo meu que está no hospital.
Deus criou os humanos porque estava decepcionado com os macacos.
Logo depois, desistiu de fazer mais experimentos.
Eu e você sobrevivemos.
Não podemos beber leite.
Eu amo mesmo sua irmã mais velha.
Isso é melhor, né?
Eu lhe recomendei alguns livros.
Se der errado desta vez, podemos tentar de novo.
Esta discussão terminou.
O artigo é genuíno.
Passaram-se dez anos desde que vim a esta cidade.
Se eu estivesse com você, eu o teria ajudado.
Eu o invejo por ter um bom chefe.
Os bons estudantes estudam muito.
O cachorro é o melhor amigo do homem.
Como se descomprime um arquivo LZH?
Coloque o guarda-chuva molhado nesta sacola, por favor.
Você tem coisa para fazer hoje?
Hoje você tem alguma coisa para fazer?
Desculpe, meus hashis caíram.
Estudo lojban porque gosto.
Consegui que Tom assinasse o contrato.
Ficarei feliz de trabalhar com você.
Ficarei feliz de trabalhar contigo.
Diga às crianças que se afastem da beira da água.
Tom faleceu em um acidente de carro.
Os gatos amam correr atrás de bolas de lã.
Ele estava querendo ir para casa.
Ela estava querendo ir para casa.
Ele deve estar em casa; estou vendo seu carro na garagem.
Ela deve estar em casa; estou vendo seu carro na garagem.
Preciso de um quarto para dois.
Dei uma coberta ao Tom.
Eu também dei uma para o Tom.
Eu também dei um para o Tom.
Ninguém de sua sala consegue correr mais rápido que ele.
No Japão não há nenhum lago tão grande quando o lago Biwa.
No Japão não há nenhum lago tão grande como o lago Biwa.
Por favor, lembre-me de ir ao médico amanhã.
Ultimamente, muita gente está perdendo seu emprego.
Está ventando.
Continua!
Deixa que ele vá embora.
Deixa que ela vá embora.
Sorria.
É velha.
É velho.
Fica aí.
Tom morreu.
O Tom morreu.
Quem te bateu?
O senhor pode fazer isso?
A senhora pode fazer isso?
Vocês conseguem andar?
Tome alguma coisa.
Toma alguma coisa.
Ele me deixou ir embora.
Ele me deixou ir.
Ela me deixou ir embora.
Ela me deixou ir.
Ele nos deixou ir embora.
Ela nos deixou ir embora.
Tom teve de ir lá sozinho.
Isso não está certo; peça-lhe perdão.
Tom está com Mary.
Bebi leite.
Finalmente comprei o brinquedo.
Não consigo entender por que não veio.
Não consigo entender por que ela não veio.
Não consigo entender por que ele não veio.
Eu vim te fazer uma oferta.
Eu vim lhe fazer uma oferta.
Acabo de ir ao aeroporto para me despedir dela.
Espero que ele tenha uma ideia nova e boa.
Por favor, dê-me algo de beber.
Por favor, dá-me algo de beber.
Ele a deixou ir.
Ela a deixou ir.
Eles devem vir aqui imediatamente.
O senhor tem bebidas sem álcool?
A senhora tem bebidas sem álcool?
Esta é minha boneca.
Esta é a minha boneca.
Meu aniversário cai num domingo no ano que vem.
O meu aniversário cai num domingo no ano que vem.
Você mesmo pode fazer um.
Um corte de cabelo te cairia muito bem.
Um monstrinho parou atrás da janela e sorriu para mim.
O policial salvou o menino do afogamento.
Há trinta anos tenho tentado demonstrar que não há criminosos, senão somente pessoas normais que se transformam em criminosos.
Se a vida é um sonho, o que acontecerá quando acordar?
Não consigo acreditar!
Eu não posso acreditar!
Esperemos e vejamos.
Não podemos ganhar.
Precisamos de ajuda.
Quem fez isto?
Ele consegue nos ver?
Ela consegue nos ver?
Você fez isso?
Não me espere.
Volte aqui.
Não posso continuar.
Não estou trabalhando.
Ele gosta de brinquedos.
Tive de parar.
Eu não sei dirigir um carro.
Como pode ser?
Eu uso o Twitter.
Quero uma cerveja.
Estarei preparada.
Como estava muito cansado, fui logo para a cama.
Tom está brincando.
Agora podemos ir embora.
Não podemos perder.
Precisamos de um mapa.
Deveríamos comer?
Não vamos perder.
Entendemo-lo.
Nós o entendemos.
Você é meu filho.
Você é o meu filho.
O arqueólogo está estudando antigas ruínas romanas.
Nós os conhecemos?
Conhecemo-los?
Não me deixe.
Não me deixes.
Não nos deixe.
Dá-me um beijo.
Volte para a cama.
Entre na van.
Ele deveria vir.
Ela deveria vir.
Agora ele é um homem.
Ele é florista.
Era perfeito.
Não é divertido.
Deixe-nos sozinhos.
É muito fácil.
Deixe-nos sozinhas.
Escute isto.
Ganhei!
Prepara-te para morrer!
Prepare-se para morrer.
Repita.
Ele é um anjo.
Ela é um anjo.
Alguém ligou.
Isso é mentira.
Se amanhã o tempo estiver bom, iremos jogar beisebol.
É para você.
É meu bebê.
É o meu bebê.
Esta é minha sacola.
Tom não pode ficar.
Tom não pode falar.
Tom não pode andar.
Tom morreu sozinho.
Tom se sentiu afortunado.
Tom está furioso.
Tom é casado.
Tom está cantando.
Tom está esperando.
Os cavalos correm rápido.
Como você está agora?
Quão pequeno é?
Não posso morrer ainda.
Não posso fazer isto.
Sinto o mesmo.
Estou muito doente.
Eu odeio estudar.
Eu estou na lista.
Eu ainda sou jovem.
É um problema?
É muito pequeno?
Hoje é sexta-feira?
Hoje é sexta?
Tom está com você?
Foi culpa minha.
É muito barato.
Acho que este é seu carro.
Acho que este é o seu carro.
Ele não tem dinheiro suficiente para comprar um carro.
Ela não tem dinheiro suficiente para comprar um carro.
Quando não chove, Tom sempre vai à escola a pé.
Comamos primeiro.
Esqueçamo-lo.
Os homens deveriam trabalhar.
Quando você foi a Roma?
A Sibéria é um dos pulmões da Terra.
Agora pare de chorar.
Ela não é cantora.
Ele não é cantor.
Suni está jogando.
Meu cabelo está cada vez mais comprido.
O meu cabelo está cada vez mais comprido.
Tom não pode ir.
Tom não pode ir embora.
Tom come devagar.
Isto é um presente para o senhor.
Isto é um presente para a senhora.
Qual é fruta de que você mais gosta?
Qual a sua fruta preferida?
O que é o amor?
Para dizer a verdade, ainda não sei o que é.
O que é a sorte?
Qual é o grande segredo?
O que é a verdade?
Qual é a verdade?
O que são aquelas coisas?
O que são estas coisas?
Eu esqueci o nome do seu irmão; como ele se chama?
Qual a sua bebida sem cafeína preferida?
Qual é o seu restaurante favorito em Boston?
Você não pode ir.
Você não pode escapar.
Você pode descansar.
Não havia nenhum lugar para comprar comida.
Estou em condições de usar isto?
Por que você não se junta a nós?
Você quer nos acompanhar?
Tenho de fazer algo.
Todos estávamos ocupados limpando o quarto.
É muito amargo.
É muito chato.
É muito complicado.
É muito romântico.
Ele é muito romântico.
Você deveria ir para casa cedo.
Quando a água se congela e endurece, chamamo-la "gelo".
Eu te ligo se encontrar o meu telefone.
Eu te ligo quando encontrar o meu telefone.
Olá!
Querem comer algo?
Não há cadeiras suficientes na sala de reunião.
Tom voltará a matar.
Os lápis são vendidos por dúzia.
Queria poder te ajudar.
A estação está a dez minutos daqui, de carro.
Tudo o que ele diz é verdade.
Tudo o que ela diz é verdade.
Deixe-o tocar seu violão.
Minha mãe gosta muito de chá.
A minha mãe gosta muito de chá.
Seu discurso foi apropriado para a ocasião.
O seu discurso foi apropriado para a ocasião.
Discuta e dê exemplos.
Eu te amo, minha deusa!
Eu te amo muito!
Te amo!
Como posso te ajudar se você não me conta o que está acontecendo?
Um pássaro na mão vale mais do que dois voando.
O jogo terminou empatado.
Você virá ao Brasil?
Posso ser seu guia turístico caso você queira.
Queria poder te dar o mundo, mas posso te dar meu amor.
Quem poderia me ensinar francês?
Sou um artista da vida com um milhão de obras de arte chamada dias!
Queremos cerveja!
Que todos tenham uma ótima semana.
Amigos e amigas, tenho uma notícia para contar a vocês.
Meu caro, isso pode ser um problema; porém, iremos resolvê-lo.
A felicidade, para mim, se chama você.
As pessoas não valorizam o amor, a vida, a juventude, a fraternidade...
O que elas respeitam afinal?
Pode ser que eu esteja pobre, mas nunca será possível tirar minha felicidade...
Quem disse que dinheiro não compra tudo?
Meu maior sonho é ser professor e não quero ser rico.
Só desejo dar uma vida confortável para a pessoa que amo.
É pedir demais?
Não quero dinheiro.
Quero trabalho.
Mas não dão nem um, nem outro.
Você está lendo e traduzindo isso nesse exato momento.
Quais são os ingredientes da felicidade?
Penso que o mais importante e valioso no ser humano são suas qualidades pois, ao meu ver, quem tem defeitos são as maquinas.
Meus irmãos tem onze gatos e duas cadelas.
Acabei de comprar um novo par de sapatos.
Quero você ao meu lado.
Feliz aniversário, meu amigo!
Eu sempre vou te amar!
Por que você deseja comprar isso?
Deixe-me apresentar a minha esposa.
Temos que apresentar nossos relatórios na segunda.
Você gostaria de se apresentar?
O secretário presidiu a reunião.
Ele presidiu a assembleia.
Ela respirou fundo.
Respirem fundo, por favor.
O corte causou uma ferida profunda.
O corte causou uma lesão profunda.
Um navio grande precisa de águas profundas.
Você desobedeceu uma ordem direta e deve sofrer as consequências.
Eu só quero uma resposta direta, nada mais.
Os soldados romanos tinham uma espada curta e reta.
Desenhe uma linha reta.
Sorria e o mundo rirá com você.
Ronque e você dormirá só.
Sorria e o mundo vai rir com você.
Ronque e você vai dormir sozinho.
Eu tenho que confessar para você que eu ronco...
Eu tenho que confessar que geralmente eu ronco...
A Maria está roncando.
A Maria ronca.
Quem mandaria flores para mim?
Me mande um cartão postal.
Eu quero que você envie este pacote imediatamente.
Gostaria que você mandasse esta carta para mim.
Suponha que chova amanhã; nós iríamos fazer piquenique?
Suponha que você esteja desempregado.
O que você faria em primeiro lugar?
Suponha que você tenha dez milhões de ienes; o que você faria?
Suponha que chova: o que vamos fazer?
Ele caminhou pelo parque, assobiando uma melodia que aprendera na sua juventude.
Suponho que você goste dele.
Estou supondo que você gosta dele.
Pessoas que experienciaram os chamados "sonhos lúcidos" muitas vezes os descrevem como sendo "mais reais que a realidade".
Eles também descrevem a realidade, após acordar de um "sonho lúcido", como um "sonho fantástico".
Riqueza gera poder.
Ele a olhou com os olhos turvos.
Você está tapando suas orelhas com algodão quando você vai ao concerto?
A atadura apertada estancou o sangramento.
Ele tapou o buraco do muro.
Ele caiu, como se uma bala o tivesse atingido.
Ele caiu, como se tivesse sido atingido por uma bala.
O próximo feriado vai cair num domingo.
O próximo feriado vai cair em um domingo.
Vamos rápido, senão não vamos conseguir pegar o trem.
Quando você se deparar com palavras desconhecidas, procure-as no dicionário.
Um raio não cai duas vezes no mesmo lugar.
Matei dois coelhos com uma cajadada só.
Ontem eu cruzei com ele por acaso na estação.
Vamos te visitar em breve.
Amanhã vou visitar a casa do Sr. Braun.
Vou visitá-lo pessoalmente.
Vou te visitar amanhã.
A que horas você geralmente se levanta?
A que horas você costuma se levantar?
A que horas você costuma ir para a cama?
A que horas você costuma ir dormir?
Seu quarto está sempre arrumado.
Eu perdi meus óculos.
Eu perdi os meus óculos.
Ele estivera escrevendo uma carta.
Minha irmã caçula quer me matar.
A minha irmã caçula quer me matar.
Você gostou da bicicleta?
Onde começamos?
"Você tem caneta?"
"Sim, tenho uma."
Eu amo passear no bosque.
Esta é uma linha direta para Londres.
Em quem o senhor votou?
Em quem a senhora votou?
Em quem vocês votaram?
Gostaria de mais um copo de vinho?
Eu tenho medo de não fazer as pessoas me entenderem em inglês.
Ele pediu comida.
Então você finalmente voltou para a Rússia.
O pobre homem tem um coração partido.
Aquela pobre senhora é deficiente.
A pobre menina ficou cega.
O comentário dele me incomodou.
Depressa, mamãe!
Devemos nos apressar.
Por que você está com tanta pressa?
Estamos com pressa.
Se eu estivesse no seu lugar, eu não agiria dessa forma.
Animais agem por instinto.
Eu vi anjos e falei com eles.
Hoje de manhã eu vi um anjo.
Gabriel é apenas um dos anjos de Deus.
Entre no quarto depois de mim.
A menina entrou no quarto.
O suicídio é uma das principais causas de mortalidade no país com a maior expectativa de vida.
Os principais produtos do país são o cacau e o ouro.
Ele estava contemplando o céu.
Deus criou o céu e a terra.
O relâmpago iluminou o céu.
Com você eu posso tocar o céu.
No Natal, Tom ainda está com sua perna direita engessada.
Há habilidades que se desenvolvem mais rapidamente e outras que se desenvolvem mais devagar, porque será?
Por favor, corte minha barba.
Acabei de chegar da escola.
Quero tentar de novo!
E quero estudar muitos idiomas pois quero entender o mundo.
Atualmente, faço licenciatura em grego clássico.
Você poderia me adicionar?
Você é um ótimo professor!
Pessoal, gostaria de fazer um pronunciamento.
Obrigado por sua ajuda!
Caso você venha ao Rio, me avise.
Gostaria de ser seu guia!
Aceito qualquer tipo de ajuda.
Você poderia traduzir algumas sentenças para mim?
Quantos anos você tem?
Tenho 26 anos.
"Quantos anos você tem?"
"Vinte e seis."
Só compro legumes frescos, nunca congelados.
O que você deseja agora?
Você daria seu dinheiro para mim?
Você me daria o seu dinheiro?
Deram dinheiro para ele comprar frutas.
O banco guarda dinheiro para as pessoas.
Aquele garoto toma conta das ovelhas.
Tome cuidado com o lobo em pele de cordeiro.
Que Deus me proteja!
Deus me proteja!
Não tenha dúvida que eu acredito em fantasmas.
Ele fala bem mesmo.
Você está forte mesmo.
Ela tem uma ótima relação com seus alunos.
Espero que possamos manter contato.
Não tive contato com ele por muito tempo.
Não sou capaz de curar um coração partido.
Abra o seu coração.
Ele tem um coração de pedra.
Uma grande aflição está consumindo o coração dele.
Ele não apareceu na última reunião.
Fiquei admirado com o resultado.
Ela ficou admirada ao ver o fantasma.
Fiquei espantado ao ouvir o que aconteceu.
Ela não tem mais papel.
Ela não tinha mais papel.
Você cortou o papel?
Reze e trabalhe.
Oremos todos juntos!
Ele reza várias vezes ao dia.
A diretoria vai discutir a proposta na próxima terça.
A comissão aceitou a proposta.
Nós aceitamos a proposta dele.
Eu sugiro que a gente fique em casa e assista TV.
Por favor fique calma.
Vocês estão falando sério?
Você sempre leva as coisas muito a sério.
A afonia é um problema sério.
Ela sentou do meu lado.
Um gato se sentou na cadeira.
O cérebro tem uma estrutura complexa.
Essa molécula tem uma estrutura cristalina.
Ele não entende piadas.
Gosto de piadas sobre animais.
Você gosta de piadas?
Esse tipo de piada não me agrada.
Não gosto desse tipo de piada.
Você fez suas tarefas?
Como se desperta o desejo de uma mulher?
Este livro vai despertar a sua imaginação.
O neném acordou?
Eu fui nadar, depois que eu acordei.
Eles ainda não acordaram.
Tem alguém te chamando.
Alguém está chamando você.
De vez em quando ela me telefona.
Eu vou chamar um policial.
Eu te ligo amanhã.
Um de meus sonhos e objetivos é ser poliglota.
Meu nome é Ricardo e gostaria muito de falar seu idioma.
Olá!
Meu nome é Adam e estou aprendendo idiomas.
Por favor, sinta-se à vontade para me perguntar o que quiser.
Lembre-se: Em inglês, nós nunca escrevemos "i".
Somente "I".
Em inglês, diante de substantivos no singular (como "car" ou "computer"), usamos um determinante ("a", "an", "one", "the", "his", "this" etc.).
Muito bom trabalho!
Parabéns!
Acho que já terminei meu trabalho por aqui...
Se tiver qualquer dúvida, fale comigo!
Eu sabia que era um erro.
Eu sabia que venceríamos.
Eu sabia que nos arrependeríamos de dar uma faca a Tom.
Eu sabia que te encontraríamos.
Eu sabia que o encontraríamos.
Eu sabia que a encontraríamos.
Eu sabia que os encontraríamos.
Eu sabia que as encontraríamos.
Eu sabia que encontraríamos Tom.
Eu soube que nos casaríamos a partir do momento em que te conheci.
Eu soube que nos casaríamos a partir do momento em que a conheci.
Eu soube que nos casaríamos a partir do momento em que o conheci.
Eu sabia que não deveríamos ter feito isto.
Eu sabia que não poderíamos confiar em Tom.
Eu sabia muito pouco sobre Tom.
Eu sabia demais.
Eu soube demais.
Eu sabia que Tom não te beijaria.
Eu sabia que Tom não a beijaria.
Eu sabia que Tom não o beijaria.
Eu sabia que Tom não estaria aqui.
Eu sabia que Tom deteria Mary.
Eu sabia que Tom apareceria uma hora ou outra.
Eu sabia que Tom diria não.
Eu sabia que Tom gostaria de Mary.
Eu sabia que Tom se divertiria muito.
Eu sabia que Tom me perdoaria.
Eu sabia que Tom voltaria.
Eu sabia que Tom ficaria de coração partido.
Eu sabia que Tom retornaria.
Eu sabia que Tom vinha a esta escola.
Eu sabia que Tom não estava morto.
Eu sabia que Tom estava estudando.
Eu sabia que Tom era tímido.
Todos nós temos anjos da guarda.
Ela tem uma imaginação fértil.
Você tem uma imaginação fértil.
Chame um médico, por favor!
Chame uma ambulância.
Chame a polícia em caso de emergência.
Me chame no escritório.
Ai!
Meu dente!
Se você quiser ou precisar de qualquer ajuda, me conte!
Ficarei feliz em ajudar!
Você poderia traduzir essa sentença?
Meu objetivo é saber seu idioma.
Como uma maçã.
Que tal se você me promovesse de apenas amigo para namorado?
Meu objetivo é falar seu idioma.
Onde fica a igreja mais próxima?
O cachorro pulou na cadeira.
Este texto é digno de ser traduzido.
Para dizermos idades, usamos o verbo "to be" em inglês.
Por engano apanhei um comboio que estava a ir na direção contrária.
Você pretende vir ao Brasil em quanto tempo?
Nem todas as pessoas são iguais.
Isso, de um lado, é uma boa notícia porque significa que nem todas as pessoas são ruins.
O importante não são seus defeitos, mas suas virtudes.
Você não quer se envolver e vou respeitar isso.
Você pode me fazer feliz estando feliz.
Minha felicidade só depende de você.
O sotaque oficial do português brasileiro é o Carioca.
Seja muito bem-vinda!
Quero muito te beijar.
O que importa é que todos somos humanos.
Há um outro erro aqui...
A vida é deveras complexa.
Se quiser qualquer ajuda, me chame!
Ele se fechou para o mundo e vou fazer o mesmo.
Parabéns para ti!
Venha depressa!
Aqui se colocam frases, não artigos.
Ela está cega de amor.
Ele me disse que seu pai era médico.
Nunca olhei os pobres com desprezo.
O ponto final está faltando no fim dessa sentença.
Ele deixou a sala assim que entrei.
Meu sonho é viver tranquilamente nessa vila.
Ela é gentil com ele.
Eu tornei a Ana minha secretária.
Como sou burro...
Gostaria muito de conhecer muitas cidades e saber muitos idiomas.
Melhor série do século XXI: Naruto.
Eu adoro este espetáculo.
Eu adoro te ver cozinhar.
Eu adoro vê-lo cozinhar.
Eu adoro vê-la cozinhar.
Eu adoro o que eu faço.
Eu adoro o que você veste.
Eu adoro o que vocês vestem.
Eu adoro a todas vocês.
Eu gosto de todas vocês.
Eu os adoro.
Eu as adoro.
Você estava se divertindo.
Elas analisavam os resultados.
Eu não tenho tempo.
Estou com medo de ficar com medo.
Não deixe que ele toque nisso.
Gosto muito de andar de metrô.
Diferentemente do português ou do espanhol, não há uma forma específica para cada um das pessoas (eu, tu, ele) em inglês.
Logo, tenho de especificar quem está praticando ou sofrendo aquela ação.
Gostaria de lhe ajudar com os seus estudos.
Ela está em meu coração.
Estou aprendendo vários idiomas ao mesmo tempo.
Não sei explicar o porquê.
Só sinto.
A velhinha desceu do ônibus.
Aqueles negócios estão expandindo.
Felizmente, ela não morreu.
Ele é bom jogando futebol.
Minha mãe me fez tomar os remédios.
Não há como negar que o Inglês é a língua mais falada do mundo.
Ele se contradisse várias vezes durante seu depoimento.
Eles estão bêbados!
Nós estamos completamente bêbados.
Quem eu vou escolher?
Escolhemos o John para capitão.
Ele escolheu um presente de natal para ela.
Escolhemos o James para presidente.
Não estou nem aí para poesia.
Não estou nem aí para o que as pessoas pensam de mim.
Ele assobiou para o seu cachorro.
O policial apitou e fez sinal para o carro parar.
Aquilo era uma coruja.
Ele espremeu a pasta de dentes do tubo.
O doente está de cama.
Saúde, caro amigo!
Queridos amigos, apenas digam o que vocês estão precisando!
Queridos irmãos e irmãs!
Durante o mês inteiro tivemos temperaturas relativamente constantes.
Todos querem a paz permanente.
Você tem que conseguir um emprego permanente.
O assento no avião era no corredor.
Janela ou corredor?
Tem um telefone no corredor.
Deixe seu guarda-chuva no corredor.
Ela vai vir, se você pedir para ela.
Nós o ajudaremos se ele nos pedir.
Eu pedi para minha mãe me acordar às quatro horas.
Nosso professor nos pediu para que ficássemos quietos.
Sua sugestão não pode ser usada na prática.
Eu concluí que na prática isso não é possível.
Eles praticamente não têm tempo.
Na prática quase não há diferença entre as duas.
Desenhe uma circunferência.
Nós formamos um círculo ao redor do professor.
As crianças se sentaram em círculo.
Nós sentamos em círculo.
Ela deu à luz uma criança saudável.
Todo homem que é solitário está solitário porque tem medo dos outros.
Quando eu era criança, eu passava muitas horas lendo sozinho no meu quarto.
Eu estava sozinho na sala de aula.
O homem é o único animal que usa o fogo.
Ele gosta de animais estranhos, como por exemplo serpentes.
Por favor interprete meus sonhos estranhos.
Mayuko teve um sonho esquisito.
De repente, ele ouviu um som estranho.
Ele está fazendo as mudanças necessárias.
A ciência trouxe muitas mudanças para nossas vidas.
Os idosos muitas vezes têm medo de mudanças.
Fiquem todos calmos, por favor.
Fiquem tranquilos e me escutem.
As pessoas daqui levam uma vida calma.
Tenho a consciência tranquila.
A Kate bebe muito leite todos os dias.
Você come carne?
Se você quiser conservar carne por muito tempo, congele-a.
Eu não como carne, nem peixe, nem frutos do mar, nem caldo de origem animal.
Não estou com vontade de beber vodca.
Ele não fuma e não bebe vodca.
Não tenho vodca.
Você gostou de ter me conhecido?
Os meus melhores amigos são os meus pensamentos.
A grande verdade do mundo é de que há várias verdades.
Se você vier ao Rio, não se esqueça de me chamar para ser seu guia!
Você ajuda a todos mas nunca é ajudado.
Em inglês, devemos usar os pronomes "a" ou "an" diante de substantivos no singular, como "house", "dog", "radio", "computer" etc.
Como posso dizer "Eu te amo" em sua língua?
Obrigado, você é demais!
Meu objetivo é aprender seu idioma.
Acho estranho não haver ninguém na rua a esta hora do dia.
Me dá um euro?
Vai custar trinta euros.
Eu ganho cem euros por dia.
Eu não quero mais morar em Boston.
Eu não quero mais viver em Boston.
Eu não gosto muito de flores.
Ele me deve dez euros.
O óculos de sol custa vinte euros.
Ela foi embora para a Itália.
Ele provavelmente não ficará famoso.
Eu não trabalho mais aqui.
Eu não quero mais machucar ninguém.
Eu não quero mais visitar Boston.
Eu não estudo mais francês.
Eu não moro mais em Boston.
Eu não moro mais aqui.
Eu não acredito mais em nada do que você diz.
Prestamos a última homenagem ao falecido.
A que distância está o aeroporto?
Já se passaram cinco anos desde que voltaram do Japão.
Eu preciso entender isto.
Ele nos deu sua opinião sobre o poema.
O suspeito deve deixar todos seus pertences sobre a mesa.
Eu estou aprendendo várias línguas ao mesmo tempo.
Eu preciso do Tom agora.
Aqui há um hotel três estrelas; custa trezentos dólares por noite.
Eu preciso que você me mostre o que há em sua sacola.
No outono, as aves migratórias voam para o sul.
Ele sabia que não poderia sair vivo dessa, mas morreria satisfeito, se com isso conseguisse salvar a vida de sua amada.
Ele não se atrevia a dar um passo mais; sabia que assim que cruzasse a porta, não haveria como voltar atrás.
Tenho certeza de que ele será bem-sucedido.
Fiquei triste com a notícia do acidente de trânsito.
Quem te criou?
Por que você não faz algo construtivo para mudar?
Ela não queria desapontar a mãe dela.
Conte ao Tom o que você fez na outra noite.
Essa flor é amarela, mas todas as outras são azuis.
Vamos encontrar um lugar para sentarmos na frente.
Isso não é o suficiente.
Não é o suficiente.
Quarenta e oito marinheiros estão a bordo.
Tom e Mary não são de todo compatíveis.
O partido deles obteve a maioria dos votos na eleição.
A pobreza, por vezes, leva as pessoas a cometer crimes.
Às vezes, a pobreza leva as pessoas a cometer crimes.
Andamos de bicicleta juntos.
Tom sabia que Maria ficaria com raiva.
Qual é a cor da porta daquela casa?
Ele não é tão alto como você.
Não podemos viver sem água nem por um dia.
Ei cara, eu imploro - borrife um pouco de inseticida atrás da geladeira.
Ele não quis me bater.
Por favor, pare de andar.
Pare de andar, por favor.
Você quer ser um advogado.
Essa festa estava demais, Dude.
Acho que estou grávida.
A carne está apenas meia cozida.
Como pedir para os humanos respeitarem a natureza, o planeta e os animais se o respeito entre eles não existe?
Eles são bonitos.
Elas são bonitas.
Não importando se são negros, brancos, amarelos ou normais, todos devem ter os mesmos direitos.
Estes presentes são realmente volumosos.
A chuva fez que o piquenique fosse algo impossível.
Eu talvez tenha perdido meu último emprego.
Há quantos guindastes neste porto?
O que posso fazer sem os meus amigos?
O time perdeu mobilidade.
Ela estará em Paris por hora.
Você é problemático.
Eu sou um professor cujas paixões são idiomas, culturas estrangeiras, filmes e livros.
Estamos no laboratório.
Tom toma café da manhã em família.
Eu a pus no seu quarto.
Eu a coloquei em seu quarto.
Eu o pus no seu quarto.
Eu o coloquei em seu quarto.
Que tal domingo que vem?
Que tal uma xícara de chá?
Dizem que ele é o homem mais rico do mundo.
As bochechas dela ficaram vermelhas.
Quem está coordenando isso?
Elas estão sentadas na cozinha tomando chá.
Haverá carros voadores em todo lugar no ano de 2012.
Burro velho não aprende línguas.
Eu ouvi a notícia pelo rádio.
Tom veio nos pedir ajuda.
Tom fez uma pergunta estúpida.
Você não deveria usar este carro.
Seu discurso foi muito curto.
Ele tem dinheiro.
Seus pais morreram.
Eles parecem felizes.
Acabou-se toda a comida.
A história não parecia real.
Ninguém pode me deter.
Voltarei em menos de cinco minutos.
Eu colei os cartazes na parede.
Colei os cartazes no muro.
Ele parou para olhar o cartaz.
Ele não se interessa nem um pouco por arte.
Ela foi para a França estudar artes.
Eu toco guitarra na minha banda.
Os automóveis tomaram o lugar das bicicletas.
Os carros substituíram as bicicletas.
As bicicletas com motor elétrico auxiliar ainda são caras demais.
As bicicletas elétricas ainda estão caras demais.
Aliás, de onde você é?
Nós vamos discutir esse problema em seguida.
Nós discutiremos esse problema posteriormente.
Nós vamos discutir o problema com eles.
Vocês têm excursões de um dia?
Se chover, a excursão será cancelada.
Dentro de pouco tempo poderemos fazer uma excursão para a lua.
A exposição vai durar seis meses.
Todos os sistemas evoluem naturalmente para um estado de equilíbrio?
Se eu tivesse tempo, eu visitaria mais exposições.
A exposição vai acontecer em junho.
Gente de todo tipo veio à exposição.
A exposição foi interessantíssima.
Devemos obter um equilíbrio entre as despesas e as receitas.
Ele perdeu o equilíbrio e caiu da escada.
Você poderia desenhar um mapa para mim, se necessário?
Eles esperam na varanda até parar de chover.
Estou perdendo a paciência com você.
Ensinar exige muita paciência.
Para mim, ela é insubstituível.
Ninguém é insubstituível.
O espelho retrovisor caiu.
O menino caiu da cama.
Newton viu uma maçã cair de uma árvore.
Em razão disso, pode-se concluir que o feminismo ainda é necessário.
Há cidades com festivais perto daqui?
Tom participou do festival de verão.
Deixe-me ajudá-la.
Isso pode ser perigoso.
Eu juro que sempre vou te proteger.
Farei isso por conta própria.
Os caçadores ainda não pegaram o jacaré, mas acreditam que dentro de algumas horas o pegarão.
Frio: A temperatura do amor.
Sinto-me honrado em ter lhe conhecido.
Obrigado por esse belo presente.
Que nossa amizade seja eterna.
Feliz Aniversário, minha amiga!
Feliz Dia das Mães!
Do que você mais sente saudades?
Infelizmente, ninguém quer mais doar seu coração para namorar ou para casar.
É difícil conviver com humanos.
Gostaria de morar na Europa.
Gostaria de morar na China.
Pretendo estudar na Europa ou nos Estados Unidos algum dia.
Seu exercício está ótimo!
Parabéns!
Só uma palavra a ser dita sobre seu exercício: Perfeito!
Por quanto tempo você ficou lá?
Você foi com alguém?
Pretende voltar?
Há pessoas que precisam de felicidade para se sentir bem.
Não é meu caso.
Que tipos de bebida você tem?
Em nossa fábrica, produzem-se diversas mercadorias.
Amanhã cedo eu estarei com você, se Deus quiser.
Amanhã cedo eu estarei com vocês, se Deus quiser.
Pedro mora com seu amigo.
Pedro mora com sua amiga.
Se você não tem nada para fazer, pode colaborar com Tatoeba.
Talvez não.
Eu não sei por que meu amigo quer que esperemos.
Eu não sei por que minha amiga quer que esperemos.
Eu não lhe disse o que você tinha escrito nesta carta.
Eu não lhe disse o que você escrevera nesta carta.
Você esqueceu uma categoria.
Você se esqueceu de uma categoria.
Hoje é o aniversário do meu amigo.
Hoje é o aniversário da minha amiga.
O Tom quer te matar, Mary.
Eu quero que você goste de mim, Tom.
Escreva seu nome a lápis.
Eu não quero perder o exame.
Há muitas pessoas interessantes no mundo.
Eu não consigo te dizer o quanto eu sinto falta do Tom.
Eu deveria ter perguntado ao Tom primeiro.
O silêncio é uma arma silenciosa que silencia muita gente.
É engraçado como as meninas fogem dos caras que tentam fazê-las felizes e lutam por aqueles que as fazem chorar.
Eu achava que era indeciso.
Mas agora, não tenho tanta certeza disso!
As montanhas do Himalaia são mais altas do que as dos Andes.
Quer tirar alguém de sua vida?
Só diga seus problemas...
Lembre-se: Como a vida é uma guerra, use uma das armas mais letais já criadas: O silêncio...
Muitas pessoas precisam de tanta ajuda que, quando são ajudadas, esquecem quem fez isso...
Quando as pessoas não precisam mais de você, elas simplesmente te jogam fora como um brinquedo velho.
Aviso importante aos que querem serem amados: Não há amor genérico.
Promessa é aquilo que você quer fazer pοr uma pessoa porque gosta muito dela.
Ninguém tem paciência comigo!
A firma foi fundada em mil novecentos e setenta e quatro.
Quando essa universidade foi fundada?
Nossa escola foi fundada em 1990.
Você tem força de vontade.
O vento forte indica que está chegando uma tempestade.
Ele toca violão frequentemente.
Ela não mora em Haia, mas em Roterdã.
Não culpe o guia.
Você vai me guiar pela cidade?
O guia nos conduziu ao hotel.
Uma senhora idosa nos guiou pelo castelo.
Le Havre está situada na foz do Sena.
Em Haia está situado o Instituto Internacional de Esperanto.
O time derrotado lentamente deixou o campo.
O Tony viu campos verdes e aldeias pequenas e pacatas.
Uma longa caravana de camelos se movia para o oeste.
Uma caravana de cinquenta camelos lentamente seguia pelo deserto.
Eu preciso de que vocês se controlem.
Deixe-me mostrar-lhe o caminho para o elevador.
Eu o compraria se não fosse tão caro.
Eu a compraria se não fosse tão cara.
Ao contrário de ontem, hoje não está nem um pouco quente.
Não seja tão superficial com respeito a assuntos tão sérios.
Métodos modernos melhoraram a indústria.
Se chover, ficarei em casa.
Finalmente é sexta.
Me dá um pouco.
Tom não queria voltar ao lugar onde nasceu.
Pode ser que o Tom tenha deixado o guarda-chuva no carro da Mary.
Não acredite no que ele diz.
Hoje eu andei dez quilômetros.
Tom não conseguia entender por que Mary nunca ia visitá-lo.
Maria disse à polícia que vira Tom.
O homem que está lendo um jornal é seu pai.
Vamos tomar uma cerveja.
Ele gosta de assistir à televisão.
Que prédio é esse?
Eu lhe trouxe algo.
Vieram todos.
Eu tenho olhos azuis.
Você não respondeu à pergunta.
Eu sou um cara normal.
Ele é meu padrasto.
Ela é minha madrasta.
Ela não tem muita paciência como você.
Ela tem muito medo de cachorro.
Eu te trouxe flores.
Eu lhe trouxe flores.
Eu te trouxe café.
Eu lhe trouxe café.
Eu te trouxe comida.
Eu lhe trouxe comida.
Eu te trouxe sorvete.
Eu lhe trouxe sorvete.
Eu vim tão rápido quanto pude.
Eu vim tão rápido como pude.
Ele anunciou oficialmente a sua candidatura.
Eu gostaria de um guia credenciado que saiba falar inglês.
Você deve escrever uma carta oficial ao diretor.
Pendure seu casaco no gancho.
O quadro agora está pendurado na parede.
Tem um mapa na parede.
A vida dele está por um fio.
A vida dele está pendurada por um fio.
Gosto de música pop.
Meu estilo musical favorito é música pop.
Nós exigimos direitos iguais.
O povo não tem mais o direito de decidir.
As linhas vermelhas no mapa indicam as ferrovias.
O que significam esses pontos no mapa?
Eu representei a minha universidade na conferência.
Quem administra esta seção?
O Sr. Williams é o encarregado dessa seção.
O Sr. Williams administra essa seção.
Eu pedi um lugar no setor de não fumantes.
Eu não entendi nada no seminário de hoje.
Ele só começou a se interessar por teologia no seu segundo ano de seminário.
Não consigo descrever meus sentimentos.
Me desculpe, eu não quis machucar os seus sentimentos.
Como eu não queria machucar os sentimentos dele, eu não disse a ele a verdade.
Eu não disse a verdade para ele porque eu não queria ferir seus sentimentos.
Não consigo entender os sentimentos dele.
Ela tentou esconder os seus sentimentos.
Eu não consegui me lembrar do nome da música.
Ela cantou uma música cujo nome eu não sabia.
Você anotou o nome desse livro?
Não consegui lembrar o nome daquela música.
Ela me ensinou a construir uma página na internet.
Ela me ensinou a fazer uma página na internet.
Benvindos à página do Projeto Tatoeba.
Você tem página na internet?
O Saara é um grande deserto.
Uma vasta floresta cobre as montanhas.
Nós tivemos uma grande audiência.
A palavra adquiriu um vasto significado.
Ele tem um grande conhecimento na área de linguística.
Se você deseja apenas ganhar pontos, jogue video game.
Se você deseja ganhar pontos ou apenas subir no ranking, brinque com uma coisa chamada "video-game".
Não sei se ela quer ir comigo.
Que tal você me promover de apenas amigo para namorado?
Você vai falar inglês fluentemente!
Se você quiser alguma ajuda com vocabulário, pergunte para mim!
Muito obrigado, meu amigo.
Muito obrigado, minha amiga.
Olá!
Meu nome é Ricardo e sou um brasileiro que pretende falar vários idiomas.
Gostaria de poder lhe ajudar mais.
Tom finalmente conseguiu um emprego do qual gostava.
Tom disse que eu poderia passar a noite em sua casa.
Ele prometeu voltar cedo para casa esta noite.
A mota que eu lhe pedi emprestada estragou-se.
Os teus pés estão sujos.
Tome um comprimido por dia até o medicamento acabar.
Ele confundiu-me com a minha mãe.
Ela transformou o antigo vestido dela numa saia.
Antes que se consiga falar uma língua estrangeira, deve-se massacrá-la.
Eu gostaria de reaver os meus pertences.
Há cachoeiras no seu país?
Mike é o único homem na diretoria.
As Nações Unidas são uma organização internacional.
Eu amo você mais do que você me ama.
Ninguém chuta cachorro morto.
Ele perdeu a paciência e bateu no menino.
Ele bateu em mim, não nela.
Ele acertou a bola com sua raquete.
Por que a sua boca é tão grande?
Não fale de boca cheia!
Minha boca estava seca.
O Jeff acha que nunca vai se apaixonar.
Apaixonar-se é uma coisa; casar-se é outra.
Estou me apaixonando por você.
Ele se apaixonou por ela.
Peter se apaixonou pela garota.
Me apaixonei por ela.
A felicidade não é o destino; a felicidade é o caminho.
Todos buscam a felicidade.
Tom deu em cima da garçonete.
Eu não estou dando em cima de você.
Ele irradia felicidade ao seu redor, aonde quer que ele vá.
O sol irradia luz.
Mary irradiava sua felicidade.
Mary estava radiante de felicidade.
Vocês estão fazendo algo especial?
Você está fazendo alguma coisa especial?
Você vai precisar de uma ferramenta especial para fazer isso.
Esse trabalho exige uma habilidade especial.
Meg tem um talento especial para línguas.
Espere a luz ficar verde para atravessar.
Esperem a luz ficar verde para atravessar.
Espera a luz ficar verde para atravessar.
Onde se podem conseguir ingressos?
Talvez você procure sua ajuda.
A distinção nem sempre é precisa.
Tom ainda não sabe de nada.
Vinte e cinco de abril é o Dia Mundial da Malária.
Seu carro está com um farol traseiro quebrado.
Você tem de avisar Tom.
Você tem de se cuidar.
Vocês têm de se cuidar.
Você se esqueceu de mim, não é?
Vocês se esqueceram de mim, não é?
Te beijaram, não é?
Você tem bebido, não tem?
Vocês têm bebido, não têm?
Você ainda está zangado, não está?
Você ainda está zangada, não está?
Vocês ainda estão zangados, não estão?
Você está tramando algo, não está?
Você não é casado, é?
Você não é casada, é?
Você não fica aqui, fica?
Você é um dos amigos de Tom, não é?
Você é uma das amigas de Tom, não é?
Você não vai embora até eu dizer que está tudo bem.
Vocês não vão embora até eu dizer que está tudo bem.
Você vai ficar bem.
Vocês estão se divertindo, não estão?
Vocês vão ficar bem.
Você está decepcionado, não está?
Você está deprimido, não está?
Você terminou de trabalhar, não terminou?
Você está se divertindo, não está?
Você está outra vez confuso, não está?
Você está outra vez confusa, não está?
Você está sempre dizendo isso.
Você não será o primeiro.
Você não será a primeira.
Você entende francês, certo?
Vocês entendem francês, certo?
Você entende francês, não entende?
Vocês entendem francês, não entendem?
Você fala francês, certo?
Vocês falam francês, certo?
Você fala francês, não fala?
Vocês falam francês, não falam?
Você deveria ter me consultado primeiro.
Vocês deveriam ter me consultado primeiro.
Você o reconheceu, não reconheceu?
Você o reconhece, não?
Você a reconhece, não?
Você gosta de azeitona, não gosta?
Você não precisava me dizer isso.
Você não precisava me dizer aquilo.
Por que você não acredita em mim?
Conseguirei encontrá-lo?
Por que a gente não sai e se embebeda?
Por que a gente não sai para encher a cara?
Por que a gente não vai buscar alguma coisa para comer?
Por que a gente não pega nossas coisas e vai embora?
Por que a gente não cancela a festa?
Por que você está estudando francês?
De quais aplicativos você mais gosta?
O cachorro estava ocupado enterrando seu osso no jardim.
Ele finalmente aprovou nosso plano.
Você gostaria de se sentar?
Vamos estabelecer algumas regras básicas.
Ela mandou ele limpar seu quarto.
Não adianta pedir favores àquele homem.
Tom não tem esperança.
Ele não pode vir com a gente.
Ele não pode vir conosco.
Que cara mau!
Preciso admitir que não esperava por isso.
Tom parecia não perceber.
Gostaria que você saísse.
Quer saber o que eu acho?
Ele merece tratamento melhor.
Por Deus, eu terminarei esse trabalho.
Não é somente a quantidade de átomos que é infinita no universo, mas também a quantidade de mundos.
A coisa mais perigosa que Tom quis fazer foi segurar uma cobra venenosa.
Ele sabe aproveitar bem o seu tempo.
Meu pé direito está formigando.
Aquilo realmente me assustou.
Desse jeito, nós não vamos conseguir comprar uma casa.
É difícil agradá-lo.
Aquilo aumenta a complexidade do nosso problema.
Obrigado por vir mesmo tendo sido avisado na última hora.
Eu tomei uma decisão.
Nós ajudamos o Tom.
É aqui onde eu trabalho.
Vamos para casa de carro.
Geralmente tem muito trânsito aqui.
É aqui que eu moro.
Meu apartamento é no terceiro andar.
Eu moro nesse prédio.
Este é o vilarejo onde nasceu o poeta.
Você deveria descansar um pouco.
Como você soube?
Talvez você tenha sonhado com isso.
Não me interesso por comida estrangeira.
Ela está muito melhor hoje.
Vamos fazer a baldeação na próxima estação.
Você será avisado com antecedência.
Ele cometeu um crime grave.
Ele disse que a América declarou sua independência em 1776.
Os elefantes são uma espécie com risco de extinção.
Vivemos em uma casa.
Moramos numa casa.
Feche a porta atrás de você, por favor.
Toque Chopin para mim.
Mande um oi aos seus pais por mim.
Um trabalhador, por via de regra, trabalha oito horas por dia.
Podemos ver o problema de diversos ângulos.
Por favor, "curta" a minha página no Facebook.
O que você pensa sobre a Guerra do Golfo?
A tentativa dele falhou.
Ele sempre esteve ao lado do povo.
O experimento fracassou.
Estamos por nossa conta.
Preferia ir ao museu de artes do que ao cinema.
Eu poderia ter vencido a corrida se eu não tivesse torcido o tornozelo.
Permaneça na balança.
Desde que você não coma demais, você pode comer qualquer coisa.
O que conta não é o que você diz, mas o que você faz.
Tanto o peixe quanto a carne são nutritivos, mas o último é mais caro do que o primeiro.
Segure a vasilha com as duas mãos.
Eles são tão bons quanto ouro.
Ambas as estórias são verdadeiras.
Ambas as meninas têm olhos azuis.
Ô frio do cacete!
Droga!
Ele está desenhando uma maçã.
Agora ele está desenhando uma maçã.
Não tive a intenção de te causar essa impressão.
Qual é a sua impressão, doutor?
O cérebro é apenas uma máquina complicada.
Isso vai complicar o problema ainda mais.
Os computadores são máquinas complicadas.
O acidente causou uma confusão no trânsito.
O acidente causou uma grande confusão no trânsito.
Não crie confusão!
O Lago Biwa é o maior do Japão.
A igreja é rodeada de florestas e lagos.
Nós ficamos em um hotel próximo ao lago.
Por um momento eu achei que ele tivesse ficado louco.
Aguarde um momento, por favor.
Um momento, por favor.
Todos os ônibus estão lotados.
As crianças são cheias de energia.
Eles têm um cesto cheio de maçãs.
Ele trouxe um balde cheio de água.
Ele trazia um balde cheio de água.
Comecei uma nova dieta.
Em duas semanas perdi 14 dias!
Ele recusou minha oferta.
Eu imagino onde ela tirou a foto dela.
Esse acidente foi terrível.
Ele me ensinou como nadar.
Ele me ensinou a nadar.
Com suas crianças fora, você deve ter muito tempo livre.
Poderia me repetir o que você disse?
Tive de colocar o Tom na cama.
Peguei seu guarda-chuva por engano.
Essa é sua última palavra?
Nunca faço esse tipo de coisas.
Eu não esperava algo assim.
Hoje é um belo dia.
Vamos solucionar esse problema.
Tom vive em Boston desde quando ele tinha seis anos.
Nós o parabenizamos pelo seu sucesso.
Nós o parabenizamos pelo sucesso dele.
Desculpe-me!
Posso abrir a janela?
Você é mais alto que ela.
Ele é respeitado pelos amigos dele.
Nadar é saudável.
Conheci sua mãe no Facebook.
Se o Facebook não existisse, você também não, meu anjo.
Posso ler mentes.
Isso não foi legal.
Os fantasmas não existem.
Ela fez isso enquanto ele estava bêbado.
É provável que ele seja escolhido.
O remédio teve um efeito imediato.
Ansiamos pela paz
Ele conseguiu escalar a montanha.
A sala estava tão cheia de fumaça que eu mal conseguia respirar.
Ligue a panela de arroz, por favor.
Tenho que atender o telefone.
Tom não consegue amarrar os sapatos.
Tom estava dormindo.
Não, uma só.
Não, um só.
Eu jogo no meu computador.
Você escreveu um livro?
Onde você caça esses coelhos?
Onde eu durmo?
Eu não era tão forte como meu pai.
Onde você toma café?
Onde você joga basquete?
Ele virá à festa.
Você vai conosco.
Eu gosto do seu castelo.
Você ainda odeia o Esperanto?
Você não me explicou por que odeia o Esperanto.
Não coma assim.
Coma assim.
Não coma desse jeito.
Coma assim.
Não segure o filhote desse jeito.
Segure-o assim.
Não escreva desse jeito.
Escreva assim.
Não segure o lápis desse jeito.
Segure-o assim.
Não varra desse jeito.
Varra assim.
Desse jeito não vai funcionar.
Desse jeito não vai dar certo.
Eu torci o tornozelo.
Não dá para caminhar desse jeito.
Eu torci o pé.
Não dá para caminhar assim.
Desse jeito fica difícil.
Assim não dá.
Desse jeito não dá.
Aqui não fazemos as coisas desse jeito.
Não segure o filhote de qualquer jeito.
Segure-o assim.
Não escreva o programa de qualquer jeito.
Tente indentá-lo.
Ninguém merece uma morte assim.
Ninguém merece uma morte como essa.
Não fale assim comigo.
Não fale comigo nesse tom.
Desse jeito ele não vai muito longe.
Desse jeito não vai durar muito tempo.
Não se vista de qualquer jeito.
Não faça de qualquer jeito.
Não vá lá sozinho.
Vá comigo.
É melhor você pegar um ônibus, porque o táxi é muito caro.
É melhor você pegar um táxi, porque o ônibus demora muito.
É melhor você ir de carro, porque parece que vai chover.
É melhor você ir de avião, porque assim você chega mais rápido.
É melhor você ir a pé, porque o trânsito está caótico.
É melhor você ficar em casa, porque o tempo está muito nublado.
O melhor que temos a fazer é esperar.
O melhor que temos a fazer é não fazer nada.
O melhor que temos a fazer é ficar calados.
O melhor que temos a fazer é não opinar sobre nada.
O melhor que temos a fazer é deixar que ele se vire.
O melhor que você tem a fazer é começar tudo de novo.
O melhor que você tem a fazer é fechar a boca.
O melhor que você tem a fazer é concordar com eles.
O melhor que você tem a fazer é não lhe dar atenção.
O melhor que você tem a fazer é recomeçar.
É possível, sim, combinar as duas coisas.
Eu pedi um terço do queijo, mas a atendente me deu metade.
Eu pedi uma pizza portuguesa, mas me trouxeram uma quatro queijos.
Eu pedi uma Skol, mas o garçom me trouxe uma Brahma.
Eu pedi uma água, mas o garçom me trouxe um refrigerante.
Eu queria assistir a uma comédia, mas minha namorada alugou um romance.
Eu queria assistir a um filme de terror, mas minha namorada tem medo e alugou uma comédia.
Eu queria ver um filme de ação, mas não consegui encontrar nenhum que me interessasse.
Eu queria aprender várias línguas estrangeiras, mas ainda não sei com qual começar.
Eu vou comprar um carro, mas ainda não escolhi o modelo.
Eu vou passar o fim de semana em São Paulo, mas ainda não sei em que hotel vou me hospedar.
Eu queria ir te visitar, mas não sei quando terei tempo.
Eu preciso de um livro de estatística.
Tem algum que você me recomenda?
Eu quero aprender a programar.
Estou pensando em começar com C.
Você programa como hobby ou isso faz parte de sua grade?
Se isso voltar a acontecer, entre com contato com a diretoria.
O preço do tomate voltou a subir.
Onde fica o corredor de biscoitos?
Eu já tenho uma conta poupança, mas preciso abrir uma conta corrente.
Você já tem as ferramentas.
Não tenha medo de usá-las!
Este livro foi lido por milhares de pessoas.
Os discos eram comprados por muitos fãs.
Este livro será muito bem vendido.
Os cristãos não eram bem vistos naquele tempo.
O leite foi comprado há uma semana e já está azedo.
A carne foi comprada há poucos dias e já se estragou.
A América foi descoberta há mais de quinhentos anos.
Este site foi criado há cinco anos.
Esta catedral foi construída há mais de quatro séculos.
A filmagem foi feita na década de setenta.
João foi criado por seus tios.
Essa ideia foi proposta por Newton.
O cultivo da cana-de-açúcar foi introduzido no Brasil há mais de quatrocentos anos.
Pompeia foi coberta de lava no início do primeiro milênio.
Seu livro foi publicado há apenas um mês e já vendeu milhares de cópias.
Seu corpo foi jogado no mar e nunca mais foi encontrado.
Esta obra foi adquirida pela biblioteca há alguns dias.
Lula foi eleito presidente duas vezes consecutivas.
A peça a que iremos assistir já foi encenada por vários atores famosos.
Esse banco foi assaltado várias vezes.
O bolo foi comido em menos de um minuto.
Saul foi rei de Israel.
Estas coisas devem ir para a lixeira.
Ele foi eleito presidente há mais de um ano.
A história tem sido escrita de diversos modos.
Nem tudo o que você viu é de verdade.
Nem tudo o que você viu é real.
Nem tudo o que você ouviu é real.
Nem tudo o que você ouviu é verdade.
Quase tudo o que você ouviu é verdade.
Nada do que você ouviu é verdade.
Este verbo é difícil de se conjugar.
Esta canção é difícil de se cantar.
Esta língua é difícil de se aprender.
Esta ferramenta é difícil de se usar.
Este problema é difícil de se resolver.
Este modelo é difícil de se vender.
Este livro é difícil de se ler.
Este exemplar é difícil de se achar.
Eu quero ver como ele reagirá a tudo isso.
É engraçado ver como você reage a tudo isso.
Eu quero ver como será sua reação.
É proibido consumir alimentos na sala de aula.
É proibido fumar neste local.
Não fume aqui dentro.
Ligue o ar condicionado.
O dia trinta cairá numa sexta-feira.
O dia primeiro cairá num domingo.
Desligue o ar condicionado; está frio aqui dentro.
Você errou a conta porque esqueceu de trocar o sinal.
Por que você trocou o sinal de mais?
A aula passada foi de revisão.
Vá mais para trás.
Vai mais para o lado.
Vão mais para a frente.
Um pouquinho mais para baixo.
Aí mesmo!
"Para cá?"
"Não, para lá."
"Para a direita ou para a esquerda?"
"Um pouquinho mais para a esquerda."
Não está saindo água da torneira.
"Para a frente?"
"Não, para trás."
"Quem, eu?"
"Você!"
"Eu?"
"Sim, você mesmo!"
O Tom aprendeu a nadar dois anos atrás.
Tudo é lógico.
Na sua família todos são grandes.
Não posso dizê-lo para meu pai.
Alguém poderia me explicar isso?
É uma pena que você não pôde vir.
Vou fazer minha primeira travessura.
A peste bubônica chegou aos Estados Unidos no fim do século XIX, e em menos de 5 anos, levou mais de 120 pessoas a óbito.
São Francisco foi atingida por um forte terremoto em 1906.
Os Estados Unidos enfrentaram uma epidemia de peste bubônica nos primeiros anos do século XX.
A epidemia de peste bubônica nos Estados Unidos teve fim em 1909.
Os primeiros casos de peste bubônica nos Estados Unidos ocorreram em São Francisco.
No sábado passado eu comprei um notebook.
As faculdades e universidades particulares dos Estados Unidos são autônomas.
Eu preferiria falar com você em particular.
Prefiro falar com você em particular.
A imprensa está interessada na vida particular dele.
A estrela mais próxima do nosso sistema solar é a Próxima Centauri.
Onde fica a farmácia mais próxima?
O correio é perto daqui.
Onde fica a delegacia mais próxima?
Onde é a igreja mais próxima?
Eu não sei se eu rio ou choro.
Todos deram risada.
Não faça tempestade em copo d'água.
Nós achamos as pegadas na areia.
O vidro é feito a partir de areia.
Não gosto de areia.
Um dia tem 86400 segundos.
Ele deu sinal para que eu o seguisse.
Não há sinal de infecção.
Todo país tem a sua bandeira nacional.
A água no estado sólido é chamada de gelo.
Ao ver o meu rosto, ela começou a chorar.
Ela tem o rosto redondo.
Eu lembro do rosto do homem, mas eu esqueci o nome dele.
As pessoas estavam em estado de letargia.
Vou para o lago pequeno logo que amanhecer.
Tom comeu todo o chocolate.
Ela emagreceu.
Ela perdeu peso.
Como está seu resfriado?
Como anda o seu trabalho?
Como está o seu trabalho?
Vou bem.
Estou tão cansado que eu não consigo estudar.
Ele inventou uma desculpa pelo seu atraso.
Você pode escrever em Inglês ou Espanhol.
Eu traduzo para você.
Que você possa ser muito feliz!
Obrigado, coração!
Você comprou tudo o que lhe pedi?
Nasci no Rio de Janeiro 26 anos atrás.
Moro em Realengo há vinte anos.
Como fazer para não ficar estressado?
Isso é muito estranho...
Você deveria assistir.
Estou muito feliz com essa notícia.
Quantos idiomas você fala?
Quando posso te conhecer?
Você deve viver sua vida.
O Maracanã fica a uns 40 minutos de ônibus da minha casa.
De lá, você pode pegar o trem ou um ônibus.
Você é o meu professor!
Você pode me chamar sempre que quiser.
Ele está no segundo andar.
Para ir de Copacabana ou Ipanema até minha casa, você pode pegar dois ônibus ou um metrô e um ônibus.
Caso você venha ao Rio, poderei ser seu guia.
Eu gosto de ir à praia, e você?
Meu aniversário é em fevereiro.
Não gostaria de lhe atrapalhar.
Você parece ocupada.
Estou estudando vários idiomas simultaneamente.
Eu não tenho filhos.
Estou procurando meu irmão.
Eu estou a procurar meu irmão.
Estás solteiro?
Como se diz ''Eu te amo'' em francês?
Está solteiro?
Amo estudar idiomas.
Como você diz ''Eu amo você'' em francês?
É solteiro?
Está solteira?
Você está solteira?
Tu estás solteira?
Eu adoro estudar linguagens.
Ela não quer julgá-lo.
Ela sabe onde vivemos.
Ela sabe onde nós moramos.
Vocês estão indo tão bem!
Parabéns!
Não diga que és mau.
Nunca!
Não diga que você é mau.
Nunca!
Não digam que vocês são maus.
Nunca!
Você está indo tão bem!
Parabéns!
Desde o momento que ele chegou, tudo mudou.
Ele dirige rápido.
Adoro linguagens.
Só entre nós, aquela é minha namorada.
Apenas entre nós, aquela é minha namorada.
Não sou um covarde.
Quero sair com ela.
Quero sair com ele.
Sou um gato.
Elas são mais velhas que Tom.
Eles são mais velhos que Tom.
Meu pai me comprou o livro.
Ela não sabe cozinhar muito bem.
Toda nação tem sua própria língua.
O meu pai me comprou o livro.
Achei a cama muito confortável.
A liberdade sempre há de se defender.
A liberdade sempre há de ser defendida.
Eu não confio mais nele.
Deixe o passado para trás e siga em frente.
Levou-se 22 anos para construir o Taj Mahal.
Não tome cerveja antes de ir para a cama!
Queria sair com ele.
Ela sabe onde moramos.
Com licença; este trem vai à Washington Square?
E se ela disser não?
Eu perdi muito dinheiro.
Prefiro não dizer.
Não sou bom em fingir.
Estas fotos me trazem muitas lembranças.
Eu tenho uma pergunta para você.
Eu não disse que fazia sentido.
Eu gasto o dinheiro assim que o obtenho.
Eu não estou brava.
Eu não estou convencida.
Eu não sou gorda.
Eu não sou ciumenta.
Eu não estou doente.
Eu não estou pronta.
Não gosto de nadar na piscina.
Eu não estou triste.
Nós não fomos capazes de compreender a lógica dele.
Deixe-me ver a lista.
Hoje vocês têm tempo?
O Tom está te incomodando?
Agora ele me pertence.
Agora ela me pertence.
Agora é meu.
Não me incomoda.
Eu também o comprei.
Como médico, eu te aconselho a parar de fumar.
Isso é outra brincadeira?
Fico feliz que você esteja aqui.
Eu te mostrarei alguns.
Eu lhe mostrarei alguns.
Com quem você sonhava?
Sou membro daquele clube de música.
Você sabe o que significa?
Me senti sem escolha.
Você me lembra sua mãe.
Ela me dava medo.
Isso me dava medo.
Me dava medo.
Tive que fazer tudo sozinho.
Ele me dava medo.
Eu nasci na Rússia.
Esta semana estive ocupada.
Eu não posso lhe dizer o que você tem de fazer.
Acho que os escuto.
Acho que isto me pertence.
Eu não te vendo meu carro.
Eu não te vendo o meu carro.
Eu não lhe vendo meu carro.
Eu não lhe vendo o meu carro.
Eu também sentirei sua falta.
Eu também sentirei saudades suas.
Eu também sentirei a sua falta.
Me senti mal pelo que eu fiz.
Eu tenho certeza de que você não sabia disso.
Não esqueça o guarda-chuva.
Apresse-se ou chegará tarde.
Há uma mensagem para o senhor.
Há uma mensagem para a senhora.
É o mesmo homem?
Quero dormir com sua esposa.
Eu quero dormir com a sua esposa.
Os macacos são inteligentes.
Quero morar na Austrália.
Não posso permiti-lo.
Eu me despedi dele.
Despedi-me dele.
Deseja instalar esta extensão gratuita para seu navegador?
Estou sem fôlego.
Eu estou com o coração na boca.
Frequentemente vejo televisão antes de jantar.
Volte ao trabalho.
Qual é o montante da dívida?
Suas brincadeiras realmente me matam.
As suas brincadeiras realmente me matam.
É o que menos me preocupa.
Eu não quero que você se preocupe.
A gramática e o uso são os requisitos indispensáveis no ensino e no aprendizado do idioma.
A gramática e o uso são a condição sine qua non do ensino e aprendizado do idioma.
Ele desprezou o conselho de sua mãe.
O senhor pode me indicar o melhor hotel?
A senhora pode me indicar o melhor hotel?
Acabamos de chegar à estação.
Trabalhei muito no jardim.
Scheme é uma linguagem de programação funcional.
Ele zombou de nós sem parar.
O professor fez os desenhos na lousa.
A professora esboçou o gráfico na lousa.
O problema ficaria mais fácil se você esboçasse o gráfico.
Os professores também podem errar.
O que você carrega de tão pesado nessa bolsa?
Se continuar carregando tanto peso, vai acabar ficando corcunda.
Uma das lâmpadas se queimou e precisa ser trocada.
Não é bom para a vista ler no escuro.
Não falem tão alto; tem gente dormindo.
Você quer fazer uma aposta?
Depois de uns seis meses, João desistiu do curso.
Quem nunca brincou disso?
Quem nunca jogou isso?
Estamos esperando o lançamento da parte dois.
É o que dá para fazer por enquanto.
Não é tão complicado como parece.
Não é tão complicado quanto parece.
Olha a camisa que ele está usando!
Acho que ele está usando a mesma roupa há uma semana.
Destaque as partes mais importantes do texto.
Hoje vamos à discoteca.
As derivadas de ordem superior desempenham um papel fundamental no Teorema de Taylor.
Este é um valor aproximado.
É só uma aproximação.
Onde você comprou essa camisa listrada?
Demora muito.
Demora tanto assim?
Por que elas estão demorando tanto?
Tente não demorar muito.
Se você demorar muito, eu vou embora.
Não há nada de errado com a fórmula.
O resultado é este.
O resultado foi inesperado.
Tudo saiu dentro do esperado.
Na verdade eu quis dizer outra coisa.
Na verdade não é bem assim.
O Saci é um importante personagem do folclore brasileiro, que tem poderes sobrenaturais.
Ele é uma pessoa negra que tem uma perna só, com um cachimbo e um gorro vermelho, e diverte-se fazendo travessuras.
O estudante saiu sem dizer nada.
Seu sotaque francês é horrível.
Vocês querem ler o que escrevi, pessoal?
Eu não queria fazer isso.
Deixe-me contar ao Tom que você está aqui.
Eu não gostaria de viver assim.
Feliz aniversário, minha amiga!
Que você seja muito feliz sempre!
Tom não é bem-vindo nesta casa.
Ele tem o mesmo carro que eu tenho, mas o dele é vermelho e o meu é cinza.
Se você quer dormir aqui, não tem problema!
Se vocês querem dormir aqui, não há problema!
A cara dela não me agrada.
Aqueles cavalos são seus.
Aquele quarto é meu.
O Tom é o melhor amigo do marido de Maria.
Não preciso de sua permissão.
Meu pai está rico.
Virá a minha festa?
Eu posso vê-lo a olho nu.
Eu sinto muito, mas não posso lhe emprestar o carro no fim de semana.
Nunca é tarde para aprender.
O Papa não tem direito a contrariar matrimônio.
Esqueci que o Tom fala francês.
Ele sempre estará contigo.
Me dê quaisquer livros que você tenha sobre o assunto.
Essa é uma maneira boa de tratar um amigo.
Nós consideramos.
Seus olhos estão molhados de lágrimas.
Ele me perguntou sobre meu novo trabalho.
O Tom está muito ocupado nesse momento.
Ela não tem muito dinheiro.
Se precisar de dinheiro, eu te emprestarei.
Vamos encontrar algum lugar quieto para conversarmos.
A igreja está decorada com flores para o casamento.
Eles estão ocupados?
Elas estão ocupadas?
Eles são ocupados?
Estou almoçando com minha irmã agora.
O criminoso não é o Bob, mas sim o irmão gêmeo dele.
Convide quem quiser.
Vocês trabalharam ontem?
Você trabalhou ontem?
Tom está andando normalmente.
Não curto esta música.
Eu não gosto dessa música.
Geralmente, as pessoas na América tendem a preferir carros maiores.
Há alguma estação de trem perto daqui?
Tem alguma estação de trem aqui perto?
Levantei muito tarde esta manhã.
Você melhorou seu inglês.
Se eu tivesse dinheiro suficiente eu poderia viajar para o exterior.
Ela me deu uma boneca.
Treze americanos foram mortos.
Ela vendeu o carro para ele.
Eles foram pescar.
Elas foram pescar.
Você poderia pegar este livro para mim?
A França faz fronteira com a Espanha.
Como está tudo bem, eu vou sair.
Estes animais são muito amigáveis, também.
O Tom e a Mary querem nos ver.
Como vocês duas se conheceram?
Tenho tempo livre agora.
Ele ficou bravo quando descobriu o plano deles.
Vamos rezar para Deus, e Ele responderá nossas preces.
Estamos de volta em casa.
Ah!
Que flor bonita!
O jogo terminou empatado em 1X1.
Nem ontem, nem amanhã.
A hora em que devemos fazer o que queremos é hoje.
Nós somos os torcedores e torcemos pelo Fluminense.
Eu torço, eles torcem e isso forma a nossa torcida!
Se você desejar, corrijo seus exercícios.
Gostaria de ser chamado mais vezes para participar da reunião.
Eu te amo muito, mãe!
Isso não é uma opção.
Estou estudando francês.
Eu não quero ter muitas namoradas pois desejo só ter uma.
Desculpe a demora.
Posso te pegar no aeroporto, se você quiser.
Uma ajuda é sempre bem-vinda.
Como posso te ajudar?
Você iria à praia comigo?
Quais lugares você desejaria visitar?
Deixe-me levar suas bagagens.
Você deve estar cansada da viagem e elas devem estar pesadas.
Está mais fácil e seguro conhecer uma pessoa na internet do que pessoalmente.
É uma honra conhecê-la.
É uma honra conhecê-la, senhorita.
É uma honra enorme conhecê-la.
Agora não posso falar.
Eu, agora, não posso falar.
A loja na esquina vende óculos baratos.
Não há futuro para ela.
Não há nada a fazer aqui.
Eu te amo tanto, mamãe.
Tente ser mais pontual de agora em diante.
Não pude deter meu riso.
O casal quer adotar crianças africanas.
Lamento ter te causado tantos problemas.
Ele morreu três dias depois.
Me desculpa.
Tenho que ir.
Vocês vão dançar comigo?
Você dançará comigo?
Dançará comigo?
Não era minha intenção te magoar.
Não acredito que vai chover amanhã.
Espere até que eu retorne.
Você deve consultar o médico.
Urgentemente!
Eis meu computador.
Não sei de onde isso veio.
Naquela noite ele teve um sonho terrível.
Por favor, lave suas mãos após usar o banheiro.
A vingança é um prato que se come frio.
Visite a nossa página no Facebook.
Posso ser o seu melhor amigo ou ser o seu pior inimigo.
Vamos vencer esse duelo.
Conte-me o que está acontecendo.
Em português, apesar de ser algo contrário a gramática, muitos brasileiros usam os pronomes oblíquos iniciando frases.
Exemplo: "me beije" ao invés de "beije-me".
De quem é esse celular?
Deixei a janela aberta.
Isso é meio estranho.
Eu não minto.
Caminhemos um pouco mais rápido.
Estou muito cansado, mas bem.
Depois de um tempo o coelhinho preto parou de comer e sentou, ele parecia muito triste.
Não esqueça de responder a carta dele.
O Tom está sendo demitido.
O Tom tem uma bela carreira pela frente.
Só seja sensível.
Você é um estrangeiro arrogante que alega que seu dicionário está correto embora você não entenda as nuances do japonês.
Ele não me disse quando voltará.
Ele não me contou quando retornará.
Nunca te magoarei.
Jamais te magoarei.
Eu nunca vou te magoar.
Nunca vou magoar vocês.
O Tom certamente parece ser mais velho que doze anos.
O Tom ajudou a Mary ontem de tarde.
Não acredito que fiz isso.
Não sou perfeito, sei disso.
Eu não te vi por anos.
Não importa o que acontecer, seremos feliz!
De que cor é o carro do Tom?
De que cor é o cachorro do Tom?
De que cor são os olhos do Tom?
De que cor é o cabelo do Tom?
Ele anda como um pato.
Ele pintou a casa.
A maçã está em cima da mesa.
O pão é fresco.
Tenho dois gatos.
Onde está o táxi?
As cadeiras estão embaixo da árvore.
Onde está o cobertor?
Vou comprar uma caneta dele.
Tom não prestou nenhuma atenção a Mary.
Eu bebi vinho.
Nós precisamos deles.
Nós precisamos delas.
A gente precisa deles.
A gente precisa delas.
Eu pedi ao Tom que me esperasse na estação de trem.
Isto é exatamente o que eu quero.
Por que a Lua está tão grande esta noite?
Este país é rico em recursos naturais.
Nada separa um par unido pelo destino.
Desculpa.
Eu preciso ir.
O que você gostaria de fazer no futuro?
É uma maçã muito grande.
Essa é uma maçã grande mesmo.
Eu lhe escreverei uma carta.
Eu te escreverei uma carta.
Você está indo exatamente aonde eu queria ir.
De que cor é seu cabelo?
De que cor é o seu cabelo?
O Facebook é chato.
Volte aqui!
Você só me liga quando precisa de mim.
Não fique preocupada.
Você pretende casar com que idade?
Você poderia me ensinar seu idioma?
Tom está aqui.
A mulher está no quarto.
Há dois mil livros.
Daqui a pouco vai começar a nevar.
Eu gosto dos meus professores.
Você leu o livro que eu lhe dei?
Eu não gosto de vinho.
Isto é o meu lápis.
Este lápis é meu.
Este é o meu lápis.
Este lápis me pertence.
Não importa o que você diga, eu não vou desistir.
Eu só quero ter certeza de que está tudo bem.
Meu irmão mais velho é uma autoridade quando o assunto é filosofia.
Meu irmão mais velho é uma sumidade em filosofia.
Isso não tem nenhum sentido!
Até onde eu sei, ele era um bom aluno.
Que vista maravilhosa.
Em minha vida toda, nunca vi uma vista tão calma.
Respeite seus pais.
Ele me contou uma estória triste.
Hoje, realmente, é um dia frio de inverno.
Eu tenho que fazer o meu trabalho.
Eu anotei o telefone dele.
Eu não fiz nada de errado.
A aula começa às dez horas.
O céu estava cinzento.
O céu estava vermelho.
Você tem três dicionários.
Ele é Ramudu.
Quando foi a última vez que você amamentou seu bebê?
Ele está sempre cochilando na escola.
Eu não quero assinar isso.
A árvore estava para cair a qualquer momento.
Eu ainda não tenho todos os detalhes.
Estes são todos os meus pertences.
Sua decisão de se aposentar surpreendeu a todos nós.
Tom convenceu Mary a não ir.
Visitaremos nosso tio próximo domingo.
Vamos visitar nosso tio próximo domingo.
Acho que encontrará tudo o que você pedir.
Eu acho que você vai encontrar tudo o que você pediu.
Sou tão livre quanto um pássaro.
Acho que aquilo não faz sentido.
Eu estou tão livre quanto um pássaro.
Se nós lermos este livro seremos capazes de entender mais sobre o país.
Finalmente acabou.
Eu sei do que eu preciso.
O Tom tentou evitar de olhar para a Mary
Ele pode falar tanto inglês quanto francês.
O Tom deveria ter pedido.
Estamos chegando a lugar nenhum.
Há muitas estrelas que são maiores do que o nosso sol.
O fero é muito mais útil do que o ouro.
Aquele restaurante serve comida excelente.
Conhecimento não foi uma razão muito forte para a exploração da América.
Ela, gradualmente, começou a entender.
O Tom não sabe onde começar.
Estou aqui fora.
Eu lembro daqueles dias.
Quem te surpreendeu?
Eu pensava que o Tom era teu irmão.
A Mary rezou para que sua mãe a perdoasse.
Eu pensei que o Tom era teu irmão.
Deixe - me tomar um banho rápido.
Duvido que o Tom vá aprender a falar francês.
Isso é esquisito.
Não consigo ter satisfação sexual.
''Nós não nos encontramos em algum lugar antes?''
Pediu o estudante.
Jante conosco.
Jante com a gente.
Ela toma banho todas as manhãs.
Nós vamos dar uma festa de despedida para ele.
Ele pode ficar aqui só uma noite, nada mais.
Não pude me livrar da minha dúvida sobre isso.
Tem alguém que quer te conhecer.
Não tem leite no copo.
Não consegui me livrar da minha dúvida sobre isso.
Não vamos ser inimigos.
Nós esperávamos que alguns estudantes fossem vir, mas não havia ninguém na sala de aula.
Não vou tomar café da manhã hoje.
Eles esqueceram tudo sobre o Noah, que tinha salvado eles.
Elas esqueceram tudo sobre o Noah, que tinha salvado elas.
Te emprestarei esse dicionário.
Vou te emprestar este dicionário.
Eu vou emprestar esse dicionário para você.
O Tom nunca desistirá da Mary.
O Tom jamais vai desistir da Mary.
Foi muito difícil.
Nada assim vai acontecer de novo.
O Tom não tinha ideia do que fazer.
Por favor, me digam que vocês estão brincando.
Por favor, me diga que você está brincando.
O Tom tem bastante tempo para fazer qualquer coisa que queira.
Não quero desperdiçar os melhores anos da minha vida com você.
Parece estar ficando difícil conseguir um bom emprego.
Posso contar contigo?
Você não ama isso?
Vocês não amam isso?
Eu realmente quero ajudar o Tom.
O Tom está espalhando manteiga no pão.
Ele entrou no avião.
Espero que o Tom tenha escutado.
Ele continuou lendo enquanto ele comia.
Não deixe ele saber a verdade.
Tatoeba pode ajudar as pessoas a aprender línguas minoritárias.
Eles entenderão isso.
Não posso aceitar isso, Tom.
''Estive ocupado''.
''Ocupado fazendo o quê?''
Tem nevado por dois dias.
Ele conversa muito.
Não te matarei.
Foi horrível.
Eu não te matarei.
Não vou matar vocês.
Estamos fechando cedo.
A pia estava cheia, então deixei o prato no balcão.
Tom abriu a torneira, mais não saiu nada.
Eu nem consigo te dizer o quanto estou feliz que você tenha vindo nos visitar.
Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;
Foi perfeito.
Assim que ele retornar, eu te contarei.
Tome outra bebida.
O rosto dela, de repente, ficou vermelho.
Uma maneira de diminuir o número de erros no Corpus Tatoeba seria encorajar as pessoas a traduzir apenas em suas línguas nativas.
Onde você vive exatamente?
Por que Tom está em casa?
Como você diz, russo é muito difícil.
Eles nomearam o navio de Rainha Mary em homenagem à rainha.
Eles chamaram o navio de Rainha Mary por causa da rainha.
Eu respeito a abnegação dele.
Eu não estou tentando impressionar ninguém.
Acredita-se que a polícia prendeu a mulher errada.
Eu gostaria de falar com o responsável.
Eu li esse volume do início ao fim.
Os ônibus partiam um atrás do outro.
Ela ralhou com seu filho por ter chegado em casa tão tarde.
Ela ralhou com sua filha por ter chegado em casa tão tarde.
Você não vai conseguir derrotar o Tom sem a minha ajuda.
Eu desafio você a contar para todo mundo.
Você tem algum escritor ou livro favorito?
Ele fica resfriado facilmente.
Você tem alguma bebida sem álcool?
O soldado continuou em frente como se seu ferimento não significasse nada.
Apague o seu cigarro.
Não é permitido fumar aqui.
Eu faria a mesma coisa se fosse comigo.
Eu te ligo amanhã de manhã.
Os homens devem se manter longe da cozinha.
Esse é o mesmo guarda-chuva que eu encontrei no ônibus.
Eu já vi "Star Wars" duas vezes.
Você pode me dizer onde é a igreja mais próxima?
Ela virou à esquerda na esquina.
Vire à direita na próxima esquina.
No canto do quarto tem uma mesa.
Uma loira está conversando com seu psiquiatra.
Ela é loira.
Ela é uma garota loira.
Ela é uma menina loira.
Não vou perguntar mais nada hoje.
Ele está se perguntando por que ela não veio.
Ken perguntou sobre seu pai.
Ela sempre foi capaz de responder todas as perguntas.
Vocês têm perguntas?
Você tem perguntas?
Saiba que você não me assusta.
Fique sabendo que você não me assusta.
Fique sabendo que eu não tenho medo de você.
O título do livro não é muito sugestivo.
Eu espero que esta canção lhe agrade.
Eu espero que você goste desta lembrancinha.
Peço desculpas pelos erros de ortografia.
Espero ansiosamente pelo capítulo dois.
Os leitores esperam ansiosamente pelo próximo capítulo do romance.
O capítulo um é o mais longo do livro.
Os capítulos deste livro são curtos.
A última modificação foi feita no dia 21 de agosto.
Que se pode fazer com essa ferramenta?
Que se pode fazer com esse programa?
Eu procuro alguém que fale português.
Eu procuro alguém que entenda latim.
Eu procuro alguém que saiba francês.
A empresa procura um candidato que fale alemão.
A empresa procura um candidato com seu perfil.
Este é o presente ideal para o Dia das Mães.
Ela não vai desistir à toa.
Alguém acabou de ligar.
Eu cedi meu lugar para a senhora sentar.
Tudo deu certo para mim.
Esta é a senhora Müller.
A Grã-Bretanha é constituída pelo País de Gales, Inglaterra e Escócia.
Preencha os espaços em branco.
Eis o carro.
Aqui está o carro.
"Você entendeu?"
"Sim tudo."
Muito obrigado, meus amigos!
Muito obrigado, minhas amigas!
Se você quiser uma ajuda, adicione-me!
Estamos aqui porque queremos falar um novo idioma e, então, devemos falar!
Obrigado por me adicionar.
Por que todos estão me chamando de Tom?
Por que todo mundo está me chamando de Tom?
Se você tirar quatro de dez, você terá seis.
Eu ainda poderia mudar de ideia.
Por favor, não me pergunte,
Eu adoro aprender coisas novas.
Você quer falar sobre eles?
Vocês querem falar sobre elas?
Desculpa, não sou daqui.
É muito difícil se livrar de maus hábitos.
Eu tenho apenas a mim mesmo para culpar.
Ele é alimento pelos meus problemas.
Ele refletiu seus erros.
Não achei que fosse real.
Meu colega de quarto está aprendendo chinês.
Isso não significa que eles não tenham nada em comum com as outras pessoas.
Vocês também devem ser muito prudentes para manter isso escondido.
Não precisei levar um guarda-chuva comigo.
Todos os nossos planos deram errado.
Não estou muito bom.
Vamos, faça isso por mim, você não vai morrer por conhecer meus pais.
Acordei pelo som da música.
No Japão as pessoas tiram os sapatos quando entram em uma casa.
Eu nunca joguei golfe.
Nós amamos mistérios.
Eu visitei o Canadá há muito tempo.
Quando tiver uma pergunta, pergunte ao professor.
O Tom não sabe se a Mary vai vir de carro ou de bicicleta.
''Amigos de infância'' são assustadores.
Ela e eu somos colegas de classe.
Ela é o meu tipo.
Se eu fosse você, eu não faria isso.
Eu não podia deixar o Tom partir.
Tom disse ao juiz que ele queria um outro advogado.
Ele tem um nome engraçado.
Onde está o nosso carro?
Estou ferido.
Seus pais ainda vivem na Alemanha?
É a primeira vez que eu recebo uma carta de Marika.
O quantidade de tempo que uma pessoa está disposta a gastar em algo pode indicar o quão importante isto é para ela.
Você gosta de ver animais no zoológico?
As pessoas não conseguem mais viver sem ar-condicionado nos dias de hoje.
Eu te pedi para deixar o Tom em paz.
Eu simplesmente não consigo memorizar os nomes dos estudantes.
Lágrimas escorreram pela minha face.
Lágrimas escorreram pelas minhas bochechas.
Eu simplesmente não tenho tempo.
Hoje eu me sinto ainda pior que ontem.
Eu acabei de ver você falando com Tom há menos de quinze minutos.
Eu o perdi.
Este quadro foi pintado no século vinte e um.
Tom ouviu dizer que Mary era uma boa professora.
Ele é filho de uma família abastada.
Tom está procurando alguma coisa.
Tom tem dificuldades em falar com mulheres bonitas.
Parece que ele sabia tudo a meu respeito.
A água ferverá se esquentada o suficiente.
Eu preciso falar com um de vocês.
Eles cortaram o seu fornecimento de água porque ele não pagou a conta.
Os pedestres correm um alto risco no tráfego.
Tom aprendeu a nadar quando tinha três anos.
O quarto do Sr. Johnson era um quarto grande.
Isto soa a trabalho duro.
Nós vimos muitos navios no porto.
Posso lhe pedir um favor?
O tempo aqui é frio durante o ano todo.
Não há nenhum problema em trabalhar duro, mas é muito importante saber para que você está trabalhando.
Eu moro em Hyogo.
Eu preciso falar contigo a respeito do Tom.
Eu preciso falar com você sobre o Tom.
Tom e Mary não se dão bem um com o outro.
Ele colocou a culpa de sua falha em sua má sorte.
Eu dei alguns retoques finais.
Não me distraia.
Você acha que eu sou velho demais para voltar para a escola?
Você nunca me disse que era casada.
Você nunca me disse que era casado.
Um firewall irá assegurar a segurança na internet.
Por que você não se junta a nós para jantar hoje à noite.
Nós nunca seremos cuidadosos demais quando se trata de operar uma usina nuclear.
Estou preparado para o que quer que seja.
Nós não podemos esperar.
Pensam que eu sou milionário.
Vamos ver como que o Tom está indo.
Ele saiu, apesar da chuva.
Os seres humanos se diferem dos outros animais em falar e rir.
O policial capturou fugitivo.
Preciso demitir um contador.
Eu perguntei para ela se ela tinha estado no México.
Talvez eu devesse levar um guarda-chuva comigo, só para prevenção
Não façam barulho na biblioteca.
Não faça barulho na biblioteca.
O cantor é conhecido de todo mundo.
Ele abriu a janela para deixar um pouco de ar fresco entrar.
Oh, por favor, não digam isso.
Eu ouvi você falando no telefone.
Eu não sabia que você não cantava.
Ela parece feliz.
Ela foi mandada para a prisão por assassinato.
O professor abriu a caixa e tirou uma bola.
Eu estou indo para a sua festa e levando um presente incomum.
Faça como lhe disseram pra fazer.
Vou te ensinar a pescar no próximo domingo.
Tente viver minha vida antes de me julgar.
Muitos só sabem criticar pois só sabem fazer isso.
Ele não pode ter menos do que trinta anos.
Eu espero casar com ele.
Não sei se as pessoas amam criticar ou se só sabem fazer isso.
A Mary fingiu estar doente para evitar de ir à escola.
Crítica é algo inerente aos humanos, bem como o julgamento, o desprezo e as fezes.
Como animais, são desprovidos de uma inteligência mínima para controlar ou tentar controlar isso.
Você comeu caviar.
Isso é areia.
Nosso lado obscuro torna-se enorme com a escuridão, e desafia com sua existência a própria luz que o projeta.
Regra geral para lidar com humanos: Não lide com eles.
Por favor, leia este livro.
Sua febre ainda estava alta uma hora depois.
Até que horas vocês ficam abertos?
Eu espero que você goste de comida apimentada.
Eles estão lavando as mãos.
Eu já estou me sentindo melhor.
Tom desejou boa sorte à Mary.
O sol sempre se levanta no Oriente.
Eu quero ir para o céu mas não quero morrer para chegar lá!
Ele me contou do acidente como se ele o tivesse visto com os próprios olhos.
Jimmy, o filho de minha irmã, é meu sobrinho favorito.
Eu dei uma boneca para minha irmã.
O garoto reconheceu ter mentido.
Você já ouviu esta música antes?
A neve vai derreter quando o sol aparecer.
Avise-me quando você tiver acabado.
Este é um livro bonito.
É um animal muito estranho.
Quem poderia lidar melhor com o problema?
Não conserte se não está quebrado.
Ele ficou com a cara inchada por causa da dor de dente.
Por que vocês não vão procurar outra pessoa que precise de sua ajuda?
A simples ideia de ele fazer um discurso é ridícula.
Ele não sabe o que fazer.
Eu me pergunto o que aconteceu com ela.
Meu problema é o mesmo que o seu.
Suas ideias são as mesmas que as minhas.
O problema que eu tenho é o mesmo que você tem.
Eu estou com o mesmo problema que você.
As ideias de João são as mesmas que as minhas.
Estamos com o mesmo problema.
Ele roubou minha ideia.
Não há nada tão bom que não possa ser melhorado.
Esse terno é igual ao meu.
Aquele livro é igual a este.
Eu não acredito que sejam iguais.
Parece que esse celular é igual ao que eu tinha.
O problema é que me deram um livro que eu já li.
Eu não acho que esta casa seja mais confortável que o apartamento que vimos outro dia.
Quanto à vontade de estudar, você é bem diferente de seu irmão mais velho.
Trabalhar nessas situações é como ser escravizado.
Seu cabelo está ficando igual ao meu.
Para mim tanto faz.
Não aceitamos fiado.
Favor não insistir!
Nós também tivemos de passar por Buenos Aires, que nem vocês.
Nosso inimigo é o mesmo que o de vocês.
Os problemas de sua esposa são idênticos aos da minha.
Seu carro é do mesmo modelo que o meu.
O que está acontecendo com você já aconteceu uma vez comigo.
Nós já discutimos esse assunto outro dia.
Eu não gosto de ver um mesmo filme duas vezes.
Eu não estou com vontade de discutir esse assunto de novo.
Ele está morando no mesmo apartamento?
Eu continuo morando na mesma casa em que sempre morei.
Eu não pretendo me mudar daqui tão cedo.
Nós mudamos de endereço.
O endereço é o mesmo; só mudou o número de telefone.
Aqui não se praticam tais esportes.
Aqui não se pratica esse esporte porque não há neve.
Vimos um sofá igual ao seu na loja.
Mandamos restaurar os móveis antigos.
Que coincidência!
Minha gravata é igual à sua!
É uma baita coincidência que tenhamos nascido no mesmo dia e recebido o mesmo nome.
Essas camisas que você comprou são iguais às que eu tinha.
Essas camisas são idênticas, exceto pela cor dos botões.
Aqui não se encontra casa tão fácil.
Estamos procurando uma casa para morar.
Estou procurando um apartamento no centro.
Quero morar num apartamento perto da faculdade.
Você está ficando reclamão que nem seu irmão.
Você é medroso que nem sua irmã.
Eu estou aqui para estudar, não para brincar.
Ele saiu sem dar nenhuma explicação.
Meus pais estão me esperando.
Os alunos não entenderam a explicação do professor.
O palestrante foi aplaudido de pé.
A cantora foi aplaudida diversas vezes.
É a primeira vez que se vê um animal assim.
O animal recém-descoberto tem características tão particulares que teve de ser classificado num novo gênero.
É a primeira vez que se vê um inseto desse tamanho.
O navio se soltou.
Cientistas de tamanha inteligência não existem mais.
São poucos os cientistas de comparável inteligência.
Trabalho oito horas por dia.
Vai ser difícil convencer o dono a vender a casa.
Minha mãe me ligou.
Eu recebi um telefonema em torno das oito, mas não sabia que era você.
A ferida está doendo bastante.
Você bebeu.
Eu dirijo.
Só lhe restou chorar.
Como o marido bebera, a mulher assumiu o volante.
Eu vim cobrar o aluguel.
Pague o aluguel.
O motor pifou.
A raquete se quebrou.
O garçom foi buscar outro copo.
Garçom, este copo está quebrado.
A guerra estourou.
Os estudantes fizeram placas e cartazes.
Os estudantes foram às ruas reivindicar seus direitos.
João não teve coragem de assistir ao enterro do pai.
O chefe adiantou o pagamento.
Hoje o dia está perfeito para ir à praia.
Não remova esta etiqueta.
Não remova esta tampa.
Não remova esta pasta.
Não remova este arquivo.
Não remova esta mensagem.
Não remova este aviso.
Não apague a luz.
Não apague a luz quando sair do quarto.
Não apague a vela.
Não apague a lousa.
Não apague o fogo.
Você deveria seguir o conselho dela.
Eu acho que ele agiu corretamente.
Ela sempre fala mal dos outros.
Ela sempre difama os outros.
Não se deve zombar dos outros.
Em que direção fica a praia?
Vocês estão indo na direção errada.
Estou indo na direção certa?
Você não tem nenhum senso de direção.
Duvido que a gente esteja indo na direção certa.
Estava ventando forte.
Os fortes devem ajudar os fracos.
O leite nos fortalece.
O ônibus para bem na frente da minha casa.
Pare de me criticar!
Enriquecer é o contrário de empobrecer.
O céu ficou claro.
Ele vai ser um bom marido.
Ela ficou feliz.
A estação fica entre essas duas cidades.
Qual a diferença entre A e B?
Existem certas diferenças entre o inglês britânico e o americano.
Dá para ver alguma coisa aí?
Pouco a pouco o vento foi parando.
Pouco a pouco ele aprendeu o idioma.
A notícia se espalhou gradualmente.
O rádio está alto demais.
Você não pode abaixá-lo um pouquinho?
Aumente um pouquinho o rádio.
Restou um pouquinho de leite na garrafa.
Isso é como procurar uma agulha num palheiro.
Ela agiu como se ela não soubesse de nada.
Por favor, enxágue frequentemente com antisséptico bucal.
Poderia ter feito melhor se tivesse mais tempo.
Minha irmã mais velha toca bem violão.
Eu sei que ele é honesto.
Tens medo de filmes de terror?
Moro aqui desde criança.
É um belo dia.
Vimos uma capela de macacos movendo-se árvore em árvore.
Uma longa cáfila movia-se em direção ao oeste.
Ele estava exposto a muitos perigos.
Primeiro, deixe-me lhe fazer uma pergunta.
Seja sincero comigo!
Você não me ama!
Ele é teimoso como uma mula.
É nosso dever sempre obedecer a lei.
Seja sincera comigo!
Amanhã eu voarei até Hanói.
Ele é o mais alto da nossa classe.
É a minha primeira vez aqui.
Ela estava cansada demais para falar.
Ele se tornou mais maduro com o passar dos anos.
Tom subornou a Mary?
Você foi visto.
É uma experiência que só acontece uma vez na vida.
É uma experiência única na vida.
Eu não consigo te esquecer.
Você certamente vai superar isso!
O Tom odeia a escola.
Eu gosto de cerveja.
É muito frustrante.
Que possamos ser sinceros sempre.
Eu falo grego clássico.
O Grego Clássico ou antigo foi uma língua falada 2500 anos atrás.
Posso te ensinar, se quiser.
Pode parecer, mas não é.
Eu sou muito legal?
Gostaria de ser naturalizado.
Há uma chama enorme em meu coração.
Podemos vencer essa guerra.
Vamos estudar os verbos e seus respectivos sufixos.
Sou de Malta.
Mantenha a janela fechada.
Não pedi sua opinião.
Então, cale-se.
Esta maçã é grande.
Eu quero mais leite.
Tom queria falar francês tão bem quanto Mary.
Tom fala francês muito melhor que Mary.
Tom não fala francês tão bem quanto Mary.
Muitos de meus amigos sabem falar francês.
O francês não se fala só na França.
O alemão não se fala só na Alemanha.
O alemão tem mais de 100 milhões de falantes e é o idioma oficial da Alemanha e da Áustria.
Sua camisa está sem um botão.
Tom ficou decepcionado por não ter conseguido entrar em Harvard.
Os pais de Tom se decepcionaram por ele não ter conseguido entrar em Harvard.
Jim abre a porta.
Você pintou as paredes, não pintou?
Seu artigo me decepcionou.
Seu artigo foi decepcionante.
Eu fiquei decepcionado com seu artigo.
Você pintou as paredes.
Eu sei que você me ama.
Eu não tenho muito tempo.
Você pode se apressar, por favor?
Ela gosta de ir dançar com seus amigos.
Você não nos disse o que ele tinha escrito nesta carta.
Não deveríamos gastar dinheiro.
Ele não corre.
Você não vai à escola a pé.
Eu não durmo numa cama.
Este homem não tem sentimentos.
Quando ele era criança, costumava pegar passarinhos e torturá-los até a morte.
Enquanto você se ocupa procurado a pessoa perfeita, você pode ter perdido a pessoa imperfeita que poderia te fazer perfeitamente feliz.
Eu comi minha sopa.
Ele é extremamente amigável.
Eu não sou muito bom em fazer pizza, mas Tom é.
Eu sou muito bom em cozinhar macarrão.
Vou tomar isso como um desafio.
Nós aprendemos a voar como pássaros e a nadar como peixes, mas esquecemos como viver como humanos.
A coragem é como um guarda-chuva: quando mais você precisa, não tem.
Ótimo conselho.
Eu o levaria em consideração se não fosse seu.
E daí?
O que realmente importa é que você ainda está aqui.
Consegui!
A resposta é 24, certo?
Eu nunca minto... nunca, ou pelo menos rara vez.
Eu posso conversar por um instante.
Eles se casaram ainda jovens.
Na Alemanha você tem de pagar por tudo, até mesmo para usar um banheiro público.
Eu sei que você acha que eu sou estúpido.
Eu sei que você acha que eu sou estúpida.
E então, o que aconteceu desta vez?
Eu realmente espero que sim.
Não vamos à escola aos sábados.
Você vai a algum lugar esta noite?
Eu me encontrei com ele recentemente.
O mundo está melhorando ou piorando?
O mundo está ficando melhor ou pior?
Minha música favorita é "Hotel Tatoeba".
Eu quero segurar sua mão.
Acorda, Tom.
Acorde, Tom.
Tom, acorde.
Tom, acorda.
Eles não podem continuar sem Tom.
Elas não podem continuar sem Tom.
Isso vai acabar mal.
Não há elevador em nossa casa.
O que ele disse ontem não é verdade.
Há um carro lá.
O homem estava comendo pão.
A mulher é jovem.
Os doces estão sobre a mesa.
Eu não sou gerente.
Eu voo a Boston amanhã.
Aquela aqui está certa.
Obrigado pelas atualizações.
Vá para dentro.
Vai para dentro.
Deveríamos comer.
Hoje faz dez anos que ela se foi.
Ninguém teria imaginado algo assim.
Eu jamais pensei que você fosse me deixar.
Depois que ela foi embora, minha vida mudou totalmente.
Eu perdi a vontade de viver.
Não faz sentido continuar sem você.
Eu vou com você e ponto.
Nós fazíamos tudo juntos.
Ela se tornou uma nova mulher.
Ele se tornou um novo homem.
Ele se tornou uma nova pessoa.
Ela se tornou uma nova pessoa.
Você vem comigo e ponto.
Eu só confio em mim, e olhe lá.
Meus amigos me viraram as costas.
Não me vire as costas.
Eu não lhe virei as costas.
Você me virou as costas no momento em que eu mais precisei de você.
Não me vire as costas; não agora.
No momento em que mais precisávamos, você nos virou as costas.
As pessoas são estúpidas.
Como seguir em frente sem você?
Eu lhe agradeço por tudo o que você me deu.
Eu fiquei muito contente com os presentes, muito mesmo!
Porém, não é por causa deles que eu farei o que você quiser.
Lembre-se do que eu lhe disse ontem.
Lembre-se do aviso que eu lhe dei ontem.
Eu o seguirei aonde quer que você vá.
Eu nunca tive o hábito de mentir.
Eu sou uma pessoa autêntica.
Eu quase nunca minto.
Eu quase nunca como aqui.
Eu quase nunca falto.
Eu quase nunca preciso de ajuda.
Eu quase nunca bebo.
Eu quase nunca fumo.
Leia atentamente o contrato antes de assiná-lo.
Ele morre de medo da morte.
Nós não falávamos sobre isso com muita frequência.
Eu não sei como ainda estou vivo.
Ele depende de aparelhos para respirar.
Maria depende de remédios para dormir.
Ele é um homem sem ambições.
Eu não sou nada sem você.
Este é o único modo de nos encontrarmos novamente.
Eu espero que você receba esta mensagem o mais cedo possível.
Eu espero que você possa me ouvir.
Que presente bonito!
Eu quero mudar de vida.
Sai dessa vida!
Deixa isso para lá!
Esqueça isso de uma vez por todas!
Fiquei muito grato com tal presente.
Eu só confio em mim mesmo.
Vocês dois são meus melhores amigos.
Vocês duas são minhas melhores amigas.
Que bela declaração de amor!
Será que eu estou apaixonado?
Será que eu estou apaixonada?
Eu aposto que você está apaixonado.
Esse sentimento se chama amor.
Esse friozinho na barriga se chama amor.
Eu não tenho sorte no amor.
Muitos de nossos amigos foram embora.
Eu li suas mensagens.
Ninguém tem o direito de te julgar.
Você está passando por um momento difícil, só isso.
Esta escolha é estritamente pessoal.
Esta escolha só pertence a você.
Esta escolha só cabe a você.
Confia em mim!
Eu te ajudarei.
Eu estou investindo em meu futuro.
Maria tem medo de engravidar.
Eu gostaria de entender por que eu tenho tanto medo de ficar sozinho.
Isso é algo que me repugna.
Eu preferiria não assumir esse risco.
O preconceito é algo que me repugna.
Estou tentando tranquilizá-la.
Meu medo é mais forte que minha vontade de tentar.
Às vezes a televisão mostra notícias desse tipo.
Não nos interessam tantos detalhes.
Não precisamos de tantos detalhes.
Eu não posso ver isso.
Desculpe-me por não ter respondido antes.
Eu lhe agradeço pela mensagem.
Quanta gentileza em me receber!
A dor deve passar em algumas horas.
Hoje eu amanheci tossindo.
Hoje eu amanheci doente.
Hoje eu acordei melhor.
Hoje eu acordei enfermo.
Agora eu estou um pouco mais tranquilo.
Não acredite nessas bobagens!
Que será de nossos filhos?
Eles são casados, mas dormem em quartos separados.
Quando éramos crianças, dormíamos no mesmo quarto.
Quando eu era criança, dormia com meu irmão.
Quanto eu era criança, dormia no mesmo quarto que o meu irmão.
A gente dorme no mesmo quarto.
A gente dorme no sofá, se for o caso.
A gente dorme no chão, se for o caso.
Eu não me importo em dormir no sofá.
Eu fico com o sofá.
Eu me ajeito no sofá.
Eu não tenho problemas em dormir na sala.
Eu acabei dormindo no sofá com a televisão ligada.
Eu consigo dormir com o barulho que for.
Eu posso dormir onde quer que seja.
Essa roupa não me serve mais.
Estou pensando em doá-la.
Este agasalho não lhe serve mais.
Você poderia doá-lo.
Você não brinca mais com esses brinquedos.
Talvez devêssemos doá-los.
Você não usa mais esses livros.
Talvez devesse doá-los.
Nós não precisamos mais dessa escrivaninha.
Talvez devêssemos vendê-la.
Para que comprar algo que você nunca vai usar?
Para que emprestar um livro que você nunca vai ler?
Para que escrever uma carta se você pode escrever um e-mail?
Para que ir ao cinema se podemos assistir ao filme em casa?
Para que comprar um computador se você já tem um?
Para que comprar uma calculadora se você já tem uma?
Para que vender a casa se você pode alugá-la?
Esse programa é bom, mas não tão bom quanto este.
Seu carro custou caro, mas não tão caro quanto o meu.
Essa calculadora é boa, mas não tão fácil de se manipular como a minha.
O livro que você está lendo é interessante, mas não tanto quanto o que eu li.
O livro original é bom, mas a tradução para o português apresenta muitos erros.
A comida daqui é boa, mas não tanto quanto a de lá.
O vermelho é bonito, mas não tanto quanto o azul.
O ferro é resistente, mas não tanto quanto o aço.
Aqui faz bastante frio, mas não tanto quanto no Chile.
O japonês é uma língua difícil, mas não tanto quanto o chinês.
Se você vier aqui e eu não estiver, entre e me espere.
Se você me ligar e eu não atender, é porque estarei em reunião.
Se você for até lá e não vir ninguém, volte embora.
Se quiser, vá.
Se puder, fique.
Se quiser ajuda, peça.
Se precisar de ajuda, chame uma atendente.
Se precisar de ajuda, chame um atendente.
Se tiver dúvidas, pergunte.
Se tiverem alguma dúvida, levantem a mão.
Se achar uma pergunta difícil, passe para a próxima.
Se fizer frio, vista um agasalho.
Se estiver com fome, há comida na geladeira.
Isso é o de menos.
Falamos francês em casa.
O francês é um idioma muito interessante.
Tenho medo de cães.
Poderiam me ajudar?
Temo que não poderemos te ajudar amanhã.
Se você achar que isso será impossível, isso será.
Eu vou me mudar.
Seu desejo é uma ordem.
Não sei o que sou.
Faremos uma exceção no seu caso.
Nunca contei a ninguém que meu pai está na prisão.
O que você acha que aconteceu aqui?
Foi acertado que ele sairia primeiro.
Quero viver confortavelmente.
Ele não é o tipo de cara que desiste facilmente.
Você pode vir e me ver quando for conveniente para você.
Querem falar sobre o que aconteceu?
Estas duas camisas são feitas do mesmo material.
Ele esperava que o problema fosse se resolver
Ele nos deu conhecimento útil.
Que tipo de trabalho vocês fazem?
Você encontrou um homem bom.
Senta aqui.
Não posso dar outra mordida.
Sente-se aqui.
Você não é responsável pelo que aconteceu.
O Tom encontrou um novo jeito de anunciar as notícias.
Em altas altitudes as pessoas acham difícil respirar.
O Tom foi a última pessoa a acabar de comer.
Por favor, me chame.
Eu vou chegar em 23 de maio.
Vocês são contra ou a favor da guerra?
Não sou bom em classificar coisas.
É muito fácil de fazer isso.
Se ele vai vir ou não é duvidoso.
O prédio está em chamas.
Não tenho lugar para ir, então ficarei aqui.
Conforme as pessoas ficar mais velhas, suas células cerebrais se tornam menos eficientes.
O Tom brincou com suas crianças.
Um homem com bom senso não falaria comigo daquele jeito.
Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.
Eu não trabalho para o Tom.
Algo errado com isso?
Eu tentei levantar às seis esta manhã.
Eu sei que você deve se sentir culpado em algum canto do teu coração.
Olha, uma estrela cadente!
Nós esperamos vocês o dia todo.
Ela foi abduzida por alienígenas do planeta Tatoeba.
Você tem amigos no Tatoeba?
Você tem amigas no Tatoeba?
Vocês têm amigos no Tatoeba?
Vocês têm amigas no Tatoeba?
Eu vou tentar atender os seus desejos.
À primeira vista, a ideia parecia absurda.
Alguém disse alguma coisa?
Eu não falo mais com o Tom.
Não deixe ninguém escapar.
Se a comida estiver fria, esquente no micro-ondas.
Se não souber pronunciar alguma palavra, pergunte a seu professor.
Se não tiver certeza quanto à grafia de uma palavra, use o dicionário.
Quando estiver livre, venha me fazer uma visita.
Se ela não for, eu também não vou.
Eu só irei se ela não for.
Eu só irei se ele também for.
Ela só virá se ele também vier.
Levantou-se às seis e saiu de casa às sete.
Estes sapatos são do Tom.
O jardim da escola era muito pequeno.
Jack tem um gato e um papagaio em casa.
Você não tinha que pedir.
Eu fui ao hospital para perguntar sobre a saúde dele.
Eu sempre escovo meu casaco depois que volto para casa.
A garota quebrou a janela.
Não vou te dizer onde o Tom está.
Você não pode pedir que eu faça isso.
Vocês podem usar meu carro se quiserem.
Não sei quanto a ti, mas eu acredito no Tom.
O Tom se machucou quando pulou da janela.
Eles confiavam no Tom.
Eles confiaram no Tom.
Não fale com ele sobre isso.
Eles tiveram de prometer seguir as leis do México.
Te ligarei assim que estiver livre.
Eles está aprendendo francês por oito anos.
Eu ficaria feliz em falar com o Tom sobre esse problema.
Desde que ele está ocupado, ele não pode encontrar com você.
No caminho para a escola, eu geralmente vejo diversos cachorros e gatos.
Por quanto tempo você estará aqui?
Este funciona.
Quem permitiu a construção dessa casa feia?
Eu fiz tudo automaticamente.
Sobre o trabalho ele nunca falou detalhadamente, mas ultimamente ele disse que seu cliente tem problemas.
Eu quero saber a verdade sobre a morte de meu filho.
Tens amigos no Tatoeba?
Eu sei por que o Tom faz isso.
Você pode me dizer por que o Tom está fazendo isso?
Eu me pergunto se estamos sozinhos no universo.
Estude inglês de uma maneira prática e eficiente.
Eu gostei de viajar com você.
Por que vocês estão bravos?
Vou te dar esse dinheiro.
Eu estou indo ao banco.
Ele tentou falar conosco em francês.
Está ficando claro.
Vai amanhecer.
A comparação é a perdição das mulheres.
As pessoas não me merecem.
Ela foi a primeira mulher a ganhar o concurso.
A China é o maior país da Ásia Oriental, com uma população de mais de 1,3 bilhão de habitantes, o mais populoso do mundo.
Qin Shi Huang estabeleceu o primeiro Estado unificado chinês em 221 a.C.
Quem será o líder?
Relacionamento pode ser complicado.
Estamos a fechar a loja.
O meu instrutor de condução diz que devo ser mais paciente.
Não lavei o meu cabelo.
O Tom já comeu?
Tu também conheces o senhor Kimura muito bem.
Ele foi para África em 1960, para nunca voltar.
Nem quero pensar no que poderia acontecer.
A falta de dinheiro dela impediu-a de ir comigo.
Consultaremos o Tom.
Fiquei com um livro do John e dei outro à Jane.
"Fica com toda a terra que quiseres", disse o chefe aborígene.
"Oh não," disse o general inglês, "ficaremos apenas com uma ilha."
"E qual ilha?" perguntou o chefe aborígene.
"Apenas a ilha da Austrália," respondeu o general inglês.
O balão está cheio de ar.
A inundação provocou grandes estragos nas colheitas.
O Tom raramente faz exercício.
Achas boa ideia alimentar o teu cão com restos?
Não consigo aguentar mais.
É cruel da parte deles fazer o rapaz trabalhar tão duramente.
Recebi uma carta de um dos meus amigos no Japão.
Não menos do que quinhentos estudantes estavam presentes.
Durante quanto tempo este visto é válido?
Fiquei sem fôlego após correr escadas acima.
Brinquemos todos juntos.
O Tom atravessa o caminho-de-ferro todas as manhãs a caminho do trabalho.
Há um novo inquérito.
Juntemos o nosso dinheiro e viajemos em grupo.
Ela tossiu devido ao fumo.
A mulher dele não estava à vista.
A serpente está viva?
No desporto, a harmonia em equipa é vital para o sucesso.
O Tom foi condenado a cinco meses na prisão.
O Tom deu um livro à Mary.
Carro?
Ah, se te referes àquela limusina, - eu aluguei-a.
Este livro é um dos melhores trabalhos do poeta.
Não quero que pareçamos ridículos.
Ele é um director e deve ser tratado como tal.
A inflação deve ser verificada.
Estavas lá, não estavas?
Há pessoas que se queixam de tudo.
Podes ajudar-me com o japonês?
Então o Pai é Deus, o Filho é Deus, e o Espírito Santo é Deus.
E, no entanto, não são Três Deuses mas sim Um Deus.
O Bob ficou impaciente com o atraso da sua esposa.
Pensei que ias fazer algo acerca disso.
Nós elegemo-lo presidente da reunião.
Fico feliz por ajudar.
O pastor disse que o Tom arderá no inferno.
Esta janela está partida há 1 mês.
Se eu estivesse livre do trabalho poderia ler estes livros.
Tu pertences a um sítio melhor que este.
Ela só virá se eles não vierem.
Eu gastei muito.
Eu gastei pouco.
Comi muito e gastei pouco.
Aqui se come bem gastando pouco.
Eu não costumo gastar mais de quinze reais nesse restaurante.
Quem vai pagar pelo conserto?
Quem vai pagar pelo prejuízo?
Quem vai pagar pelo estrago?
O C-47 aterrissou.
De manhã estava ensolarado, mas agora está bastante nublado.
Não consegui dormir ontem à noite.
Há duas noites que não durmo.
Aqui não se pode fazer isso.
É proibido fumar aqui dentro.
É proibido comer aqui dentro.
É proibido entrar sem camisa.
É proibido entrar com animais.
Os presentes estão perto da árvore de Natal.
Aqui estão os presentes.
Trouxe presente?
Conheço bem meus vizinhos.
Ainda não tive a oportunidade de conhecer toda a vizinhança.
Ainda não comprei os móveis.
Eu me mudei de casa por causa de meus antigos vizinhos.
Logo estarei falando coreano.
Logo você estará falando português.
Ele sempre chega cedo.
Eu sempre chego tarde.
Eu sempre chego atrasado.
A data ainda não foi decidida.
Decidiu-se a data ontem.
A data e o local ainda não foram definidos.
Ainda não se definiram data e local.
Ontem passei da casa de João.
Amanhã vamos conhecer a lagoa.
Amanhã vamos conhecer a ponte.
Amanhã vamos velejar.
Há quatro quartos em cada piso.
Há dois quartos em cada piso.
Mal pude vê-lo.
Mal pude ouvi-lo.
Mal pude entendê-lo.
Eu venho te buscar às sete.
Jamais fomos a esse lugar.
Jamais estive nesse lugar.
Como ninguém estava interessado em ouvir, eu me calei.
Eu saí de casa às sete e cheguei na faculdade às sete e quinze.
Eu saí de casa correndo para poder chegar a tempo.
Meu chefe confia em mim.
Eu não confio em você como sócio.
Saímos de lá às onze.
O chefe está pensando em despedir um empregado.
É um cargo de confiança.
Eu não sabia onde descer do ônibus.
Você corre rápido.
Eu não quero trabalhar sob estas condições.
Segundo o instrutor Aulus, o tempo, benfeitor do trabalho, também é o verdugo da inércia.
O Tom não precisa de nenhum dinheiro agora.
A filha escova o cabelo.
A Mary é minha noiva.
Eu quero que a vida seja como antes.
Eu só tenho mais uma pergunta para você.
Eu não quero trabalhar sob tais condições.
Eu não entendo sua ideia.
E que deveríamos fazer?
No futuro, ninguém dirigirá carros.
Eu quero fazer uma reclamação.
Eu quero perder alguns quilos.
Eu quero aprender a tocar violão do jeito que vocês tocam.
Eu quero aprender a tocar violão do jeito que o senhor toca.
Eu quero aprender a tocar violão do jeito que a senhora toca.
Eu quero aprender como.
Eu quero saber por quê.
Eu quero saber por que estou aqui.
Eu quero saber quem deu o primeiro golpe.
Eu quero saber de quem se trata.
Eu quero saber quem começou.
Eu quero saber quem o mandou.
Eu quero saber quem fez isso.
Eu quero saber onde elas se encontram.
Eu quero saber onde eles se encontram.
Eu quero saber onde elas estão.
Eu quero saber onde eles estão.
Eu quero saber de onde isso veio.
Tom nunca renunciou.
Eu a li para minha família.
Eu encontrei Marc e ele me disse: "Eu não virei amanhã."
Marc me disse que não virá amanhã.
O lugar não está definido.
Ele ensina espanhol às crianças.
Este relógio é o mesmo que eu perdi.
Se alguém perguntar de mim, diga que eu não estou em casa.
Elas me perguntaram o que eu tinha intenção de fazer no futuro.
Eles me perguntaram o que eu tinha intenção de fazer no futuro.
No sábado eu lhes contarei tudo.
No sábado, eu lhe contarei tudo.
Eu vou te emprestar dinheiro só desta vez.
Eu não acho que você queira dizer isso.
Você bebe, pelo menos, três litros de água durante um dia.
Foi você que me colocou em problemas, em primeiro lugar.
Como posso me comunicar contigo?
Eu sei que vocês não gostam de mim.
Eu sei que você não gosta de mim.
Vocês estão progredindo.
Muitas pessoas famosas vêm aqui.
Me desculpa, é minha culpa - Eu não notei você.
Ela foi para a biblioteca.
Eu terei que demitir você se você chegar tarde tão frequentemente.
Ainda temos uma hora antes que precisemos estar lá.
Qual é o custo atual?
Eca!
Que nojento!
Ele parece ter sido pobre quando era jovem.
Eu encontrei ele na escada quando eu estava subindo.
Eu não pude comer peixe quando eu era criança.
O Tom parecia feliz.
O Tom não gosta de clubes onde há música alta.
É rude de sua parte perguntar isso para ela.
É um experimento.
O Tom está em pânico.
Ela tinha um compromisso com o médico.
Eu gostaria que você fizesse uma lista dos últimos livros publicados.
Você o conhecia bem?
Depois de um tempo, as crianças se acalmaram.
Eu tive coisas com as quais tive que lidar.
Onde ela comprou livros?
Eu sei que cheiro é esse.
O Tom está solitário.
O Tom quer isso ou não?
O Tom fez o melhor que pôde, mas ele não foi capaz de conseguir uma nota mais alta do que a Mary.
Nosso professor está de bom humor.
Nossa professora está de bom humor.
A pele da minha vó parecia papel.
Eu comprei um sofá verde ontem, mas ele não passou pela porta, então tive que devolvê-lo.
É sempre mais escuro antes da aurora.
O Tom comprou uma câmera para mim.
Então, o que sugere?
Então, o que sugerem?
Então, o que tu sugeres?
Não sou curioso.
Não estou curioso.
Eu não sou curioso.
A água sanitária pode ser usada como produto de limpeza.
A água sanitária pode ser usada no combate a alguns vetores, como o mosquito da dengue.
Eu tenho que fazer isso de novo.
Ele chama o garoto de Tom.
Que tal ir ao cinema no sábado?
Temos que fazer algo, Tom.
Ele lê o jornal toda manhã.
Eu sei o que fiz.
Há belas flores no jardim.
Quatro mais dezesseis é igual a vinte.
Quebre o chocolate em pedaços menores.
A razão pela qual ele veio tão cedo não está evidente.
Eu fiz dela minha secretária.
A razão pela qual ele veio tão cedo não é evidente.
Eu não consigo imaginar minha vida sem ela.
Eu não consigo imaginar minha vida sem ele.
Nós caminhamos mais rapidamente do que o normal.
Um carro é um veículo.
Ele não me deu seu verdadeiro nome.
As pessoas de mãos frias têm coração cálido.
Para fazer uma boa tradução de um texto artístico, você tem que tentar pensar sobre ele e sentir o que motivou o autor do texto original.
Tom mente para Mary o tempo todo.
Ela gosta de cantar músicas velhas.
Me sinto feliz por estar livre daquele problema.
Ela é uma pessoa muito esquisita.
O Tom gosta de Boston mais do que qualquer outro lugar em que tenha vivido.
Você corre.
Corra.
Ela tem pés grandes.
A Estátua da Liberdade é um símbolo da America.
Isso não é por culpa deles.
Eles são mais inteligentes.
Para mim, eles são os melhores.
Ele economiza o que ganha.
Você está me zoando?
Eu não consigo imaginar minha vida sem você.
Ambos são grandes bandas.
Ela sabe o que quer.
Ele sabe o que quer.
O último é o melhor.
Eu nunca gostei dela.
Ele bebe a garrafa inteira em um gole.
Eu nunca gostei dele.
O quarto dia da semana é a quinta-feira.
Você acha que o Tom vai voltar hoje à noite?
Eu tenho três irmãos.
Odeio este trabalho.
Eu gostaria de dizer algo apropriado, mas não tenho certeza do que deveria dizer.
A flor vive, ama e fala numa maravilhosa língua.
Consertarei isso agora.
Não é a primeira vez.
Vejamos.
Eu tomei café demais hoje.
Sou cega.
Ele é um amigo de um amigo.
Ele é um amigo de uma amiga.
Ele tem braços muito fortes.
Ele tem braços bem fortes.
Você está triste?
Eles falam rápido demais para eu entender.
Estarei pronto em dez minutos.
O Bill escreveu a carta.
Eu não conheço nenhuma das canções.
Gosto de aprender idiomas antigos.
As duas riram.
Eu vou contar com você para trazer as bebidas.
Acho que ela recebeu algumas injeções de Botox.
Ela não é o que era dez anos atrás.
Levante-se e cheire o café.
Por que vocês vieram aqui?
Eu disse para ele parar.
Ela mal pode falar japonês.
Ela mal consegue falar japonês.
Acho que precisamos de mais água.
Ela teve que desistir de seu sonho.
Ela teve de desistir de seu sonho.
Tenho que ir, tchau!
Não estou interessado nele.
Ele é apenas um amigo.
Não estou interessada nele.
Ele é apenas um amigo.
É uma pena que vocês não possam vir.
Sejam muito bem-vindos a Berlim.
Espero que vejamos vocês de novo logo.
Eu não quero viver para sempre.
Aquela é a música mais chata que já ouvi.
É um girassol.
Não estou a fim dele.
Ele é só um amigo.
Ele vive como um rei.
Realmente tenho que ir.
Ele é avaro e preguiçoso.
Ela sabia o que precisava ser feito.
Aquele é todo seu.
O motorista quis descansar.
Abri um olho.
Eu sabia que vocês queriam vir para casa.
Devemos proteger nossas crianças.
Eu liguei para ele, mas uma garota atendeu o telefone.
Aquilo foi realmente assustador.
Ele não assiste TV mesmo.
Ele tem um bom sotaque.
Aquilo foi muito assustador.
Os coelhos são capazes de nadar?
Dois contra um não é uma luta justa.
Você precisa de um emprego de verdade.
O que está acontecendo lá?
Você precisa arranjar um emprego de verdade.
Saia amanhã.
Muitas pessoas trabalham nos campos.
Você se preocupa muito com seu peso.
Nós encontramos.
O Tom é canadense.
A garota com quem ele está falando é a Nancy.
O Tom é chato.
Às vezes não consigo entendê-la.
Ela tem um tipo de vida saudável.
Deixem o Tom fora disso.
Ela tem uma vida saudável.
Não conheço essa palavra.
Ainda está acontecendo.
Deixe o Tom fora disso.
O Tom é criativo.
Você é o melhor pai do mundo.
És o melhor pai do mundo.
Eu acho que eu gostaria de ser uma professora.
Ela não fala a minha língua.
Odeio isso.
É parte do meu trabalho.
A Lucy é uma estudante da América.
Tom gosta de cavalos.
Eu espero que não seja verdade.
Quem ia querer machucar o Tom?
Calar também é uma resposta.
Mais de $1 milhão em joias foram roubadas de um quarto de hotel em Cannes.
Roubaram meu dinheiro em algum lugar.
Que horas são agora em teu país?
E o teu filho dirige?
Eu não sei o que fazer em seguida.
Eu admiro tua perseverança e determinação.
Por favor, venha me encontrar na estação.
Eu não sabia o que fazer em seguida.
Parece que você tomou conta do problema.
O Tom não acha que a Mary vá dizer sim.
É um carro autônomo.
O Tom é o meu irmão mais velho.
Um de meus prazeres é assistir TV.
Como consigo escrever mais rápido?
Sou o irmão de Tom.
Eu espero que você fique confortável aqui.
Não tenha medo.
Eu não machucarei você.
Por que você não trouxe tua esposa para a festa?
Eu tenho um filho.
Não tenha medo.
Eu não vou ferir você.
Sou um garoto bom.
Desculpa.
Eu perdi o trem.
Não tenha medo.
Eu não vou te machucar.
Eu posso fazer isso em menos de dez minutos.
Essa é a esperança.
O Tom está nu.
Eu não posso abandoná-la.
Não posso deixá-la para trás.
Eu não vou escrever uma carta em inglês.
O Tom é maravilhoso.
Ele também viu.
Eu trabalhei no domingo, então tive a segunda de folga.
Não me arrependo de nada.
Eu quero que vocês venham para casa.
Tragam o Tom para casa.
Eu quero que você venha para casa.
Traga o Tom para casa.
Vá para cama!
O Tom embebedou a Mary.
Eles deveriam ter casado mês passado.
Há muito sal nesta sopa.
Tem muito sal nessa sopa.
Nós assistimos a um filme.
Eu não sei quando minha mão voltará.
Tenho de trocar a fralda do bebê.
Nós assistimos um filme.
Você tem grana?
O Tom é um velho amigo.
Eu tenho que assistir a esse filme.
Eu tenho que ver isso.
Eu gosto das aulas de Química da faculdade.
Larga a arma!
Tenho de receber tratamento.
Posso pagar-te com um cheque pessoal?
Quero fazer o meu trabalho o melhor que me for possível.
Apenas como carne cerca de três vezes por semana.
Acabei de voltar de umas agradáveis férias à beira-mar.
Tenho tenure.
Os reality-shows não são reais?
Aqueles que tudo esquecem são felizes.
Tens de dizer ao Tom o que queres fazer.
O comboio das 9:35 pára em Bambury.
O nosso bebé ainda não fala.
SOS, ajuda, por favor!
O Tom é reservado.
A minha temperatura é normal.
Ele tem de trabalhar duramente para sustentar a sua família.
A minha avó cozinhou para cinco.
O tratamento prolongou a agonia.
Há tantas víboras escondidas na erva como há mal escondido atrás de belos rostos.
Eles dizem que ele está morto desde há dois anos.
Ficarei doido se isto continuar.
As pessoas estavam em fila à volta do quarteirão, à espera que o teatro abrisse.
Gosto de provar peixe.
Porque admirava a sua coragem, confiei nele.
O piano tem um bom tom.
Não consigo olhar.
O Tom não acha que alguma vez tenha conhecido a Mary.
Ele começou a dar desculpas.
Fiz o que tinha de ser feito.
Telefonei para o hospital para perguntar se o Tom tinha dado entrada.
Não te desperdices neste trabalho.
Deixa a tua comida arrefecer um pouco; não a comas enquanto estiver quente.
Ei, entra.
Não faças essa cara.
Sou uma má pessoa?
Não acredito que te mostrei isso.
Os bilhetes apenas são válidos por dois dias, incluindo o dia em que são comprados.
O seu estado é, quanto muito, melhor que ontem.
Onde é o quarto-de-banho das senhoras?
Quero lavar as minhas mãos.
Espero que isto funcione
Refresca-te com uma chávena de chá.
Este poema é demais para mim.
É suposto esta imagem representar Marilyn Monroe, mas não acho que lhe faça justiça.
Em que tipo de trabalho estás?
Eu podia ter evitado isto.
Porque não avisaste o Tom?
Necessitaremos de tudo.
Não estamos a olhar.
É um agricultor.
Marte tem duas luas.
Quem quer uma fatia de bolo?
Diz ao Tom que eu ligo-lhe de volta.
Do nada vem nada.
É muito improvável que surja alguma evidência que prove a culpa do Tom.
Ele mora no topo desta colina.
Ele mostrou-me o manuscrito da sua nova peça.
Foram inundados com sucesso.
Encontrámos um quarto na pousada.
Quando vi a imagem, lembrei-me da história.
Eu pensava que ia entrar naquele bar, mas eles não me deixaram entrar.
Fica por cá após o concerto.
Estaremos a dar autógrafos.
Notícias do incidente espalharam-se rapidamente.
Somos namorados, por isso, pelo menos, damos as mãos, certo?
A educação pelos pais das suas crianças é, por vezes, muito difícil.
Ele não tem a capacidade de fazer o trabalho adequadamente.
Quero-te em casa agora.
O Tom fica irritado quando a Mary não faz o que ele lhe manda.
"Por favor, pensa cuidadosamente acerca disso."
"Penso acerca de quê?"
É pesado mas eu consigo aguentar.
Quero este contrato traduzido palavra por palavra.
Os negros tinham de se sentar nas traseiras do autocarro ou ficar de pé se as traseiras estivessem cheias.
Sob estas circunstâncias, não posso aceitar a oferta.
O Tom está noivo da Ruth.
O Dick criou aquele grupo.
Ele sentou-se para ler uma história.
Isso é algo que não devias ter dito.
Eu sei o teu primeiro nome.
Ele não conseguiu abrir a caixa.
Ele conseguiu um livro de inglês fácil.
Este trem é o último para o fim do mundo.
Bem, eu assisto televisão.
Eu sou um suspeito.
Ela está ocupada se preparando para a próxima viagem aos EUA.
Há uma parada de táxi perto da estação.
Ele não foi capaz de abrir a caixa.
Estamos trabalhando pela paz mundial
Ela usou uma fantasia de pirata para o dia das bruxas.
Quando estará bom?
Um espelho reflete luz.
Conversa do diabo!
Nós frequentemente cometemos erros.
Mesmo que eu tenha que vender minha casa, eu manterei meus negócios.
Lembre-se, você está grávida.
Lembre-se, vocês estão grávidas.
Me aproveitei da confusão e ataquei o inimigo.
Eu aprecio o que você está fazendo mas acho que isso não vai ajudar.
Você não veio na escola ontem, veio?
O Tom parece chateado.
Cada um deles carregou seu próprio pacote.
Ele sabe falar francês e inglês.
Fiquei acordado a noite toda.
Tom me disse que conseguiria se manter por um tempo com o dinheiro que tinha guardado, se fosse demitido.
A árvore bloqueou a estrada.
O fogo era tão intenso que os bombeiros não conseguiram entrar na casa.
Cadê minha comida?
Eu e a Maria terminamos.
Acho que a gente devia ficar longe daqui por alguns dias.
Ouça aqui!
Eu gosto de tocar blues.
Odiei escrever com uma caneta tinteiro.
Sou grata pela tua ajuda.
Descupe por não ajudar.
Por acaso encontrei meus amigos na estação de trem.
Pare de agir como um idiota.
Tom é um homem.
O prédio é azul.
Pense antes de falar.
Eu comi um pedaço de lasanha.
Meu filho está na pré-escola.
Mary é uma mulher.
Cuidado com os ciclistas e pedestres.
Muitas pessoas cometem erros parecidos.
Este carro parou em frente ao banco.
A construção é azul.
Eu deveria ter aprendido alemão quando tive a oportunidade, quinze anos atrás.
Muitas pessoas cometeram o mesmo erro.
Ele também o viu.
Ela também a viu.
Eu não escreverei uma carta em inglês.
Tom acha que Mary não dirá sim.
O menino começou a chorar.
Tom raramente coloca açúcar em seu café.
Eu caí em cima dele e quebrei a perna.
Eu caí em cima dela e quebrei a perna.
É realmente uma pergunta ridícula.
Por que não ambos?
Por que não ambas?
Por que não os dois?
Por que não as duas?
Não foi isso que eu disse.
Obrigado pela pizza.
Obrigada pela pizza.
Não vejo nada de errado com isto.
Era um belo dia de sol.
Eu formulei errado.
Por que isto aconteceu comigo?
Isso é completamente ridículo.
Que outra escolha tive eu?
O Canadá não é um paraíso.
Ela é uma amiga de um amigo de um amigo.
Ela é uma amiga de uma amiga de um amigo.
Ela é uma amiga de um amigo de uma amiga.
Ela é uma amiga de uma amiga de uma amiga.
Ele me beijou no queixo.
Eu gosto de aprender línguas antigas.
Ela gosta de você!
Ele gosta de você!
Meu companheiro de quarto é tão nojento!
Eu odeio meu companheiro de quarto.
Venha cá.
Preciso lhe dizer algo.
Vem aqui.
Preciso te dizer algo.
Ele teve de desistir de seu sonho depois do acidente.
Eu não sei se ela está interessada em mim.
Ele pecou muitas vezes em sua juventude.
Você é jovem demais para se preocupar com celulite.
Eu não quero que ela se meta em problemas.
Ela colocou o chapéu.
Não foi ideia dele.
Não foi ideia dela.
Foi ideia minha.
Não foi ideia minha.
Você realmente quer que eu seja franco?
Você realmente quer que eu seja franca?
Ela é muito imprevisível.
Ela está olhando para nós.
Ela está olhando para a gente.
Sua família está bem?
Você assistiu ao jogo de ontem?
Você assistiu à partida de ontem?
Voltamos ao hotel.
Ele tentou falar com a gente em inglês.
Foi um prazer conhecê-lo também.
Foi um prazer conhecê-la também.
Foi uma honra conhecê-lo também.
Foi uma honra conhecê-la também.
Por favor, levante-se às sete.
Ela me reconheceu na hora.
Ele me reconheceu na hora.
Vamos voltar ao hotel.
Vamos voltar ao motel.
Voltemos ao hotel.
Voltemos ao motel.
Ela disse que sem mim a vida não tinha significado.
É um veículo autodirigível.
E o que deveríamos fazer?
E o que a gente deveria fazer?
Eu não virei amanhã.
Todos nós vamos morrer!
Tom não queria deixar Mary para trás.
Eu não posso deixá-lo para trás.
Eu não posso deixá-la para trás.
Por favor, deixe-me dormir.
Você deveria ficar na escola.
Você deveria permanecer na escola.
Eu não durmo o suficiente à noite.
Ela não quer mais ir à escola.
As crianças deveriam ir à escola.
Ele não quer mais ir à escola.
Em uma guerra de ideias, são as pessoas que saem mortas.
Isto é muito interessante.
Ela o abraçou enquanto ele chorava.
Ele o abraçou enquanto ele chorava.
Ele a abraçou enquanto ela chorava.
Nem sempre é fácil.
A semana finalmente terminou.
Por que será que Tom está fazendo isso?
Eu sei por que Tom está fazendo isso.
Quem Tom trouxe?
Quantos quilômetros ela andou?
Eu não sei por que Tom adoeceu.
No começo, ele não acreditou em nada.
Nenhum deles estava lá.
Nenhuma delas estava lá.
Você está falando sério?
Parece-me que você está louco.
Você está falando sério?
Parece-me que você está louca.
O jogo ainda está rolando?
Aquela não é minha esposa.
Todo mês havia dois casos de assassinato.
Por favor, aguarde um minuto!
"Por que você não vem?"
"Porque eu não quero."
"Por que vocês não vêm?"
"Porque nós não queremos."
A verdade é sempre a mesma: todas as outras versões são mentira.
Essa não é minha esposa.
Eu parto esta noite.
Amanhã estará fechado.
Amanhã estará fechada.
Eu o matarei.
Minha caneta é boa.
Sua caneta é ruim.
Sua culpa é grande.
O caminho é longo.
O portão é largo.
Vocês têm sorte.
A multidão é grande.
Nosso quintal é amplo.
Minha memória é lenta.
Minhas canetas são boas.
Suas canetas são ruins.
Suas queixas são muitas.
As rosas são bonitas.
Suas bochechas estão pálidas.
As ruas são largas.
A Sicília é uma ilha.
A vida é uma sombra.
A Itália é uma península.
A História é a vida da memória.
A glória da vitória é sua.
A espuma das ondas é branca.
Não há causa para sua ira.
Sob as ondas há muitas joias preciosas.
Suas filhas são bonitas.
Minha égua é branca.
A alma é eterna.
Nossas mulas são lentas.
Você entende latim?
Séculos depois, havia mais homens no espaço do que na terra.
Ela é incapaz de lidar com o estresse.
Jogue a bola de volta para mim.
Francamente, eu odeio ele.
Se você tivesse sido um pouco mais paciente, você teria conseguido o que pretendia.
Nós temos apenas um pequeno jardim.
Ela está sempre encontrando defeitos no marido.
Estou sempre esquecendo meu guarda-chuva no trem.
Alô!
Eu preciso de uma ambulância, imediatamente.
O endereço daqui é Avenida Paulista, 1100.
Um homem foi atropelado bem em frente à minha casa.
Eu estou sozinho e não sei o que fazer.
Vamos mandar uma ambulância já, mas eu preciso de mais informações.
Em que estado ele está?
Ele está respirando?
Hoje não dá para consertar nada.
Os mecânicos estão sobrecarregados de trabalho.
Se a senhora quiser deixar o carro aqui, segunda-feira a gente dá uma olhadinha.
O problema é que eu não posso ficar sem carro durante esse tempo todo.
Você não poderia dar um jeitinho aí para mim?
Eu não posso deixar o carro hoje.
Veja se o senhor quebra o galho para mim.
Levou muitos anos para construir isso.
Conheço um rapaz que tem dois redemoinhos no cabelo.
Dois!
A Mary está frustrada com a vida.
Você pegou uma cerveja?
Eu estou contando com que tudo ande de acordo com o plano.
Nós simplesmente não podemos ignorar o que o Tom nos disse para fazer.
Eu tenho certeza que ele chegou atrasado de propósito.
A primavera está vindo logo.
Eu achei que o Tom fez um ótimo trabalho.
O garoto fugiu sem olhar para trás.
Por favor, me mostre a camisa verde.
O Tom fez tudo que pôde para salvar as crianças que estavam presas no prédio em chamas.
Por que vocês não esperam até de manhã?
Suponho que queria que convide o Tom para o casamento.
O Tom tomará conta de tudo.
Fiquei acordado a noite toda pensando sobre isso.
Eu fiquei acordado a noite toda pensando nisso.
Manterei o peixe vivo.
Quero que chame o Tom agora.
Quantas revistas estão na mesa?
Eu chamei duas vezes.
Por que quis me ver?
O Tom esqueceu uma coisa importante.
Por que queria me ver?
Por que queriam me ver?
O pai vai estar em casa amanhã.
Ele é o Tony.
Eu vejo como você estuda.
Ele tem um carro que eu dei para ele.
Olhe o que o gato arrastou para dentro.
Nós não esquecemos.
Poderia me dizer o caminho para estação de metrô?
Eu o persuadi para que desistisse da ideia.
Eu quero te contar o que aconteceu.
Eu estou continuando a beber mais do que deveria.
Respostas para suas perguntas não existem.
Ele ficou doente durante a viagem.
O gelo na água derreteu.
Bill, abra a porta.
Se eu fosse você, eu colocaria o dinheiro em um banco.
Eles não sabem o que estão perdendo.
Elas não sabem o que estão perdendo.
Ele está me chutando.
Eu estive em Boston apenas uma vez.
Eles perderam o trem.
Elas perderam o trem.
Doutor, o meu filho está com febre muito alta e agora começou a vomitar.
Será que é dengue?
Ele não quis comer nada hoje e parece estar muito fraco.
Ele está em dia com as vacinas?
Ele está com febre de 39º C.
Ele está com febre de trinta e nove graus Celsius.
Nós viemos para ver o apartamento anunciado no jornal.
Ter medo da própria sombra.
Ela detesta esperar por muito tempo.
Por que não fica alguns minutos?
Nosso país tem uma história gloriosa.
Vai levar bastante tempo para eu fazer todas as coisas que quero fazer.
Como faço para chegar na biblioteca?
Como chego na biblioteca?
Como o tempo voa.
Por que vocês precisam ler um livro assim?
Por que você precisa ler um livro assim?
Você estava doente.
O meu relógio está dez minutos atrasado.
Meu gato está molhado.
Minha gata está molhada.
Eu pedi um aumento de salário para o meu chefe.
Ela deveria tomar café da manhã.
Saia imediatamente!
Fomos a um restaurante.
Nós fomos a um restaurante.
Ele pediu meu número de telefone.
Ajudem-nos.
Nos ajude.
Ajude a gente.
Ele caiu para trás.
Levando tudo em consideração, o resultado é melhor do que eu esperava.
Eu podia jurar que o Tom não estava feliz.
O Tom chorou?
Quer isso ou não?
Eu fiz uma reserva no nome de João da Silva.
Eu telefonei reservando um quarto no nome de João da Silva.
Eu prefiro um apartamento com vista para o mar.
Quanto é a diária?
Eu prefiro um quarto no primeiro andar.
Eu quero um quarto no andar térreo, por favor.
Eu quero um quarto que dê para o mar.
Eu quero um quarto que dê para a praia.
Eu quero um quarto para casal.
Eu quero um quarto para solteiro.
Eu quero um quarto para duas pessoas com duas camas de solteiro.
Até qualquer dia.
"Um grande abraço para o João."
"Pode deixar que eu dou."
"Vê se aparece lá em casa!"
"Pode deixar, qualquer dia eu apareço."
"Dê lembranças à Maria."
"Pode deixar que as dou".
Boas férias!
Feliz dia dos pais!
Durma com os anjos!
"Atchim!"
"Saúde!"
"Obrigado."
Retire o que você disse sobre eu ser um pão-duro.
Nosso carro foi rápido e logo ficou à frente dos outros carros.
Não é um bom carro, mas ainda é um carro.
Você tem que varrer o chão.
Vocês devem respeitar os mais velhos.
Ajude-nos.
John e Mary sempre passeiam de mãos dadas.
Você ainda não lavou as mãos, lavou?
Esse lugar tem um clima de mistério.
Uma doença misteriosa o atacou de repente.
Me mostre mais um exemplo.
Você vai me mostrar o que você comprou ontem?
O carvão e o gás natural são combustíveis naturais.
Com tanta gente ao redor, é claro que ele ficou um pouco nervoso.
Seria melhor que você falasse mais naturalmente.
A humanidade espera dominar a natureza por meio da ciência e da tecnologia.
Eu me incomodo com o descuido dele.
Eu me irrito com o descuido dele.
Não aguento mais!
Faz três dias que eu não durmo!
Oh, não!
Nós estamos sem gasolina!
Você está pálido.
Devo chamar um médico?
Ele está pálido.
Gosto de mulheres pálidas como um cadáver.
Se eu quisesse a sua opinião, eu pediria.
Eu não a amo mais.
Ele não tem mais força.
Entre pela porta pequena.
O portão vai ser fechado às oito horas.
Pintei o portão de azul.
Me pediram para abrir o portão.
Esse portão precisa de pintura.
Um cachorro está correndo atrás de um gato e o gato atrás de um rato.
Ele foi castigado com razão.
Ou você está certo ou ele está certo.
Na minha opinião, ele está certo.
Todos vocês são rápidos demais.
Eu vou voltar.
Ele vai voltar às quatro horas.
O que os olhos não veem, o coração não sente.
Pode soar estranho, mas é verdade.
Por favor nos traga duas xícaras de chá e uma xícara de café.
Você bebeu três xícaras de café.
O amor faz o mundo girar.
O que faz a Terra girar?
Estou vendo prata, mas não estou vendo ouro.
Estou te escutando mas não estou te vendo.
Eu só quero ficar sozinha.
Espero que o Tom entenda.
Eu sou tão velho quanto ele.
Eu sou tão velha quanto ela.
Eu só quero me casar.
Eu só quero encontrar um táxi.
Eu só quero morrer.
Eu deveria ter terminado o trabalho.
Ouvi dizer que o Tom voltou.
Há três anos que eu trabalho com o Tom.
Faz muito tempo que eu trabalho com o Tom.
Tom, eu disse para você não me ligar.
Eu ainda não disse ao Tom.
Eu contei ao Tom tudo o que eu contei a você.
Aonde temos que ir?
O idoso se sentou.
Agora eu tenho que falar com o Tom.
Tenho que falar com o Tom.
Mais tarde tenho que ir ao escritório do Tom.
O filho traiu a confiança do pai.
Tenho que ir à biblioteca com o Tom.
Tenho que ir falar com o Tom.
Não se pode começar a construir uma casa pelo telhado.
Tenho que ir buscar o Tom na escola.
Graham Green é um dos meus autores favoritos.
Como vão os negócios?
Tenho que buscar o Tom.
Eles riram dele.
Elas riram dele.
Eu tenho que descobrir quem matou o Tom.
Eu tenho que levar o Tom para casa.
Quando você começou a estudar francês?
Tom me ensina francês duas vezes por semana.
Ela cometeu inúmeros erros de ortografia.
O seu nascimento foi um acidente.
Todo mundo acha isso, mas ninguém diz nada.
O Tom está no telhado.
Estou escrevendo uma canção em francês.
Eu estou estudando francês por conta própria.
Eu não quero estudar francês.
O Tom sempre fala em francês.
Eu vou estudar francês.
Eu gostaria de aprender francês.
O Tom entende francês.
Você está estudando francês?
Como você aprendeu francês?
Eu quero falar francês.
O Tom ensina francês.
O Tom estuda francês.
Estudemos francês.
Vamos estudar francês.
O Tom fala francês.
Isto não é francês.
Eu tive uma ideia brilhante.
Não foi erro meu.
Eu vou lhe aplicar uma injeção.
Somos advogados.
Nós nos tornamos amigos.
Por que ninguém ajudou o Tom?
Isto não é brincadeira.
Ele foi para a Grã-Bretanha.
Por que você não deixa o Tom quieto?
Eu acabei de receber notícias do Tom.
O Tom não gosta de gatos, e a Mary também não.
Eu tenho que ajudar o Tom.
Nós vamos ser vizinhos.
Nós vamos ir juntos.
Nós vamos te ajudar.
Nós vamos sentir a sua falta.
Nós vamos sentir saudades de você.
Vamos esperar aqui.
Cada louco com a sua mania.
Cada doido com a sua mania.
Eles te seguiram.
Eles odeiam o Tom.
Eles merecem respeito.
Eles precisam de instruções.
Eles nunca vieram.
Para de enrolar e responde à minha pergunta!
Ela toca flauta.
Ele toca violão.
Tem mais idade do que aparenta.
Não sei se há uma resposta para esta pergunta.
Por favor, abra bem os olhos!
Agora eu gostaria de examiná-los.
Agora eu gostaria de examiná-la.
Agora eu gostaria de examiná-lo.
Agora eu gostaria de examiná-las.
O Tom me disse o que eu precisava saber.
O Tom te disse, não disse?
Acho que eu é que me enganei.
Acho que é falha minha.
Você sempre pode me pedir ajuda.
O Tom mora longe daqui?
Estou cansado!
Eu tive um dia difícil.
Eu tive um bom professor.
Eu tive uma boa razão para fazer isso.
Eu tive uma boa razão para fazer aquilo.
Eu tive uma boa professora.
Eu vi o Tom indo embora.
Ontem à noite eu vi o Tom.
Eu vi o Tom beijando a mulher do John.
Por favor, não incomode!
A primeira era você.
Olha, Maria, daqui podemos ver todo o porto.
A sua mãe deve ter sido bonita quando jovem.
Queria ter mais dinheiro!
Eu te espero no sábado.
Faz dois anos que eu sou professor.
Eu posso tomar banho no lago?
Eu tinha um cachorro chamado Biscuit.
Você está com vontade de dançar?
Ela é quase tão alta quando você.
Eu me tornarei o deus do novo mundo.
Por que você me faz sofrer tanto?
Ele falou com o presidente.
Ela falou com o presidente.
Vamos esperar até ele voltar.
O assunto não tem importância.
Está chegando o inverno.
Há uma embaixada sueca em Washington.
Já faz dois anos que eu estou aqui.
Ele gosta do trabalho dele.
Eu ainda sinto algo por ela.
Eu quero tempo.
Eu quero esta aqui!
Eu quero este aqui!
Eu quero que este quarto seja limpo.
Ela fala bem inglês.
Respeitem os horários.
Os europeus tentaram civilizar a tribo.
Eles defenderam seu país.
Eu quero que essas pessoas saiam daqui.
Eu quero que elas sejam suas amigas.
Eu quero que eles sejam seus amigos.
O gato parece muito feliz.
O Natal é só uma vez por ano.
Eu estava com medo de passar o Natal no hospital.
Eles responderão.
Elas responderão.
Você precisa ter cuidado com a faca.
Passaram-se dez anos desde a minha chegada a Tóquio.
Eu quero a minha parte do dinheiro.
Eu quero que os meus pais se orgulhem de mim.
O seu chapéu é muito engraçado.
Eu vou com o Tom.
Eu sei o que pode acontecer aqui.
Eu estou aqui desde as cinco.
O cirurgião operou o paciente.
Eu quero a minha.
Eu quero o meu.
Eu quero inúmeras coisas.
Eu quero que isso seja um sucesso.
Eu quero tudo.
Eu quero justiça.
Eu quero que tudo esteja perfeito.
Eu quero que tudo funcione perfeitamente.
Eu odeio surpresas.
O Tom não entrará.
Eu me dou bem com os meus vizinhos.
Vai esperar no carro.
Eu quero respostas.
Eu quero um advogado.
Eu quero ter uma palavrinha com você.
Eu quero ter uma palavrinha com vocês.
Eu quero uma resposta da sua parte o mais cedo possível.
Tem alguém na porta.
Quanto tempo demora para ir andando daqui à estação?
O Tom não é um estranho.
Ela nos ajudou na cozinha.
Ele se assusta com facilidade.
Ela se assusta com facilidade.
Ele escreveu dez livros, mas não publicou nenhum deles.
Ela escreveu dez livros, mas não publicou nenhum deles.
Eu quero um fósforo.
O senhor tem um?
Eu quero um fósforo.
A senhora tem um?
Eu quero um fósforo.
Você tem um?
Eu quero alguns minutos adicionais.
Eu vim andando até aqui.
Seu erro foi voluntário.
Acho que eu vou ficar aqui.
Pelo que eu sei, ele é um criminoso.
Isto não se pode descrever com palavras.
Eu vou morrer?
Eu não me lembro de ter dito isso.
O meu irmão mais velho é muito alto; mede cerca de um metro e oitenta.
Eu entendo por quê.
Ele estava segurando uma caneta em suas mãos.
Eu entendo isso.
Eu entendo perfeitamente.
Aquela aula foi uma perda de tempo.
Aquela reunião foi uma perda de tempo.
Quando o senhor teve a sua última relação sexual?
Quando a senhora teve a sua última relação sexual?
Peguem-nos antes que eles nos peguem.
O seu nariz sangre com frequência?
O senhor tem uma carteira de vacinação?
A senhora tem uma carteira de vacinação?
Vocês têm uma carteira de vacinação?
Qual fui a única coisa que te deixou feliz?
Nós estamos doando isto.
Eu tenho me preocupado com você.
Eu sei que eu não fiz nada de errado.
Tudo se deve conduzir com muita prudência.
Você é o melhor.
Vocês tossem com frequência?
Dói quando a senhora tosse?
Dói quando o senhor tosse?
O senhor tosse com frequência?
A senhora tosse com frequência?
Dói quando o senhor respira?
Dói quando a senhora respira?
Finalmente, consegui publicá-lo.
Finalmente, consegui publicá-la.
Quem escreveu esta besteira?
Pare de falar besteira!
Parem de falar besteira!
Quem é que está escrevendo esta besteira?
Não fale besteira!
Não falem besteira!
Onde diabos se meteu o sol?
Que diabos é isso?
É difícil de acreditar.
Quantas vezes o senhor vomitou, se é que vomitou?
Quantas vezes a senhora vomitou, se é que vomitou?
O vômito tinha um aspecto escuro?
O meu GPS não funciona no exterior.
Eu te disse que eu tenho namorada.
Ele foi fazer compras.
Eu amo a minha avó.
Os pilotos se comunicam com o aeroporto pelo rádio.
"Agora eu serei todo seu", disse o coelhinho branco.
Ele saiu de casa com tudo o que possuía.
O senhor está com diarreia?
A senhora está com diarreia?
Onde ele vai se instalar?
Onde ela vai se instalar?
Eu estava adormecendo.
Isto é seu?
Tinha muita gente perto do aeroporto.
Eu queria ir, mas estou resfriado.
O Tom pode vir a qualquer momento.
Nós queremos alugar um apartamento na cidade.
Qual é a temperatura média aqui?
Vai estar alguém na estação para me encontrar?
Eles são ricos.
Aqui está o seu passaporte.
É vergonhoso não saber a nossa língua.
O senhor dormiu bem?
Eu vou para a rua.
Nós viemos da rua.
A Lucía entende latim.
Pegue qualquer coisa que quiser.
Acho que isto te pertence.
Acho que isto lhe pertence.
Acho que esta é uma má ideia.
Acho que isto é uma perda de tempo.
Acho que isto vai funcionar.
Acho que isto é perfeito.
Acho que eles me conhecem.
Acho que elas nos conhecem.
Acho que eles te conhecem.
Acho que elas te conhecem.
Acho que eles me viram.
Acho que elas me viram.
Acho que é por isso que o Tom está aqui.
Está chovendo, mas a gente vai mesmo assim.
O Tom ainda está acordado?
Pode ser que chova, mas eu vou de qualquer jeito.
Tem alguma coisa para mim?
Ele devolveu o dinheiro.
Ela devolveu o dinheiro.
Este é o mesmo livro que eu estava procurando.
Fica bem em você.
Combina com você.
Eles estavam a ponto de desmaiar.
Elas estavam a ponto de desmaiar.
Quando me viu, o cachorro abanou o rabo.
Eu não sei como você vez, mas fez.
Por quanto tempo você esteve fora?
Como você os distingue?
Como você as distingue?
Você esteve fora?
Eu entendo que um erro foi cometido.
Não jogue nada fora.
Não joguem nada fora.
Você tem mais alguma pergunta?
Vocês têm mais alguma pergunta?
Não se pode fazer nada?
Um acidente horrível aconteceu ontem à noite.
Eu não preciso de ninguém além de você.
Eu não preciso de ninguém além de vocês.
Eu ainda me importo.
Ele me mandou esta foto.
Eu lhe mandei a minha foto.
Finalmente tenho tempo para responder às correspondências que eu recebi durante estas três semanas.
Muitas pessoas queriam o impeachment do presidente Nixon.
Ela gosta deste jogo.
Eu vou tirar um eletrocardiograma.
Eu estou ansioso para ler a sua nova novela.
O meu ombro dói muito, e eu não sei o que fazer.
A carne de porco continua sendo a mais consumida pelos belgas.
Eu garanto.
Eu cresci nesta casa.
Você fala francês muito bem.
Eu cresci nessa casa.
Esta casa está infestada de cupins.
Clique duas vezes no mapa para dar zoom em algum lugar.
É importante imunizar as crianças contra a poliomielite.
Eu cresci por aqui.
Eu consegui o que você queria.
Eu consegui o que vocês queriam.
Eu detesto o francês.
Eu odeio francês.
Eu gosto de francês.
Eu adoro francês.
Eu falo francês.
Eu ensino francês.
Nós estudamos francês.
O Tom falou francês.
Eu sonho em francês.
Se quiser viver por muito tempo, pare de fumar.
Quem pode dizer o que acontecerá no futuro?
O Tom não quer que você descubra a verdade.
O jazz usa as mesmas notas que usava Bach.
A Maria não se decepcionará.
Na Austrália, fala-se inglês.
Eu me levantei muito cedo hoje.
Eu não gosto de francês.
Eu preciso aprender francês.
Eu estou aprendendo francês.
Eu estou estudando francês.
Todos nós falamos francês.
O seu francês é bom.
Eu tirei A em francês.
Eu sou professor de francês.
Eu sou professora de francês.
O Tom sabe falar francês.
É a primeira vez que eu o vejo sorrir.
Eu não sei onde ela está agora.
O que ela está fazendo no seu escritório?
Você não sabe falar francês?
Você sonha em francês?
Você pensa em francês?
Você escreve em francês?
Eu já falo francês.
Eu tenho que aprender francês.
Eu tenho que estudar francês.
Eu sei um pouco de francês.
Eu gosto de estudar francês.
A sua alma está condenada ao inferno.
Eu vou passar da sua casa.
Eles acham que agem pelo bem da humanidade.
O seu francês é perfeito.
Você sabe contar em francês?
Você pode me ensinar francês?
Eu não sabia falar francês.
Eles não sabem falar francês?
Elas não sabem falar francês?
Eu falo francês um pouco.
Queria que você falasse francês.
Eu sei ler em francês.
As pessoas infectadas foram postas em quarentena.
O projeto finalmente começou.
Eu sinto falta da comida da minha mãe.
Eu estou tentando descobrir quem foi o responsável pelo acidente.
Como nos metemos nesta situação?
O que ela fará amanhã?
O que ele fará amanhã?
Que fruta você quer?
Você ainda detesta o francês?
Eu não falo nada de francês.
Eu tenho alguns livros em francês.
Eu escrevo um diário em francês.
Eu preciso do francês por causa do meu trabalho.
Eu estudo francês no colégio.
Eu estudo francês todo dia.
Eu ensino francês a pessoas adultas.
O chinês é um idioma que tem quatro tons.
Nunca tinha visto um pôr-do-sol tão belo.
O Tom tem muito dinheiro.
Eu lhe agradeço muito pela sua ajuda.
Eu não entendo francês.
Eu tenho poucos livros em francês.
Eu quero falar em francês.
Eu gosto de falar em francês.
Eu vou aprender francês.
O meu francês não é muito bom.
Falar francês é divertido.
Tatoeba é uma ferramenta incrivelmente útil para praticar tradução.
Nós aprendemos francês no colégio.
Quem é o seu professor de francês?
Quem é a sua professora de francês?
Todos nós sabemos falar francês.
Por que eu deveria aprender francês?
Eu gosto de escrever em francês.
Eu escrevi uma carta em francês.
Eu preferiria falar francês.
Eu estou tentando aprender francês.
É difícil aprender francês?
Não, eu pagarei.
O transporte público só é mais rápido que o individual nas zonas urbanas.
Em alguns territórios canadenses, quase não há gente.
Eu tenho dificuldades em francês.
Eu prefiro escrever em francês.
Eu queria saber falar francês.
Eu estou estudando francês em casa.
É divertido falar em francês.
Talvez eu devesse estudar francês.
O Tom proferiu um discurso em francês.
Você lê em francês todos os dias?
Os seus filhos sabem francês?
Os seus pais falam francês?
Alguém aqui sabe francês?
Todos tiveram que aprender francês.
Você já cantou em francês?
Eu não tenho que estudar francês.
Eu só falo um pouco de francês.
Eu só falo francês com o Tom.
Ele viaja de navio ou de avião?
Ela viaja de navio ou de avião?
Ele já veio?
Ela já veio?
A minha irmã tem três anos.
Eu prometi não lhe dizer nada.
O Tom ensina francês em Boston.
Você vende jornais franceses?
Você fala francês todos os dias?
Você estuda francês no colégio?
Você estuda francês todos os dias?
Os seus filhos falam francês?
Alguém aqui fala francês?
O francês é difícil, né?
Como se diz isso em francês?
Os seus alunos não gostam de mim.
Eu não fui.
Eu conheço o seu verdadeiro nome e sei onde mora.
Não fui eu, foi o gato.
Você deveria ter dito antes.
Eu penso muito nele.
Eu penso muito nela.
O Tom tem muitos livros em francês.
Às vezes o Tom canta em francês.
O Tom fala francês, não fala?
Pergunte ao Tom se ele sabe falar francês.
Você estudou francês ontem?
Eles dois entendem francês?
Elas duas entendem francês?
Se você não entender, pergunte!
Eu ensinei a Maria a fazer pão.
Eu não estou muito ocupada.
Eu não estou muito ocupado.
Eu conheço um homem que fala francês.
Eu preferiria não falar francês.
Nem todos nós sabemos falar francês.
Falar francês é fácil para mim.
Este livro está escrito em francês.
O Tom não sabe falar francês, sabe?
O Tom tira boas notas em francês.
Você está bem vestida.
Vocês estão bem vestidas.
Vocês estão bem vestidos.
Você está bem vestido.
A senhora está bem vestida.
Você sabe ler francês, não sabe?
Você não fala francês, fala?
O seu francês melhorou muito.
Você tem um dicionário de francês?
Você tem algum livro em francês?
O Tom estuda francês todos os dias?
Eu não sei se ele virá de trem ou de carro.
Eu não sei se ela virá de trem ou de carro.
Você prefere vinho tinto ou branco?
Qual é a área desta casa?
Ele quer ler um livro.
A que horas você foi se deitar ontem?
Nevou o dia todo.
É a última vez que eu aceito um presente.
Ele tem coragem de ir sozinho?
Você pode me explicar as regras, por favor?
Eu ensino francês numa escola secundária.
Eu acho que o Tom estava falando francês.
Eu gostaria de ser professor de francês.
Eu gostaria de ser professora de francês.
Eu estou cursando francês neste semestre.
Falar francês é super divertido.
O Tom também fala um pouco de francês.
Dê-me um martelo.
Me dá um martelo.
O dinheiro está em cima da mesa.
O presidente da França visitou Okinawa.
O Tom te falou da Maria?
O Tom te falou a respeito?
O Tom estudará francês no semestre que vem.
Você sabe um pouco de francês, não sabe?
Você sabe falar francês, não sabe?
Como se chama isso em francês?
Você acha o francês difícil?
Eu não entendo nada de francês.
O Tom me disse que falava francês.
O Tom fala francês melhor que eu.
O Tom fala francês tão bem quanto você.
Todas as nossas reuniões são em francês.
Eu acho que o meu francês não é muito bom.
Eu quero me tornar professor de francês.
Eu fiquei impressionado com o francês do Tom.
Eu gostaria de falar francês fluentemente.
Por favor, traduza isto para o francês.
A pronúncia do francês é difícil?
Eu nunca ouvi o Tom falando francês.
Todo mundo gosta de dinheiro.
Você não me disse tudo.
Por que você não vai procurar outra pessoa que precise de sua ajuda?
Tom caçoou do sotaque da Mary.
Tom tirou sarro da cara de Maria por causa de seu sotaque.
Tom mangou do sotaque de Maria.
Nesta sociedade em que tudo é descartável, usar algo até que se desgaste completamente é uma virtude.
Primeiro, eu gostaria de agradecer a Deus.
"Mais alguma coisa?"
"Não, só isso."
Qual é mesmo o número do quarto?
Qual é mesmo o número da sala onde está ocorrendo o curso de Álgebra?
Você sabe o número do telefone do hotel?
Você vai a Copacabana hoje?
Você parte para São Paulo hoje?
Ela vai ficar na casa da avó até amanhã?
Ela pretende voltar para casa na segunda-feira?
"Vocês preferem ovos mexidos?"
"Não, nós preferimos ovos fritos."
Eu quero café, dois ovos fritos e pão com manteiga, por favor.
"Saindo um café com leite e um pão na chapa!"
"Obrigado!"
Esqueci de tirar a leiteira do fogo, então o leite ferveu e derramou.
Meus pêsames!
Não faça cerimônia, heim?
Não se faça de rogado!
Como eu posso fazer uma chamada interurbana?
Como eu faço uma ligação interurbana?
Eu vou ao cinema para me divertir.
Eu vou à cidade para passear.
Eu vou ao Rio para aproveitar a praia.
"Para que você vai aos Estados Unidos?"
"Eu vou aos Estados Unidos para trabalhar lá".
Aviso: Não ultrapasse a faixa amarela.
O papa Francisco é o primeiro papa latino-americano.
O Vaticano é o melhor país do mundo.
O Vaticano é um país independente.
Há muito trabalho que fazer.
Mary e Alice são irmãs.
Tom e João são irmãos.
Mario e Luigi são irmãos.
Eu estudei francês há muito tempo, mas agora tudo de que eu me lembro é "bonjour".
Mostre-me essa lista.
Foi ideia do meu marido.
Ela veste saias longas.
Ele quer ter o meu número de telefone.
O Tom e a Mary raramente saem.
Você é livre para viver a sua vida da maneira que quiser.
Todo mundo faz isso.
Eu quero falar com o meu advogado.
Eu quero falar com um advogado.
Todos nós fazemos isso.
As pessoas mentem todos os dias.
Eu acho que ela é tímida demais para falar com você.
Eu acho que ele é tímido demais para falar com você.
O funeral é amanhã.
Saia agora!
Ela é gentil e paciente.
Aquele relógio é muito legal.
Ambas as crianças foram punidas.
Os homens jogaram baralho e beberam até tarde da noite.
Você tem muito que fazer?
Me ajuda!
Ajude-me!
Ajudem-me!
As crianças estavam brincando no pátio da escola.
Está em cima da mesa.
Ela conheceu um novo amigo na escola hoje.
Ela conheceu uma nova amiga na escola hoje.
Você ainda quer falar comigo?
O Tom não parece entender francês.
Quando foi a primeira vez que você convidou a Marika para sair?
Quantos irmãos teve Marika?
O que a Marika sabe sobre a Argélia?
O Tom fala francês?
O Tom sabe falar francês?
O Tom me disse que queria estudar francês.
Você se lembra de alguma palavra em finlandês?
Quanto tempo demorou para você aprender finlandês?
Em que língua você falava com a Marika antes de aprender finlandês?
Onde você conheceu a Marika?
Quem foi Marika?
Tom escreveu uma carta a Mary.
Eu sei que você gosta do que o Tom me deu.
A Marika te incentivou a aprender finlandês?
A Marika te escrevia cartas em finlandês?
O que a Marika disse sobre a vida no Japão?
A Marika quer voltar para o Japão?
A Marika contou muita coisa sobre o Japão?
A Marika entendia japonês?
A Marika se vestia como uma japonesa?
Eu não consigo esquecer a Marika.
A Marika sempre quis aprender japonês.
Todos os racistas são hipócritas.
E quando você vai?
O Tom tem que fazer isso agora.
Em troca, eu lhe dei uma boneca.
Eu percebi que colocar este negócio em prática era difícil.
Você acha que os e-books substituirão os livros impressos?
O que diabos há de errado com você?
Eu estou cansada!
Para mim, vocês estão todos loucos!
Aquele que é o mais lento ao prometer sempre é o mais fiel no cumprir.
Sem dúvida, cada geração acredita estar destinada a refazer o mundo.
Contudo, a minha sabe que não o refará.
Mas seu papel talvez seja ainda maior, este consiste em impedir que o mundo se desfaça.
Aquele que luta contra monstros deve cuidar para não se transformar ele próprio em um, já que, quando encaramos um abismo por muito tempo, ele também nos encara.
Mais dinheiro para a educação estimulará o crescimento econômico.
Nós todos crescemos acreditando que todos têm direito a ter sua própria opinião, contudo, alguns agora acreditam que todas as opiniões são iguais.
O hábito não faz o monge.
O mais apto sobrevive.
O que se quer dizer com o mais apto?
Não o mais forte e nem o mais inteligente - a fraqueza e a estupidez sobrevivem em toda parte.
Não há maneira de determinar a aptidão com a exceção de que a coisa de fato sobrevive.
A "aptidão" então é apenas mais um nome para "sobrevivência".
Darwinismo: que os sobreviventes sobrevivem.
Um homem que nunca foi à escola pode roubar de um vagão de carga; mas, se ele tiver educação superior, ele pode roubar toda a ferrovia.
Agora você pode seguir o Papa no twitter.
O fato foi esclarecido.
Embora o Tony seja americano, ele não fala inglês.
O vagabundo, quando rico, é chamado de turista.
Ninguém pôde dizer onde ela estava.
Eles se perderam na montanha.
Quando os pais ouviram as notícias, se alegraram.
''Obrigado.''
''De nada.''
O Tom não gosta do jeito que a Mary olha para ele.
Eu amo filmes americanos.
Foi difícil para eles chegarem na ilha.
Eu recusei o serviço que eles me ofereceram.
Quase todos os meus discos foram importados da Alemanha.
Estamos investigando isso.
É uma foto da Mary e do namorado cabeludo dela.
Não foi possível que o garoto nadasse no rio.
O Tom dirige muito rápido.
Não faz diferença, para mim, se ela é rica ou não.
O Tom está disposto a fazer quase tudo pela Mary.
Troque de ônibus naquela parada.
O trem deveria chegar em Osaka às dez.
Eu não posso levantar.
Diga-me a razão pela qual não veio ontem.
Eles perderam.
Não se esqueçam de trazer uma câmera.
Ele pediu um conselho do professor.
Você pode fumar um charuto quando crescer.
Eu não quero suas desculpas.
Eu não tenho ideia qual é o problema do Tom.
A novidade se espalha rapidamente.
Você é um ninguém.
Aprender sem reflexão é uma perda de tempo.
Eu tenho que ensinar esperanto para a Mary.
Aprender sem reflexão é um trabalho perdido.
Vamos pegar um trem.
Ele foi para a cama.
Você vai conseguir um emprego neste semestre?
Vocês vão conseguir um emprego nesse semestre?
A confusão acabou.
O que a palavra ''next'' significa?
Qual é o tamanho da memória do teu computador?
O que significa a palavra ''próximo''?
Por que não saímos?
Qual é a cor das paredes do quarto de vocês?
Quantas vezes tenho que te dizer isso?
Estou total e completamente apaixonado por ti.
O Tom poderia ter vindo ontem, mas não veio.
Tom gosta de dinheiro.
Olhem essas fotos.
Ela nos deu uma resposta incerta.
Mas você é professor, não é?
Eu gostaria de prender a fuinha do sótão numa armadilha.
O Tom beijou a Mary na testa.
Os pais dele vão todos os domingos para a igreja.
A igreja é no meio do vilarejo.
Eu encontrarei o Tom.
Andar de cavalo é muito divertido.
Ela continuou chorando a noite toda.
Um erro conhecido é melhor que uma verdade desconhecida.
Eu recebi um item que não encomendei.
Eu quero oque é melhor para o Tom.
Isso é ofensivo.
Eu prefiro o azul sobre o vermelho.
Você é mau!
Você é um demônio!
Sadako queria esquecer disso.
Isso funciona?
É certo que eu sei muito, mas eu gostaria de saber tudo.
Você lembra de me comprar um lanche?
Você não pode se culpar.
Nós temos tudo.
Você não pode culpar a si mesmo.
Você não pode culpar a si mesma.
Vocês não podem culpar a si mesmos.
Água suja pode causar doenças.
Nós nos apressamos para a estação só para perder o trem.
O Tom realmente deveria estar aqui agora.
Logo, eles se tornaram amigos.
Era uma boa oportunidade.
Foi uma boa oportunidade.
Logo, elas se tornaram amigas.
O belo nem sempre é o mesmo que o bom.
Pensar não custa nada.
Sobre essa nossa terra, eu sou apenas um hóspede.
E hóspedes vêm e se vão.
Há muitas pessoas que acham que é impossível não misturar idiomas.
Tem muita gente que pensa que é impossível não misturar idiomas.
A forma mais traiçoeira de prejudicar uma causa consiste em defendê-la por argumentos falhos deliberadamente.
Nós sabemos o que somos, mas não o que poderíamos ser.
Pendurou o paletó num cabide, pois não queria que ficasse enrugado.
Quem é amigo de todo mundo não é amigo de ninguém.
A consistência é o último refúgio da pessoa sem imaginação.
É melhor sermos otimistas e estarmos errados do que ser pessimistas e estarmos certos.
Entretanto, se uma mulher tem uma inclinação por um homem e não faz questão de escondê-la, cabe a ele descobrir.
Eu não quero imitar muitas dessas pessoas que primeiro perdem sua saúde em busca de dinheiro e depois perdem seu dinheiro em busca de saúde.
Diga algumas palavras sábias.
Se ninguém estiver por perto para ouvi-las, então as diga para si mesmo.
Como você diz isso no seu idioma?
Bom, vamos tentar fazer isso.
Eu falo alguns idiomas.
Geralmente, adicionamos "-i" para formar o plural no italiano.
Eu não tenho namorada.
Como posso dizer isso no seu idioma?
Alguns falam pra você ficar bem.
Outros simplesmente te fazem ficar bem.
Que todos os choros virem risos.
E não há nada mais glorioso do que deitar na cama em uma noite fria, beber um pouco de café, e degustar a história de um bom livro.
Muitos são os que julgam, poucos são os que te entendem.
Há muitas coisas que o tempo não pode apagar.
Já amei de verdade gente de mentira.
Não há razões para você desistir.
Aceite o que quer que aconteça e você não sofrerá.
Faça aos outros como você gostaria que eles fizessem a você.
Eu me abstenho de bebidas alcoólicas.
Não sou melhor que um mendigo.
Há duas coisas que se evita expressamente de falar: aquelas que não têm importância e aquelas que têm sim importância apesar de tudo, mas que se desejaria que elas não tivessem razão.
Um dilema é uma encruzilhada da vida em que o primeiro passo é o primeiro passo na direção errada.
Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.
Fazia uma semana que minha vó estava doente quando eu visitei ela.
Você é realmente linda.
Nós três nos damos bem.
O que você está fazendo ai fora essa hora?
O homem é um produto de suas circunstâncias.
O homem é um produto de seu ambiente.
Depois que eu morrer, espero que as pessoas digam ao meu respeito: "Com certeza, esse cara me devia um monte de dinheiro".
Eu não venci, mas pelo menos eu ganhei um prêmio de consolação.
Em espanhol, existem três tipos de ponto: "punto y seguido", "punto y aparte" e "punto final".
Apesar de ser fraco em quase todos os aspectos, você é esperto nas coisas mais inesperadas.
Apesar de ser fraca em quase todos os aspectos, você é esperta nas coisas mais inesperadas.
Ela, arrogantemente, respondeu em meu lugar.
Apesar de toda polêmica que ela causou, a pergunta ainda permanece sem resposta.
Sou nativo do Chile e um orgulhoso falante de espanhol.
O tagalo tem contribuído com algumas palavras em alguns idiomas, como o inglês.
A palavra "boondocks", que significa "zona rural", "sertão", foi trazida pelos soldados norte-americanos deslocados para as Filipinas através do tagalo "bundok", que significa "montanha".
Os substantivos italianos declinam-se em função de gênero (feminino e masculino) e número (singular e plural).
A língua italiana, assim como a portuguesa e a francesa, possui três conjugações verbais.
Aristóteles (ou "Ἀριστοτέλης", em grego clássico) foi um grande filósofo grego que viveu entre 384 e 322 a.C.
Por não contribuir para a fundação de famílias, Aristóteles tinha a homossexualidade em conta de desperdício, não apenas inútil, mas até perigoso.
A admiração é a verdadeira característica do filósofo.
Este copo é teu ou da tua irmã?
Me disseram que eu ia me sentir um pouco melhor se tomasse esse remédio.
E durou até de manhã.
Decidiu?
Eu não vivo com o Tom.
Eu não moro com o Tom.
Os gêmeos são realmente parecidos.
Vocês acham que o acusado é realmente culpado pelo crime?
Poderiam fazer algo para mim?
A gramática, a morfologia e a sintaxe do idioma português é semelhante à gramática das demais línguas românicas como o francês, o espanhol e o italiano.
Poderia fazer algo para mim?
Como vai o seu fim de semana até agora?
Você é sociável.
Tênis é meu esporte favorito.
Eu vejo a casa.
Domínio público, no Direito da Propriedade Intelectual, é o conjunto de obras culturais, de tecnologia ou de informação, sejam livros, artigos, obras musicais, ou invenções, de livre uso comercial, porque não estão submetidas a direitos patrimoniais exclusivos de alguma pessoa física ou jurídica, mas que podem ser objeto de direitos morais.
O navio está em Bizâncio.
Enquanto a embarcação navega, o capitão olha para a terra.
Diceópolis é ateniense.
A vida é árdua.
Estou caminhando para casa.
O que você acha que ela irá fazer?
Desculpa, poderia repetir aquela frase?
Esta água pode beber.
Pretendo estudar medicina na América.
Ah, vamos.
Cada uma de sua músicas foi um sucesso.
Eu achei fácil falar inglês.
Não vá para casa ainda.
Entendo perfeitamente.
O Tom insistiu em ajudar a Mary.
Terei que mudar meus jeitos.
Eu queria ter uma bela namorada.
Ela está vendendo um chapéu novo.
Por que você quis comprá-los?
Por que vocês quiseram comprá-los?
Por que você quis comprá-las?
Ele não tem tempo de jogar cartas.
O Tom está rindo.
Apenas o Obama sabe isso.
Nós não vimos ninguém.
Algumas são boas, outras são ruins.
A situação está pior do que pensei.
A situação é pior do que pensei.
O estado de saúde dele está mau por muitos anos.
Não que tenha algo de errado com isso.
Você deveria parar de fumar; é ruim para sua saúde.
Ninguém em casa.
Esse fato prova a sua inocência.
De fato ele é pobre, mas é feliz.
Dentro do hotel tem uma barbearia?
Ainda temos tempo de sobra.
O vento dissipou o pó da varanda.
Se tiver tempo durante a semana, vamos tentar uma vez?
Você sabe em qual nível está em Língua Japonesa?
Nós almoçamos na casa de nosso tio.
Você conhece este gibi?
Tenha cuidado quando for atravessar a rua.
Por favor, poderia me sugerir um filme?
Há uma semana atrás, fui em uma viagem de negócios.
Por favor, olhe à vontade.
Com licença, eu poderia utilizar o toalete?
Por favor, como faço para pegar o trem?
Quando você estudar até a lição 5, será capaz de pegar um trem.
Já fez o seu pedido?
O que não souber, pergunte, está bem?
Com licença, posso te pedir um favor?
Por favor, poderia me ajudar com os estudos qualquer dia desses?
Vá e veja por você mesma o que aconteceu.
Vá e veja por você mesmo o que aconteceu.
O que você acha que eu tenho feito?
Ele acabou de sair do escritório.
Venha assistir uma aula.
Deixe-me ajudar você, se necessário.
A estrada está livre.
Ela está muito curiosa.
Eu vi o Tom dar algo para a Mary em uma caixinha.
Ela é muito curiosa.
Na outra noite que vim eu fui atendido pela mesma garçonete.
Frases de exemplo são o futuro.
A máquina está sem algumas de suas partes.
Somos todos solteiros.
Seja muito bem-vindo!
Somos todas solteiras.
Estão faltando algumas partes da máquina.
Estamos todos solteiros.
Estamos todas solteiras.
Todos nós estamos solteiros.
Todos somos solteiros.
Vocês assistem TV?
Todas nós estamos solteiras.
Você assiste TV?
Tu assistes TV?
Os prédios estão afundando em neve.
Eu sei que você está esperando bastante tempo, mas poderia esperar um pouquinho mais?
Ele deve comprar uma bicicleta nova para o filho.
Eu sei que vocês querem me fazer feliz.
Eu sei que você quer me fazer feliz.
Eu treino quase todos os dias.
Ele está mais gordo do que a última vez que o vi.
Eu não tenho nada a ver com isso.
Em caso de dificuldade, seja qual for, pode perguntar.
Há uma possibilidade de nevar esta noite.
Nós tivemos menos neve este inverno do que nós havíamos esperado.
Faça o bem para aqueles que odeiam você.
Eu preciso fazer outra chamada.
Quero falar com o Tom agora.
Eu tenho que fazer outra chamada.
O Tom não quer machucar ninguém.
As crianças têm tudo, exceto o que nós tiramos delas.
Vocês falam alemão?
Tu falas alemão?
O Tom não tem pressa para vender o carro.
Ele correu para o outro lado da rua, deixando-a sozinha.
Sei o que fazer.
Ela nos ama.
O Tom está bravo agora.
Vou auxiliá-la nos estudos de língua japonesa.
O garoto fez com que acreditassem que ele estava doente demais para ir à escola.
Eu tenho alergia à lagosta.
O Tom estava esperando que a Mary fosse beijá-lo.
As estrelas brilham no céu.
Eu achei a história interessante.
Estou louca com ele!
Eu vou ficar sozinha nesse mundo.
Eu vou ficar sozinho neste mundo.
Por favor, troque a bandeira.
Por favor, troquem a bandeira.
Troque a bandeira, por favor.
Como você gosta do Texas até agora?
Acima de tudo, não minta.
Acima de tudo, não mintam.
Se precisar de algo, pode me chamar, está bem?
Eu vou sentir falta do jeito que você cozinha.
Eu vou sentir falta do jeito que vocês cozinham.
Não estou com vontade de fazer piadas.
Eu não estou com vontade de brincar.
Esteja sempre sorrindo.
Os apartamentos baratos estão se multiplicando rapidamente.
"Em qual fila devo entrar?"
"Qualquer fila está bem."
Alberto está sempre tentando algo novo para testar suas habilidades.
Eu ouvi um barulho.
Escutei um barulho.
Aqueles são nossos livros.
A mãe beijou o bebê nos lábios.
Aqui está sua mesa.
É o próximo passo lógico.
Você vai tomar conta do meu cachorro amanhã?
Haviam muitos outros.
Haviam muitas outras.
Eu a vi no outro dia.
Eu vi ela no outro dia.
Eu aprecio muito a sua vinda.
Eu fiquei chocado.
Eu fiquei chocada.
Eu aprecio muito a tua vinda.
Eu ouvi tudo.
O ambiente de trabalho do Tom estava bom.
Eu escutei tudo.
A minha opinião é similar a sua.
Ela nunca vai falar disso.
Diga oi para as suas amigas.
Diga oi para os seus amigos.
Nós tivemos algumas visitas ontem.
É bem normal que ele diga isso.
Eu vou te levar para a nova loja.
Eu tenho tomado muito café.
Eu não posso acreditar que o Tom é meu avô.
Quer que eu te pegue?
Eu não consigo acreditar que o Tom seja meu avô.
Tal pai tal filho.
Obviamente, uma mulher normal perderia interesse se visse um livro assim!
Esse buraco foi formado pela queda de um meteorito.
Se você vai ir para a América, é melhor você aprender inglês.
Não quero dinheiro.
Este casaco está muito curto em mim.
Eu não tinha planejado fazer isso, mas eu posso, se você realmente quer que eu faça.
Às vezes, no silencio da noite, eu imagino o quão melhor o mundo poderia ser se todo mundo aprendesse esperanto.
De acordo com ela, ele não virá.
De acordo com ela, ele não vai vir.
Foi um acordo satisfatório para 15 anos.
Nossa meta final é estabelecer a paz mundial.
O Tom é um rebelde.
Eu adoro aquela música.
Ele parecia muito feliz.
Eu não posso sair de casa, nem por um momento.
Parecia que ele estava dormindo, mas ele estava realmente morto.
O Tom vai se desculpar.
Se você quer falar, fale.
Eu quero que vocês duas parem de brigar.
Eu quero que vocês dois parem de brigar.
Eu não queria fazer aquilo.
Eu não quis fazer aquilo.
Ela disse que ela tinha boa aparência.
Ela disse que ele tinha boa aparência.
Gosto da sua aparência.
A estação está perto.
Esta saia é muito curta, não é?
Aquela saia é muito curta, não é?
Ele, frequentemente, se atrasa para o trabalho.
Ele ateou fogo na própria casa.
O Irã declarou guerra contra os Estados Unidos.
Há coisas no mundo que simplesmente não se consegue explicar com palavras.
Expresse a sua ideia com clareza.
Expresse os seus pensamentos com clareza.
Estou me expressando com clareza?
Ele se expressa bem.
Procure a expressão no seu dicionário.
O dinheiro não importa.
O que importa é a minha segurança.
Hoje, vamos ver como é a manhã de um estudante do ensino médio.
Para mim não tem importância se você vai ou não.
Ela não vai permitir que eu leia a carta.
Não posso permitir que você faça isso.
Meu pai não permite que eu dirija.
Meu pai não me deixa dirigir.
O professor deixou que eles fossem para casa.
Mas o que você acha: há realmente muitos espiões entre nós?
O homem foi preso como espião.
Ele acha que existe um espião entre nós.
Estou cansado; entretanto, eu preciso terminar a minha lição de casa.
Entretanto, está caro demais.
No entanto, o contrário também é válido.
E, no entanto, o contrário também é sempre verdadeiro.
O seu pedido já foi feito?
Este quarto foi decorado com objetos japoneses.
O Tom é um cara interessante.
Se precisar de ajuda, é só pedir.
Ela me liga com frequência.
Ele melhorou muito rápido.
Ela melhorou muito rápido.
A criança já é batizada.
Eu trabalho por conta.
Nós nunca estaremos de acordo.
Não há pressa.
Você ainda está bravo comigo?
Você ainda está brava comigo?
Eu sei que você tem medo de voar, mas voar não é perigoso.
Como eu uso isto?
Eu quero aprender japonês.
Nós concordamos quanto a isto.
Eu achei que o Tom estivesse apaixonado pela Mary.
Foi o meu primeiro beijo.
Aconteceu alguma coisa entre você e o Tom?
Ele está desesperado.
"Ninguém gosta de você."
"Não é verdade!"
Eu era o único que não sabia.
Ela é a única que não sabe.
O meu namorado é estúpido.
Trabalhos diferentes requerem ferramentas diferentes.
Eu não vou dormir com você.
É como mágica.
O que você está escondendo de mim?
Você deve estar escondendo algo.
Você é vegetariano?
Você é vegetariana?
Isso seria estúpido.
Eu tenho a pele sensível.
É importante cuidar da sua pele.
Ele tem a pele oleosa.
Eu estou procurando um lugar para comer.
Eu escuto esta música quando estou triste.
Esta música me dá vontade de chorar.
Bem feito!
Nada mal.
Fumar faz mal à sua saúde.
Ela é sempre a pior da classe.
Se a árvore é ruim, os frutos são ruins.
Os pais dele esperam muito dele.
Eu informarei o Tom.
Quando eu deixo outras pessoas nervosas, eu sempre me sinto mal, tenha sido culpa minha ou não.
Ele é inteligente, mas preguiçoso.
As suas reclamações me incomodam.
As suas queixas me irritam.
Onde eu posso tomar um banho?
Nós deveríamos depositar este dinheiro em um banco.
A que horas você costuma dar banho no bebê?
O Tom comprou uma barra de chocolate.
A árvore caída barrou o nosso caminho.
O meu carro precisa de uma bateria nova.
O latido desse cachorro não assustaria nem um bebê.
Eu tenho medo de morcegos.
Eu gostaria de abrir uma conta bancária.
Você escreve melhor que eu.
O professor de matemática explicou o conceito de derivação parcial.
É segunda-feira e o tempo está ensolarado.
As crianças têm que aprender línguas estrangeiras.
Isto é o futuro.
As plantas necessitam de dióxido de carbono para crescer.
Esta planta é nativa do Canadá.
Somos tímidos.
Quem vai vingar a morte do Karl?
Somos tímidas.
O Tom não quer que a Mary vá embora.
Após encher os balões, poderia varrer a sala?
O Tom não tem muitas roupas.
É por isso que você sempre o vê usando a mesma coisa.
Esta planta não precisa de muita luz.
Esta planta precisa de muita água.
As plantas precisam ser regadas.
Ela beijou a gente na bochecha e nos desejou uma boa noite.
Quando é o aniversário do Tom?
O aniversário do Tom é no dia 25 de março.
Eu adoro flores.
Ela se casou com um bombeiro.
Ela mora numa casinha.
Ela mora em uma casa pequena.
Eu acho que você cometeu um grande erro.
Eu acho que você feriu os sentimentos do Tom.
Eu acho que você já fez isto antes.
Eu acho que você já fez o bastante.
Eu acho que você está perdendo o seu tempo.
Eu acho que você é o maior.
Eu acho que você é a maior.
Eu acho que você está pondo muito açúcar.
Eu acho que você está enganado.
Eu acho que você está enganada.
Eu acho que você está cometendo um erro.
Você vai nadar com o Tom?
Eu acho que você está cometendo um grande erro.
Você nadará com o Tom?
Quando a primavera chegar, eu vou começar um novo esporte.
Ele é tão inteligente quanto qualquer aluno na sala.
Eu acho que você está perdido.
Eu acho que você está perdida.
Eu acho que você está louco.
Eu acho que você está louca.
Estamos esperando ouvir sobre a sua viagem.
Eu acho que você está imaginando coisas.
O médico o curou do câncer.
Eu acho que você vai se sair muito bem.
Há um risco.
Eu acho que você está sendo ingênua.
Eu acho que você é um idiota.
Eu acho que você está absolutamente certo.
Eu acho que você está absolutamente certa.
Eu acho que vocês estão errados.
Ele atravessou o rio Rio Grande.
Eu acho que vocês estão erradas.
O Tom e a Mary querem vê-lo.
Eu acho que você é um mentiroso.
Eu acho que você é uma mentirosa.
Eu acho que você está um pouco confuso.
Eu acho que você está um pouco confusa.
Eu acho que você vai gostar bastante.
Eu acho que você vai se sentir igual.
Abençoados sejam aqueles que não têm talento!
Eu acho que você ficará surpreso.
Eu acho que você ficará surpresa.
Após dez minutos, ele passaram para outro assunto.
Eu acho que você mudará de opinião.
Eu acho que você ficará impressionado.
Eu acho que você ficará impressionada.
Eu não quero ninguém mais.
Eu acho que você gostaria de lá.
O Tom está feliz viajando sozinho.
Eu acho que é melhor você se deitar.
Eu acho que é melhor você olhar isto.
Eu acho que é melhor você desistir.
O Tom quer que eu leve a Mary para a festa.
Eu acho que é melhor você vir comigo.
Só responda a pergunta.
Apenas responda a pergunta.
Eu acho que é melhor você descansar um pouco.
Eu acho que é melhor você se sentar.
Só respondam a pergunta.
Eu acho que você tinha razão.
Eu acho que você subestima o Tom.
Eu acho que você deveria esperar.
Eu acho que você deveria vestir uma gravata.
Eu acho que você não deveria ir.
Eu acho que você deveria falar com o Tom.
O Oliver descobriu que sua nova namorada é uma imigrante ilegal.
Eu acho que você deveria dizer isso ao Tom.
Eu acho que você deveria falar com alguém.
Eu acho que você deveria abandonar.
Eu acho que você mesmo deveria lê-lo.
Eu acho que você mesmo deveria lê-la.
Eu acho que você mesma deveria lê-lo.
Eu acho que você mesma deveria lê-la.
Eu acho que você deveria olhar isto mais uma vez.
Eu acho que você deveria deixar a barba crescer.
Eu acho que você deveria ir ao funeral do Tom.
Eu acho que você deveria ir embora agora.
Eu acho que você deveria ir para casa.
Eu acho que você deveria voltar com o Tom.
Eu acho que você deveria dar o seu número de telefone ao Tom.
Eu acho que você deveria descer aqui.
Eu acho que você deveria voltar para Boston.
Eu acho que você deveria estar na cama.
O meu relógio está duas horas adiantadas, e o relógio do Mark está uma hora atrasada.
Eu acho que você deveria responder à pergunta.
Eu acho que a gente deveria continuar esta conversa lá fora.
Eu acho que o Tom amaria isso.
Eu acho que o Tom está muito doente.
Eu acho que o Tom está completamente errado sobre a Mary.
Eu acho nojento.
Eu acho que o Tom e a Mary formariam um belo casal.
O meu avô materno faleceu há dez anos.
O meu avô materno faleceu dez anos atrás.
O Paulo é realmente muito pobre: a única coisa que ele tem é dinheiro.
Nós o perdemos de vista.
Eu estava certo.
Eu tenho que te mostrar uma coisa.
Eu tenho que lhe mostrar uma coisa.
Oferecer seu lugar aos mais velhos é uma gentileza.
Não diga coisas assim.
Você não sabe o que está fazendo.
Ele realmente me irritou.
Tamori nasceu em 1945, ou seja, quando a 2ª Guerra Mundial acabou.
Você não é um estudante.
Não posso ficar aqui essa noite.
Estou me sentindo muito melhor.
É impossível viver naquela ilha.
Ela tem uma família amável.
Começamos tudo de uma vez.
Eu fui criado em Tóquio.
A que horas posso falar com você?
É fácil para eu resolver esse problema?
Por quê você não vai em meu lugar?
O Tom sabe como reparar computadores.
Eu lhe ajudarei se tiver terminando meu trabalho pelas quatro.
Vamos descobrir o preço da viagem.
Eu vou te ajudar se eu tiver terminado o meu trabalho pelas quatro.
Que horas é bom para você?
Qual é a sua piada favorita?
Ele gosta de achar defeitos nos outros.
O filme começa às dez em ponto.
Ele não gosta de esperar até o ultimo momento para fazer algo.
Ela teve um bebê saudável.
Ele cometeu dez erros em tantas páginas.
O teu plano parece ótimo.
Eu não gostei do Tom.
Eu queria ter mais dinheiro.
A minorias são desprezadas em muitos países.
Quer tentar novamente?
Eu devo agradecer a ele.
Você quer tentar de novo?
Quando você assiste televisão ou escuta o rádio, a música que se escuta é frequentemente de origem africana.
O filme é popular entre os jovens.
Prefiro que ela se sente do meu lado.
O que você fez com minha caneta?
O contrato encerra-se em breve.
Ele está certo que passará na prova.
Eu fumava quando eu era jovem.
Ela já está dormindo.
Faz dois meses que elas chegaram em Tóquio.
Mesmo sendo inteligente, ele ainda pode se enganar.
Você não é uma espiã, é?
Dá para adiar o assunto até amanhã?
Você só consegue fazer uma coisa de cada vez.
Você conhece essa coisa?
Antes do almoço ela estava bem, mas depois ela se sentiu mal.
O acidente ocorreu dois anos atrás.
O acidente ocorreu há dois anos.
Por algum motivo o microfone não estava funcionando antes.
Antigamente uma viagem para a América durava muitas semanas.
Dizem que os franceses adoram artes.
Ela foi a Paris para estudar artes.
Ele desejou boa noite a seus pais.
"Você quer uma camiseta?"
"Sim, eu quero uma vermelha".
Estou aqui, então não se preocupe.
Eu estava com pressa, então eu tive que pegar um táxi.
Onde existe corpo de bombeiros, há também incêndios.
Isso é algo totalmente lógico.
Estou certo?
Eu perdi tudo o que eu tinha.
Não há dúvidas quanto ao talento dela.
Quando este templo foi construído?
Muitas crianças ficam depois da aula para atividades culturais e esportivas.
De que assunto você mais gosta?
De que matéria você gosta mais?
Qual a disciplina que você mais gosta?
Matemática e Inglês eram as minhas matérias favoritas.
É difícil ter ideias geniais.
Ele tem muitas ideias novas.
Mandei uma carta para ele para comunicá-lo sobre minha decisão.
É difícil se comunicar com ela.
Você consegue comunicar em Esperanto qualquer coisa que você queira dizer?
Conhecer a fundo uma língua significa conhecer a fundo o povo que a fala.
Eu não a conheço e nem quero conhecer.
Você concordaria em me mostrar como fazer isso?
Todo mundo concorda com você.
Ele considerou impossível o plano .
Eles o consideraram morto.
Ele não levou a sério a minha queixa.
Eu te garanto que um erro assim não vai mais acontecer.
Joguemos futebol.
Ontem o meu tio comprou um cachorro.
O meu tio comprou um cachorro ontem.
Apure!
O ônibus está vindo.
Eu tenho que mudar de escola.
A guerra é um inferno.
Ele está tendo dificuldade ao respirar.
Ele não pode pará-la.
Como estava aquela tempestade noite passada?
Eu devo falar com você mais tarde sobre a Turquia.
Eu sou mais jovem do que ele.
Ficarei aqui se você realmente quer que eu fique.
Eu sou mais jovem que ele.
Eu lembro de postar a sua carta ontem.
Isso é uma fortuna para nós.
Talvez algo aconteceu para mudar os planos do Tom.
Ele acendeu algumas velas no quarto.
Toda vez que me apaixono, papai diz que a garota é minha meia irmã.
Não tenho certeza do porquê.
Quer brigar de novo?
Ela pode ter saído para fazer algumas compras.
Eu sempre tenho que usar uma gravata por causa do meu trabalho.
Eu ainda tenho o livro do semestre passado.
Você já conhece o Sr. Smith, não conhece?
Tom estava desesperadamente se segurando para não rir.
Resta apenas 1 dia.
"Me chamo Tom.
Vim da França."
"Sr. Tom!
Por favor, me ensine inglês qualquer dia desses!"
Vamos para a casa do Tom agora mesmo.
Espere um pouco.
Vou escovar os dentes.
Minha mãe está sofrendo de um forte resfriado.
O Tom finalmente parou de fumar.
Neste quarto tem ar-condicionado.
Estou cansado de tanta palhaçada.
A causa fundamental do problema é que, no mundo moderno, as pessoas idiotas estão cheias de confiança, enquanto que as inteligentes estão cheias de dúvidas.
45 minutos de aula para mim está de bom tamanho.
Não vejo o porquê de esforçar-se tanto.
O meu gato é como um ser humano.
Existem pessoas que se ofendem por levar tudo ao pé da letra.
Como se nós pudéssemos viajar no tempo
Como é lindo aqui!
Estou usando uma camisa laranja e uma calça verde.
Estou usando uma camisa listrada de um time carioca.
Você prefere pegar um trem ou um ônibus?
Você pode me mostrar aquela foto?
Estamos comprometidos.
Eu pensei que eu estaria seguro aqui.
Eu sou da França.
Eu não vi essas fotos antes.
Eu não estava com sono.
Eu acabei de machucar minhas costas.
Você está disposto a ir à praia?
Ele molhou o solo.
Nós gostamos de ver a cidade, mas nos cansamos um pouco.
Por que você pintou o sofá de vermelho?
Eu me arrependo de ter desperdiçado dinheiro.
Quando foi a última vez que você conversou com a Mary?
Eu lembro de ter tido uma discussão calorosa sobre o problema com ele.
Eu recebi uma carta de minha mãe ontem.
Ele se vestiu como uma garota.
Ele não tem medo de cobras de forma alguma.
Nós temos que contar algo para eles.
Ele passaram horas numa briga sobre o futuro do Japão.
O quanto mais alto nós escalamos, mas frio fica.
Isso parece familiar.
Agora a minha filha tem medo de mim.
80% das informações computadorizadas no mundo são em inglês.
O Tom está esperando isso.
Você vai ser pego.
Me diga exatamente o que aconteceu.
O bebê perdido foi entregue de volta à sua mãe.
Acho que as crianças poderiam gostar desse jogo.
Eu te disse que odiava essa camisa.
Eu disse para você que odiava essa camisa.
Eu acho que você está em perigo.
Eu acho que é melhor você ir embora.
Eu acho que é melhor você ir embora agora.
Eu acho que provavelmente você está certo.
Você sabia que Tom tinha deixado a cidade?
Eu vi Tom poucos minutos atrás.
Acho que você deveria se sentar.
Há três anos, ensinei Tom a falar francês.
Eu acho que sei o que Tom está fazendo aqui.
Você precisa de alguém para conversar.
Acho que você precisa dormir um pouco.
Acho que você precisa descansar um pouco.
Eu acho que você precisa de ajuda.
Eu acho que você precisa de férias.
Eu acho que você deve estar enganado.
Eu acho que você deve estar ficando cansado.
Eu acho que você entendeu mal o que eu disse.
Eu acho que você pode precisar de alguma ajuda.
Eu acho que você pode precisar da minha ajuda.
Eu acho que você gosta de mim.
Eu acho que você mentiu para mim.
Acho que você sabe por que estou aqui.
Eu acho que você sabe por que eu não posso fazer isso.
Eu acho que você sabe o que você deve fazer.
Eu acho que você sabe o nome da namorada de Tom.
Eu acho que você sabe o que eu estou falando.
Acho que você sabe o que eu penso.
Acho que você sabe que não é verdade.
Acho que você sabe que não é uma boa idéia.
Eu acho que você deveria ver isso.
Eu acho que você deveria me ouvir.
Eu acho que você deve ir embora.
Eu acho que você deveria ir.
Acho que você deveria começar.
Eu acho que você deveria descobrir onde Tom está.
Eu acho que você deveria descobrir quando Tom planeja ir embora.
Eu acho que você deveria descobrir o que aconteceu com Tom.
Eu acho que você precisa disso.
O cachorro pulou e pegou a bola.
O cachorro pulou para cima e pegou a bola.
Eu acho que você sabe que não está bem.
Eu acho que você sabe que isso é impossível.
Eu acho que você sabe disso.
Eu acho que você conhece todo mundo aqui.
Eu acho que você conheceu o meu pai.
Eu acho que você me ouviu.
Eu acho que você tem o meu guarda-chuva.
Acho que você tem um problema, Tom.
Eu acho que você deixou cair isso.
Eu acho que você fez muito bem.
Eu acho que você pode precisar de mim.
Eu acho que você pode gostar.
Eu acho que você pode ter um problema com a bebida.
Eu acho que você pode, eventualmente, mudar de idéia.
Eu acho que você pode estar exagerando.
Eu acho que você fez a escolha certa.
Eu acho que você se parece com Tom.
Eu acho que você está ótima.
Eu acho que você gosta de Tom.
Acho que o que Tom está fazendo é fantástico.
Acho que o que Tom está fazendo é ótimo.
Acho que o que Tom está fazendo é incrível.
Foi ótimo não fazer nada.
Eu acho legal dar uma caminhada.
Eu te ligarei ao anoitecer.
Acho que o que Tom fez foi muito estúpido.
Eu estava lá completamente sozinho, mas então veio a Liisa e os novos amigos da Liisa.
Acho que o que Tom fez foi muito corajoso.
Eu tenho dois computadores, mas ambos estão quebrados.
Então, eu estou usando o da minha irmã enquanto ela está longe.
Todo verão eu vou para o interior.
Espere aí.
Vamos conversar sobre o teu trabalho.
Árabe é difícil!
Eu acordei cedo esta manhã.
Você está enganado!
Está enganado!
Você não pode fazer isso comigo!
Acho que o que mais me impressionou foi a forma como Tom podia conversar com qualquer pessoa.
Acho que já perdemos bastante do seu tempo.
Acho que já perdemos bastante do nosso tempo.
Acho que já esperamos o tempo suficiente.
Acho que já vimos o suficiente.
Você está feliz aqui, não está?
A paciência, às vezes, é a arma mais eficiente.
Você é feliz aqui, não é?
Nem sempre é fácil distinguir o bem do mal.
Por que você e eu não saímos hoje a noite?
Farei como me aconselha.
Eu vou fazer como você me aconselha.
Aquele é o prédio onde meu pai trabalha.
Ele continuou lendo o livro.
Você não deveria prejulgar alguém.
Você é bem rude, não é?
Como você se tornou um policial?
Agora eu não estou com fome.
Era realmente barato.
Não estou com fome agora.
Foi realmente barato.
Nós, certamente, tentaremos.
O Tom pronuncia muitas palavras erradas.
Eu não tive a chance de ver aquele filme.
Um carro preto parou próximo ao hospital.
O Dick tentou, em vão, resolver o problema.
Estou procurando um banco.
Há algum aqui perto?
Eu estou procurando um banco.
Tem algum aqui perto?
O Tom não quis continuar a conversa.
O Tom não queria continuar a conversa.
Ele não encontrou o que eu escondi.
Imaginação é a raiz de toda a civilização.
Voltaremos amanhã.
Eu preciso encontrar um lugar para viver.
Nós vamos voltar amanhã.
O Tom está atrasado.
Eu não gostaria de te ver machucado.
Eu não gostaria de te ver machucada.
Eu gosto do ritmo lento dessa música.
Eu não gosto desse tipo de pássaros.
Ele passou entre o público.
Vamos comer fora esta noite.
O Tom não sabia onde a Mary passou as férias de verão.
Eu como e leio ao mesmo tempo.
Roubaram a minha carteira.
Ele é, por natureza, uma pessoa bondosa e é popular com as crianças nessa vizinhança.
Nós vimos algo branco no escuro.
Eu sempre estou de olho no Tom.
A gente viu algo branco no escuro.
O Tom acredita que a Mary se dará bem em seu novo trabalho.
Ele é o tipo de pessoa que ninguém pediria ajuda.
A gente é maluco.
Somos malucas.
Somos malucos.
É mais difícil do que tu pensas.
Um pônei é um cavalo pequeno.
Suspeito que o Tom esteja apaixonado pela Mary.
Eu suspeito que o Tom seja apaixonado pela Mary.
Ele explicará isso para você quando ele voltar.
A Lady Gaga deu um milhão para a Cruz Vermelha para ajudar as vítimas do furacão Sandy.
A Lady Gaga doou um milhão para a Cruz Vermelha para ajudar as vítimas do furacão Sandy.
Ela perdeu a chance de ver o cantor famoso.
O Tom, geralmente, pega o ônibus para trabalhar.
A minha irmã canta muito bem.
Ele vai para a escola de bicicleta.
Eu não posso fazer mais nada.
Eu lamento.
Não há café suficiente.
Estou meio feliz.
Ela casou contra a vontade do pai.
Eu tinha tudo sob controle.
Eu não acho que você deveria ter feito aquilo.
O Tom perdeu a consciência.
A preocupação o deixou de cabelo branco.
Eu estou feliz que você retornou em segurança.
O meu pai é um professor de inglês.
Há uma livraria em frente a minha casa.
O Toni fala inglês melhor do que eu.
Tudo foi feito de acordo com as regras.
Ambos estão vazios.
Todo mundo esperou.
Todos esperaram.
Como o Tom convenceu a Mary a casar com ele?
Obrigado aos meus colegas que me ajudaram durantes os momentos difíceis.
A neve cobriu a cidade inteira durante a noite.
Eu amo meu país.
Um estrangeiro me ensinou inglês.
Com quem você está falando, bobo?
Eu quero que você esteja preparada.
Eu quero que você esteja preparado.
Provavelmente não é nada, mas é melhor você conversar com o seu médico.
Esta regra não se aplica aos estudantes de primeiro ano.
Marque de vermelho tudo o que não entender e peça sobre isso na aula.
O nome dela não era conhecido.
O Tom agarrou a mala dele.
Ele é conhecido por todos como um ótimo jogador de bola.
O Bob parece animado em assistir o jogo de futebol.
Elas não vão deixar o Tom sair.
Eles não vão deixar o Tom sair.
Eu te liguei três ou quatro vezes, mas você nunca atendeu o telefone.
Eu gostaria que você entendesse.
Não deveria ter comido aquilo.
Me sinto mal.
Eu não deveria ter comido aquilo.
Eu me sinto mal.
Aquele garoto corre rápido demais.
Provavelmente vai chover esta tarde.
Você achou que eu estava brincando?
Você pensou que eu estava brincando?
Pensei que o Tom não viria.
Eu amo o Tatoeba.
O Tom foi diretamente para a casa.
Você está certo em seu julgamento.
Você está certa em seu julgamento.
Você adiciona novas frases ao Tatoeba?
Eu quero te ajudar, Tom.
Eu preciso de um cobertor extra.
Esta árvore tem durado cinco décadas.
Eu quero que você corra para a loja, por mim.
Esse não é sempre o caso.
Vá lá, pare de pensar nisso.
Este papel higiênico parece lixa.
Este papel higiênico é como lixa.
Eu só compro papel higiênico macio.
O professor não sabe nada.
Toda vez que eu lhe pergunto algo, ele não sabe responder.
Ainda há juízes em Berlim!
Eu não vou à escola.
Às vezes eu fico no hotel.
Eu raramente vou ao cinema.
Quem inventou a burocracia?
Você tem o código-fonte?
Não se pode usar uma função quadrática aqui.
Propostas para melhoras são sempre bem-vindas.
Isso parece ser uma má ideia.
Ela quer voltar à faculdade.
Há pouca água neste poço.
Isso mudou a minha vida.
Este livro transformará a sua vida.
Ela é uma menina sortuda.
Ela é uma garota sortuda.
Ela é uma menina de sorte.
Ela é uma garota de sorte.
Ele é um cara de sorte.
Ele é um cara sortudo.
Eu tenho que admitir que você está certo.
Eu tenho que admitir que você está certa.
Eu tenho que admitir que você tem razão.
Agora não é hora.
Pode-se dizer pelo sotaque que ele é alemão.
Nem é verdade.
Por que você chorou tanto?
Eu vou mentir para você.
Eu te disse que ele era bonitinho.
Eu vi no Discovery Channel.
Parece impossível, mas é verdade.
Eu não me importo.
Eu a detesto.
Eu vi na TV.
Ele não pode ter dito isso.
Pode ser.
Tudo bem, tente outra vez.
Tudo bem, tente novamente.
Vamos falar sobre o seu trabalho.
O alumínio é um metal.
Aí você se engana.
Eu não quero ter filhos.
Ele é diferente.
Ela é diferente.
Quando você lhe pediu que fosse a sua namorada?
Ela ficou surpresa com o que viu.
Ele ficou surpreso com o que viu.
Eu sei o que o Tom está fazendo aqui.
Nós somos seus amigos.
O Tom estará aqui amanhã.
O Tom deve ser punido.
O Tom não veio porque ficou doente.
Você é um garoto fofo.
Quanto por aquelas calças?
Após ganhar o prêmio Nobel, ela permaneceu tão modesta como sempre.
Isso é uma cópia.
Eu devo bastante dinheiro.
Eu tenho que falar com ela.
Há muitas razões boas para não fazer isso.
Meu idioma nativo é o espanhol.
Minha língua nativa é o espanhol.
Que caminho é o mais curto?
Aquelas três são as filhas dele.
Ele ficou bravo quando descobriu sobre os planos delas.
Sem saber o que fazer, eu não fiz nada.
Você precisa decidir que tipo de pessoa você quer ser.
O presidente Hoover tentou resolver a crise.
O Tom não sabia que a Mary era apaixonada por ele.
Eu acabei de vir de lá.
O Tom não sabia que a Mary estava apaixonada por ele.
Eu, frequentemente, assisto TV antes do jantar,
Um bigode cresce no lábio superior.
Este trem sai às nove horas.
Ninguém pode entrar.
Eu espero que você dois estejam felizes.
Eu espero que vocês duas estejam felizes.
O que você acha agora?
Você não pode dizer uma palavra sobre isso para ninguém.
Estou assistindo pássaros selvagens.
O gato, sobre a mesa, está dormindo.
Por que ele está se escondendo?
A queda do cavalo resultou numa perna quebrada.
Você, certamente, toca piano muito bem.
Este tipo de planta só cresce em regiões tropicais.
Aquele é só o jeito dela.
Eu não sei o que ele vai fazer.
Você precisa encarar os fatos.
Deve chover hoje a noite.
Ela xingou ele por estar atrasado.
O Tom não lembra de nada.
Isso é compreensível.
Eu não sei o que você quer que eu diga.
Entre nós, não há problema
Comamos uma melancia!
Ela tem uma extraordinária habilidade com música.
Eu acho que já estamos atrasados demais.
Existe vida em outros mundos?
Eu não queria ver o Tom machucado.
Há vida em outros mundos?
O Tom pode escolher a cor que ele quiser.
Você viu alguém sair?
Me cansei com o trabalho.
O pai traduziu o documento francês em japonês.
Ele tem bom gosto para arte.
Anote os principais pontos do discurso.
O jogo foi cancelado.
Estou vendo que você não é tão mente aberta quanto pensei que fosse.
Eu simplesmente não posso te deixar aqui.
Eu gostaria de ir junto.
Pessoas gordas, geralmente, suam bastante.
Ele foi pego numa emboscada.
Sinta-se a vontade para tomar algo se sentir sede.
Por favor, me avise assim que for decidido.
Este nó não vai segurar.
Você é jovem demais para viajar sozinha.
Eu só acho que o Tom deveria ser capaz de ir aonde ele quisesse.
Gostaria de ver o Tom?
Gostariam de ver o Tom?
Sinta a batida do seu coração!
Por favor, espere.
Quando no Japão, ele comprou a câmera.
Não puxem elas pelo cabelo.
Não puxe eles pelo cabelo.
Como você passou suas férias?
Eu estarei contigo em um segundo.
O Tom não quer estar perto da Mary.
Tom acaba de me contar algo muito preocupante.
Tom acredita que você teve algo a ver com isso.
Tom disse que queria falar comigo.
Tom está esboçando meu discurso.
Tom está de saída.
Tom pediu demissão.
Tom não te deu muita escolha.
Tom pedirá que se oponha.
Tom, aumente o nível de alerta.
Tom, chega.
Tom, conheço meu filho.
Tom, escute...
Tom, estamos tão perto.
Tom, estávamos tão perto.
Tom, eu achei o gravador digital.
Tom, eu escolhi não retirar o artigo.
Tom, faça o que ele pediu.
Tom, isto não conta toda a história.
Tom, preciso vê-lo agora.
Tom, vamos nos manter focados.
Tom, venha aqui fora.
Tom, vim dizer que sinto muito.
Tom, você está exagerando.
Tom, vou ficar com meu marido no hospital.
Acho bom fazer um teste de gravidez, só para ter certeza.
Acho difícil de acreditar.
Acho melhor eu ir andando.
Acho melhor ir para a cama cedo.
Acho melhor você vir aqui agora mesmo.
Acho melhor conseguirmos mais informações.
Acho que a conheço melhor do que você.
Acho que achei algo.
Acho que meu pai tem que saber o que está acontecendo.
Acho que meu amigo Tom vai ficar interessado em saber disso.
Acho que o vi saindo do trem.
Acho que você vai gostar dela.
Acho que aconteceu algo com ele.
Acho que acredito em você.
Acho que agora Tom vai fazer tudo que puder.
Acho que ainda há outra jogada.
Acho que ainda não está.
Acho que ainda tenho café aqui.
Acho que Maria quer uma promoção.
Acho que algo aconteceu com ele.
Acho que alguém os ajudou.
Tom exige que eu vá ter com ele esta tarde.
Estava com tanta pressa, que acabei digitando errado.
A evidência contra você é conclusiva.
A situação é pior do que pensávamos.
Acabei de falar com o Tom.
Acha mesmo que isso é sobre rancor?
Com quem acha que estamos tratando?
Como todos já devem saber, sou Maria.
Então o que vamos fazer agora?
Escute, eu não tenho tempo pra isso.
Espero que possa entender isso.
Estarei por conta própria.
Estava tentando falar com você.
Estou fazendo isso pelo bem do país.
Eu apenas sinto muito por isto.
Eu já disse tudo o que eu sei!
Eu não dei nada para eles.
Eu não posso ir trabalhar.
Eu não preciso de seu consentimento.
Há um problema com Tom?
Isso não é sua culpa.
Maria, Tom ainda está com você?
Muito depende da atitude dele.
Não pode dormir.
Não vai chegar tão longe assim.
No meu coração, sei que você me ama.
O que ela quis dizer com isso?
O que quer que eu escute?
O que você acha que aconteceu?
O Tom me disse isso.
Olhe, Tom está vivo.
Papai, você ainda esta zangado comigo?
Pára de me encher o saco, eu vou fazer!
Para qual propósito?
Pare com isto, Tom!
Por que o Tom estava me procurando?
Por que tantas perguntas?
Posso ir para New York com você?
Posso ter a atenção de todos, por favor?
Que diabos está fazendo aqui?
Quero que ela ouça de mim que eu a perdôo.
Se fizer isso, você abrirá a caixa de Pandora.
Tenho a sua atenção?
Todos já devem saber.
Tom apareceu, como eu previa.
Tom deve chegar em alguns minutos.
Tom está atrás dele.
Tom está tentando salvar a própria pele.
Tom estava fora de controle.
Tom ia descobrir de um jeito ou de outro.
Tom permaneceu dentro de casa.
Tom, está bem?
Tom, por favor, fique onde está.
Tom, tem uma sala onde pode se trocar.
Tudo o que tem que fazer é sorrir.
Vai levar alguns segundos.
Vamos nos encontrar daqui a 45 minutos.
Vamos, Tom, faça alguma coisa!
Droga!
Faça alguma coisa!
Você disse isso uma hora atrás.
Você entende inglês?
Por favor, deixe-me dirigir a tua nova Toyota também.
Eu não quis ir.
Ele foi escolhido para ser o novo membro do time.
Eu não queria ir.
Você não vai acreditar no que eu acabei de ver!
O tempo está bom para você.
O ônibus estava prestes a chegar.
É um desperdício.
Você não está escutando!
Tu não estás escutando!
É difícil para eu responder a pergunta.
Eu adicionei novas frases.
Amanhã eu visitarei a minha mãe no hospital.
O Tom é o homem certo para o serviço.
Vidro quebra facilmente.
Agora que você mencionou isso, o que aconteceu com aquele homem que trabalhava aqui?
Nós não temos segredos.
Os itens que você encomendou chegaram.
Tivemos uma tempestade ontem.
Começou a amanhecer.
Setenta ou oitenta anos é a duração normal da vida do homem.
Ele colocou uma mão, gentilmente, no ombro dela.
Eu acho que eu posso aguentar esse sozinho.
O Tom teve que voltar para Boston.
Ele casou com a Ann.
Gosto de filmes com muitas cenas de ação.
Eu tentei quebrar a porta mas descobri que isso é impossível.
Posso comer este pão?
Eu não posso fazer nada!
O Tom estava cansado.
O Tom morreu esfaqueado.
O Tom se cuida.
O Tom diz que a encontrará.
O Tom disse que a encontraria.
Eu vi Shinichi em Kakogawa ontem.
O que acontecerá amanhã?
Creio que a tua mãe sempre foi uma mulher fiel.
Eu acho que foi isso que aconteceu com Tom.
Prova essa camisa.
Não há mais jeito de isso funcionar.
Eu deixei ela no aeroporto.
Tom lidou com a situação calmamente.
Por favor, abra a boca!
Eu comprei um chapéu novo para minha irmã.
O navio está no porto.
Seja educado com seus pais.
É mais fácil falar do que fazer.
O céu estava tão estrelado, tão brilhante que, olhando para ele, uma pessoa não poderia deixar se perguntar se as pessoas mal-humoradas e caprichosas poderiam viver sob tal céu.
Devemos fazer todos os esforços para manter a paz mundial.
Eu acho que ela estava planejando ir visitar a mãe no hospital.
Eu não sei o que você quer e eu não me importo.
Pessoas inteligentes aprendem com seus erros.
Ele fez com que ele fizesse qualquer coisa que ela queria que ele fizesse.
Se você pretende vencer, você deveria fazer o seu melhor.
Ele se tornou financeiramente independente.
Você poderia guardas essa bagagem até às três da tarde?
Este é do meu pai.
Vocês são todos rápidos demais.
Vocês são todas rápidas demais.
Um amigo verdadeiro não diria tal coisa.
Uma amiga verdadeira não diria tal coisa.
O Johnny se mudou para a Espanha há poucos meses, então ele não está acostumado a falar espanhol ainda.
Eu sei que você aprecia isso.
Este papel é branco?
Ele não deu explicação do por quê que tinha estado ausente.
Este é um dos piores filmes que eu já vi.
O Tom pensou que a Mary não queria nadar.
Uma árvore grande tinha caído no meio da estrada e estava no meu caminho quando eu dirigia.
Desde que eu estava com sedo, bebi água.
Você está muito triste.
Nós fizemos.
Este livro não pode ir na mala.
Os trabalhadores são contras o novo plano.
Eu não tenho que estudar hoje à noite.
Acho que vou assistir televisão um pouco.
Você não tinha que se vestir.
Você tem que limpar teu quarto.
Parece que ele está muito ocupado hoje.
Eu cometi um erro.
Às vezes eu caio, mas nunca desisto.
Eis a razão: o que é permitido é permitido, o que é proibido é proibido, o que é impossível é impossível e o que é possível é aquilo que é permitido.
Aquela é a minha professora.
Aquele é o meu professor.
Ela aparenta ter estado doente por um longo tempo.
Sim.
Você está absolutamente certa.
Sim.
Você está absolutamente certo.
Descobertas científicas nem sempre fazem do mundo um lugar melhor.
Água é molhada.
Não importa o quão pior fique, ela não morrerá daquela doença.
Caminhar é bom.
Gostaria de sentar?
Um pouco mais de chocolate, por favor.
Me diverti durante a viagem.
Eu gosto da casa deles.
Aquilo é algo especial.
Eu nem mesmo te vi uma vez ano passado.
Tom pensou que seria difícil para Mary conseguir um ingresso para o show.
O Tom irá para Boston mês que vem.
Qual é a taxa de câmbio hoje?
Eu sempre caminho para a escola.
Você só pode fumar no jardim do teto.
É fácil trabalhar de jeans.
Eu gosto da casa delas.
O Tom está na outra sala tomando vodca.
Eles estavam fazendo um grande progresso na arquitetura.
Ambos estão mortos.
Ambas estão mortas.
Eles não disseram nada.
Elas não disseram nada.
Abaixem as armas!
Memorizou este número?
Adivinha quem está vindo jantar.
O Tom perguntou quanto custava a passagem.
Ele gosta de correr.
O Tom se importaria.
Eu aceito o desafio!
Ele é velho suficiente para dirigir um carro.
Nós estávamos na mesma aula então.
Não queremos que o Tom vá embora.
Eu vi ele vir nesta direção.
Ele, secretamente, me mostrou a foto dela.
Eu tentei tudo que eu conheço.
Ficamos num hotel três estrelas.
A gente ficou em um hotel três estrelas.
Durante as eleições presidenciais de 2004, o candidato John Kerry teve que esconder que falava francês.
Nós sabíamos disso.
É a ideia do Tom.
Eu visitarei o Sr. Brown amanhã.
Ele permaneceu silencioso, assim ela ficou ainda mais brava.
Empreste-me o teu cachorro.
Você já esteve em um relacionamento a longa distância?
Seus narizes sangrarão.
Ela realmente odeia este tipo de pensamento.
Eu acho engraçado.
Ele tentou compensar o tempo perdido.
Sim, o rei acaba de me dizer.
Eu preciso de um médico.
Eu acho que isso é um pouco exagerado.
Eu acho que isso é um exagero.
Eu acho que isto é importante.
Você assustou o Tom.
Eu não estou mentindo.
Eu não sou otimista.
Você encontrou alguma coisa.
Você o encontrou.
Eu estou muito cansada.
Você merece isto.
Eu estou realmente preocupada.
Você fez isso.
Você foi maravilhoso.
Já te disseram.
Você esteve aí.
Roubaram-te.
Roubaram-lhe.
Escolheram-te.
Escolheram-no.
Escolheram-na.
Você obteve liberdade condicional.
Pagaram-te.
Pagaram-lhe.
Sentimos a sua falta.
Você foi infectado.
Você é simples.
Você está incomodando o Tom.
Você é pouco confiável.
Você não tem escrúpulos.
Você é incrível.
Você é imprevisível.
Você é imparcial.
Você não é ambicioso.
Você é jovem demais.
Você é demasiado suspeito.
Você está acabado.
Você é magra.
Você tem trinta anos, não tem?
Você é meticuloso.
Você é arrumado.
Você é o sonhador.
Você é a garota mais bonita do mundo.
Você está caçoando de mim.
Você é um tagarela.
Você tem talento.
Você tem tato.
Você é muito doce.
Você está mais forte hoje.
Você é forte.
Você é estrito.
Você ainda é vulnerável.
Você continua sendo muito bonita.
Você ainda está aqui.
Você ainda está tremendo.
Você ainda é muito bonita.
Devolve isso, agora mesmo!
Devolva isso, agora mesmo!
Não desanime se não conseguir.
Por que ele morava nos Estados Unidos?
As ideias não pertencem a ninguém, bailam no ar.
Ouvimos o nosso cachorro latir a noite toda.
Eu detesto ficar aqui.
Ele sentiu uma dor nas costas.
Eu e você nos parecemos em alguma coisa.
Foi fácil.
Foi fantástico.
Foi emocionante.
Foi mágico.
Eu acho que você deveria continuar com o Tom.
Eu acho que você deveria ficar.
Eu acho que você deveria aceitar o trabalho que o Tom está te oferecendo.
Eu acho que você deveria ficar onde está.
Eu acho que o senhor mesmo deveria lê-lo.
Eu acho que você deveria juntar-se a nós.
Eu acho que você deveria dar uma chance ao Tom.
Se precisar de algo, é só me chamar.
Se o senhor precisar de ajuda, é só pedir.
Se a senhora precisar de ajuda, é só pedir.
Você decidiu o que quer pedir?
Você conhece esta caricatura?
Com licença; tenho um pedido.
Eu acho que você precisa de umas férias.
Eu acho que você deveria ver isto.
Eu acho que você precisa disto.
Acho que você deveria ir embora.
Eu acho que o senhor deveria ir embora.
Eu acho que a senhora deveria ir embora.
Está deserto.
Eu sinto um profundo afeto por ela.
Depois de fechar todas as portas, eu fui dormir.
Ele me arranjou um táxi.
Onde fica o hospital?
Onde fica a embaixada holandesa?
Eu chamo o computador de Tim.
Para de dizer que sente muito.
Perdi-o.
Eu tenho uma última pergunta para você.
Eu não posso confiar nele.
Encha a garrafa de água, por favor.
Não tivemos que chamar o médico.
Não parece justo.
Ele compartilha quarto com o irmão.
Este vídeo não está disponível em seu país.
Ainda não perguntei ao Tom.
Eu tenho uma mensagem importante para o Tom.
Eu tenho um encontro com o Tom.
Eu sempre quis conhecer o Tom.
Eu já falei com o Tom.
Não é difícil aprender inglês.
Só queremos te ajudar.
A ponte está baixa.
O meu micro-ondas está com defeito.
Eu acho que eu prefiro comprar um novo do que consertar esse.
Outra guerra e todos seremos mortos.
O Tom está ficando triste.
Todos os colegas esperaram o Takeshi.
Eu guardo todas as minhas fotos antigas no andar de cima, em uma caixa de madeira.
O Tom decidiu esperar mais uma hora.
Dê isso para ela.
Eles vivem na pobreza.
Elas vivem na pobreza.
O Tom está em coma.
O John é corajoso na aparência, mas na realidade é um covarde.
Eu encomendei diversos livros da Inglaterra.
Estou pensando em te levar para ver o Sr. Jenkins.
O Tom não queria que eu vendesse o meu caminhão velho.
O Tom é aberto e confiável.
A maioria dos acidentes acontecem na vizinhança.
Não é certo que você faça algo errado só por que outra pessoa fez algo errado.
Ela não toma café.
Estarei indo para a Austrália no próximo mês.
Ele estuda linguística computacional.
Quanto menos bens, menos preocupações.
Não se preocupe.
O Tom vai ficar bem.
Ela está vivendo em algum vilarejo na Índia.
Não me culpe por isso.
Você não me escreveu uma carta?
Ela ensinou música por trinta anos.
O que você mais gosta, frango ou peixe?
Eu tenho estado casado.
Alguém te viu.
A minha irmã e eu viemos.
Nós começamos de novo logo após o jantar.
O meu marido machucou um nervo do pescoço.
Eu gostaria de discutir algumas das minhas sugestões.
Eu não conheço a verdade.
Simplesmente o ignore.
"Que idade você tem?"
"Eu tenho vinte e três anos."
Eu sei voar.
Você sabe quem elas são?
Você sabe quem eles são?
Eu os quero fora daqui.
Eu as quero fora daqui.
Eu quero o senhor fora daqui.
Eu quero a senhora fora daqui.
Você deve fazer um discurso?
Eu o faria, se tivesse mais tempo.
O Tom tem um talento inato.
Eu quero beber alguma coisa.
Maria é muito simpática.
Este é um livro bom, mas aquele é melhor.
Desculpe-nos, ainda não está pronto.
Um dos empregados não veio hoje, por isso estamos um pouco atrasados com o trabalho.
Não se preocupe.
Eu já mandei adiantar o seu pedido.
Assim que estiver pronto, eu lhe aviso.
Eu mandei a Maria fazer o trabalho.
Ele não vem porque está doente.
"Eu vou falar com ele agora mesmo."
"Não fale com ele hoje, é melhor deixar isso para amanhã."
"Você vem sempre ao Brasil no Carnaval?"
"Eu venho sempre, e como sempre, me divirto muito."
"Eu gostaria de saber se o pedido que eu fiz já está pronto."
"Está sim, aqui está."
Que azar!
Que inteligente!
Que sabido!
Que malandro!
Que engraçado!
Que tragédia!
Que situação!
Que amolação!
Que judiação!
Que escândalo!
Que bagunça!
Que confusão!
Que barulho!
Que silêncio!
Que sujeira!
Que porcaria!
Que descriminação!
Que sofrimento!
Que desaforo!
Que barbaridade!
Que ignorância!
Que estupidez!
Que maldade!
Quanto menos eu trabalho, menos eu quero trabalhar.
Ele não fala inglês; francês, menos ainda.
Ela era uma menina mais ou menos da sua idade.
Tenho uma mensagem dela para você.
Leia a mensagem de novo.
Eu não ia adivinhar isso nunca.
Aprenda esses nomes de cor.
Não consegui lembrar o nome deles.
Para você pode ser apenas um detalhe, mas para mim é muito importante.
O professor encomendou livros novos de Nova Iorque.
O professor sorriu.
Por acaso você conhece o professor Brown?
Ele vai responder a sua carta em breve.
Por favor me desculpe por estar respondendo só agora.
Isso não tem nada a ver comigo!
Não se misture com essa gentalha!
Ele é só um sabe tudo.
Quem você está tentando impressionar?
Eu vou para casa logo após o trabalho.
Eu só precisei do Tom por um segundo.
Eu nunca vi o Tom tão feliz.
O Tom se recusa a trabalhar.
Não deixem as oportunidades passarem.
Eu poderia tentar fazer o Tom parar de fazer aquilo.
As irmãs se odeiam.
Você é famosa.
Você é famoso.
O cara com quem você quer falar saiu duas horas atrás.
Às vezes, perguntas nos fornecem mais informações do que respostas.
Ele nos convenceu da inocência dela.
Alguém machucado?
Eu queria te abraçar tanto.
Ficou sabendo se o Tom conseguiu o trabalho?
Eu tenho absoluta confiança nele.
Este é exatamente o livro que eu quero ler.
Eles tinham boas relações com seus vizinhos.
Eu não tenho relação nenhuma com o crime.
Os avanços da ciência nem sempre beneficiam a humanidade.
O avanço da ciência nem sempre ajuda a humanidade.
Eu não posso contar para você.
É segredo, e se eu te contasse, não seria mais segredo.
Tem uma passagem secreta à esquerda.
Não é o que ele disse, mas como ele disse.
A questão não é o que ele falou, mas como ele falou.
Esse livro fala de um rei que perdeu sua coroa.
Ele tentou evitar temas delicados.
Nós temos que discutir assuntos importantes.
O que você quer me dizer?
Apenas esperem aqui até que a ajuda chegue.
Apenas espere aqui até que a ajuda chegue.
Quando foi aquilo?
O ministro da energia vai se referir ao apagão de ontem.
Ele me perguntou quem eu era.
Nós a criticamos pelo comportamento.
Tom está bem ciente do que está acontecendo no escritório.
Tom está ciente de suas limitações.
Tom evitava Maria.
Tom evitou Maria.
Havia no concerto uma multidão de pessoas maior do que tínhamos previsto.
Havia no show uma multidão de gente maior do que tínhamos previsto.
Por favor, me mostre o cardápio.
Eu terei ido embora quando ela chegar.
Eu sei o que você está pensando mas isso não é verdade.
Ah, eu encontrei, deixa pra lá.
Eu sou um escritor ao invés de um professor.
Nós o paramos.
Ele checou que todas as portas estavam seguramente fechadas.
Uma caminhada de cinco minutos nos trouxe para o parque.
O meu cunhado morreu na última sexta-feira.
Esta é uma porta automática.
Seja generoso com os animaizinhos.
Ele foi tão imaturo, ele não pôde resistir à tentação.
Eu sou um homem profundamente religioso e acredito em vida após a morte.
Você não pode trazer isto para dentro.
O Tom e a Mary não se dão bem.
Eles não têm nada em comum.
Por favor, anotem as minhas palavras.
Por favor, anote as minhas palavras.
Ela o acusou de estar atrasado.
Ele ordenou que todo mundo levantasse às seis.
Eu tenho tudo que quero.
Qual é o nome da montanha mais alta naquele país?
Eu tenho que lidar com isso agora.
E que tal a namorada dele?
O Tom nos quer mortos.
Eu nunca tinha visto ele antes.
Isso é meio estranho, né?
É um absurdo você fazer isso.
Essa é a ideia mais absurda que eu já ouvi.
Isso é um grande absurdo.
Ele ainda não chegou, não é?
Não, não vá ainda.
Cuidado!
Vem vindo um carro.
Cuidado com o cachorro!
Ele não prestou atenção ao meu aviso.
Nós não prestamos atenção nos preços.
Ela atraiu nossa atenção.
Eu solicito a atenção de vocês.
Peço sua atenção.
Aliás, eu tenho algo a dizer para você.
Aliás, quantos anos você tem?
O drama está diferente do conto original.
A vida dele era cheia de dramas.
Você fica pequeno perto de um lutador de sumô.
Um pequeno objeto se movia na escuridão.
Os garotinhos tocaram a campainha e saíram correndo.
É evidente que você mentiu.
É claro que vai chover amanhã.
Minha mãe não está em casa.
Fique longe do lago.
Você é capaz de imaginar como seria a nossa vida sem eletricidade?
Você pode imaginar eu fazendo um bolo?
Posso imaginar o que você sentiu.
Ele fez isso escondido.
Ele saiu escondido para se encontrar com uma garota.
Eu não posso esconder de você esse fato.
A criança se escondeu atrás de uma árvore grande.
De dia as baratas se escondem.
Ontem aconteceu um acidente horrível.
A guerra da América com a Espanha estava acabada.
Haviam inúmeras estrelas no céu.
Nós queremos ouvir tudo.
Parece que o Tom vai comer tudo.
O jardineiro plantou uma roseira no meio do jardim.
Nós tínhamos tido tempo bom essa semana.
Eu não tinha ideia que as coisas estavam tão ruins.
Nós capturamos o Tom.
Tem lugar para outra pessoa?
Poderia ser armadilha.
Um mês é muito pouco tempo.
Ela ama flores.
Você não precisa saber.
Eu prefiro sair para caminhar do que ver o filme.
Eu estou meio assustado.
Ela trabalhou sem descanso para alimentar os filhos até que eles casaram.
Ela vai ir para os Estados Unidos no próximo ano?
Com licença, por favor, você poderia me dizer onde fica o MASP?
O MASP?
Hum, deixa eu ver.
Eu acho que fica na Avenida Paulista.
Isso mesmo, fica perto do Parque Trianon.
A senhora sabe onde é o Parque Trianon?
Eu te explico como chegar lá.
A senhora segue por esta rua até chegar na Rua Sete de Abril.
Então a senhora vira a direita e vai reto até chegar na Rua Onze de Setembro.
Parece que é bem longe.
Talvez seja melhor eu tomar um táxi.
Não, não é nada longe.
Dá para ir a pé tranquilo.
Não se preocupe que a senhora chega lá.
O advogado decidiu recorrer da sentença.
A advogada decidiu apelar da sentença.
A advogada decidiu recorrer da sentença.
O advogado decidiu apelar da sentença.
Um recurso foi concedido a favor do réu.
Um recurso foi concedido a favor da ré.
A água é tão valorosa quanto o ar.
O John estava sozinho com os braços cruzados.
Não parece tão grande.
Ele é tão estúpido, eu juro que não consigo suportá-lo.
Ele limpou o suor da testa.
Nunca subestime o Tom.
Perdoem o Tom.
Eu não quero morrer.
Você ainda está trabalhando para o Tom?
É o aniversário de quinze anos dela amanhã.
Pegue isso ou aquilo.
Ele não trabalha tão duro quanto costumava trabalhar.
É muito decente de sua parte me ajudar.
Nós temos escolha?
O Tom passou três anos na prisão.
Ela acabou de comer sushi e beber cerveja.
Lamento, eu sou um estranho aqui.
Seja paciente e persistente.
Estas coisas levam tempo.
O meu tio tem uma viagem de negócios para Aomori amanhã.
O Tom é um hippie.
Use-o como um creme corporal quando sair do banho.
O escrevi o endereço dele atrás do envelope.
Todos que o conheciam o admiravam.
Ele tem metade da idade dela.
A televisão capacita você a ser entretido por pessoas que você não teria em sua casa.
Ela tentou, em vão, não chorar.
Ele derrubou uma árvore no jardim dele.
Ele esteve na América.
Me desculpe, eu sei o que eu disse mais cedo, mas esqueça aquilo.
Do leite se faz manteiga.
Você quer ver um filme sábado à noite?
Agora, ele está se escondendo como um rato.
Eu não consigo lembrar o que eu comi noite passada.
Eu não sabia que você estava ficando neste hotel.
Não teve como mudar a ideia dela.
Com licença.
Esta é a farmácia?
Ás vezes eu tenho vontade de viver uma vida mais pacífica.
Isso é um alívio.
O medo o paralisou.
Quem é o homem tocando piano?
A minha amiga aprende Coreano.
Sempre estarei contigo.
Nós não seremos capazes de escaparmos da punição desta vez.
Isso é o que eu posso fazer por você.
Eu tomo muitas decisões estúpidas.
Quem escreveu isso?
Precisamos molhar as flores.
Eu não pensava que você ainda estava vivo.
Eu acho que esse dicionário é útil para iniciantes.
Eles dois lutaram pela recompensa.
Eu sempre vou estar com você.
O Tom, geralmente, vai pescar no rio.
Eu acho que ela tem 40 anos.
Eu quero ir à Alemanha.
Os estudantes protestaram contra a Guerra do Vietnã.
Quer um?
Quer uma?
Eu comprei isto de presente para o meu namorado.
Eu comprei isto de presente para a minha namorada.
Eu comprei isto para o meu amigo.
Eu comprei isto para a minha amiga.
Eu comprei isto para o meu namorado.
Eu comprei isto para a minha namorada.
Foi por isso que você dormiu com ele?
O meu namorado não me ama.
O meu namorado não liga para mim.
O meu namorado não se importa comigo.
Ela quer ser popular na escola.
Só o Obama sabia disso.
Eu fracassei.
Não o deixe quebrar os óculos.
"Você ainda está zangado comigo?"
"Não, de jeito nenhum."
"Você ainda está zangada comigo?"
"Não, de jeito nenhum."
Eu preciso abrir esta porta.
Você não encontrará esta palavra em um dicionário normal.
Eu estou aqui para ganhar.
Eu estou aqui para vencer.
Eu me levanto cedo.
Eu consegui tudo o que queria.
O que eu devo?
Eu não posso ir com você.
Tenho um encontro.
Vote em mim!
Vote a meu favor!
Você tem certeza de que não há solução?
Nós gostaríamos de ficar aqui mais um dia.
O que você acha?
O Tom gosta de fazer aviões de papel.
Você mora neste bairro?
Esses são os sapatos mais feios que eu já vi.
Esse é o chapéu mais feio que eu já vi.
Você é do bairro?
São os sapatos mais feios que eu já vi.
O meu cabelo está molhado.
Está escurecendo.
Há muitos africanos na Alemanha?
O Sr. Wang aprendeu alemão porque queria trabalhar na Alemanha.
Todas as maçãs se perderam.
Comece a trocar isto.
O seu pai já veio?
O seu pai já está aqui?
Eu estou feliz por você, de verdade.
As crianças sabem o que acontece entre seus pais.
Eles não têm espaço suficiente para acampar.
Isso foi há dois anos.
Isso foi dois anos atrás.
Defender a própria pátria é agora um pecado?
Eu preparei estes biscoitos para você.
Este é o progresso que merecemos!
Nós sabemos quem ele é.
Ele é mais velho que eu.
Por favor, não grite comigo.
Eu vi Jim e Mary caminhando de mãos dadas no parque.
É um absurdo tentar persuadir eles.
Eu estudo inglês em casa.
O Tom frequentemente vai pescar no rio.
Eu não posso entrar aí.
O Tom sabe quem sou?
Eles gostariam disso.
Ela tem um ponto de vista que é diferente do meu.
O remédio fez efeito.
O Tom não quer admitir que ele estava errado.
O Tom não participou da discussão.
''Gostaria de algo para beber?''
''Não, mas obrigado por oferecer.''
Eles não estavam lá.
Elas não estavam lá.
Ele foi para longe.
Elas gostariam disso.
''Por favor, coloque isso no topo.''
''No topo de que?''
O fazendeiro está espalhando sementes no campo.
Todos os membros do nossos clube, exceto eu, são homens.
Ele dedicou a vida para ajudar os pobres.
O Tom me ensinou a cozinhar.
O Tom me ensinou como cozinhar.
Está com sorte.
Você quer que algo ruim aconteça?
O Mark Zuckerberg roubou a minha ideia!
Os seus princípios não condizem com suas ações.
Eu vou ver o Tom.
Eu verei o Tom.
O Tom acabou de levantar e sair.
O nosso professor de matemática não vai nos dar um teste amanhã.
Eu não posso cometer tal erro.
Russo é a minha língua nativa.
Aquela é minha mãe.
Ela se chama Beatrice.
Eu não posso tolerar esse barulho.
Estou feliz em ouvir que você diz isso.
Eles só estavam interessados em vender livros?
Elas só estavam interessadas em vender livros.
A lei foi mudada.
Nos domingos, nós deveríamos levantar cedo e ir pescar.
Em que a sua opinião difere da dele?
Eu não acho que é nada com que precisamos nos preocupar.
Não esqueça que eu estive em Boston.
Não tenho nada para usar.
Eu morei em Boston por três anos.
Eu fui pago hoje.
O Tom não dormiu muito na noite passada.
Não há necessidade de preocupação.
Está muito frio aqui.
Eu não pedi janta.
A morte dele deixou todos tristes.
Ela não quis fazer isso.
Pensando bem, ele está errado.
Pensando bem, eu preciso mesmo de um celular.
Ela está longe da verdade.
Há alguma praia pública aqui perto?
Você deveria aprender alto defesa.
A bibliotecária classificou os livros de acordo com o assunto.
Gostaria de brincar comigo?
O peixe custa muito.
A carne está cara.
Por que o peixe custa tanto?
Ela fez o que disseram.
Eu fiz o que disseram para eu fazer.
Eu escreverei quando eu puder.
Ele tem uma amiga séria.
A praia não é longe daqui.
Eu vi o Tom indo em direção à praia.
Na praia eu vi muitos turistas.
Quando eu estava caminhando na praia esta manhã eu encontrei essa garrafa.
Como estava a praia?
Quantas vezes em um ano você vai à praia?
Eu não entendo como ela fez aquilo.
Aquilo foi um milagre.
O meu nome é Tom.
Aquilo para mim é um grande exemplo.
Eu sei que me ajudar é a última coisa que você quer.
Ele está, agora, no navio.
Não existe cachorro tão grande quanto esse.
Estranho!
Eu poderia jurar que eu tinha trancado aquela porta.
O jovem é um médico.
Eu acho que você deve vê-lo.
Você tem idade suficiente para se cuidar.
Eu não posso ser visto com você.
Eu não posso ser vista com você.
Eu não posso ser visto contigo.
Eu nunca perco a oportunidade de comer comida italiana.
O estacionamento atrás da escola está quase vazio.
O Tom, dificilmente, come em casa.
Você é muito divertido.
Ele sempre vai para o trabalho às oito da manhã.
Você quer ir beber ou comer algo?
Você é muito generoso.
Você comprou pão.
Eu comprei pão.
Era uma flor muito bonita.
Me sinto péssimo por causa daquilo.
Me sinto envergonhado.
Eu me sinto completamente bem.
Me sinto envergonhada.
Eu lamento que não pude te escrever mais cedo.
Eu posso voar.
Eu não brigo com pessoas.
Se alguém viu algo, eu quero saber.
A polícia conseguiu localizar o criminoso.
Eu acredito que possamos falar russo.
Eu acho que a gente pode falar russo.
A vida é muito mais do que aquilo que é visível.
A vida é muito mais do que nós vemos.
O Tom trabalha lentamente.
A cidade, onde eu nasci, é muito linda.
Você vai contar para ela?
Você contará a ele?
Tire o teu boné.
Você vai contar para ele?
Aquilo pode ser verdade.
Quando o telefone tocou eu estava prestes a sair.
Qual é o nome do cachorro?
Eu tenho certeza que é duro participar de atividades de dois clubes mas boa sorte!
Ela vai se arrepender disso.
Deixe-me te mostrar um exemplo.
O restaurante local é péssimo.
O Tom ouviu passos se aproximando.
O trabalho deles é comprar frutas e vegetais.
O Tom parou.
O Tom não pôde esperar até o final de semana.
Eu não vi um fantasma.
Não seja porco.
Ele trabalhou duro para sustentar uma família grande.
É muito generoso de sua parte me ajudar.
O teu gato está acima do peso.
Bom te ver, Tom.
Ele teve que usar o dicionário diversas vezes.
Água, tomada com moderação, não machuca ninguém.
Eu estou vivendo com o meu tio faz um mês.
O Tom não estava esperando isso.
O segundo botão de sua camisa está saindo.
Peça ao Tom para trazer o violão dele.
Você já escreveu no teu diário hoje?
Você pode me dar uma casa?
Não interrompa com os outros estão falando.
Eu tenho que ir ao hospital.
O custo de vida aumentou dramaticamente.
Eu não acredito que eu fiz aquilo.
Eu acabei de salvar o teu gato de se afogar.
Você não é nada além de problemas.
Ela pode dizer o que ela quiser.
Ela teve vontade de chorar quando ouviu as notícias.
Eu acabei de falar com o médico do Tom.
Eu não tinha a intenção de interromper a tua conversa.
Eu não posso amamentar o meu bebê.
Eu não tenho leite.
O Tom não lembra de ter feito o que todo mundo diz que ele fez.
O Tom não gosta de comida chinesa.
Esta é a única escolha deles.
Vá ajudar lavar a louça.
Apresse-se , ou você vai se atrasar para a escola.
O Tom queria matar a Mary, mas o John o impediu.
Eles simplesmente não entendem isso.
Guarde algo para um dia chuvoso.
Eu sugeriria uma virgula.
O Tom não tem tanta energia quanto ele costumava ter.
O Tom está enojado.
É impossível que ela tenha dito aquilo.
Ele diz estudar quatro línguas ao mesmo tempo.
Nós terminamos o nosso namoro.
Ela ligou terminando o nosso namoro.
Ela ligou terminando tudo entre nós.
Ela ligou terminando tudo entre a gente.
Não brinque comigo.
Eu queria poder contar com a sua ajuda.
Eu quebrei o braço quando era criança.
Eu quebrei o nariz quando era criança.
Eu quebrei a perna quando era criança.
O seu nariz está sangrando.
O seu lábio está sangrando.
A sua orelha está sangrando.
Ele está tossindo sangue.
Ele está espirrando sangue.
Ele está urinando sangue.
Nada mal para quem está jogando pela primeira vez.
Nada mal para quem está começando agora.
Como você sabe disso tudo?
De onde você tirou essa informação?
A minha pesquisa não teve sucesso.
Eu não encontrei nada além de referências.
Sabe-se lá de onde veio isso.
Ele veio sabe-se lá de onde.
Sabe-se lá de onde veio tanta força.
Não beba a água no copo sujo!
Os livros são abelhas que levam o pólen de uma inteligência a outra.
Esse tipo de estória me atrai.
Esse tipo de estória me interessa.
Esse tipo de estória me agrada.
No que você acredita?
Eu quero saber o que você sabe.
A biblioteca estará fechando em dez minutos.
A Lida nunca me disse por que veio à Espanha.
A Lida era da Colômbia.
Eu a conheci quando estava em Madri.
Eu conheci o José quando estava em Bilbao.
Embora você seja rápido, você ainda não está pronto.
Ela me bateu na cabeça e saiu correndo.
Ele estava tentando encontrar o cara que lhe golpeou a cabeça.
Nós preparamos a nossa comida.
Eu esqueci a minha senha.
Eu disse ao Tom que tinha esquecido a minha senha.
O cachorro não conseguia latir.
Nós estamos preparando a nossa comida.
A casa do Tom foi prejudicada pela inundação.
Ele comeu insetos e aranhas.
Você enviou uma carta da Argélia.
Ele comeu frutas e verduras.
Ele escreveu muitas frases em esperanto.
Ele comeu pão e carne.
Isso me faz bem.
Se mais de um falante do esperanto achar a frase ilógica, eu a mudarei.
Eu não sei exatamente o que está acontecendo.
Por que eu estou assistindo a isto?
Você deveria se concentrar na estrada enquanto dirige.
Qual é o melhor fertilizante para tomates?
Qual é o melhor fertilizante para pés de tomate?
Eu não sou muito educado.
Eu não sou muito educada.
Ele é muito educado.
Ela é muito educada.
Ele sabia que o que fez foi errado.
Ele não sabia que estava fazendo algo errado.
O Tom não está acostumado à vida urbana.
O Tom não está acostumado a viver na cidade.
Quando o Tom veio à cidade?
Que companhia você representa?
O Tom poderia chegar aqui se quisesse.
O Tom não consegue enxergar sem os óculos.
Isto diz respeito a você.
Este círculo foi desenhado com um compasso.
Eu quero uma lista completa dos seus livros.
Certifique-se de completar o trabalho antes de ir para casa.
E agora tudo mudou, mas eu não.
A fé pode mover montanhas, mas eu prefiro a dinamite.
O Tom aprovou.
Eu fiz a mesma pergunta ao Tom.
A lua nova saiu.
Você é tão fofo.
Você é tão fofa.
Mal posso esperar para ir embora.
A grande maioria das crianças ama sorvete.
Farei tudo que está em meu poder para ter certeza de que suas crianças fiquem em segurança.
Aquilo é tão divertido.
Eu fui envolvido no problema.
Ele é como o irmão.
Esta é exatamente a mesma câmera que eu perdi.
Ele não se esforçou em se desculpar.
Um bebê é incapaz de tomar conta de si mesmo.
Uma mulher foi generosa o suficiente para me mostrar o caminho.
Eu terei ido à Paris cinco vezes quando eu ir lá de novo.
Eu quero ficar quites com ele pelo insulto.
Ele ainda acredita nas palavras dela.
Ela era uma loira alta e elegante.
Você pode vê-los?
Você pode vê-las?
Eu não estava perdido.
Ele está se acostumando com essa situação.
Eles se conheceram numa viagem de pesca.
Eu sou mais baixo que ele.
O Tom se arrastou da cama.
Eu sou mais baixa que ele.
Se estiver com fome, então coma.
Você encontrou alguma solução boa?
Eu não consigo encontrar nada.
Me deixe ir.
Você está me estrangulando.
Se você está faminto, coma.
Esse tipo de estória me apetece.
Se for necessário, desmonte-o.
Se for necessário, desmonte-a.
Por favor, leve isto embora.
Por favor, retire isto daqui.
Cedo ou tarde ele vai lamentar isso.
Eu sou gêmeo.
O que Tom quer que você faça?
Por que você quer ir à Alemanha?
Ela não é apenas amável, mas também honesta.
Apenas quero encontrar um táxi.
Crianças encheram a sala.
O Sr. Yoshida conhece história francesa muito bem.
Em média, eu vou ao cinema uma vez por semana.
É bem visível que você não quer fazer isto para mim.
É bastante evidente que você não quer fazer isto para mim.
Eu ainda não estou completamente acordado.
Estou ansioso para ter sucesso.
Eu vou aceitar qualquer trabalho que você puder me oferecer.
Eu aceitarei qualquer trabalho que você possa me oferecer.
Eu vou aceitar qualquer trabalho que vocês puderem me oferecer.
Eu aceitarei qualquer trabalho que vocês possam me oferecer.
Eu ainda não terminei o meu almoço.
Eles derramaram sangue pela independência.
Despertaram-me às cinco horas.
Despertei às cinco horas.
Ela é a minha melhor amiga.
Fui acordado às cinco horas.
Eu estava acordado na maior parte da noite passada.
Eu estive acordado na maior parte da noite passada.
Eu não quero ir a lugar nenhum esta noite.
Eu não quero ir a lugar algum esta noite.
Eu não queria ir mesmo.
Em todo caso, eu não queria ir.
De qualquer maneira, eu não queria ir.
Não era ele.
O Tom nunca tinha visto a Mary tão furiosa.
Seja generosa com as crianças.
Seja generoso com as crianças.
Isso pertence a mim agora.
Eu saí de lá um pouco depois das 2:30.
Essa é a câmera que comprei ontem a tarde.
O Tom ainda acha que a Mary está em Boston.
Eu sou sortudo comparado a ele.
Algum de vocês conhece o Tom?
Algum de vocês já falou com o Tom?
Eu não quero estudar hoje.
Eu sou o pai do Tom.
A Mary me disse que não amava mais o marido.
Você tem uma tigela para sopa?
Qual será a maior palavra em francês?
Não há cadeiras suficientes na sala de conferência.
O Tom me explicou, mas ainda assim eu não consegui entender.
O que era verdade pode já não ser verdade.
Pode ser que isso tenha sido verdade muitos anos trás.
Nós pensávamos que era por isso que este tipo de coisa acontecia.
As pessoas pensavam que isso fosse verdade.
A casa do Tom pegou fogo.
De fato, eu não sou muito bom em francês.
O meu professor de francês tem a mesma idade que eu.
A minha professora de francês tem a mesma idade que eu.
Eu me levantei às seis, tomei café da manhã e então fui à escola.
Eu não podia prever que isso aconteceria.
Eu não pude prever que isso aconteceria.
Eu não podia prever que isso iria acontecer.
Eu não pude prever que isso iria acontecer.
Eu não posso responder esta pergunta.
Eu não posso responder esta questão.
Todos que não eram um joão-ninguém estavam lá.
Todas as pessoas importantes estavam lá.
Eu telefonarei para eles amanhã quando eu vier para casa.
Não estou indo embora.
Isso não é um tigre.
Não quero desperdiçar o meu tempo com isso.
Tivemos uma competição intensa.
Não tenho tempo para sentar e conversar.
É mais divertido do que beber chá.
Deveríamos convidar o Dante para a festa?
Sem chance!
O Tom usou uma camisa de seda.
Está mais divertido do que tomar chá.
Não jure isso.
O Tom roubou alguma coisa de minha casa.
Não durma rápido.
Se nevar muito amanhã, vamos fazer um boneco de neve.
Eles já viram dias melhores.
Eu tenho uma carta na manga.
Eu compraria aquilo.
Eu compraria aquele.
Gostou do livro?
É divertido saber que a beleza dos jardins japoneses não podem ser encontrados em outras culturas.
Eles não vão nos machucar.
Você já o encontrou?
Passe essa frase para o inglês.
Acontece que inocentes são sentenciados a morte.
Ela foi de grande ajuda para mim.
Nós vamos viajar para a Estônia no fim do próximo mês.
Com que frequência você viaja ao exterior?
Eu frequentemente penso no lugar onde nós nos conhecemos.
É um erro comum.
Ela comprou dois pares de meias.
O Sr. e a Sra. Smith são um casal do tipo que não sai à noite com frequência.
A gente era um casal perfeito.
Vocês são um casal incrível.
Vocês são um casal extraordinário.
Me dê três pedaços de giz.
Aquele quebra-cabeça tem quinhentas peças.
Havia quatro pedaços de queijo na mesa.
Tinha quatro pedaços de queijo na mesa.
Você sabe francês?
Você gosta do idioma francês?
Eu já estou cheio da língua francesa.
Você gosta de francês?
Vamos falar francês.
Vamos falar em francês.
Você sabe ler francês?
Você estuda francês?
Isto é francês bem escrito?
Isto é francês bem falado?
Isto pode ser considerado um bom francês?
Eu não posso acreditar que o Tom simplesmente desistiu.
Eu tenho uma reserva confirmada.
A raiz de uma flor é tão fraca quanto o dedo de um bebe.
Ah!
Ele é tão fofo.
Ah!
Ele está tão fofo.
A folha e a árvore estão caindo.
Cobras te incomodam?
Nós pensamos que fosse natural que ele fosse punido.
Não percebe o que fez?
Não faça aquilo.
Eu estudo inglês e japonês.
Eu encontrei o Tom na biblioteca.
O garoto é magro.
O Tom conhece a Mary desde que ela era uma garotinha.
O sonho dela se tornou realidade finalmente.
Você entende o que eu quero dizer, não?
Você entende o que eu quero dizer, não entende?
Betty matou a própria mãe.
Eu quero dormir.
Eu vou dormir cedo.
O meu nome é Laurie.
Eu quero saber ler em francês.
Estas estão à venda?
Estes estão à venda?
Isto está à venda?
Você fez um trabalho muito bom!
Eu tiro o meu chapéu para você.
Onde está o hotel?
Onde fica o hotel?
Ele foi fatalmente ferido.
Amanhã vem um primo distante.
Amanhã vem uma prima distante.
Eu não sou gordo!
Eu não sou gorda!
Cala-te e senta-te.
Cala a boca e senta.
Cale-se e sente-se.
Isso não é justo!
Aquilo não é justo!
Você falou com o meu pai ontem?
Por que você está me olhando desse jeito?
O cabelo dela estava uma bagunça.
Eu não matei ninguém!
O que você estava olhando?
Ela cortou as cascas do sanduíche dela.
Eu estou falando com você!
Eu gostaria de um sanduíche, por favor.
Eu gostaria de um lanche, por favor.
Você pode comer o meu lanche.
Você pode comer o meu sanduíche.
Eu vou preparar um sanduíche agora mesmo!
Eu não consegui terminar o meu lanche.
Eu não consegui terminar o meu sanduíche.
Eu não consegui encontrar o meu sanduíche.
Eu não consegui encontrar o meu lanche.
Você pode cortar o meu lanche ao meio?
Você pode cortar o meu sanduíche ao meio?
Esse é o meu tipo de lanche favorito.
Esse é o meu tipo de sanduíche favorito.
Eu terminei o meu lanche.
Eu terminei o meu sanduíche.
Ela faz os melhores lanches do mundo.
Ela faz os melhores sanduíches do mundo.
Ela cortou o lanche em quatro sanduíches menores.
Eu derrubei o meu lanche.
Eu derrubei o meu sanduíche.
Eu não posso fazer isto com ele.
Eu não posso lhe fazer isto.
Também há outra possibilidade.
Não me assuste desse jeito!
Eu não posso fazer isto com ela.
Ela deveria ter sido morta no acidente, mas ela sobreviveu.
Ela me ouviu pacientemente e muito atenciosamente.
Nós temos que descobrir o que está acontecendo.
Meia hora se passou.
O salário mínimo é $ 2,13 por hora.
Eu não ouço essa piada há muito tempo.
O que aconteceu?
Não há ninguém aqui.
Quase não há novos colaboradores.
Isso não pode ser!
O diabo é um esquilo.
O capeta é um esquilo.
Os porcos de hoje são o presunto de amanhã.
Eu não voltarei nunca mais!
Engula isso!
Que menina bonitinha!
Eles cortaram a maioria das árvores para lenha.
Onde se situa Paris?
Melhor uma promessa quebrada do que nenhuma.
Estou muito triste por ouvir isso.
É divertido nadar no mar.
Eu farei qualquer tipo de trabalho.
Você nunca poderá ser feliz se você sentir inveja das outras pessoas.
Eu não sei como pronunciar o nome dele.
É isso.
Estou dando o fora daqui.
Ele não é nada, se não generoso.
O meu irmão se tornou um engenheiro.
Eu não gosto de lugares quentes.
Ela quer esperar até casar.
A casa custa o dobro do que custava antes.
Você estará seguro de qualquer perigo aqui.
Vamos ver se eu entendi direito.
O mais alto dos dois saiu primeiro.
Ele sempre pareceu, mas nunca foi feliz.
A ideia ainda está em minha mente.
Eu sou gorda.
Você conhece o Tom bem o suficiente para pedir que ela faça isso?
Eu estou gorda.
O sonho do Tom está se tornando realidade.
O discurso durou trinta minutos.
Eu tentei ler todo o livro, mas achei impossível.
O lago está calmo, com alguns cisnes nadando nele.
Não foi o Tom quem nos traiu.
Nós rezamos para que nossas filhas pudessem nos perdoar.
Os métodos dele não são científicos.
Quem te fez vir aqui?
Eu não consigo imaginar um futuro sem eletricidade.
Você deveria ter visto o filme.
É como a maioria das pessoas fazem isso.
A fraqueza dela é que ela conversa demais.
O Tom estava pensando na Mary.
Elas estão cientes da dificuldades.
Eles estão cientes das dificuldades.
Eu encontrei o Tom lá.
Eu não fiz isso.
Eu vou aprender alemão.
Eu falei em francês com o Tom.
Tom é muito bom no francês.
O Tom me ensina francês.
Estamos aprendendo francês.
Estamos estudando francês.
Quem te ensinou francês?
Quem ensinou francês a você?
Todos falamos francês.
Todos entre nós falam francês.
Nós todos falamos francês.
Eu estudo francês em casa.
Eu não sou muito bom no francês.
Por favor, ensine-me francês.
Por favor, ensina-me francês.
O Tom não sabe falar francês.
O Tom me ajuda me ajuda no francês.
O Tom me ajuda com o francês.
O Tom fala bem o francês.
O Tom fala um bom francês.
O Tom falou em francês comigo.
Eu estou aprendendo francês agora.
Eu estou estudando francês agora.
Por favor, responda em francês.
Por favor, responde em francês.
Eu acho que deveríamos ficar de olho no Tom.
O que o teu nome diz sobre você?
Eu conheço aquele garoto que está correndo.
Que droga.
Nós vamos comer bolo após o almoço.
A filha dela não é a mesma desde que ela viu um fantasma.
Eu gostaria de fazer uma sugestão.
Ela não consegue controlar os filhos.
O homem ficou de pé.
Isso possivelmente me agradaria.
Se chover amanhã a excursão será cancelada.
Eu não vejo outra opção.
Por favor, nos mande mais informação.
Tente a outra porta.
Por favor, não use francês.
O Tom é professor de francês.
O francês do Tom é perfeito.
Eles estão falando francês?
Você fala bem francês?
Eu gostaria de estudar francês.
Eu perdi a minha esposa ano passado.
Eles carregaram o caminhão.
Elas carregaram o caminhão.
Ela tem força de vontade suficiente.
O Tom pode não querer ir.
Logo será primavera.
O Tom tem bons reflexos.
Eu não acho que o Tom possa nos ajudar com isso.
Não é permitido fumar nessa estação de trem.
Bela bunda!
Você é uma pessoa importante para mim.
Compare esses dois computadores.
Quase ninguém vai para as mesmas aulas.
Eu sabia que isso não ia funcionar.
Eu ficarei com o bebê se você quiser ir.
Ainda é um pouco assustador.
Eu tenho interesse no francês.
Eu estou interessado no francês.
O francês me interessa.
Para mim, o francês é interessante.
Nós estudamos francês juntos.
Nós estudamos francês juntas.
O seu francês está melhorando.
O teu francês está melhorando.
Você sabe falar bem o francês?
Você fala bem em francês?
Você consegue falar em francês também?
Você sabe falar francês também?
Eu não falo bem o francês.
Eu não sei falar francês muito bem.
Eu sei algumas músicas em francês.
Eu conheço algumas músicas francesas.
Eu sei algumas canções em francês.
Manter um diário é um bom hábito.
Você pode me ajudar a estudar.
A próxima Copa do Mundo será no Brasil.
Alguns eventos das Olimpíadas de 2016 serão realizados em um bairro chamado Deodoro.
Você conhece bons sites para estudar idiomas?
Poderia me ajudar a traduzir essa sentença?
Ligue a TV no canal 27, por favor.
Ele é zagueiro.
As regras de pontuação mudam de uma língua para outra.
Isso não vai dar certo.
Eu moro num bairro chamado Realengo e ele fica localizado no subúrbio do Rio.
Você poderia me ensinar a digitar em russo?
Esse é um objetivo pessoal.
Gosto de videogames.
Confesso que gosto muito de ônibus e trens.
O Facebook nos ajuda a passar por momentos difíceis como o desemprego.
Suas palavras são muito importantes para mim.
32 países participarão da Copa do Mundo.
Qual grafia é a correta?
Quer que eu seja seu guia turístico?
Violência traz violência.
Qual é a grafia correta dessa palavra?
Você assistirá aos jogos aqui no Brasil?
Os brasileiros costumam começar a namorar aos 12, 13 anos.
O meu amigo veio à biblioteca estudar.
Eu moro Sarajevo.
A minha amiga veio à biblioteca estudar.
Este é o computador da minha mãe.
Esta é a camisa do meu pai.
Onde está o cachorro?
Cadê o cachorro?
Não é um cachorro.
Aquilo não é um peixe.
Esperemos a nossa vez.
Eu aprendi uma coisa nova.
Eu me lembro desse lugar.
Por favor, volte mais tarde.
Sempre tranque a porta.
O sistema está em manutenção.
O quarto está ensolarado.
Eu não sei precisamente onde nasci.
Você não sabe precisamente onde nasceu.
Eu não acho que elas poderiam fazer isso.
Eu não acho que eles poderiam fazer isso.
Você acaba de vê-lo.
O senhor não tem um álibi para o dia do assassinato.
Eu me inscrevi no serviço, mas ainda não o utilizei com ninguém.
Os fatos não estão claros.
Tom correu para salvar sua vida.
Nós podemos efetuar a entrega dentro de uma semana.
Eu simplesmente tenho que falar a verdade.
Que tal ir ao cinema hoje à noite?
Por que a vida é tão cheia de sofrimento?
O espaço é repleto de mistérios.
Afinal de contas, é impossível conhecer outra pessoa totalmente.
O assunto ainda não foi totalmente explorado.
É inadequado falar com as mãos no bolso.
Ben colocou as mãos no bolso.
Eu passei o tempo passeando pelas ruas.
Ela gosta de passear sozinha.
Eu preferiria passear do que assistir o filme.
O cimento é um pó cinza.
Só um segundo!
Você só tem dez segundos de vida.
Ele consegue correr cem metros em doze segundos.
De repente, três cachorros apareceram na nossa frente.
De repente, o nosso trem parou.
Por causa do falecimento repentino de seu pai, ele desistiu dos planos de estudar no exterior.
O sal é uma substância útil.
A água e o gelo são a mesma substância em formas diferentes.
A substância muda de forma, dependendo da temperatura.
Mais cedo ou mais tarde, com certeza você vai conseguir.
Graças à sua ajuda, eu posso conseguir.
Estou muito contente que você consegui.
Com licença, mas eu poderia abria a janela?
A tristeza dela estava refletida em seu rosto.
A água está escassa nessa região.
Tom é o líder deles.
Sua saúde é invejável.
Ele saltou para fora do quarto.
Meu pai nem sempre vai a pé para o trabalho.
Cada um deve cumprir seus próprios deveres.
Ela normalmente dorme por 8 horas.
Será que vai chover amanhã?
Desculpe-me pelo o que aconteceu aqui.
O gato estava assustado por causa de um som estranho.
Ela vivia uma vida solitária.
Ele não aceitou minhas desculpas.
Eu consigo falar o esperanto como se fosse minha língua nativa.
O tempo estará bom amanhã?
Eles zombaram de meu sotaque.
Ele ficou bastante grato quando ela se ofereceu para ajudar a consertar seu telhado.
Queria descobrir como ganhar mais dinheiro
Minha tia ganhou uma viagem de turismo totalmente paga para o Havaí.
Ele não bebeu vinho.
Não posso nadar.
Minha perna está quebrada.
Papai sempre o encoraja.
Ele decidiu-se.
Já vi meu cachorro espirrar, mas nunca meu gato.
Dê a ele um treinamento rígido.
Ninguém mais tem uma chance.
Comprarei um cinto de couro.
Como mel toda manhã no café.
Veja isso aqui.
Que tipo de câmera o Tom possui?
A maioria dos policiais perderam o emprego.
Ele está estudando na Universidade de Quioto.
Esta ponte é de madeira.
Por que simplesmente não o leva consigo?
Provavelmente terei saído quando você voltar.
Ele consegue correr tão rápido quanto qualquer garoto.
O Japão e a China são diferentes em vários aspectos.
Este leite tem um gosto horrível.
Não iremos te machucar.
Não vamos te machucar.
Você poderia se mover para que possamos fechar a porta?
Eu quero tudo em ordem nesta hora amanhã.
Quantos carros há nos Estados Unidos?
Eu apenas quero o que é melhor para todo mundo.
Eu vou para a cama muito cedo.
O Tom gravou as iniciais dele no grande carvalho na frente da escola.
O Tom não acha que isso seja um grande problema.
Isso poderia funcionar.
O Tom aprende bem rápido.
Ele quer conversar contigo.
Ele tentou resolver o problema, mas não teve sorte.
Aqueles são girassóis.
Ele quer conversar com você.
Eu espero que o Tom entenda.
A chuva parou.
Estarei pronto em dois minutos.
É um milagre.
Acho que vamos ganhar muito dinheiro.
Ele assumiu a liderança do partido.
Vá ao barbeiro.
O que o faz pensar dessa maneira?
Ele abriu a gaiola e libertou os pássaros.
Olhe o pôr-do-sol.
Esta carta diz que ele irá se casar com Grace no próximo mês.
Então a caneta caiu da minha mão e eu apenas ouvi.
Devo algo a alguém.
Descobri que é difícil acreditar.
Ele visitou seu tio ontem.
Vejo você de agora em diante.
Estou feliz que ela tenha gostado.
Posso usar este cartão?
Meu tio é um jogador de críquete amador.
Eu planejo visitá-lo amanhã.
Nós estamos entusiasmados com o concerto.
Vale a pena ouvir o concerto dele.
A voz dela me irrita.
Se o seu café estiver muito forte, coloque um pouco de açúcar.
Há uma bela ponte sobre o lago.
O termômetro está indicando dois graus acima de zero.
Parece que ele sabe tudo.
Eu direi a ele quando ele voltar.
Me ligue quando você chegar.
Por favor, mova essa pedra daqui para lá.
Aqui não se fala inglês.
Se é assim que tem que ser, que assim seja.
Se é assim que deve ser, que assim seja.
Não fale assim.
Não fale dessa maneira.
Vocês dois estão errados - você e o seu irmão.
Ele pegou a corda com as duas mãos.
Estou te ouvindo, mas não estou te vendo.
Eu não estou aguentando este barulho.
Eu escutei um barulho atrás de mim.
É você quem deve decidir o que tem que ser feito.
Eu tenho que decidir o que fazer.
Nosso destino depende das nossas decisões.
Eu acredito que é meu dever proteger essas crianças.
É meu dever te ajudar.
Não vale a pena discutir com ele.
Mal vale a pena discutir isso.
Você participou das discussões ontem?
Esses problemas precisam de discussão.
Ela machucou o cotovelo ao cair.
A temperatura está caindo.
O orgulho antecede a queda.
Não se aprende a montar a cavalo sem cair.
Alguém cometeu um erro.
O Tom acordou a Mary às 6:30 e ela não ficou feliz com isso.
Este café está muito amargo.
A última coisa que quero fazer é deixar o Tom triste.
Você deve se livrar de maus hábitos.
O Tom achou que ele ia ficar sozinho.
Os britânicos tinham mais tropas do que o outro lado.
O Tom achou que ia ficar sozinho.
O Tom te ouvirá.
O Tom vai ouvir você.
Eu encontro a Mihaela toda manhã no metrô.
Deus pensa nos gênios, sonha nos poetas e dorme nos demais homens.
Vai jantar anoite em casa?
Ah!
Esqueci da câmera!
Eu corro 10 quilômetros todos os dias.
Bem-vindo à Wikipédia, a enciclopédia livre que todos podem editar.
Ele está sempre atrasado para a aula.
Se mais pessoas tivessem votado, nós teríamos ganhado as eleições.
Antes de questionar, ajude.
Eu não comemoro o Natal.
Muitos brasileiros, ao digitarem, usam "vc" em vez de "você" e "tb" ao invés de "também".
As pessoas amam ser ajudadas mas odeiam ajudar.
Gosto muito de brincar com trens.
Ao ver a cobra fiquei estático.
Eu estava cético a princípio.
Aparentemente, eles fizeram seu ninho na árvore em frente à casa.
Os bispos favoreciam a proposição.
Tom estava realmente chocado.
Tom estava realmente impressionado.
Tom provavelmente estava certo.
Tom esteve fora o dia inteiro.
Tom estava fora o dia inteiro.
A vila está a duas milhas de distância da costa.
A vila ficou enterrada por séculos.
Aquela vila parecia ser próspera.
A vila é famosa por suas termas.
Em que direção a Síria desenvolver-se-á após a mudança de regime.
O orgulho de Nova Iorque são seus museus.
A saúde é um tesouro cujo valor é sabido apenas pelos enfermos.
A saúde não é valorizada até que a doença chegue.
O cientista participou no desenvolvimento de interruptores de alta voltagem, um componente-chave e primordial para detonação das explosões necessárias para ativar uma ogiva nuclear.
Isso soa totalmente legítimo.
Eu não tomo banho há três dias.
Eu não durmo há três dias.
Eu não tenho dormido bem ultimamente.
Estou focando no meu francês.
A mensagem estava em francês.
Tom é capaz de falar francês também.
Tom é nosso professor de francês.
Tom falou comigo em francês.
Tom me ensinou um pouco de francês.
O francês de Tom é excelente.
Eu falo francês com minha equipe.
Meu francês está ficando enferrujado.
Tom também está estudando francês.
Tom é proficiente em francês.
Tom negou-se a falar francês.
Tom fala francês perfeitamente.
Tom fala francês muito bem.
Você estuda francês, não estuda?
Você consegue falar francês?
Alguém aqui pode falar francês?
Eu entendo um pouco de francês.
Francês é minha matéria favorita.
Francês é meu assunto favorito.
A cocaína é uma droga.
A heroína é uma droga.
Nós alugamos um apartamento quando nós vivíamos em Nova Iorque.
Vocês viajam muito?
Seu fracasso deve-se a sua ignorância.
Um professor deve ser justo com seus alunos.
Mamãe está ocupadíssima a maior parte do tempo.
Seu humor contagiante estimulou os aplausos.
Os preços são o dobro do que eram há dez anos.
Eu posso me lembrar do calor de suas mãos.
Você pode passar a noite conosco.
Eu não tenho que estudar esta noite.
Acho que irei assistir televisão um pouco.
Gostaria de experimentar.
Com quantos anos você deu seu primeiro beijo?
Eu te visitarei um dia, prometo.
Eles se colidiram.
Ele morreu deixando para trás seus amados filhos.
Ela ainda não consegue formar frases.
Tenho aproximadamente 5.000 ienes.
Tom não sabe se Maria vai com ele amanhã ou não.
Eles encontraram alguma coisa?
Um carrapato me mordeu.
Eu quero viajar para o exterior.
Acorde, já está tarde.
O Sol libera uma quantidade inacreditável de calor e luz.
Ela não tem idade suficiente para viajar para o exterior sozinha.
A saúde fraca não o permitiu viajar.
Esta será a casa que nós estamos procurando.
Aquela foi uma experiência valorosa.
As crianças sempre querem se tornar adultos.
Ele ficou perto dela e tentou protegê-la do tufão.
Este carro foi fabricado no Japão.
Parece que este gelo vai rachar.
Ele está com uma aparência totalmente doente.
Ele tem intenções maliciosas contra mim.
Eu nunca, antes, soube para que serve viver eternamente, mas agora eu sei que serve para nos dar a possibilidade de aprender o inglês.
O assento dele no avião era no corredor.
Tem uma formiga no corredor.
Que sapatos você vai usar?
Ela colocou o dinheiro no banco.
Ele colocou a mão no meu ombro.
Aquela menina observa tudo.
Você não tem uma boa razão para pensar dessa forma.
Você não tem um bom motivo para pensar assim.
Perder a saúde é pior que perder dinheiro.
Quanto tempo você vai ficar?
Eu agradeceria se você ficasse até amanhã.
Fiquei lá por três dias.
Eu fiquei em casa porque eu estava doente.
Ninguém morreu ainda por trabalhar demais.
Mas por que arriscar?
Ele disse que pretende arriscar.
Eles têm os mesmos hábitos.
Você vai ter tempo amanhã?
Você tem tempo amanhã?
Ele fala como se estivesse com medo de alguma coisa.
Quando você falar inglês, não tenha medo de errar.
Ele tem medo de errar.
Ele está com medo de errar.
Foi uma noite tranquila.
Tudo estava calmo no quarto.
Tudo estava calmo na sala.
Todo carro é bom, se ele anda.
Eu sei que posso fazer melhor.
Eu sei que eu consigo fazer melhor.
Ela era uma garota alta e magra, com cabelo macio e castanho.
Ela foi para a Áustria com o propósito de estudar música.
A casa pegou fogo.
O Tom quer que a Mary se desculpe.
Ele está deixando Chicago amanhã.
Eu me pergunto se alguém poderia me ajudar a fazer isso.
Eu convidei as minhas amigas para jantar.
Eu não consigo me imaginar fazendo outra coisa.
Eu não consigo imaginar o que o Tom está sentindo agora.
Eu não consigo imaginar como a minha vida seria sem a minha família.
Eu não consigo imaginar como a minha vida seria sem música.
Eu não consigo imaginar alguém que queira ver aquele filme duas vezes.
Eu não acho que alguém gostaria de ver aquele filme mais de uma vez.
Eu não acho que alguém gostaria de ler este livro mais de uma vez.
Eu não consigo imaginar muitas pessoas que queiram ler este livro mais de uma vez.
Você não imagina como isto é humilhante.
Eu não imagino como isso seria.
Eu não consigo imaginar como isso seria.
Você não imagina como eu estou cansado.
Você não imagina como eu estou cansada.
Como é que eu poderia odiar o Tom?
Como eu poderia odiar o Tom?
O Tom disse à Mary que mentir era errado.
É errado mentir.
Eu acho que contar mentira é errado.
Eu acho errado mentir.
Não se pode fazer alguém feliz sempre.
Avise-nos se for vir.
O Tom ficou surpreso quando a Mary o beijou.
Nem sempre se pode evitar problema.
Eu ia pedir um voluntário.
Nós estamos procurando um voluntário.
O Tom é um voluntário.
Ninguém quer ser voluntário.
"Por que ele não sai?"
"Não sei.
Algo o está mantendo lá."
Você agradeceu ao Tom o presente, não agradeceu?
Nós estamos procurando mais voluntários.
Doutor, estou com dor de estômago.
Ele acabou de apresentar a nova namorada para a mãe.
Ele bebeu uma cerveja.
Ele tomou uma cerveja.
Eu não consigo me expressar em inglês muito bem.
Em português, quando queremos expressar um desejo, utilizamos o verbo no modo subjuntivo, apesar de os brasileiros usarem ou o imperativo ou o presente do indicativo.
Há acesso para cadeira de rodas?
Eu posso lhe sugerir alguns ótimos sites para que você estude.
É este um garanhão ou uma égua?
A colina está sempre verde.
Admitindo o que você diz, eu ainda acho que você está errada.
Os passageiros podem levar uma certa quantidade de bagagem no avião.
Venha me pegar se chover amanhã.
Uma amiga nossa fez uma viagem para um pequeno vilarejo na semana passada.
Eu te amo mais profundamente do que consigo dizer.
Abaixo a ditadura!
O homem que atirou no JFK trabalha para a CIA.
O jantar está pronto?
Aqueles são os meus amigos.
Eu nunca mais farei isso.
Eu nunca mais vou fazer isso.
A tua ajuda é necessária para o nosso sucesso.
O Tom não sabia que macieiras nascem de sementes.
Ele é jovem e saudável.
Ele está jovem e saudável.
Lembro-me bem dele.
Todo mundo está morto.
Todos estão mortos.
Eu não quero ir a lugar nenhum.
Eu já era casado à sua idade.
Eu já era casada à sua idade.
Nós precisamos agir.
Bem, certifique-se de lembrar-se das palavras mais importantes.
Ela é burra.
Ele é burro.
Não incomode os outros.
Você já deu comida para o cachorro?
Você já alimentou o cachorro?
Você gosta da comida daqui?
O trem tem dois motores.
Dividam o dinheiro entre si.
Por favor, abra a porta para mim.
Quando você entrou no Exército?
Você poderia me dar um exemplo?
Esse foi um jantar excelente.
O Tom parece muito distante hoje.
Você já terminou com o livro?
A sala de jantar tem duas portas.
O Tom se levanta cedo, e eu também.
Você terminou de usar esta tesoura?
Por que o Tom não gosta deste hotel?
O Tom é um parente distante meu.
Esse jornal é, em minha opinião, o melhor do Brasil.
Você acredita em horóscopo?
Você já leu o seu horóscopo hoje?
Você leu o seu horóscopo hoje?
Eu gosto de ler as tirinhas do jornal.
Eu gosto de ler as tirinhas da Mafalda.
As palavras-cruzadas são o meu passatempo favorito.
Eu gosto de fazer as palavras-cruzadas do jornal.
O jornaleiro não passou hoje.
Hoje o jornaleiro passou mais cedo.
Eu não tive tempo de ler o jornal hoje.
Eu costumo ler o jornal de manhãzinha.
A minha seção favorita no jornal é a de esportes.
Eu não gosto da seção de economia do jornal.
As minhas notícias favoritas são as internacionais.
Tenho o hábito de ler o jornal todos os dias.
Eu gosto de saber o que se passa pelo mundo.
Ele é uma pessoa muito antenada.
Eu não consigo terminar de ler o jornal de manhã.
Eu acordo muito cedo para poder ler o jornal antes de ir ao trabalho.
Eu acordo muito cedo para poder ler o jornal antes de ir à faculdade.
O meu jornal chegou ensopado.
O meu jornal não veio.
O meu jornal veio incompleto.
O meu jornal não vem há uma semana.
Quando acordo, a primeira coisa que faço é buscar o meu jornal no quintal.
Dei o livro a Pedro.
Não sei a quem o darei.
Você não tem amor a sua pátria?
Seja fiel à sua palavra.
Eu sempre fui fiel à minha palavra.
Eu fui a São Paulo.
Nós viemos para São Paulo quando éramos meninos.
Ele viajou o país de norte a sul.
A que horas partiremos?
Partiremos às sete horas da manhã.
A que horas tomaremos o ônibus?
Tomaremos o ônibus às duas.
Eu me levanto às sete e quinze todos os dias.
Toda a tripulação está a bordo.
Todos a bordo!
Ela foi minha professora da primeira à quarta série.
Todos os alunos foram revistados, do primeiro ao último.
Eu prefiro andar a pé.
Eu gosto de andar a pé.
Eu nunca andei a cavalo.
Eu queria saber tocar algum instrumento.
Eu tenho medo de andar a cavalo.
O João tem um barco a vela.
O meu carro é movido a álcool.
O seu carro é a álcool ou a gasolina?
Os agasalhos estão sendo vendidos a R$ 100,00.
A julgar pela sua cara, você não vai.
Peça licença ao professor antes de entrar.
Peçam licença à professora antes de entrar.
Ele pediu à esposa que se retirasse de sua presença.
O abade rezou a missa.
A missa será rezada na abadia.
O abacate é uma fruta.
A casca do abacate é bastante grossa.
A casca do abacate é verde.
O abacate tem um grande caroço.
A polpa do abacate é adocicada.
O abacateiro é uma árvore alta.
No Chile se come cachorro-quente com abacate.
O abacate dá numa árvore alta.
Vou preparar uma batida de abacate.
Bata o abacate com o leite no liquidificador.
O abacateiro é uma árvore frutífera.
O abacateiro é uma árvore muito comum no Brasil.
Nós tínhamos um abacateiro no quintal.
O João caiu do abacateiro.
O abacateiro que tínhamos no quintal de casa era enorme.
Não ocorre crase neste caso.
O abacaxi é uma fruta.
O abacaxi é uma fruta de casca grossa.
A casca do abacaxi é espinhuda.
A casca do abacaxi é amarela.
A planta do abacaxi tem forma de moita.
As folhas do abacaxi são muito espinhudas.
O abacaxi é ácido.
O abacaxi é doce.
O Brasil é um grande produtor de abacaxi.
O abacaxi é produzido em larga escala nos estados mais quentes do Brasil.
Como você pretende se livrar desse abacaxi?
Este ambiente está abafado.
O ambiente está quente.
O ambiente está pesado.
Como não tem janelas, a casa é um ambiente abafadiço.
O ar está pesado.
Em caso de incêndio, procure abafar o fogo com um pano molhado.
Eles tentaram apagar o fogo com areia.
Algumas teclas do piano estão quebradas.
Não se esqueça de abaixar a tampa do vaso quando terminar de usar.
O pavilhão estava repleto de pessoas.
Estou com falta de ar.
Quando ergui os olhos, vi uma enorme aranha subindo pela parede.
A família tentou abafar o escândalo, mas a mídia não permitiu.
É impossível respirar ali dentro.
Quando abaixei os olhos, vi um recém-nascido envolto em trapos e farrapos, abandonado à própria sorte.
Eu lhe pedi para abaixar o volume do aparelho de som.
Não houve abaixamento dos preços.
O ar está muito abafado.
Ele abaixou a cabeça e começou a chorar.
Depois de tanto esperar, decidi abaixar a mão e guardar a pergunta para outra ocasião.
Eles se levantaram de trás do sofá e correram em direção à porta dos fundos.
Ela mora umas duas casas abaixo da minha.
Vocês podem conversar mais baixo?
É que eu estou com uma dor de cabeça terrível.
Eu não consigo respirar direito.
Se quiser continuar falando comigo, é melhor abaixar a voz.
Abaixo esse governo corrupto!
Abafa o caso.
O meu quarto está muito abafado.
O gatinho está tentando se esconder da chuva.
O livro de Cálculo está duas prateleiras abaixo do de Geometria Analítica.
Você pode abaixar o volume da TV, por favor?
Qual é a previsão do tempo para hoje?
Eu adotei um cãozinho abandonado.
O João tem dificuldade de respirar.
O que diz o cartaz que eles estão carregando?
Aqui, come-se muito e gasta-se pouco.
Você fala como se eu lhe devesse algo.
Abaixe a voz, mocinho.
A reação do pai foi abafadora.
Este quarto está muito abafado; vou abrir a janela.
É estritamente proibido portar celulares em sala de aula.
Ela tem pele de bebê.
A solução é fazer um abaixo-assinado.
Os moradores fizeram um abaixo-assinado pedindo a manutenção da praça do bairro.
Eu tenho falta de ar.
O barulho na sala era tanto que não se ouvia a televisão.
Se o ar está abafado, pode ser que chova logo.
Eu conheço bem os meus vizinhos.
O cãozinho estava com a patinha quebrada.
Nos últimos dias, houve um aumento considerável da temperatura.
Essa é uma enfermidade grave.
Eu venho te buscar às sete; pode ser?
Eu morava numa casa enorme.
Eu passo para te pegar às nove; pode ser?
Ele não está comendo direito.
Acho que ele está doente.
O alumínio e o vidro são materiais importantes na construção civil, embora não tão importantes quanto o aço e a madeira, por exemplo.
As primeiras estruturas eram construídas com pedra e madeira.
Os polímeros têm sido usados na produção de asfalto modificado.
Embora mais econômico, este material não é tão resistente quanto aquele.
Os superplastificantes permitem a produção de um concreto muito mais resistente.
O concreto é um material muito utilizado na construção civil.
Os agregados são materiais muito utilizados na construção civil.
O aço é um material muito utilizado na construção civil.
A alvenaria é um material muito utilizado na construção civil.
O asfalto é um material muito utilizado na construção civil.
A madeira é um material muito utilizado na construção civil.
O solo é a base para todas as estruturas de Engenharia Civil.
As emissões de poluentes na atmosfera contribuem para mudanças climáticas.
O Brasil emitiu mais de 2 bilhões de toneladas de dióxido de carbono em 2005.
A manutenção das usinas termoelétricas é muito cara e altamente poluidora.
As usinas eólicas são menos poluentes que as usinas termoelétricas.
As emissões de poluentes na atmosfera têm aumentado.
Há várias usinas eólicas nos estados nordestinos.
Esses dados precisam ser analisados com cuidado.
O cimento portland foi desenvolvido em meados do século XIX.
A estrutura não resistiu ao terremoto.
Todos os materiais se deterioram com o tempo.
Todos os materiais se deterioram com o uso.
Os polímeros são materiais recentes.
Os adesivos são materiais recentes.
Este material é mais seguro.
Este material é de melhor qualidade.
Este material é mais econômico.
É um muro de concreto reforçado.
É uma estrutura de aço.
Os fatores econômicos também devem ser considerados.
Os fatores econômicos também devem ser levados em consideração.
Esse episódio deve ter ocorrido há uns vinte e cinco anos.
O João dedicou a maior parte da vida cuidando da filha doente.
A primeira coisa que eu faço quando ligo o computador é checar minha caixa de mensagens.
O João pega dois ônibus para chegar ao trabalho.
Eu também me senti um pouco perdida quando engravidei pela primeira vez.
O seu corpo tem mudado muito desde que você engravidou.
A Maria está grávida de dois meses.
Eu já vivi o que você está vivendo.
Eu já passei pelo que você está passando.
Eu já passei por tudo o que você está passando.
O João é sempre o último a chegar.
Esta é a sua primeira gravidez?
Você está grávida de quantos meses?
Eu não sabia que você estava grávida!
É menino ou menina?
Você já sabe se vai ser menino ou menina?
É como se ele estivesse morto.
Eu saio de casa às 7h15 para chegar à faculdade às 7h30.
Ela me ligou assim que chegou.
Eu estou deprimido.
Eu estou deprimida.
O meu médico reduziu o meu tempo de trabalho.
O João está pensando em se mudar.
Fala, rapaziada!
A cachorrada latiu a noite toda.
Dizem que ele faz sucesso com a mulherada.
O João matou a cobra a pisadelas.
O jogador levou uma cabeçada no nariz.
O assaltante deu uma coronhada na atendente.
O jogador levou uma bolada na boca do estômago.
Cadê a criançada?
Amanhã vamos levar a criançada ao cinema.
Vou levar a criançada para tomar sorvete.
Desistimos da viagem por causa da chuva.
Desistimos da viagem por conta da chuva.
Eu desisti de ir porque ia ficar muito caro.
Eu entendo a sua situação.
Décadas atrás, eu jamais faria o que estou prestes a fazer.
São dois jornais de grande rivalidade comercial.
Espero que sim.
"Tem certeza de que ele disse isso?"
"Não com essas palavras, mas disse."
O resultado foi positivo.
O resultado foi negativo.
Eles me ajudam sempre que eu preciso.
Meus parabéns!
Você é um palhaço!
Você acaba de mostrar que é um palhaço.
É irrelevante que ele saiba.
Você acha que ele liga?
Eu aposto que não.
Eu não falo inglês.
E daí?
São dois jornais de grande circulação no país.
"Você acha melhor nos encontrarmos na quinta ou na sexta?"
"Para mim tanto faz."
"Você prefere chá ou café?"
"Nenhum dos dois.
Eu prefiro leite."
É melhor a gente se apressar se quiser pegar o ônibus das seis.
"Eu gostaria de falar com o João."
"Ele não está.
Gostaria de deixar um recado?"
"Quer ir comigo?"
"Eu até iria, se não tivesse tanta coisa para estudar."
Não é um luxo, é uma necessidade.
Embora a temperatura deva cair, não há previsão de chuva.
É capaz de chover hoje.
É capaz de cair água hoje.
Eu não posso nem neste fim de semana nem no outro.
Você sabe a que horas o ônibus passa?
Com o sol que está fazendo, a roupa estará sequinha em menos de uma hora.
Prontinho!
Os meus livros couberam direitinho na estante.
Você tem um irmãozinho?
A sua irmãzinha é a sua cara.
Eu não sabia que você tinha uma irmãzinha!
Ele é um cara bonitão.
O João está saindo com um mulherão.
Nós andamos de bondinho.
A gente andou de bondinho quanto esteve no Rio.
Parece um animalzinho inofensivo.
Estou com saudades da minha irmãzinha.
Eu machuquei o dedão do pé.
A camisa foi meio carinha.
O filme foi meio chatinho.
"O que você achou dela?"
"Eu a achei bastante simpática."
Que filhote bonitinho!
Eu cortei o dedo.
A sua companhia me faz bem.
Terei de arrancar um dente.
Este cheirinho está me dando uma fominha!
Eles moravam numa casinha de taipa.
Ele machucou o dedinho.
Abaixo o arrocho salarial!
Eu gastei demais.
Vocês aceitam um cafezinho?
Vocês aceitam um chazinho?
O João anda meio doentinho.
Dois sacos de cimento serão suficientes.
Ele fala português?
Como vai a vida?
"E a vida?"
"Vou levando."
Não posso nem hoje nem amanhã, mas na quinta eu poderei.
Hoje à tarde vai cair um toró.
O professor ainda não publicou os resultados da prova.
Cuidado para não martelar o dedo.
Eu vou te dar uma paulada.
A dengue pode matar.
A realidade é outra.
A Maria me escreveu uma carta.
Ligou uma tal de Maria perguntando de você.
É importante que ela saiba a verdade.
Vou perguntar ao João se ele sabe de alguma coisa.
Eu fiquei de passar da casa dela para irmos ao shopping.
Eu tenho grande admiração por você.
Sua senha é intransferível e inalterável.
Você prefere ir ou ficar?
Eu tentei e consegui.
Onde essas crianças se meteram?
A sua presença me faz mal.
"O que você achou dele?"
"Eu o achei bonitinho."
Vista este casaco que você vai se sentir quentinho.
Não sei onde coloquei o papelzinho com o número dela.
É um ninho de passarinho.
Ele abateu um passarinho com um estilingue.
Você ainda brinca de carrinho?
Está quentinho aqui dentro.
Esse cãozinho é bem feinho.
Está friozinho lá fora.
Que mulherão!
Aquele sofá é pesadão.
O caixão está lacrado.
Eu batia um bolão quando era criança.
O primeiro filme é ruim, mas o segundo é melhorzinho.
Ela é uma senhora bonitona.
Que tal uma cervejinha?
Que tal um vinhozinho?
João guarda as moedas que recebe de troco num saquinho.
Que golaço!
Foi um jogaço.
Que jogaço!
Foi um golaço!
A sua camisa está manchada.
Tem uma manchinha de café na sua gravata.
A criança pôs o dentinho debaixo do travesseiro.
Um tal de João quer falar com você.
Como você sabe a minha senha?
É importante que você lhe conte a verdade.
Ela não é feia mas também não é bonita.
Eu quase não saio de casa nos fins de semana.
Onde ele se meteu?
Eu estarei do seu lado sempre que você precisar.
As vítimas foram mortas a facadas.
Como andam os negócios?
Eu acho que vai chover.
Houve uma mudança de planos.
A mulherada adora ver novela.
Abra com cuidado.
Compramos isso no sacolão.
Ela tem um narigão!
Está fazendo um solzão de rachar.
Onde esse menino se meteu?
Ele me convidou para ir com ele e eu disse que não.
Ele fala hebraico muito bem.
Você pode pedir para ela me ligar assim que ela chegar?
Onde essa molecada se meteu?
Vou dar uma limpada na minha escrivaninha.
Dá uma lida nisso aqui.
Eu dei uma lida no jornal enquanto caminhava.
Ele levou uma martelada no dedo.
Eu acho que vai cair água.
Eu sou sempre o primeiro a chegar.
Você age como se nada estivesse acontecendo.
Você age como se estivesse tudo bem, mas não está nada bem.
Os pãezinhos estão na fruteira.
Faça o favor de não me ligar mais.
Você não tem a escritura da casa?
Não vai ter aula amanhã porque é feriado.
Ele pegou um peixão.
Eu não sei como, mas você deve encontrar uma solução.
Se você fizer isso, eu chamarei a polícia.
Quem prepara o jantar lá em casa é o meu pai.
Dá uma olhada nisto aqui.
Eu acabo de te dar uma colher de chá.
Você tem de ir à escola.
Você está apaixonada por mim?
Você está apaixonado por mim?
Você me ama muito?
Acontecerá ali.
Ele estará ali.
Ela estará ali.
Eu vim falar com você outra vez.
Será bonito.
Será difícil.
Será fácil.
Será caro.
Será divertido.
Melhorará.
Eu não estava aí.
Ele trabalhará.
Ela trabalhará.
Ele não estava aí.
Ela não estava aí.
Não era verdade.
Elas não se lembram de ter apagado a luz.
Eu comprei isto na Espanha.
Que perda de tempo!
Este é o melhor restaurante que eu conheço.
Vem me ajudar a lavar os pratos.
Eu sei falar um pouquinho de japonês.
O Tom esperava com impaciência.
Há muito pó sobre as pás do ventilador.
O pedreiro está carregando areia com uma pá.
Ele assistiu ao jogo do princípio ao fim.
É cômico, mas trágico.
É uma maneira de ver as coisas.
Os gringos não são nossos amigos.
Reconhece-se o artesão por sua obra.
Amanhã será o solstício de verão.
Amanhã será o solstício de inverno.
É um crime premeditado.
Eu sei que lá o clima é frio.
Ele não é quem diz ser.
Você fala português perfeitamente.
Muito bom!
Parabéns!
Assim que você vir um sinal, dobre à direita.
Logo depois, você verá um posto de gasolina.
Dobre à esquerda, siga em frente por dois quarteirões e você chegará ao estádio.
O amor não é algo ruim.
As pessoas que são.
Meu nome é Ricardo, tenho 26 anos e sou brasileiro.
Meu nome é Ricardo Vernaut Junior.
Meu nome é Ricardo e sou graduando pela Universidade Federal Fluminense.
Eu gosto de animes.
Estarei no Rio nesse final de semana.
O bilhete do metrô custa 3 reais e 50 centavos.
Fale um pouco sobre você e do local em que mora.
Apresente-se para o grupo: diga seu nome, nacionalidade, cidade e país em que vive, quais idiomas sabe e quais gostaria de saber.
O mundo não precisa de mim.
Não seja tímido!
Ele vai morrer logo se não tomar esse medicamento.
Não é grave.
Ele é acusado de homicídio.
Esse é um grupo de idiomas.
Você não cometeu nenhum crime grave.
A investigação ainda está em andamento.
Daria para escrever um livro com essa história.
Daria para escrever um livro sobre isso.
São Paulo conta com 93 distritos policiais.
Esse é o título do livro do João.
Ele foi preso em flagrante.
Ele foi preso por delito grave.
Eu não me queixo da minha vizinhança.
Ele é um agente da CIA.
Ele é um ex-agente da CIA.
Esse jogo é tão realista!
O João está escrevendo um livro.
A jogabilidade é boa, os gráficos, nem tanto.
Ele é acusado de estupro.
Homicídio é um crime violento.
Racismo é um crime inafiançável.
Estupro é um crime violento.
Você escreveu um livro!
O governo americano executou um programa secreto de grampos telefônicos.
Esses dados foram obtidos com exclusividade pelo jornal.
É um crime gravíssimo.
O Brasil fez um gol de pênalti.
Embora haja muitos suspeitos, nenhum foi preso até agora.
Ele é acusado de roubo de veículos.
A última vitória do Brasil contra os franceses ocorrera havia 21 anos.
Cerca de 70 pessoas o esperavam.
Foi uma festa surpresa.
Ele machucou o joelho direito durante o jogo.
Em 2009, o Brasil empatou em 2 a 2 com a Inglaterra.
Quem fez esses cálculos?
Pegue o metrô sentido Zona Oeste, desça na estação Carioca, vá até o Largo da Carioca e pegue o 370, 392, 397 ou 369.
O João trabalha na Polícia Científica.
Eu não sou torcedor.
De quem foi o gol?
Os policiais devem ser bem treinados.
Ele é acusado de roubo.
Este cálculo está incorreto.
O Facebook é um exemplo de rede social.
Os jornais, se lidos de maneira crítica, podem ser uma interessante fonte de informações.
Pode parecer difícil, mas na prática é bastante simples.
Na prática, nada mudou.
Na prática, pouca coisa vai mudar.
Pouca coisa muda com a nova lei.
Em que você gasta o seu tempo?
O meu aparelho de GPS foi roubado.
Ideias inspiradoras.
Difícil vai ser colocar isso em prática.
A dessalinização da água do mar é um processo caro.
O seu telefone está grampeado.
Eu não torço para nenhum time.
O Morumbi é um bairro nobre.
Ninguém foi preso.
Você pode pegar o metrô sentido Zona Oeste ou Norte, descer na estação Central e lá pegar um trem.
Cuidado com a euforia.
Eu gostaria de abrir uma conta universitária.
Não seja agressivo.
Sonhar não faz mal a ninguém.
A seleção brasileira venceu o amistoso contra a França.
Hoje é um dia de sol.
Estamos a menos de um ano do Mundial.
A minha vizinhança é bastante tranquila.
Havia névoa de manhã.
O primeiro-ministro turco não se pronunciou.
O premiê turco não se pronunciou.
É preciso investir em equipamentos de segurança.
Eu tenho uma conta poupança.
Quem foi o autor do gol?
O governo foi acusado de manipulação de informações.
O engenheiro civil pode atuar nas mais diversas frentes de trabalho.
A conta de luz veio alta.
A conta de luz veio baixa.
Paciência tem limites.
O Brasil jogou com a França em Porto Alegre.
Essa história daria um livro.
O Brasil precisa de mais engenheiros.
O Brasil precisa de mais médicos.
Segundo o governo brasileiro, há uma falta de cerca de 50 mil médicos no país.
O Brasil tinha cerca de 190 milhões de habitantes em 2013.
A Coreia do Sul forma mais engenheiros que o Brasil.
A Coreia do Sul tinha cerca de 50 milhões de habitantes em 2013.
Poucos estudantes de engenharia conseguem se formar.
Eu vou abrir uma conta poupança.
Eu quero abrir uma conta poupança.
Ele mora em um bairro nobre de São Paulo.
Como faço para abrir uma conta poupança?
O país apresenta uma séria carência de médicos.
Ele foi baleado ao entrar na favela.
Como a conta de luz diminuiu, o consumo aumentou.
Você está seguro aqui.
Ele corre risco de morte.
O filme está em cartaz.
O filme estará em cartaz a partir de amanhã.
O filme será exibido no Brasil a partir de junho.
Ele fez coisas que eu jamais imaginava que faria.
Eu estive fazendo coisas que jamais imaginava que faria.
O que você fez é contra a lei.
O que você fez é ilegal.
O que você fez é imoral.
O que você fez é antiético.
Acaba de surgir um novo padrão de beleza.
Este poste é de concreto.
Na prática, nada vai mudar.
Quanto tempo você vai demorar para chegar?
Quanto tempo você demorou para chegar aqui?
O seu carro tem GPS?
Eu me perdi mesmo com o GPS.
Não temos água suficiente para uma semana.
Eu prefiro gastar o meu tempo estudando.
Eu prefiro gastar o meu tempo lendo.
Eu prefiro gastar o meu tempo trabalhando.
A produção industrial tem crescido bastante nos últimos anos.
É preciso tratar o tema com muita tranquilidade.
O dólar está em alta.
A economia dos Estados Unidos tem melhorado.
Os números são desfavoráveis.
Os números são favoráveis.
O país tem fechado as portas para investimentos estrangeiros.
Ainda não foi tomada nenhuma medida quanto a isso.
O dólar caiu 0,50%.
O dólar caiu de R$ 2,16 para R$ 2,13.
A Bovespa fechou em queda.
O dólar oscilou bastante.
O dólar atingiu R$ 2,16 durante o dia.
"Não pode ser!"
"Mas é!"
"Aquilo é um pica-pau?"
"Não, é um beija-flor."
Hoje foi um dia ruim para a Bolsa de Valores.
O ministro da fazenda se reuniu com o presidente.
A água não vai dar para uma semana.
A água deve dar por uns três ou quatro dias.
O produto será lançado no Brasil em outubro.
Sabe-se que o produto será lançado em outubro, mas ainda não há data definida.
O videogame custa mais que o dobro no Brasil.
O processo é muito burocrático.
Aquele foi o período mais abalado de sua carreira.
Aquele foi o período mais polêmico de sua carreira musical.
Eu não digo não a ninguém.
O João é um homem que não sabe dizer não.
O João tem uma propriedade de campo.
O João tem uma fazenda do tamanho deste bairro.
O João tem medo de dizer não às pessoas.
O filme estreia na segunda-feira.
É uma decisão difícil de se tomar.
A escola não tem biblioteca.
Eu tive a oportunidade de estudar com professores de altíssimo nível.
Eu tive a oportunidade de estudar com professores do mais alto nível.
O João é economista.
As palavras podem machucar.
Aquela matéria de jornal destruiu sua reputação.
O João tem excelente senso de humor.
O aeroporto está um caos.
O que ocorreu?
O país enfrentou uma grave crise em 2008.
Ouça os dois lados da história antes de formar qualquer opinião.
Você está distorcendo a história.
Tudo o que eu busco é a verdade.
Sua teoria não se apoia em fatos.
A gente já chegou?
O jornal The New York Times é um dos mais influentes do mundo.
Vai demorar para chegar?
O mundo mudou.
O mundo tem mudado.
A verdade sempre aparece.
A verdade aparecerá.
Não vale a pena fazer o que você está fazendo.
Viver no Brasil é muito caro.
O que você está fazendo não é ético.
Não é ético fazer o que você está fazendo.
Você viu o rosto dela?
Quero te dar muito carinho!
Eu não estou a fim de conversar sobre isso.
Se estiver a fim de conversar, você sabe onde me encontrar.
Ele ainda não percebeu que o mundo mudou.
Eu sou conversador.
É uma aula de fundamentos de Química.
É uma aula de fundamentos de Física.
É uma aula de fundamentos de Matemática.
A Matemática, a Física e a Química são disciplinas indispensáveis para a formação de um engenheiro.
Eu nunca pus os pés numa favela.
Nunca mais ponha os pés neste lugar.
Vamos assistir a um jogo da Copa das Confederações.
Como devo proceder para abrir uma conta poupança?
A maioria dos candidatos é reprovada no exame da OAB, não obtendo, portanto, o direito de advogar.
Esta é uma medida correta.
Você fez a coisa certa.
Este é um erro bruto.
Você não é qualificado para este tipo de trabalho.
É importante saber ouvir.
O meu desempenho em Matemática foi melhor que em Português.
O governo deveria investir mais em educação.
As minhas críticas são sempre diretas.
Ele ficou famoso no mundo inteiro por sua descoberta.
Não seja preconceituoso.
Eu não fiz mais que duas ou três perguntas.
Você finge que não ouve.
Que pergunta indiscreta!
O João foi aprovado no exame da OAB.
O João foi reprovado no exame da OAB.
O João é jornalista.
Não seja preconceituosa.
Aquele foi o período mais importante da minha carreira.
O aluno fez uma pergunta desafiadora ao professor.
Globes é um jornal israelense.
Nicole Kidman é australiana.
Nós nos separamos em 2009, mas desde então somos grandes amigos.
O meu pai nunca me encostou um dedo.
Embora tenham se divorciado, continuam morando na mesma casa.
Não quero mais fazer o que me obrigam a fazer.
Acaba de chegar uma nova geração de videogames.
Esse filme lhe rendeu o Oscar em 2005.
Eu gosto de música country.
Esta é sem dúvida a etapa mais importante de sua carreira.
Nós nos tornamos grandes amigos depois do divórcio.
Nem parece que ela já está na casa dos quarenta.
A estreia do filme não teve grande repercussão.
Você é uma pessoa muito simpática.
Sua história repercutiu em todo o mundo.
Eu não vou ceder.
O presidente pediu ao país que reduzisse seu arsenal nuclear.
As manifestações vêm ocorrendo há duas semanas.
Eles não vão ceder.
Quer uma paçoquinha?
O filme não tem que ser igual ao livro.
As festas juninas já começaram.
A Bolsa caiu.
Berlim é a capital alemã.
O hotel se localiza à beira-mar.
O filme não tem nada a ver com o livro.
Os protestos continuam.
O tempo está chuvoso na capital.
Houve queda de temperatura na capital.
O resort possui grandes piscinas.
O resort possui quadras esportivas.
O resort possui quadra de tênis.
O resort possui playground.
O resort possui academia.
O resort possui salão de jogos.
O resort possui sala de massagem.
O resort possui sala de recreação.
O resort possui loja de conveniência.
O posto de gasolina possui loja de conveniência.
Estou muito feliz e honrado em conhecê-lo.
As manifestações continuam.
Eu acabei cedendo.
O filme foi fiel ao livro.
O filme foi pouco fiel ao livro.
Eu nunca usei drogas.
O dólar chegou a R$ 2,25.
Os protestos de rua já duram três semanas.
A tarifa não baixou.
A tarifa aumentou.
O resort possui cyber café.
Quanto é a paçoquinha?
A causa disso tudo é a inflação.
Os para-choques do carro estão danificados.
O carro possui sensores de estacionamento.
O número de jovens que usam drogas tem subido.
Esta é a segunda semana de manifestações.
O carro possui piloto automático.
Eu recuso a sua ajuda.
O hotel se localiza na praia.
O carro possui ar condicionado digital.
Quer que eu te busque no aeroporto?
Você ficará hospedado em qual hotel?
Por que você não me envia nenhum e-mail?
O ponto-e-vírgula é usado na linguagem C para separar um comando do outro.
Este é um programa complexo.
Um comando pode não caber em uma única linha.
O uso do ponto e vírgula faz parte da sintaxe da linguagem C.
A omissão do ponto e vírgula gera um erro de sintaxe na linguagem C.
O programa não passou da fase de compilação.
Os programas de computador também são conhecidos como softwares.
Um programa de computador é uma série de instruções.
Eu criei um programa.
Eu criei um programa em C.
A criação de um programa em C se dá normalmente em um arquivo de extensão C.
A criação de um programa em C++ se dá normalmente em um arquivo de extensão CPP.
BASIC é uma linguagem de programação.
Pascal é uma linguagem de programação.
FORTRAN é uma linguagem de programação.
Toda linguagem de programação tem pontos fortes e pontos fracos.
Os primeiros programadores tinham de saber lidar muito bem com dígitos binários.
As linguagens de programação são, geralmente, similares à linguagem humana.
Em programação, o compilador converte as instruções escritas em dígitos binários.
O compilador converte as instruções escritas de modo que o computador compreenda.
Um CD-ROM acompanha este livro.
O Microsoft Word é um editor de texto.
O WordPerfect, da Corel, é um editor de texto.
O meu primeiro programa em C exibia a mensagem "Hello, Word!" na tela.
O meu primeiro programa em C imprimia na tela a tabuada do dois.
O programa contém umas duzentas linhas.
Toda linguagem de programação tem regras de sintaxe.
É preciso obedecer às regras de sintaxe ao programar.
Esta é a melhor forma de morrer.
Alguns humanos trazem tristezas...
Você já se odiou por amar alguém?
Não se odeie, pois a culpa não é do amor, mas das pessoas que não se importaram com ele.
A comida está pronta.
Eu acho que este dicionário me será de muita ajuda.
Algumas pessoas engordam ao parar de fumar.
Hoje em dia não se pode comprar muita coisa com um dólar.
O presidente estava certo de que haveria uma guerra.
Trabalhe devagar.
Ele trabalha devagar.
Ela trabalha devagar.
Eu tenho que fazer isso.
Eu fui à estação me despedir do meu amigo.
Este muro está pintado de verde.
Você quer respostas, não quer?
Eu não consigo acreditar que vamos perder.
A porta estava aberta.
Eu estava no quarto.
Eu corrigi os seus erros.
A Emily vai à escola.
Quantos pássaros há no jardim da escola?
Eu prefiro aprender línguas que tenham uma longa história.
Será esta noite.
A Emily e a Kate são amigas.
Não podemos ajudar o Tom.
Apague o nome dele da lista.
Apague o nome dela da lista.
A minha mãe não lê mais.
Escolha a camisa de que você mais gostar.
Começou novamente.
Você gosta desta jaqueta de couro?
Ela foi à agência de correios enviar um pacote.
Eles te chamam de Tom.
Não seja pessimista.
Você é muito pessimista.
Os resultados são imprevisíveis.
Eu não confio nessas pesquisas.
Ela foi artista plástica e fotógrafa.
Ele morreu na madrugada de sexta para sábado.
Seu corpo será cremado.
A causa da morte não foi informada.
A sua voz é linda.
Deixe a coisa fluir.
Você tem ouvido sobre o que anda acontecendo nos Estados Unidos?
O João já é um senhor de terceira idade.
Desculpe-me se eu não sou um cara romântico.
Vou tomar um açaí.
O título não se relaciona com a obra.
O João é a favor da legalização da maconha.
Isso nunca fez sentido.
Este filme tem muito a ver comigo.
Este livro tem tudo a ver com você.
Esta história não tem nada a ver comigo.
Eu pretendo lançar um disco solo.
O Grupo Santa Helena era uma associação de pintores de São Paulo.
A família preferiu um velório mais discreto.
A causa da morte é desconhecida.
O Brasil perdeu uma grande artista.
Não se sabe qual foi a causa da morte.
Eu me sinto sozinho nesta casa.
Eu me sinto sozinho nesta cidade.
Esta casa é tão deserta.
A minha sogra é uma figura.
Esta cidade é tão deserta.
Ela chama a irmã de Mina-chan.
Eu conheci alguém chamado Tom.
Quão longe está indo?
Eu faço curso de cabeleireiro.
Eu faço curso de pintura.
Eu faço curso de desenho.
Eu ganhei uma bolsa de estudos na França.
Sua arte era pintura a óleo.
Ele foi morto em um campo de concentração.
O Brasil perdeu um grande antropólogo.
O Brasil perdeu um grande político.
Essa cidade está tão deserta.
Não se sabe de que ele morreu.
Não se sabe quem ou o que o matou.
A peça já foi vista por milhares de pessoas.
A peça está há cinco anos em cartaz.
A minha sogra é uma peça.
Seus pais foram mortos em um campo de concentração.
Dos 98 anos que viveu, 80 dedicaram-se à arte.
Que bela foto!
Ela só compra em lojas de grife.
Eu estudo filosofia na universidade.
Eu faço curso de história da arte.
Eu estudo Arquitetura, não Engenharia Civil.
Eu estudo Direito, não Relações Internacionais.
O The Guardian é um jornal britânico de grande circulação.
O João escreve para o jornal britânico Guardian.
O João é blogueiro.
Ainda se sabe muito pouco sobre o câncer.
Esta pergunta tem sido feita há muito tempo, mas ainda não se obteve nenhuma resposta satisfatória.
Esta pergunta sempre tem sido feita.
Você esqueceu do acento.
Podem-se fazer muitas coisas bonitas a partir do lixo.
Eu tenho o que você precisa.
Eu tenho informações que podem ser importantes para você.
Eu tenho informações que podem te interessar.
Eu tenho informações que lhe podem ser úteis.
Foi você que me procurou, e não o contrário.
O vento despenteou os seus cabelos.
Eu estou sendo acusado de um crime que não cometi.
Eu trabalho num escritório de advocacia.
Eu estudo Letras, não Jornalismo.
Eu não tenho telefone fixo.
Eu não tenho fixo, só celular.
Eu não tenho fixo.
Eu moro numa casa sem telefone fixo.
Isso é um crime contra a humanidade!
Isso não é um simples interrogatório, isso é tortura!
Essa é uma pergunta agressiva.
Eu sei o que você pretende fazer.
Eu sei do que você precisa.
A mídia está se aproveitando da situação.
Eu estou sendo investigado.
Eu estou sendo vigiado.
Eu estou sendo seguido.
Que rufem os tambores!
Eu acesso a Internet na faculdade.
Eu tenho acesso à Internet na faculdade.
Eu não tenho acesso à Internet em casa.
Eu não tenho Internet em casa.
O João é um gângster.
O João é pastor evangélico.
O João é feirante.
Você tem um sotaque mineiro bastante evidente.
Ele tem um sotaque carioca bastante marcado.
Ele tem um sotaque baiano bastante forte.
O hip hop tem uma grande abrangência no Brasil.
O João é rapper.
Eu não estou ciente.
Há quem goste e quem não.
Isso não faz muito sentido para mim.
Eu gostaria de te ouvir cantar.
Fascina-me o jeito como você canta.
A população anda mais antenada em relação ao governo.
Nossas vidas têm mudado nos últimos anos.
O João mora na periferia.
Esse é um assunto sensível.
Vocês eram próximos?
Nós nunca fomos muito próximos.
Você tem a letra em português?
Você tem a tradução para o português?
Eu detesto gente babaca.
Eu não sou nada romântico.
A Croácia é agora uma integrante da União Europeia.
Eu não estava ciente de sua morte.
Você está se aproveitando da situação.
Você está tentando se aproveitar da situação.
Este é um tema que precisa ser revisto.
Isso parece ser o hino de algum país, mas não consigo me lembrar de qual.
Ela sabe tocar o Hino Nacional inteiro na flauta doce.
Muitas pessoas não sabem o Hino Nacional de cor.
O Hino Nacional contém muitas palavras raras.
Essa mulher está cega.
Ela orou pelo retorno do seu filho.
Eu faria tudo para te ter aqui de novo.
Você não me conhece tão bem quanto pensa.
Você não sabe nada sobre mim.
Você não sabe nada a meu respeito.
O que você sabe sobre mim?
O que você sabe a meu respeito?
Alguém está me seguindo, e eu estou disposto a descobrir quem é.
Alguém o matou, e eu estou disposto a descobrir quem foi.
Alguma coisa o matou, e eu estou disposto a descobrir o quê.
Estão fazendo um filme sobre a vida dele.
Estão fazendo um filme sobre a história dele.
Não há como negar isso.
Não há como negar.
Você se nega a aceitar a verdade.
Nada é como era antes.
Nada mais será como era antes.
Eu faria tudo para te ter nos meus braços outra vez.
Eu faria tudo para te ver mais uma vez.
O João está se esforçando ao máximo para passar no vestibular.
A mídia internacional tem dado muita atenção a este caso.
É um livro de símbolos maçônicos.
O primeiro-ministro turco tem feito comparações entre os protestos no Brasil e na Turquia.
O comício de seu partido foi em setembro.
O candidato está realizando um comício.
Exatidão e precisão são coisas distintas.
É uma tradução exata.
É uma tradução ao pé da letra.
Que belíssimo filme!
Que belíssima película!
Que belíssimo musical!
Que belíssima apresentação!
Foi uma belíssima apresentação aquela.
Foi uma belíssima apresentação a sua.
Nós conseguimos hoje o que não se conseguia há séculos.
Nós nos esforçamos ao máximo para fazer uma boa apresentação.
Eu me esforcei ao máximo para ir bem no exame.
Eu estou me esforçando ao máximo para ser aprovado.
Seu gesto me fez chorar.
Suas palavras me fizeram chorar.
O filme me fez chorar.
A apresentação me fez chorar.
O concerto me fez chorar.
A apresentação foi emocionante.
O filme foi emocionante.
O concerto foi emocionante.
Que belíssimo concerto!
Cuidado!
É uma armadilha!
Eu caí numa armadilha.
O jogo é o mesmo.
Seu discurso me fez chorar.
Seu apelo me fez chorar.
Ela quer mais.
Elas pediram mais respeito.
Eles pediram mais informações.
Eles pediram mais uma cerveja.
Eles pediram mais detalhes.
Eles pediram mais bebidas.
Eles pediram mais dinheiro.
Eles pediram mais.
Eles querem mais.
A calculadora que eu comprei é uma HP.
A calculadora que eu comprei não dispõe de todas as funções de que eu preciso.
A calculadora que eu comprei não serve para este curso de cálculo.
A calculadora que você comprou não serve.
A calculadora que você disse ter perdido está em cima da escrivaninha.
A calculadora que você perdeu está em cima da escrivaninha.
A calculadora está em cima da escrivaninha.
A calculadora está em cima da mesa.
O jornal está em cima da mesa.
A função secante é uma função trigonométrica.
A função cossecante é uma função trigonométrica.
A função tangente é uma função trigonométrica.
A função cosseno é uma função trigonométrica.
A função seno é uma função trigonométrica.
A calculadora que eu comprei só trabalha com números reais.
A calculadora que eu comprei não trabalha com números imaginários.
A calculadora que eu comprei calcula áreas e volumes.
A calculadora que eu comprei não calcula limites de funções.
Não somos irmãos de sangue.
Nós somos irmãos de sangue.
Nós somos do mesmo sangue.
Nós dormimos sobre a mesma cama.
Nós vivemos sob o mesmo teto.
Nós lutamos pelos mesmos direitos.
Nós defendemos a mesma causa.
Nós temos interesses em comum.
A função cotangente é uma função trigonométrica.
Eles não paravam de atirar.
Pare de atirar!
Para de atirar!
Parem de atirar!
Eu te considero como um irmão.
Você é como um irmão para mim.
Eu o considero como se fosse um irmão.
Nós somos mais do que irmãos.
Os protestos espalharam-se por todo o país.
O estopim dos protestos foi o corte das árvores do Parque Gezi, próximo à praça Taksim.
Não podemos negar que o país tem passado por um considerável crescimento econômico, mas ainda há muito que melhorar.
Trata-se de um movimento político radical.
Há semelhanças e diferenças entre o que está acontecendo aqui dentro e o que está acontecendo lá fora.
Unamos os nossos esforços!
Nós unimos os nossos esforços.
Nós temos alguns objetivos em comum.
A polícia não parava de atirar.
O céu estava tão claro que nem parecia noite.
O céu ficou claro como se fosse dia.
O fogo foi trazido por uma rajada de vento.
O vento fez o fogo se alastrar.
Uma tempestade de vento causou grandes danos ao bairro, deixando mais de quinze famílias desabrigadas.
Os bombeiros ficaram presos entre as chamas.
O incêndio deixou quatro bombeiros mortos.
Dois bombeiros morreram durante o incêndio.
As causas das manifestações são triviais.
Sua condição de saúde é crítica.
O presidente deixou seu cargo.
O presidente renunciou.
O país inteiro está com o coração partido.
Eu estou com o coração partido.
As bandeiras foram baixadas a meio mastro.
Foi o dia mais longo de que consigo me lembrar.
Foi a noite mais assustadora de que tenho lembrança.
Você não seguiu os protocolos de segurança.
Essa é sua terceira internação em quatro meses.
Sua condição de saúde é estável.
A excursão vai durar pelo menos oito horas.
Ele poderia pelo menos pedir desculpa.
Eu mal consigo te ouvir.
Por pouco ele não se afogou.
Mal dá para acreditar nisso.
O médico é uma autoridade de destaque em doenças infantis.
Ele tem muita autoridade.
Você está fazendo mau uso da sua autoridade.
Eu trabalho na área das telecomunicações.
Eu trabalho na área da automação.
Eu trabalho na área da metalurgia.
Eu trabalho na área da siderurgia.
Eu trabalho na área da construção civil.
Você parou de bater na sua esposa?
O presidente não cancelou uma só viagem desde sua posse.
Você está distorcendo os fatos.
Ele é doutor e professor universitário.
Doutor, me cure.
Você se nega a enxergar os fatos.
Ele é um repórter manipulador.
Você é um bom jornalista.
Foi só uma pergunta.
Você distorce as coisas.
A situação é grave.
A situação é gravíssima.
Você é um incompetente.
Você é uma incompetente.
Eu quero dormir!
Mais do que viver, eu quero dormir!
Ele foi para a cama às seis horas e ele ainda está dormindo.
Você vai dormir no quarto de hóspedes.
Ela toma conta de sua mãe doente.
Cuidaram dela no hospital.
Alguém tem que tomar conta do paciente.
Alguém deve cuidar do paciente.
A paciência é o mais importante para um professor.
Dar aulas exige muita paciência.
Ela se tornou enfermeira.
A Nancy é uma enfermeira competente.
Eu dei as respostas corretas às perguntas.
Todas as respostas estão certas.
Os Estados Unidos são um país de imigrantes.
Nós devemos informá-los.
Eu te aviso se ela chegar.
Nós te avisaremos.
Eles me avisaram por telefone.
Eu quero informações específicas.
Recebemos uma informação interessante.
Minha cabeça está doendo.
Estou com muita dor de cabeça.
Ele coçou a cabeça como de costume.
Não coloque ideias imbecis na cabeça dele.
Mas parecia confortável.
Esta cadeira é muito confortável.
Ele não estava consciente de seu próprio erro.
Tom está totalmente ciente do problema.
Estamos totalmente cientes da gravidade da situação.
Ele tem consciência do perigo.
Você não está consciente de quanto sofrimento você nos causou.
Tom estava inconsciente.
Eu estava cansada, mas não pude dormir.
Eu tenho que pegar aquele trem.
Ande ao longo do rio e você encontrará a escola.
Não se preocupe com o resultado do exame.
Ele pode ter orgulho da filha.
Ela fez uma prece e o seguiu.
A ajuda dele é indispensável para nós.
O nosso ônibus saiu às oito, chegando em Boston às onze.
Apenas siga o seu coração.
Mary não parece muito gentil, mas na verdade ela tem um bom coração.
Cure a minha alma!
Esse medicamento vai curar o seu resfriado.
O tempo cura todas as feridas.
Minha irmã tem medo de todos os médicos.
Até quando você vai ficar deitado, seu preguiçoso?
Ele está deitado num banco.
Eu vou lembrar para sempre da sua gentileza.
Vou lembrar de você para sempre.
Talvez ela não se lembre de mim, mas eu me lembro dela.
Talvez ela não lembre de mim, mas eu lembro dela.
Ele acha que avião é mais seguro do que carro.
Ela acha que tudo tem a ver com dinheiro.
Talvez você esteja certo, mas sou contrário à sua opinião.
Eu quero a sua opinião.
Não me imponha as suas opiniões.
A sua opinião é parecida com a minha.
Sua opinião é muito diferente da minha.
Ele olhou para mim da cabeça aos pés.
Meus pés são pequenos, comparados com os seus.
Robert está contente com sua posição atual.
Você está contente com o seu cargo na empresa?
Da minha posição eu não estou conseguindo ver a torre.
Estou em uma situação ruim.
A partir de amanhã vai nevar por uma semana.
Por favor me lembre de mandar o relatório amanhã.
Me mande uma mensagem pela internet.
Nossa equipe perdeu o primeiro jogo.
Primeiro vamos falar com o doutor Benjamin Burns.
Primeiro eu quero comer bolo.
Por favor, fique à vontade para me chamar.
Estou pensando em chamar meus amigos.
Eu ligo de novo mais tarde.
De vez em quando ela me liga.
Ela ligou para mim muito tarde ontem à noite.
Irei contigo.
A língua internacional Interlingue foi publicada em 1922 com o nome Occidental.
Sr. Hughes, esse é o Peter Brown.
Tudo que você tem que fazer é decidir.
Agora, o Tom só quer ser deixado em paz.
Sim, sei disso.
Eu duvido que será difícil para você conseguir a tua carteira de motorista.
Ele tem uma preocupação extrema quando dirige na chuva.
Eu não consigo imaginar o porquê de ele ter feito aquilo.
Nós somos todos capazes de amarmos e sermos amados no momento do nosso nascimento.
Eu me sinto cansada o tempo todo.
Eu não quero viver aqui.
Não me surpreende que eles não saibam a resposta.
Não me surpreende que elas não saibam a resposta.
Levando em conta a hora, não é de se surpreender que não haja muita gente.
Não me surpreende que você não saiba a resposta.
O Tom precisa de treino.
Ela era muito boa, considerando a sua falta de experiência.
O Tom nunca mudou.
O Tom levou em conta a minha advertência.
O Tom precisava de atenção.
O Tom precisa de tempo.
Parece que ele perdeu o fio da história.
O Tom é camponês.
Você não lhe escreveu uma carta?
Eu pagarei a comida.
Ele chamou o seu cachorro de Popeye.
Eu não gosto de enviar cartões-postais quando estou viajando.
Eu não sei do que estamos falando.
Eu quero conhecer o Tom.
Na época, eu era só uma menina de sete anos.
Na época, ela era só uma menina de sete anos.
Ele não é tão alto quanto você.
É difícil conhecer rapazes.
É difícil conhecer garotos.
O Tom quase esqueceu o guarda-chuva no restaurante.
É muito difícil para mim.
As crianças precisam dormir mais.
Eu te ligarei, John.
Eu te chamarei, John.
A heroína desta história é uma menininha.
A heroína desta história é uma garotinha.
É importante que ajudemos uns aos outros.
Vai nos levar um tempinho para juntar dinheiro suficiente para comprar um trator novo.
O treinador me faz sofrer.
"Quer um pedaço de bolo?"
"É do quê?"
O preço do petróleo está aumentando.
O preço do óleo está aumentando.
Ela fez isso contra a sua vontade.
Isso poderia ter sido pior!
Eu não sinto nada nos dedos do pé.
Isso teria sido pior!
Respeita os teus pais.
Respeite os seus pais.
Eu sou pacifista.
Eu não estou rindo de você; estou rindo com você.
Não há dois flocos de neve iguais.
Não há dois flocos de neve iguais, ou pelo menos ninguém os encontrou.
Os lobos são carnívoros, mas não comem uns aos outros.
Mostre-me algo um pouco maior.
Posso lhe perguntar algo?
Eu te devo algo?
O Tom não está falando com a Mary.
Você precisava de algo?
Vai, me dá.
É um momento ruim para visitá-lo?
O Tom pode se cuidar sozinho.
Eu adoro essa camisa.
A minha filha foi para a Inglaterra há três anos.
A minha filha foi à Inglaterra há três anos.
Eu estou perdendo algo?
O Tom tem algo que deseja lhe mostrar.
O Tom tem algo que deseja te mostrar.
É melhor o deixarmos sozinho por uns minutos.
Não era meu.
Eu abandonei o cigarro.
Au!
Um alfinete me espetou!
Até a mais bela rosa se murchará um dia.
Eles acudiram a uma adivinha.
Eu vou apagar a frase.
Eu tirei uma soneca.
Eu realmente queria poder estar aí contigo.
Eu realmente queria poder estar aí com você.
Quando você chegou a Londres?
Eu sou cinquentenário, então tenho razão.
Não espere nem mais um segundo.
Não foi ninguém.
É visível a olho nu.
Ele já está longe demais para nos ouvir.
O seu futuro será brilhante.
O acionista principal é este homem.
Quantas camas há na casa?
Quantos gatos há no jardim?
Você não pode dormir na minha cama!
Vocês não podem dormir na minha cama!
Você tem de vir comigo.
Eu fico com o senhor.
Eu fico com a senhora.
Por que o Tom não pode vir?
No meu quarto, há duas camas.
Eu fico com você.
Eu gosto da gema do ovo.
Vocês têm de vir comigo.
Eu cometo muitos erros?
Eles sabem falar alemão.
O Tom nunca morou em Boston.
Joga pôquer com eles.
Vocês têm muito que aprender.
Conheço-o muito bem.
Eu quero passar mais tempo com a minha família.
Eu o conheço muito bem.
Eu conheço muito bem o senhor.
Mostre-me as mãos.
O restaurante está cheio.
Vocês perderam algo aqui?
O restaurante não estava cheio.
Eu não quero falar com o Tom.
Está mesmo aqui.
Ele tem problemas na escola.
Ela tem problemas na escola.
Você tem muito que aprender.
Nós jantamos em um restaurante.
Nós jantamos num restaurante.
Eu queria poder passar mais tempo com a minha família.
Eu te darei outra chance.
Eu te darei outra oportunidade.
Estes são para você.
Eu preciso de uns sapatos novos.
Eu não estou gorda!
Não ria!
Estes são para vocês.
Eu não estou gordo.
Vocês falaram com o meu pai ontem?
Ele me fez chorar.
Vi-a chorar.
É apenas dinheiro.
Eu estou falando com vocês!
Vi-o chorar.
Eu a vi chorar.
Eu o vi chorar.
Eu moro em Boston.
O que vocês estavam olhando?
Está muito perto.
É muito bonito.
É muito velho.
Um dia, eu saberei.
Se existe um direito à vida, deve existir também um direito à morte, pois senão, o direito à vida não seria um direito, mas uma obrigação.
Já é tarde demais.
O trem já foi embora.
Já é tarde demais.
O trem já se foi.
Você esqueceu de dizer obrigado ao Tom pelo presente, né?
Eu me sinto o tempo todo cansado.
Eu vou para onde me dizem que vá.
Eu me sinto tão idiota.
Eu mal dormi na noite passada.
Eu não quero te deixar.
Eu não quero reagir de maneira excessiva.
Eu não quero deixá-los.
Eu não quero deixá-las.
Eu não quero esquecê-lo.
Eu não quero esquecê-la.
Eu preciso saber por que você está aqui.
Eu preciso saber por que vocês estão aqui.
Eu preciso saber por que o senhor está aqui.
Eu preciso saber por que a senhora está aqui.
Elas não eram terríveis.
Como esta árvore é alta!
Muitos amigos de Tatoeba sabem esperanto.
Incontáveis estrelas brilhavam no céu.
Depois do filme eles dormem.
Eu gosto de filmes.
Eu gostaria de que você me ajudasse a instalar esse software.
Está pronta para comer?
Houve dois assassinatos este mês.
Você estava com ciúmes de mim.
A onça está acuada.
O déspota viu-se acuado pelos manifestantes.
O cãozinho, acuado, recolheu-se sob o banco.
Eu me sinto acuado no meio de tanta gente.
Estava acuado.
Ele está acuado num canto.
Acuado, acabou se suicidando com um tiro no peito.
Acuado, tentou o suicídio.
O governador, acuado, não teve escolha senão ceder.
O prefeito, acuado, não teve escolha senão mudar de estratégia.
Acuado pela doença, já não tem vontade de ver ninguém.
O João ficou acuado como um cão dentro daquela cela de prisão.
O governo está acuado pela multidão.
Getúlio Vargas foi um homem acuado.
O governo foi acuado pelas manifestações.
O governo ficou acuado pelos protestos.
Sentindo-se acuado, o líder renunciou.
O partido se viu acuado perante as manifestações.
Seu principal acusador é o próprio pai.
O advogado é um bom acusador.
Eu não sei de onde vêm tantas palavras acusadoras.
Ele falou com um tom acusador.
O advogado calou o acusador.
O presidente sempre foi um acusador do Partido Socialista.
Ele passou de acusador a acusado.
Ela passou de acusadora a acusada.
"Todos nós sabemos quem é o responsável", disse, com um tom acusador.
O tom acusador de sua voz acuou a defesa.
Hoje é o grande dia.
Ainda há muito trabalho a fazer.
O que ela estaria fazendo aqui?
Você está perdendo seu tempo
Tu estás perdendo o teu tempo.
Obrigado, pessoal!
Obrigado, gente!
Não sou tão rápido como vocês.
Eu tenho um presente para você.
O Tom sabe tudo que tem para saber sobre carros italianos.
Precisam de tua ajuda.
Não desperdice o teu tempo!
Preciso te perguntar sobre o Tom.
Você seria capaz de me acusar?
Os manifestantes acusaram a polícia de abuso.
Quando eu tentei instalar o programa, o Windows acusou um problema de incompatibilidade.
Você está me acusando de um crime que eu não cometi.
A nossa intenção não é acusar ninguém.
Acusaram o time de ter jogado sujo.
O governo norte-americano tentou acusar a Rússia de violar as suas leis.
O político foi acusado de improbidade.
A função do promotor é acusar.
Acusar o João não nos trará o verdadeiro culpado.
João acusou o melhor amigo de ladrão.
Maria acusou o cônjuge de traição.
Não se pode acusar alguém de um crime que não se cometeu.
O João é o gerente administrativo do banco.
As novas vagas serão preenchidas por mais de 500 oficiais administrativos.
O João é oficial administrativo.
Os processos administrativos levam tempo.
Você leva jeito para a advocacia.
O João tem um escritório de advocacia.
Embora tenha estudado direito, jamais se dedicou ao exercício da advocacia.
Eu estou no segundo ano de advocacia.
A advocacia tem a função de defender a sociedade.
O escritório de advocacia foi criado há cinco meses por um grupo de 8 sócios.
A advocacia sempre foi sua paixão.
João dedicou a vida ao exercício da advocacia.
Ele afirmou que é possível recuperar os prejuízos.
Ele afirmava que não era culpado.
Alguns manifestantes afirmaram que foram agredidos indevidamente pela polícia.
Os resultados das eleições afirmaram a prevista derrota do candidato.
A presidente afirmou à nação que a escutava.
Aristóteles afirmava que o vazio não existia.
Oviedo afirmava que os índios não trabalhavam porque eram preguiçosos por natureza.
O filósofo afirmava que a vida era sonho e o sonho, realidade.
João afirmou com todas as letras que a amava.
O Teorema de Pitágoras afirma que, num triângulo retângulo qualquer, o quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos dois catetos.
Os meus avós são aposentados.
Os meus pais são aposentados.
O casal é aposentado.
Ele foi preso por assaltar um casal de aposentados.
Os aposentados não pagam passagem.
Os aposentados podem viajar de ônibus gratuitamente.
Até mesmo os aposentados participaram das manifestações.
O crescente número de aposentados tem preocupado o governo francês.
Os aposentados também saíram às ruas.
Há uma constante guerra entre os aposentados e a previdência social.
O João é um funcionário aposentado.
Estima-se que 16% da população do país seja composta de aposentados e pensionistas.
O dinheiro dos aposentados está sendo desviado.
O guerrilheiro foi executado.
A guerrilheira foi executada.
Ele apontou o dedo para mim.
Não aponte o dedo para mim.
O governo está na defensiva.
A polícia está na defensiva.
O João é médico legista.
O João é perito criminal.
O João é desenhista.
O João é fotógrafo.
O João é auxiliar de necropsia.
O João é atendente de necrotério.
O João é técnico de laboratório.
Há mais de 200 vagas para médicos legistas e outras 500 para peritos criminais.
O governo do Estado vai investir mais de R$ 100 milhões ao ano.
Há mais de 200 vagas para auxiliares de necropsia e atendentes de necrotério.
Idosos e gestantes têm assento preferencial.
Os idosos têm assento preferencial nos meios de transporte públicos.
O João se aposentou por invalidez.
O João se aposentou por tempo de contribuição.
O João se aposentou por idade.
O João se aposentou por tempo de serviço.
O João se aposentou aos 65 anos.
"Deus te abençoe."
"Eu sou ateia."
Eles foram a Alemanha, França e Inglaterra.
Ele lhe mostrou a tatuagem.
Tatoeba é um sítio web bacana e útil.
Bom, Tom, onde você esteve?
A base de qualquer língua é a sua gramática e o seu conjunto de regras sintáticas.
A base de qualquer idioma é a sua gramática e o seu conjunto de regras sintáticas.
O que você tem feito ultimamente?
Ele é um professor de ciência.
Crueldade com os animais é maldade.
Ela gosta de escovar o cavalo.
O fim não justifica os meios.
A crueldade com os animais é um pecado.
Recolha o seu lixo.
Quando eu crescer, quero ser bombeiro.
É bom saber isso.
Eu fui à Austrália, mas não vi nenhum canguru.
Passe protetor solar antes de sair de casa.
Passe filtro solar antes de sair de casa.
Pare de reclamar do tempo.
Para de reclamar do tempo.
Pare de queixar-se do tempo.
Eu fiz isto também!
Eu faço isto também.
Eu não sabia como reagir.
Ele trabalha no campo.
Droga, eu perdi o trem outra vez!
Droga, eu perdi o trem de novo!
Nós vamos duas vezes por semana ao teatro.
Eu me lembro perfeitamente de ontem à noite.
Eu me lembro perfeitamente da noite passada.
É sua única chance.
É a sua única chance.
O que você vai fazer com todo esse dinheiro?
O que você vai fazer com todo aquele dinheiro?
Isso é muita comida.
Ela não tinha dinheiro suficiente.
Ela não quer aprender inglês.
Seu pé doía.
O corpo dela doía.
O corpo dele doía.
Seu corpo doía.
O seu corpo doía.
Por que eu mesmo não pensei nisto?
Por que eu mesma não pensei nisto?
Ele é estúpido.
Ela não era estúpida.
A casa estava vazia.
Eu te farei uns sanduíches!
Eu lhe farei uns sanduíches!
Os meus amigos me chamam de Mary.
As minhas amigas me chamam de Mary.
Os meus amigos me chamam de Tom.
As minhas amigas me chamam de Tom.
Conte-me como era.
Conta-me como era.
Ele não entende as regras do jogo.
É para a sua própria proteção.
Ele é um ex-ator mirim.
Ele é um ator mirim.
Eles se tornaram amantes.
Elas se tornaram amantes.
Tornaram-se amantes.
O serviço é rápido.
A comida é fresca e saudável.
É uma das cidades mais poluídas do mundo.
É uma das maiores cidades do mundo.
É uma das cidades mais caras do mundo.
É uma das cidades mais bonitas do mundo.
É uma das cidades mais verdes do mundo.
É uma das cidades mais seguras do mundo.
Você parece muito cansado.
Você parece muito cansada.
Ela parecia muito cansada.
Por que ele saiu tão de repente?
Por que ela saiu tão de repente?
Ela está com os pais.
Ele está com os pais.
Carros a diesel são populares na Europa.
Eu não consigo entender a sua obsessão pelo basquete.
Eu não consigo entender a sua obsessão pelo beisebol.
Eu não consigo entender a sua obsessão pelo futebol.
Ela achou a experiência divertida.
Ele achou a experiência divertida.
Ele é o presidente de uma grande companhia alemã.
Ela só falava alemão.
Ele só falava alemão.
Estamos em perigo?
Nós estamos em perigo?
A gente está em perigo?
Nós corremos perigo?
Não espere milagres.
Por que você está sendo tão mau comigo?
Por que você está sendo tão má comigo?
Por que você está sendo tão malvado comigo?
Por que você está sendo tão malvada comigo?
Isto vai ser difícil.
Ele ficou olhando para o quadro.
Quando o Tom se casou?
Ela estava vestida de branco.
Quem foi para a casa deles?
Você conhece o site da Wikipédia?
As moedas são feitas de metal.
O Tom trabalha em casa.
Este diamante é falso.
Nós temos uma pequena chance de vencer.
Nós temos uma pequena chance de ganhar.
É difícil para mim mastigar.
Você precisa saber disso.
Tu me amas?
Amas-me?
Eu estou um aluno.
Que hora é agora?
Qual é o seu nome, por favor?
O meu nome é Emily.
Essa é só metade da história.
É só metade da história.
Eu espero que nada tenha acontecido com ele.
Eu espero que nada tenha acontecido com ela.
Ela saiu para dar uma volta.
Ele saiu para dar uma volta.
Eu saí para dar uma volta.
Ela está te esperando agora.
Ele está te esperando agora.
Eu gosto das cores.
Ele tem cabelo rebelde.
Bem-vindo a casa.
Ela não está aqui no momento.
Bem-vindo a casa!
Ele é rico, jovem e bonito.
Ela é rica, jovem e bonita.
Ele contou uma história de ninar ao filho.
Eu contei uma história de ninar à minha filha.
Bem ali!
Fique longe de mim!
Fica longe de mim!
O que ele poderia estar fazendo ali?
O que ele poderia estar fazendo lá?
Ela agarrou a bolsa.
Vamos festejar!
Eles se escreviam.
Nós nos escrevíamos.
Nós não estamos aqui para nos divertir.
O seu quarto é muito grande.
Ele andou descalço sobre o fogo.
Ela andou descalça sobre a brasa.
O Tom não resistiu.
Eu não resisti.
Eles não resistiram.
Elas não resistiram.
Ela não resistiu.
Ele não resistiu.
É hora de tirar uma soneca.
Ele lambeu os lábios.
Ela lambeu os lábios.
Você não é assim.
Ela não é assim.
Ele não é assim.
É a primeira coisa que eu farei de manhã.
É provavelmente alarme falso.
Não se preocupe.
É provavelmente alarme falso.
Quem é o pai?
Ela morreu menos de um ano depois.
Ela se sentiu completamente apaixonada por ele.
Ele nasceu nos Estados Unidos.
Ele nasceu na América.
Ele nasceu nos Estados Unidos da América.
Ele nasceu nos EUA.
Não há necessidade para pânico.
Por que ele iria querer impressioná-la?
Por que ele iria querer impressionar-me?
Do que ela está falando?
Não, isso não é normal.
Não, aquilo não é normal.
Ele poderia cair nas mãos erradas.
Ela poderia cair nas mãos erradas.
Ela temia que a carta pudesse cair nas mãos erradas.
Ela cruzou as pernas.
Certifique-se de pingar os seus is e cortar os seus tês.
Eu merecia mais.
Nunca passou pela minha cabeça.
Isaac Newton foi um cientista inglês.
Isaac Newton foi um físico inglês.
Isaac Newton foi um matemático inglês.
Isaac Newton foi um astrônomo inglês.
Isaac Newton foi um filósofo natural inglês.
Isaac Newton foi um alquimista inglês.
Isaac Newton foi um teólogo inglês.
Isaac Newton nasceu em Woolsthorpe, Lincolnshire, Inglaterra.
Isaac Newton nasceu em 25 de dezembro de 1642.
Isaac Newton morreu em Londres, Inglaterra.
Isaac Newton morreu em 20 de março de 1727.
Os Princípios Matemáticos da Filosofia Natural foram publicados por Isaac Newton em 1687.
Na obra "Princípios Matemáticos da Filosofia Natural", Newton discutiu a lei da gravitação universal e as leis do movimento.
A obra "Princípios Matemáticos da Filosofia Natural", conhecida popularmente como "Principia", é uma das mais importantes obras científicas já publicadas.
Newton desenvolveu a Teoria das Cores.
Um prisma decompõe a luz branca nas cores do espectro visível.
Isaac Newton e Gottfried Leibniz foram os principais responsáveis pelo desenvolvimento do cálculo diferencial e integral.
Isaac Newton foi eleito presidente da Royal Society em 1703.
Isaac Newton foi condecorado cavaleiro em 1705.
Isaac Newton foi sepultado na Abadia de Westminster.
Niels Bohr foi um físico dinamarquês.
Niels Bohr nasceu em Copenhague, Dinamarca.
Niels Bohr morreu em Copenhague, Dinamarca.
Niels Bohr nasceu em 7 de outubro de 1885.
Niels Bohr morreu em 18 de novembro de 1962.
Niels Bohr recebeu o Prêmio Nobel de Física em 1922.
Niels Bohr foi um importante estudioso da estrutura atômica.
O modelo do átomo de Bohr é similar ao modelo planetário.
Niels Bohr propôs que os elétrons se movem de um nível de energia a outro, estabelecendo a base da teoria quântica.
Niels Bohr enunciou o princípio da complementaridade.
A luz se comporta ora como onda, ora como feixe de partículas.
Niels Bohr trabalhou no Projeto Manhattan durante a Segunda Guerra Mundial.
Niels Bohr recebeu o primeiro Prêmio Átomos pela Paz, em 1957.
Niels Bohr foi um dos pais fundadores do CERN, em 1954.
Niels Bohr defendia o uso pacífico da energia nuclear.
O bóhrio, elemento químico de número 107, recebeu este nome em homenagem ao físico dinamarquês Niels Bohr.
As propriedades do háfnio, elemento de número 72, já haviam sido previstas por Bohr antes de seu descobrimento.
Háfnia é o nome latino de Copenhague.
O nome do elemento químico de número 107, o háfnio, vem do nome latino da cidade dinamarquesa de Copenhague, Háfnia, onde nasceu o grande físico Niels Bohr.
Antoine Lavoisier foi um químico francês.
Antoine Lavoisier nasceu em Paris, França.
Antoine Lavoisier morreu em Paris, França.
Antoine Lavoisier nasceu em 26 de agosto de 1743.
Antoine Lavoisier morreu em 8 de maio de 1794.
Antoine Lavoisier foi membro da Academia Francesa de Ciências.
Antoine Lavoisier é considerado o pai da química moderna.
Antoine Lavoisier estabeleceu a lei da conservação da massa.
Antoine Lavoisier inventou o sistema de nomenclatura química que ainda é muito utilizado atualmente.
Foi Antoine Lavoisier quem batizou os elementos químicos nitrogênio e hidrogênio, em 1778 e 1783, respectivamente.
Antoine Lavoisier demonstrou que o ar é uma mistura gasosa.
Antoine Lavoisier demonstrou que os componentes da água são hidrogênio e oxigênio.
Até 1777, acreditava-se que o enxofre era um composto e não um elemento químico.
Antoine Lavoisier foi o primeiro a enunciar que o enxofre é um elemento químico e não um composto, como se acreditava até então.
Antoine Lavoisier foi um dos construtores do sistema métrico.
A teoria do flogístico postulava que a combustão de um material liberava uma substância chamada flogístico.
Antoine Lavoisier derrubou definitivamente a teoria do flogístico.
Antoine Lavoisier descobriu que o diamante é uma forma cristalina do carbono.
Antoine Lavoisier foi decapitado durante a Revolução Francesa.
Dimitri Mendeleev foi um químico russo.
Dimitri Mendeleev nasceu em Tobolsk, Rússia.
Dimitri Mendeleev nasceu em 8 de fevereiro de 1834.
Dimitri Mendeleev morreu em São Petersburgo, Rússia.
Dimitri Mendeleev morreu em 2 de fevereiro de 1907.
Dmitri Mendeleev foi professor de Química no Instituto Tecnológico de São Petersburgo.
Dimitri Mendeleev foi professor de Química na Universidade Estadual de São Petersburgo.
Dimitri Mendeleev foi diretor do Bureau de Pesos e Medidas.
O livro "Os Princípios da Química", escrito por Dimitri Mendeleev em 1870, foi publicado originalmente em russo.
Geralmente se atribui a Dimitri Mendeleev a descoberta da Tabela Periódica.
Dimitri Mendeleev perdeu o Prêmio Nobel de Química em 1906 por apenas um voto.
O elemento químico de número 101, o mendelévio, teve seu nome em homenagem ao químico russo Dimitri Mendeleev.
As cópias dos documentos devem ser devidamente anexadas e enviadas a este endereço.
O texto deve ser devidamente revisado antes de ser publicado.
Os problemas não foram devidamente resolvidos.
O Senado jamais aprovara uma lei tão polêmica.
A apuração dos votos ainda não foi concluída.
Os votos estão sendo apurados.
Você não tem as competências necessárias para assumir um cargo de tamanha responsabilidade.
Os fatos não foram devidamente esclarecidos.
Ela não tem filhos, tem?
Eu estava ansiosa.
Eu saio para caminhar quase todas as manhãs antes de tomar café.
Quase todas as manhãs, eu dou uma caminhada antes do café da manhã.
Eu tiro um monte de fotos.
Eu jurei que eu nunca diria para ninguém.
Eu prometi que eu nunca contaria para ninguém.
Eu jurei que eu nunca faria isso.
Eu prometi que eu nunca faria isso.
Eu jurei que eu nunca faria isso a ninguém.
Eu prometi que eu nunca faria isso a ninguém.
Eu jurei que eu nunca seria igual ao Tom.
Eu prometi que eu nunca seria igual ao Tom.
Juro por Deus que eu não matei o Tom.
Eu juro que lhe disse a verdade.
Eu afanei o lápis do Tom.
Eu surrupiei o lápis do Tom.
Eu furtei o lápis do Tom.
Eu roubei o lápis do Tom.
Eu desviei para não atropelar um gambá.
É a primeira vez que eu esqueço o número da Marika.
É a primeira vez que eu falo com a Marika em finlandês.
É a primeira vez que eu ensino uma palavra em berbere à Marika.
É a primeira vez que eu pronuncio esta palavra corretamente.
Se você fizer isso, lamentará pelo resto da vida.
É a primeira vez que eu reviso a gramática inglesa.
A partida de futebol foi transmitida ao vivo na televisão.
É a primeira vez que eu atropelo um cachorro.
É a primeira vez que eu aplico esta pomada à minha ferida.
Ele perdeu o pouco dinheiro que tinha.
A única coisa de que o Tom precisa agora é um pouco de paciência.
O único lugar onde o Tom sempre quis morar é Boston.
Os dois únicos idiomas que o Tom sabe falar são o inglês e o francês.
Eu sei onde eles moram.
Eu sei onde elas moram.
O meu pai me comprou este chapéu.
O Tom conhece o pai da Mary.
A arquitetura desta parte da cidade é feia.
A usa sapatos de salto para parecer mais alta.
Os genes consistem em uma sequência particular do DNA.
Eu sinto o cheiro de gás.
É a primeira vez que eu interrompo o gerente.
É a primeira vez que eu memorizo um poema.
É a primeira vez que eu dou um exemplo.
É a primeira vez que eu despeço um empregado.
É a primeira vez que eu demito um empregado.
É a primeira vez que eu saio com o cachorro.
É a primeira vez que eu trago um pintor para casa.
É a primeira vez que eu cheiro este perfume.
É a primeira vez que eu cometo um erro assim.
É a primeira vez que eu derrubo uma árvore.
É a primeira vez que eu abato uma árvore.
Alguns creem em Deus, outros não.
Você vai dormir às onze.
Você me mostrará o que comprou?
Eu o conheci numa festa, no ano passado.
O Tom acumulou muito lixo.
O Tom tem um salário muito bom.
O Tom tem uma tatuagem no braço esquerdo.
É a primeira vez que eu levo a Mary ao trabalho.
É a primeira vez que eu canto em russo.
É a primeira vez que eu quebro um copo.
É a primeira vez que eu conto uma piada em sueco.
É a primeira vez que eu arranco o motor.
É a primeira vez que eu suo tanto.
É a primeira vez que eu venho a Paris.
É a primeira vez que eu me deparo com uma palavra assim.
É a primeira vez que eu encontro um moedeiro.
Eu fui criada pela minha avó.
A minha avó me criou.
A porta não se abre.
Não posso mais ajudá-los.
Já não posso ajudá-los.
Não posso mais te ajudar.
Não posso mais ajudá-lo.
Não posso mais ajudá-la.
A família do Tom mostrou um vídeo sobre a sua vida no seu enterro.
Você se divertiu bem neste fim de semana?
Nós nos divertimos na Disneylândia.
O tanque do carro está cheio.
As ruas de Tóquio são cheias de gente no sábado.
A comida é um combustível para o corpo.
O ônibus está cheio.
Vocês precisam esperar o próximo.
O ônibus está cheio.
O senhor precisa esperar o próximo.
O ônibus está cheio.
A senhora precisa esperar o próximo.
O Tom sempre escova os dentes depois de comer.
Eu não suporto esse tipo de político.
A sua aparência mudou muito.
O que você diz não importa, o que importa é o que as pessoas entendem.
Você veio só hoje?
Você veio sozinha hoje?
O Tom comprou algo para a Mary.
É a primeira vez que eu preciso de ajuda.
É a primeira vez que eu perco tanto tempo.
É a primeira vez que eu tiro leite de uma vaca.
É a primeira vez que eu pego um passarinho.
Ontem, eu encontrei a Christina.
É a primeira vez que eu entro numa mesquita.
É a primeira vez que eu me sinto nauseado.
É a primeira vez que eu me sinto nauseada.
É a primeira vez que eu tiro folga.
É a primeira vez que eu pinto a minha casa.
Eles se tornaram amigos no primário.
Nós passamos o fim de semana com amigos.
Comida fresca é maravilhoso.
Eu estou com muita sede; talvez seja pela pizza que eu comi ontem à noite.
Diz-se que o italiano é um idioma muito difícil.
Ele me disse para deixar a janela aberta.
Eu me cansei de esperá-la.
Eu não sou rico e não quero ser.
Na Rússia, nem sempre está nevando e tampouco há ursos correndo pela rua.
É a primeira vez que eu empresto dinheiro do Ken.
É a primeira vez que eu empresto dinheiro para a Mary.
É a primeira vez que eu viajo de avião.
É a primeira vez que eu como carne de camelo.
É a primeira vez que eu construo um muro.
É a primeira vez que eu aperto a mão do prefeito.
É a primeira vez que eu faço compras nesta cidade.
É a primeira vez que eu rio tanto assim.
É a primeira vez que eu toco um golfinho.
Eu amo muito a minha família.
Você só tem de apertar o botão.
Amanhã, irei a Paris.
Você e a Brenda não estão com fome.
Qualquer um de vocês pode fazer isso.
Ele estava sozinho na sala.
Esperaram-no por horas.
Ela me pediu que lhe passasse o sal.
Eu perdi a minha coroa.
Eu gosto dela.
Amo-a.
Como você celebrou o seu aniversário?
Eu entendo um pouco de japonês.
Você ganhará uma bicicleta nova de aniversário.
É muito gentil da sua parte me convidar para a sua festa de aniversário.
Eu aprendi esperanto em quatro meses.
Os elefantes são uma espécie ameaçada de extinção.
Eles são pilotos.
A minha especialidade é a agricultura.
Esta é a primeira vez que eu ouço este idioma.
Esta é a primeira vez que eu traduzo para o italiano.
Esta é a primeira vez que eu traduzo do italiano.
Esta é a primeira vez que eu frito um ovo.
Esta é a primeira vez que eu tranco a porta.
Esta é a primeira vez que eu adiciono uma frase em holandês.
Esta é a primeira vez que eu fumo.
Esta é a primeira vez que eu corto o dedo com a faca.
Esta é a primeira vez que eu bebo isto.
Esta é a primeira vez que eu tomo isto.
Ele correu mais rápido que o irmão.
Ninguém se preocupa comigo.
Ninguém veio para ajudá-lo.
Ninguém veio para ajudá-la.
Quem quebrou esta xícara?
Vimo-lo.
Eu me chamo Liebre.
Dê-me um exemplo.
Eu gosto mais de trens do que de ônibus.
Esta é a primeira vez que eu ligo para a Mary.
Eu lhe emprestei o meu carro.
Esta é a primeira vez que eu assisto a este filme.
Esta é a primeira vez que eu vou à praia.
Esta é a primeira vez que eu grito com a Mary.
Esta é a primeira vez que eu compro um jornal nesta cidade.
Esta é a primeira vez que eu leio um livro em chinês.
Esta é a primeira vez que eu faço um bolo.
Esta é a primeira vez que eu nado em um lago.
Esta é a primeira vez que eu espero tanto assim.
O carro me pertence.
Ele se levantou.
Ninguém respondeu à minha pergunta.
Ninguém veio me socorrer.
O elefante é maior que os outros animais.
Aquele homem foi um grande explorador.
Será difícil para ele levantar-se cedo.
Ele tomou uma decisão errada.
Eu estou com dor de cabeça hoje.
Ela não tem certeza de que quer fazer isto.
Eu entendo mais ou menos.
Só os que pagaram podem entrar.
O Tom não bebe muito.
Escolha a que preferir.
Escolhe a que preferires.
Vamos dar uma volta com o meu carro.
Ele consertou o meu relógio.
O meu relógio não funciona bem.
O meu relógio está quebrado.
O meu relógio funciona muito bem.
O meu relógio se adianta cinco segundos por dia.
O meu relógio se atrasa três minutos por dia.
São dez horas no meu relógio.
Há muitas flores no jardim?
Eu não gostei do que vi na televisão.
O dativo é a morte do genitivo.
Ela é a minha madrinha.
Eu não escutei nenhuma das suas músicas.
Eu não li nenhum dos seus livros.
Eu não vi nenhum dos seus filmes.
O Tom morreu de tuberculose.
Não subestime a sua determinação.
Eu mudo muito de opinião.
Um dente meu está doendo.
Em minha opinião, a Austrália é um dos melhores países do mundo.
O meu filho não gosta do dentista.
A minha irmã não costuma cozinhar.
Dizem que a minha irmã é bonita.
A sua alma há de ser salva.
A sua alma deve ser salva.
A tua alma há de ser salva.
A tua alma deve ser salva.
Precisamos da sua ajuda.
O amigo de um amigo também é um amigo.
Você quer um pouco de leite?
Seja bom com quem o odeia.
Sê bom com quem te odeia.
Vamos seguir o seu conselho.
Ela vai à escola andando.
As verdadeiras amizades são eternas.
Eu desconheço a verdade.
Eu não sei a verdade.
Você entende francês?
Vocês entendem latim?
Vocês entendem francês?
Eu já estive em Berlim.
Eles já estiveram em Berlim.
Elas já estiveram em Berlim.
Você já esteve em Berlim.
Eu me encontrei com ela na rua, por acaso.
Está acontecendo alguma coisa com esta calculadora.
Ela tende a falar mal dos demais.
Os peixes nadam na água.
Os pássaros voam sob as nuvens.
O Sr. Smith chegou.
Esta capa de chuva existe em todos os tamanhos.
O meu sonho é tornar-me jogador de beisebol.
Eu sempre quis assistir a uma convenção de esperanto antes de morrer.
Estava tão quente no estádio que eu pensei que fosse desmaiar.
Que número você acha que eu uso?
Eu tenho certeza que ele será aprovado no exame que se aproxima.
Chegamos a Londres à meia-noite.
O papai raramente chega em casa antes da meia-noite.
Envergonho-me pelo meu erro.
O Tom tem torcicolo.
Quando você voltou da sua viagem?
Não era para isso acontecer.
Ela foi melhor do que eu esperava.
Ele foi melhor do que eu esperava.
Eles se saíram melhor do que eu esperava.
Elas se saíram melhor do que eu esperava.
Este livro é grosso e o outro é fino.
Ele conseguiu escapar através de uma janela.
Posso falar com a senhora?
Caminhamos pelo rio.
Esta sopa está boa, mas um pouco apimentada para o meu gosto.
Não se pode viver com dez mil ienes por mês.
O diabo se esconde nos detalhes, como vocês todos sabem.
Depois que a sua mulher morreu, ele ainda viveu alguns anos mais.
Ele enviou uma carta endereçada ao tio.
Eu não posso corrigir esta frase.
Eu não sei polonês.
Eu não sei arrulhar como um pombo.
Eu sou um falcão.
Eu não posso consolar a Taninna.
Ela não quer falar com ninguém.
Eu não posso reclamar com a professora.
Ela é muito rígida.
É a primeira vez que eu reclamo com o gerente.
Eu não posso comentar esta frase, pois não falo russo.
Eu não posso limpar o quintal sozinho.
Eu não posso limpar o quintal sozinha.
Eu não posso verificar a minha caixa de mensagens.
Não há Internet aqui.
Eu não posso trocar de roupa.
Não há lugar onde eu possa fazer isso.
Eu não posso autorizar o Ken a sair do país.
Você não deve comer demais.
Mas ele precisava de trabalho.
Vocês estão em que ano na escola?
Mande-me uma raquete e os meus calçados de tênis.
Como se chama o seu amigo?
"Você se chama Rodrigo", disse o médico ao paciente.
"E você, como se chama?"
"Eu me chamo Paulo."
Não havia rádio na época.
Naquele tempo, eu me deitava mais cedo.
Não tinha rádio na época.
Eu queria que limpassem este terno para mim.
Foi assim que ele fracassou.
Você poderia postar estas cartas para mim?
Esta pintura a óleo data do século XVII.
Este remédio lhe fará bem.
Este remédio lhes fará bem.
Este medicamento lhe fará bem.
Este medicamento lhes fará bem.
Eu não posso trazer o meu carro.
Não há estacionamento.
Eu não posso trazer o meu carro.
Não tem estacionamento.
Eu não posso respirar ar puro.
Eu moro numa cidade grande.
Eu não posso quebrar este computador.
Ele não é meu.
Eu não posso zurrar como um burro.
Eu sou um cavalo.
Eu não posso lidar com este problema sem ajuda.
Eu não consigo parar de pensar neste problema.
Eu não posso me gabar do meu time.
Ele sempre perde.
Eu não posso emprestar dinheiro.
Eu detesto isto.
Eu não posso embarcar num avião.
Eu tenho medo de aviões.
O Tom insiste em comer frutas todos os dias.
Eu estou orgulhoso de tê-lo na nossa equipe.
Eu estou orgulhoso de tê-la na nossa equipe.
Eu estou orgulhoso de tê-lo no nosso time.
Eu estou orgulhoso de tê-la no nosso time.
Ela disse que eu deveria parar de fumar.
Ele sorria como se nada tivesse acontecido com ele.
Era lua cheia ou lua nova?
Esta teoria é verdadeira para o Japão.
Você lerá este livro de culinária?
O almoço está incluído no preço?
Estes pratos me lembram a comida da minha mãe.
O senhor poderia aquecer este prato?
A senhora poderia aquecer este prato?
Onde você perdeu o seu guarda-chuva?
Eu não sei se levo isso como elogio ou como insulto.
Você tem a liberdade de dizer o que pensa.
Há muitas expressões engraçadas em japonês, como "chi no kayotta", por exemplo.
Ela expressou em um poema o que sente pela natureza.
Ele já saiu.
Falaram-me muito de vocês.
Nesse momento, eu estava no Canadá.
Deixe-me refletir a respeito.
Parece ser uma boa ideia.
Por que eu não te ligo?
O Tom detesta levantar-se cedo.
O Tom detesta cebola crua.
O Tom detesta as regras.
Como está o seu progresso?
Elas vivem em paz.
Nós só estamos fingindo.
Eu não estou bêbado.
Eu não estou bêbada.
Você cheira isso?
Comparado a antes, ele já melhorou bastante.
Comparado a antes, ela já melhorou bastante.
Quanto mais se tem, mais se quer.
Vocês estão cansados?
Ele está sempre comigo.
Ela está sempre comigo.
A minha casa pegou fogo.
Elas estão todas muito felizes.
É a primeira vez que eu retorno uma ligação da Marika.
É a primeira vez que eu menciono a Marika.
É a primeira vez que eu faço a Marika rir.
Eu preferiria ter um gato a um cão.
Eu precisei de três anos para escrever este livro.
Ele foi com ele ao parque.
Ela foi com ele ao parque.
O meu pai sempre comeu neste restaurante.
Ele gostaria de ser policial no futuro.
Não fale mais!
Você acredita em um deus?
A estrutura não é segura.
Ele é alérgico a alguma planta?
O senhor é alérgico a alguma planta?
Os seus problemas financeiros começaram no segundo semestre.
O guia sabe falar três idiomas.
O cachorro se sentiu culpado por ter comido a tarefa.
É a primeira vez que eu cochilo na sala de aula.
É a primeira vez que eu esmago uma barata.
É a primeira vez que eu visto um casaco.
É a primeira vez que eu ando com uma bengala.
É a primeira vez que eu faço uma pergunta ao professor.
É a primeira vez que eu brigo com a Mary.
É a primeira vez que eu abraço a Mary.
É a primeira vez que eu amamento o meu bebê.
Diga o que quiser; as suas palavras não me machucam!
Eu fingi que não sabia, mas eu vi o que ele fez.
Meça o sofá.
Eu acho que não vai caber na sala.
Mede o sofá.
Eu acho que não vai caber na sala.
"Eu quero ser médico."
"Você vai conseguir."
O amor do João e da Fernanda é muito lindo.
"Você tem outra?"
"Claro que não!
Você é o meu único amor."
É possível que ele faça uma proposta, mas eu não vou aceitar.
É possível que ela faça uma proposta, mas eu não vou aceitar.
O estudante pediu a palavra.
Muitas pessoas pensam que o ouro é o investimento mais seguro.
Eu quebrei um copo lavando a louça.
Os bassês são cachorros tranquilos.
Os bassês são cães tranquilos.
Três gerações veem as coisas de três maneiras.
Muitas pessoas da geração do meu avô cresceram em fazendas.
É a primeira vez que eu visito a minha avó.
É a primeira vez que eu fico bravo.
É a primeira vez que eu fico brava.
É a primeira vez que eu faço a Mary chorar.
É a primeira vez que eu bato no meu cachorro.
É a primeira vez que eu falo em dinamarquês.
Esta é a primeira vez que eu cavo um buraco no quintal.
É a primeira vez que eu peço para a Mary me ajudar.
Se a gente vai fazer isso, vamos fazer direito.
O seu marido está para morrer.
Você tem alergia a este medicamento?
Aleluia, eu encontrei o meu cachorro!
Por que você está tão alegre hoje?
Eu não vou renunciar à minha herança!
Eu cozinharei esta noite.
Sabe-se lá por quê.
É a primeira vez que eu dou um discurso.
É a primeira vez que eu termino um livro.
É a primeira vez que eu uso um computador.
É a primeira vez que eu oro numa mesquita.
É a primeira vez que eu namoro a Mary.
Esta é a primeira vez que eu mando flores para a Mary.
Esta é a primeira vez que eu convido a Mary.
É a primeira vez que eu entendo alguma coisa nessa língua.
É a primeira vez que eu entendo alguma coisa nesse idioma.
Se o senhor pudesse escolher os genes do seu filho, o senhor o faria?
Se a senhora pudesse escolher os genes do seu filho, a senhora o faria?
Eles se juntaram para a foto.
O Tom ganhou peso.
Esta é a primeira vez que eu mato um rato.
Esta é a primeira vez que eu pago uma multa.
Esta é a primeira vez que eu dirijo um carro.
Esta é a primeira vez que eu ando a cavalo.
Eu estou me tornando um homem de verdade.
Este é um belo pedaço de carne.
É sempre difícil dizer adeus.
A Meg aceitou o plano do Ken.
Eu estou morando em Volgogrado.
Você pode ter qualquer um dos dois, mas não ambos.
Eu não tenho nada que dizer em particular.
A sua tia cuida do seu cachorro durante o dia.
Eu não vi nenhum dos seus quadros.
Eu não li nenhuma das suas cartas.
O Tom nunca ganhou um prêmio.
O Tom sofreu um acidente de carro em Roma.
Nunca brinque aqui.
Onde o senhor gostaria de se sentar?
Ele estava zangado com a esposa.
Onde a senhora gostaria de sentar-se?
Onde ele gostaria de sentar-se?
Onde ela gostaria de sentar-se?
Nunca jogue aqui.
É difícil para mim resolver o problema.
Sabe o que ele disse?
Sabe o que ela disse?
O bambu está envergando com o peso da neve.
Eu sou o seu amigo e continuarei sendo.
Eu não fiz nada nestas férias.
Para a nossa surpresa, ela foi sozinha para o Brasil.
A escola está a cinco quilômetros da minha casa.
Este filme assusta as crianças.
Os filmes de terror assustam as crianças.
O casamento assusta certas pessoas.
Até onde eu sei, ele não virá.
Elas tiveram de prometer seguir as leis do México.
Ver filmes é muito interessante.
Eles encontraram o dinheiro roubado.
Eu me trombei com um velho amigo hoje cedo.
Ele fez várias correções.
Ela fez várias correções.
O que você acha de estudarmos juntos na biblioteca?
Deixe-me comer alguma coisa hoje.
Eu farei um vídeo para você.
Eu farei um vídeo de você.
Ninguém pode bater o seu recorde.
Nenhum deles está vivo.
Ninguém o ultrapassa.
Ninguém estava autorizado a sair do quarto.
De quem você está zombando?
Ele acostumou-se ao trabalho.
Ela acostumou-se ao trabalho.
Ele vai amar isto.
Ela vai amar isto.
O gato gosta de dormir.
Como eu posso evitar que isto aconteça?
O Sr. Hashimoto arrancou o motor.
Comecemos a traduzir!
Eu sou lésbica.
Nós conseguimos ouvir o oceano daqui.
A gente pode ouvir o oceano daqui.
Eu ouvi o som de um sino tocando.
Você pode guardar esse para você.
Eu queria ter vivido nessa época.
Tudo era tão perfeito naquele tempo.
Eu tenho saudade daquele tempo.
Você pode esperar por mim amanhã.
Estou esperando.
Este carro é tão grande quanto aquele.
Eu não consigo comprar um carro usado; um novo, então, menos ainda.
Essa máquina não está funcionando.
Eu tirei um pouco de dinheiro no caixa automático.
As aulas vão recomeçar logo.
Você vai ficar bem logo.
Logo você vai estar curado.
Quando chove, geralmente os ônibus atrasam.
Os ônibus passam a cada vinte minutos.
Eu disse boa noite.
Eu disse bom dia.
Eu disse: vá para casa.
Eu disse: vá embora.
Eu disse: levante-se!
Eu disse: sai fora!
Eu disse: saia da minha frente.
Eu disse: abaixe-se!
Eu disse: afaste-se!
Eu disse: abaixe a sua arma!
Eu disse para você ir para casa.
Eu disse para você ir embora.
Eu disse para você levantar!
Eu disse para você cair fora!
Eu disse para você sair da minha frente.
Eu disse para você se abaixar!
Eu disse para você se afastar!
Eu disse para você abaixar a sua arma!
Eu disse para vocês irem para casa.
Eu disse: vai para casa.
Eu disse: vão para casa.
Eu disse: vão embora.
Eu disse para vocês irem embora.
Eu disse: vai embora.
Eu disse para vocês levantarem!
Eu disse para vocês saírem da minha frente.
Eu disse: saiam da minha frente.
Eu disse para vocês se abaixarem!
Eu disse: abaixem-se!
Eu disse: afastem-se!
Eu disse para vocês se afastarem!
Gosto da organização dos móveis neste cômodo.
Em todo o caso, eu irei quando parar de chover.
Em todo caso, não é bom quebrar uma promessa.
Em todo caso, amanhã eu te ligo.
Cada um deveria ser senhor do seu próprio destino.
Este é o nosso destino.
Tornar-se professor é meu objetivo e meu destino.
Hoje eu tenho um encontro com o destino.
Não gosto de matemática; de física, menos ainda.
Ele não respondeu nem uma palavra.
Lá fora está escuro.
Está ficando escuro lá fora.
Lá fora está ficando escuro.
Me deixe fora do assunto!
Os peixes não conseguem sobreviver fora da água.
Estamos fora de perigo.
A máquina está fora de funcionamento.
Não deixe ela sair quando estiver escuro.
Não a deixe sair quando estiver escuro.
Quero sair para brincar.
Quer vir junto?
Alguns alunos eram da Ásia e outros da Europa.
O álcool adoeceu o corpo dele.
Ele apoiava seu corpo com uma bengala.
Ele tem corpo de atleta.
Meu corpo inteiro está doendo.
Ele não tem nada além da roupa do corpo.
Ele tem pernas compridas.
Minhas pernas estão sempre doendo.
Ele caiu no gelo e machucou a perna.
A bala acertou a perna do policial.
Minha perna está doendo.
As pernas dele são compridas.
As palestras dele são muito longas.
A própria Jane escreveu a carta.
Não seja rigoroso demais consigo mesmo!
Eu mesmo quero fazer isso.
Por alguma razão eu me sinto mais bem disposto à noite.
O bebê já está conseguindo andar?
Ele está caminhando até a estação.
Ele estava andando para lá e para cá.
Ele estava a três passos da escada.
O bebê deu o seu primeiro passo.
Este é um pequeno passo para um homem, mas um salto gigantesco para a humanidade.
Você passou num sinal vermelho.
Você atravessou um sinal vermelho.
Seu rosto está vermelho.
Não estou conseguindo acompanhar.
Eu preciso da senha.
Eu sinto muita saudade dele.
Eu sabia que isso aconteceria mais cedo ou mais tarde.
Nós nos conhecemos muito bem.
Comigo aconteceu exatamente a mesma coisa.
Eu estou muito orgulhosa da minha filha.
Afaste-se de mim!
Afasta-te de mim!
Não tem graça.
Para com isso!
Não tem graça.
Pare com isso!
Você roubou a minha ideia.
Nós precisamos da chuva.
A história de o Tom comer o meu gato não é verdadeira.
Ele parecia um homem rico.
Por que você está suspeitando de mim?
Eu suponho que seja um segredo.
O poeta deu à menina uma rosa.
O poeta deu à garota uma rosa.
Eu encontrei o Tom no caminho.
Ontem a polícia prendeu o suspeito.
Em sua juventude, ele trabalhou muito.
A propósito, eu tenho algo a lhe dizer.
A polícia suspeita que ele mentiu.
Eu não posso sair de Boston.
Eu não consigo evitar rir disso.
A polícia suspeita que ele tenha mentido.
A ciência pode ser usada para bons ou maus propósitos.
Ele é só um estudante comum.
Eu tenho sossego em casa.
Eu não voltarei lá.
Em tenho paz em casa.
Eu não vou voltar lá.
Eu só espero poder superar isto.
Você tem a liberdade de viajar para onde quiser.
Você veio aqui sozinha?
Eu posso alugar um guia que fale japonês?
Eu preciso de luz.
Eu já te paguei.
Eu já lhe paguei.
Eu já lhes paguei.
Eu quero saber a que hora vir.
O Tom disse que não conseguia se lembrar da última vez em que viu um filme.
Nós temos um torneio de futebol em maio.
Nós fomos a pé.
Nunca houve tanta neve assim antes.
Eu quero que você veja o que você fez.
O Tom está se vestindo.
Meg comprou uma lata de tomates.
Em notas de rodapé, títulos de livros e nomes de jornais são escritos em itálico.
A minha mãe me comprou este brinquedo quando eu tinha 8 anos.
O tomate é um legume, não uma fruta.
Ele queria sair nos jornais.
Tom não gosta de comer verduras.
Eu não permitirei que você use a minha caneta.
Esse tipo de comportamento afeta a sua honra.
Os preços foram estritamente regulados durante a guerra.
Eu confessei o meu pecado.
O tomate não é um legume.
Nada é melhor do que a felicidade eterna.
Ora, um tomate é melhor do que nada.
Logo, um tomate é melhor do que a felicidade eterna.
Os exploradores finalmente atingiram o seu objetivo.
Ele se utilizou de todos os meios disponíveis.
Se não houver objeções, encerraremos a reunião agora.
Eu ainda não sei nada.
Eu ainda não sei de nada.
O Tom é poderoso.
O seu trabalho não começa amanhã?
A minha mãe está preparando o jantar.
Ela dirige um carro importado.
Eu lhe darei um caderno.
Não deixe o banheiro nessa bagunça.
Eu não sei como ele é.
O difícil no japonês é como os caracteres são usados no seu sistema de escrita.
Eu não gosto que as pessoas fiquem me olhando.
Deixe o Tom ir para casa.
Deixa o Tom ir para casa.
Eu o conheço desde bebê.
Eu estou tomando um banho agora.
Passa o sal.
Passe o sal.
Hoje é o nosso último dia de aula.
Os médicos pensavam que ele tinha um resfriado.
Eu mal conhecia o Tom.
Eles nos compram verduras.
Elas nos compram verduras.
Ela sempre sabe mais que o chefe.
Ela sempre sabe mais do que o chefe.
É difícil desistir de um longo amor de repente.
Ela está meditando.
O Tom não conhece ninguém na nossa escola.
Ontem eu vi ele andando pela cidade.
Ontem eu o vi andando pela cidade.
Eu geralmente tomo banho de noite.
Está um frio horrível essa noite.
Estava muito frio naquela noite.
Ao fazer chá, nunca coloque um favo de mel na água fervente.
É minha vez.
A polícia o seguiu para Paris.
Thomas, um homem de grande renome, morreu durante a guerra.
A pomba é um animal voador.
O corvo é um animal voador.
As baleias são animais nadadores.
As estrelas iluminam a escuridão.
De brutas pedras podem-se fazer belos ornamentos.
Foi um poeta sem valor.
A Lua governa a noite.
O Sol governa o dia, a Lua, a noite.
Árvores frutíferas são aquelas que produzem frutos.
Assim se fez.
Na primavera, esta árvore produz muitos frutos grandes.
No inverno, esta árvore não produz nenhum fruto.
Esta árvore produz belos frutos.
Esta árvore produz uma bela semente.
As sementes deste fruto são negras e miúdas.
Estes frutos contêm sementes pequenas.
Este fruto contém muitas sementes.
Este fruto contém poucas sementes.
Esta árvore produz uma semente grande.
As sementes destas árvores são amarelas.
A semente desta árvore é amarela.
Estas árvores produzem frutos vermelhos.
Esta árvore produz um fruto vermelho.
Estas árvores produzem maus frutos.
Esta árvore produz maus frutos.
Estas árvores produzem muitos frutos.
Esta árvore produz muitos frutos.
Estas árvores produzem poucos frutos.
Esta árvore produz poucos frutos.
Esta árvore não produz nenhum fruto.
Esta árvore produz frutos.
Estas árvores produzem bons frutos.
Esta árvore produz bons frutos.
Estas árvores não são frutíferas.
Esta árvore não é frutífera.
Estas árvores são frutíferas.
Esta árvore é frutífera.
A luz chama-se dia, a escuridão, noite.
No começo, eu não sabia.
Este fruto contém uma única semente.
Este fruto contém apenas duas sementes.
Eu não tenho nenhuma vaidade.
O Sol é um grande astro.
A baleia é um animal aquático.
Os cães são animais terrestres.
O homem é um animal terrestre.
Os ratos multiplicam-se rapidamente.
Por que você acudiu aquele cão preto?
Eu tenho que me encontrar com o Tom.
Eu tenho que encontrar o Tom.
Eu tenho que ter certeza que o Tom está bem.
Eu tenho que ir embora.
Eu tenho que saber.
Eu tenho que saber o porquê.
Eu tenho que saber por quê.
Eu tenho que saber agora.
Eu tenho que continuar.
Eu tenho que ajudar.
Nada mais me surpreende.
As suas atitudes não mais me surpreendem.
Os seus atos não mais me surpreendem.
Hoje é um feriado importante para o país.
Hoje é uma data importante para o estado de São Paulo.
Hoje é uma data importante para os paulistas.
Você é tudo o que importa para mim.
O seu trabalho é tudo o que lhe importa.
O meu trabalho é tudo o que me importa.
A minha família é tudo o que me importa.
Ela é tudo o que me importa.
Guarde bem esta data.
Ela ainda será feita um feriado.
O livro tem uns trezentos exercícios resolvidos de gramática.
Alá é ótimo!
Havia uma mesinha no quarto dela.
E na mesinha havia uma garrafinha.
Eu mal consigo acreditar naquilo.
Eu mal posso acreditar nisso.
Alguns anos mais tarde, a negociação foi colocada a teste.
Ela pediu ajuda, mas ninguém veio.
Eu escrevi para ele.
Eu também estou bem.
Se você duvida da sinceridade dele, não peça a ajuda dele.
Não ouvi o que disse.
As ruas da cidade são todas de pedra.
O João morava em um belo casarão.
O interior do Rio possui belíssimos casarões.
O João é estudante de Medicina.
A duração do curso de Medicina passará de 6 para 8 anos.
O setor da educação é um dos mais problemáticos do país.
O setor da saúde é um dos mais problemáticos do país.
Eu ainda não obtive o meu diploma.
Eu ainda não adquiri o meu diploma.
A Polícia Federal apurará as denúncias.
O presidente foi deposto por militares.
Os conflitos deixaram mais de 50 civis mortos.
Eu almocei numa padaria.
A estação de trem está sendo reformada.
A estação de trem está em reforma.
O metrô está em reforma.
O elevador está em manutenção.
O elevador de serviços está em manutenção.
O João é a favor da reforma política.
Eu sou a favor da reforma política.
Eu sou contra a reforma política.
Eu sou favorável ao voto distrital.
Eu sou contra o voto distrital.
A temperatura hoje está baixa.
O céu hoje amanheceu nublado.
Parte da arquibancada do estádio desabou.
O autódromo passa por obras de modernização.
O alumínio é um elemento químico de símbolo Al.
O amerício é um elemento químico de símbolo Am.
O antimônio é um elemento químico de símbolo Sb.
O argônio é um elemento químico de símbolo Ar.
O arsênio é um elemento químico de símbolo As.
O astato é um elemento químico de símbolo At.
O bário é um elemento químico de símbolo Ba.
O berquélio é um elemento químico de símbolo Bk.
O berílio é um elemento químico de símbolo Be.
O bismuto é um elemento químico de símbolo Bi.
O bóhrio é um elemento químico de símbolo Bh.
O boro é um elemento químico de símbolo B.
O bromo é um elemento químico de símbolo Br.
O cádmio é um elemento químico de símbolo Cd.
O cálcio é um elemento químico de símbolo Ca.
O califórnio é um elemento químico de símbolo Cf.
O carbono é um elemento químico de símbolo C.
O cério é um elemento químico de símbolo Ce.
O césio é um elemento químico de símbolo Cs.
O cloro é um elemento químico de símbolo Cl.
O cromo é um elemento químico de símbolo Cr.
O cobalto é um elemento químico de símbolo Co.
O cobre é um elemento químico de símbolo Cu.
O cúrio é um elemento químico de símbolo Cm.
O darmstádio é um elemento químico de símbolo Ds.
O dúbnio é um elemento químico de símbolo Db.
O disprósio é um elemento químico de símbolo Dy.
O einstênio é um elemento químico de símbolo Es.
O érbio é um elemento químico de símbolo Er.
O európio é um elemento químico de símbolo Eu.
O férmio é um elemento químico de símbolo Fm.
O flúor é um elemento químico de símbolo F.
O frâncio é um elemento químico de símbolo Fr.
O gadolínio é um elemento químico de símbolo Gd.
O gálio é um elemento químico de símbolo Ga.
O germânio é um elemento químico de símbolo Ge.
O ouro é um elemento químico de símbolo Au.
O háfnio é um elemento químico de símbolo Hf.
O hássio é um elemento químico de símbolo Hs.
O hélio é um elemento químico de símbolo He.
O hólmio é um elemento químico de símbolo Ho.
O hidrogênio é um elemento químico de símbolo H.
O índio é um elemento químico de símbolo In.
O irídio é um elemento químico de símbolo Ir.
O ferro é um elemento químico de símbolo Fe.
O criptônio é um elemento químico de símbolo Kr.
O lantânio é um elemento químico de símbolo La.
O laurêncio é um elemento químico de símbolo Lr.
O chumbo é um elemento químico de símbolo Pb.
O lítio é um elemento químico de símbolo Li.
O lutécio é um elemento químico de símbolo Lu.
O magnésio é um elemento químico de símbolo Mg.
O manganês é um elemento químico de símbolo Mn.
O meitnério é um elemento químico de símbolo Mt.
O mendelévio é um elemento químico de símbolo Md.
O mercúrio é um elemento químico de símbolo Hg.
O molibdênio é um elemento químico de símbolo Mo.
O neodímio é um elemento químico de símbolo Nd.
O neônio é um elemento químico de símbolo Ne.
O netúnio é um elemento químico de símbolo Np.
O níquel é um elemento químico de símbolo Ni.
O nióbio é um elemento químico de símbolo Nb.
O nitrogênio é um elemento químico de símbolo N.
O nobélio é um elemento químico de símbolo No.
O ósmio é um elemento químico de símbolo Os.
O oxigênio é um elemento químico de símbolo O.
O paládio é um elemento químico de símbolo Pd.
O fósforo é um elemento químico de símbolo P.
A platina é um elemento químico de símbolo Pt.
O plutônio é um elemento químico de símbolo Pu.
O polônio é um elemento químico de símbolo Po.
O potássio é um elemento químico de símbolo K.
O praseodímio é um elemento químico de símbolo Pr.
O promécio é um elemento químico de símbolo Pm.
O protactínio é um elemento químico de símbolo Pa.
O rádio é um elemento químico de símbolo Ra.
O radônio é um elemento químico de símbolo Rn.
O rênio é um elemento químico de símbolo Re.
O ródio é um elemento químico de símbolo Rh.
O roentgênio é um elemento químico de símbolo Rg.
O rubídio é um elemento químico de símbolo Ru.
O rutherfórdio é um elemento químico de símbolo Rf.
O samário é um elemento químico de símbolo Sm.
O escândio é um elemento químico de símbolo Sc.
O seabórgio é um elemento químico de símbolo Sg.
O selênio é um elemento químico de símbolo Se.
O silício é um elemento químico de símbolo Si.
A prata é um elemento químico de símbolo Ag.
O sódio é um elemento químico de símbolo Na.
O estrôncio é um elemento químico de símbolo Sr.
O enxofre é um elemento químico de símbolo S.
O tântalo é um elemento químico de símbolo Ta.
O tecnécio é um elemento químico de símbolo Tc.
O telúrio é um elemento químico de símbolo Te.
O térbio é um elemento químico de símbolo Tb.
O tálio é um elemento químico de símbolo Tl.
O tório é um elemento químico de símbolo Th.
O túlio é um elemento químico de símbolo Tm.
O estanho é um elemento químico de símbolo Sn.
O titânio é um elemento químico de símbolo Ti.
O tungstênio é um elemento químico de símbolo W.
O unúmbio é um elemento químico de símbolo Uub.
O ununhéxio é um elemento químico de símbolo Uuh.
O ununquádio é um elemento químico de símbolo Uuq.
O urânio é um elemento químico de símbolo U.
O vanádio é um elemento químico de símbolo V.
O xenônio é um elemento químico de símbolo Xe.
O itérbio é um elemento químico de símbolo Yb.
O ítrio é um elemento químico de símbolo Y.
O zinco é um elemento químico de símbolo Zn.
O zircônio é um elemento químico de símbolo Zr.
O copernício é um elemento químico de símbolo Cn.
O fleróvio é um elemento químico de símbolo Fl.
O ununpêntio é um elemento químico de símbolo Uup.
O livermório é um elemento químico de símbolo Lv.
O ununséptio é um elemento químico de símbolo Uus.
O ununóctio é um elemento químico de símbolo Uup.
Os aminoácidos são compostos orgânicos.
Os ácidos nucleicos são compostos orgânicos.
Os carboidratos são compostos orgânicos.
Os lipídios são compostos orgânicos.
A vida é feita de carbono.
O oxigênio é o que nos mantém vivos e também o que nos mata.
Os aminoácidos formam as proteínas.
O DNA é um ácido nucleico.
O RNA é um ácido nucleico.
O DNA e o RNA são ácidos nucleicos.
Os carboidratos são popularmente denominados açúcares.
Os lipídios são popularmente denominados gorduras.
Este livro foi escrito há quase 85 anos.
Este livro foi escrito quase 85 anos atrás.
Este é um experimento muito simples.
O resultado do experimento foi espetacular.
Os resultados do experimento são imprevisíveis.
Nós somos feitos de carbono.
Os seres vivos são feitos de carbono.
Este experimento foi realizado por Stanley Miller em 1953.
Stanley Miller demonstrou que, sob certas condições, moléculas orgânicas podem ser criadas espontaneamente.
Em seu experimento, Stanley Miller simulou as condições da Terra primitiva.
O movimento não é exclusivo dos seres vivos.
O crescimento não é exclusivo dos seres vivos.
O uso de energia não é exclusivo dos seres vivos.
O nosso Sol tem cerca de 4,5 bilhões de anos.
A Terra se formou a partir de um acúmulo de poeira cósmica.
O planeta Terra tem cerca de 4,5 bilhões de anos.
A Terra não podia abrigar vida em suas condições iniciais.
A vida na Terra deve ter surgido há cerca de 3,5 bilhões de anos.
A vida na Terra deve ter surgido cerca de 3,5 bilhões de anos atrás.
A vida na Terra deve ter surgido cerca de 1 bilhão de anos depois de sua formação.
A hipótese da panspermia cósmica sugere que a vida foi trazida à Terra de outro planeta.
Os aminoácidos são as unidades formadoras das proteínas.
Os ácidos nucleicos incluem o DNA e o RNA.
Os açúcares são carboidratos.
A celulose é um carboidrato.
As gorduras são lipídios.
As propriedades dos compostos orgânicos são mais complexas que as dos compostos inorgânicos.
A atmosfera terrestre é formada principalmente por nitrogênio e oxigênio.
Os principais componentes da atmosfera terrestre são o nitrogênio e o oxigênio.
Alexander Oparin sugeriu, na década de 1920, que a atmosfera primitiva da Terra era formada principalmente por hidrogênio, metano e amônia.
Stanley Miller utilizou em seu experimento substâncias de que provavelmente se compunha a atmosfera primitiva da Terra, a saber: hidrogênio, metano, amônia e vapor d'água.
Os aminoácidos são compostos orgânicos complexos.
Os ácidos nucleicos são compostos orgânicos complexos.
A evolução é um processo lento e gradual.
A história do lugar é realmente triste.
A noite é uma criança.
Você liga para o que as outras pessoas pensam?
Você se importa com o que as outras pessoas pensam?
Maria Callas é uma famosa cantora de ópera.
O dirndl é um tipo de vestido tradicional que é usado na Alemanha meridional e na Áustria.
Você gostou deste vídeo?
Nós não estamos no cinema.
Você liga para o preço?
Você se importa mesmo com o que eu penso?
Você liga mesmo para o que eu penso?
A carteira é marrom.
A bolsa é marrom.
A moeda é dourada.
Eu tenho um carro verde.
Eu tenho um carro amarelo.
Eu tenho um carro azul.
Eu tenho um carro vermelho.
Itamar lavou o chão.
Este restaurante só aceita dinheiro.
Eu queria ter aprendido isto na escola.
Eu nunca aprendi nada disto na escola.
Talvez seja uma pergunta boba, mas qual é mais forte - um tigre ou um leão?
O João sabe recitar o número π até a centésima casa decimal.
Eu ouvi que você foi bem no exame.
Eu ouvi dizer que você foi bem no exame.
Coloque o baralho na mesa de carvalho.
Minha mãe não fala inglês muito bem.
Pi não é um número inteiro.
O famoso número pi é aproximadamente igual a 3,14159.
Os números inteiros podem ser ímpares ou pares.
O zero é um número par.
O número dois é um inteiro não negativo.
Os números 2, 4 e 6 são inteiros pares não negativos.
Os números -6, -4 e -2 são inteiros pares negativos.
Os números 1, 3 e 5 são inteiros ímpares não negativos.
Os números -5, -3 e -1 são inteiros ímpares negativos.
Os números racionais são as frações.
Um número racional pode ser escrito na forma a/b, com a e b inteiros e b diferente de zero.
Todo número inteiro é também racional.
Todo número inteiro pode ser escrito como uma fração.
A soma de um número par e um número ímpar resulta sempre em um número ímpar.
A soma de dois números pares resulta sempre em um número par.
A soma de dois números ímpares resulta sempre em um número par.
A conjectura de Goldbach nunca foi demonstrada efetivamente.
A conjectura dos primos gêmeos nunca foi provada efetivamente.
A conjectura de Goldbach e a conjectura dos primos gêmeos são exemplos de problemas matemáticos não resolvidos.
O número e é a base do logaritmo natural.
O número e é um número irracional.
Um inteiro n é par se é da forma n = 2k, onde k é um inteiro.
Um inteiro n é ímpar se é da forma n = 2k + 1, onde k é um inteiro.
Essas definições são equivalentes.
O produto de dois números pares resulta sempre em um número par.
O produto de dois números ímpares resulta sempre em um número ímpar.
Você não pode dividir por zero na matemática.
Não se pode dividir por zero na matemática.
Uma prova matemática é uma sequência de argumentos lógicos.
Use a lógica.
Um teorema é uma afirmação que já foi provada.
O teorema de Pitágoras só se aplica a triângulos retângulos.
Você só pode aplicar o teorema de Pitágoras em triângulos retângulos.
O teorema de Pitágoras relaciona as medidas dos catetos e da hipotenusa em um triângulo retângulo.
O teorema de Pitágoras é um caso especial da lei dos cossenos.
O teorema de Pitágoras diz que se em um triângulo retângulo um dos catetos mede a, o outro cateto mede b e a hipotenusa mede c, então a² + b² = c².
Há muitas provas para o teorema de Pitágoras.
O último teorema de Fermat é um teorema muito famoso na matemática.
O último teorema de Fermat foi provado recentemente.
A matemática ainda apresenta vários problemas não resolvidos.
A conjectura de Collatz nunca foi provada efetivamente.
Fulano é um apelido para uma pessoa anônima.
Olá, Meg, como vai?
Queremos ajudar-te.
Não se preocupe, você está segura.
Não se preocupe, você está seguro.
Por favor, decida-se.
A função seno passa pela origem.
A função seno corta o eixo das abscissas para todos os múltiplos de π.
As três funções trigonométricas mais importantes são as funções seno, cosseno e tangente.
A função seno tem um período de 2π.
A função cosseno tem um período de 2π.
A função seno é uma função periódica.
A função cosseno é uma função periódica.
A função seno é uma função periódica e seu período é igual a 2π.
A função cosseno é uma função periódica e seu período é igual a 2π.
A função tangente é uma função periódica.
A função tangente tem período igual a π.
A função tangente é uma função periódica e seu período é igual a π.
A função seno repete seus valores a cada 2π unidades.
A função cosseno repete seus valores a cada 2π unidades.
A função tangente repete seus valores a cada π unidades.
As funções seno e cosseno têm valor máximo de 1 e valor mínimo de -1.
Os gráficos das funções seno e cosseno são parecidos.
As assíntotas nunca são tocadas por uma curva.
Em um gráfico, as assíntotas são geralmente representadas como retas tracejadas.
O gráfico da função tangente tem assíntotas verticais.
O gráfico da função cotangente tem assíntotas verticais.
O gráfico da função secante tem assíntotas verticais.
O gráfico da função cossecante tem assíntotas verticais.
Esta é uma identidade trigonométrica importante.
É bom guardar esta identidade trigonométrica na cabeça.
No sistema de coordenadas polares, o valor de r é a distância à origem.
No sistema de coordenadas polares, o valor de Θ é a distância angular do eixo polar.
Em geral, as equações de seções cônicas são descritas de forma mais simples em coordenadas polares que em coordenadas cartesianas.
É muito fácil converter coordenadas cartesianas em coordenadas polares e vice-versa.
Esta equação está em coordenadas polares.
Esta equação está em coordenadas cartesianas.
Esta equação está em coordenadas esféricas.
Esta equação está em coordenadas cilíndricas.
A notação sigma é muito útil para expressar séries longas ou infinitas.
A expressão foi escrita utilizando-se a notação sigma.
Esta expressão pode ser escrita de uma maneira mais simples utilizando-se a notação sigma.
As séries convergentes são iguais a um número.
As séries podem ser convergentes ou divergentes.
O problema da área é a base de todo o cálculo integral.
A parábola é uma seção cônica.
A hipérbole é uma seção cônica.
A elipse é uma seção cônica.
O círculo é uma seção cônica.
Esta área pode ser calculada sem utilizar conceitos de cálculo integral.
Uma integral definida é um número.
Uma integral definida sempre contém os limites de integração.
Mais vale um homem sem dinheiro do que dinheiro sem um homem.
Quem pode fazer este trabalho?
Eu não pretendo fazer o que o Tom me disse que fizesse.
Eu não pretendo fazer isso.
Eu não pretendo fazer o que o Tom me pediu.
Eu não pretendo fazer tal coisa.
Nós pensamos igual.
Nós pensamos da mesma forma.
Eu não quero trabalhar sob essas condições.
Eu não quero trabalhar sob aquelas condições.
Ele ficou feliz com as boas notícias.
Eu adoro alimentos fermentados.
O texto agora segue para a Câmara.
O vice-presidente permanece no cargo.
Não houve abstenções.
Houve apenas uma abstenção.
O presidente foi vaiado.
O presidente foi vaiado durante o discurso.
O presidente foi vaiado durante o discurso de posse.
Os juros se elevaram.
A decisão foi unânime.
Suas queixas são legítimas.
Você precisa dirigir este carro para saber como é gostoso.
Este carro é produzido no Brasil.
Este carro é produzido no Brasil, mas suas peças são todas importadas.
Este carro é bastante seguro.
Este carro tem air bag duplo.
Este carro tem freios ABS.
Este carro tem três anos de garantia.
Os freios ABS são mais seguros que os freios convencionais.
O frete é incluso para compras à vista.
Respeite a sinalização.
Respeite a sinalização de trânsito.
As ofertas serão válidas enquanto durarem os estoques.
As imagens aqui contidas são meramente ilustrativas.
O consumo de combustível deste veículo é baixo.
O consumo de combustível deste veículo é alto.
Este automóvel faz 11 quilômetros por litro de etanol.
Este automóvel faz 12 quilômetros por litro de gasolina.
Este automóvel faz 13 quilômetros por litro de combustível.
Eu fiquei preso no engarrafamento.
Eu não lembro onde estacionei o meu carro.
Eu não consigo me lembrar onde estacionei o meu carro.
Qual linha de ônibus você toma para ir ao trabalho?
Os grevistas exigiam 10% de aumento.
As urnas já foram abertas.
O resultado final só será divulgado no domingo.
Eu lhe garanto que isso não vai acontecer.
Ele me garantiu que isso não vai acontecer.
Eu te garanto que isso não vai acontecer.
Tem certeza que quer fazer aquilo?
Este é para uso interno.
Você parece desapontado.
Isso é para uso interno.
Nós temos olhado.
Poucos tesouros são tão valiosos como um amigo.
O carro está velho mas bom.
O carro é velho mas bom.
Estou na praia.
Alguém me ouve?
Eu acho que isso é meu.
Ele tem mais livros que eu.
A porta principal é essa.
Eu acho que essa é minha.
Quero que você pare isso imediatamente.
Eu acho que esse é meu.
Tom perguntou se alguém sabia algo sobre Mary.
Ela competiu nos Jogos Paraolímpicos.
Você quer ir primeiro?
O Dean come demasiadamente, não acha?
Dei um pouco de carne para o meu cachorro.
Eu realmente não tenho uma arma.
O homem é o lobo do próprio homem.
Eu senti alguma coisa rastejando nas minhas costas.
Eu estava me escondendo.
Este é o motivo pelo qual estou com raiva com ele.
Isso é novidade.
Isso é algo novo.
O inglês nos rodeia como um mar.
A saúde é um tesouro, o valor do qual apenas os doentes conhecem.
Ela joga vôlei de praia.
Meu nome completo é Ricardo Vernaut Junior.
O Tom não está com pressa para vender o carro.
Você poderia tirar fotos da sua cidade para mim?
Nós estamos respirando ar puro.
Se tens algo a dizer, diz agora ou cala-te.
Um homem que quebra a promessa não pode ser confiado.
Todos queremos ser desejados.
O Tom veio cedo.
Ele disse que estava ocupado, mas que estaria livre no próximo dia.
Vocês dois são irmãos, certo?
O Tom chegou cedo.
Ela veio para Tóquio quando tinha dezoito anos.
A minha mãe realmente gosta de chá.
Tenho um amigo que mora em Nara.
Tenho um amigo morando em Nara.
Foi dito para ficar em casa.
Nunca mais me acorde.
Eu gostaria muito de morrer.
A vida é uma prisão mas tentam fazer com que se pareça um parque de diversões.
Você não pode, simplesmente, mudar de ideia.
Ele não é dois ou três anos mais novo que eu.
Ainda está lotado.
A minha irmã está tão chata.
A minha irmã é tão chata.
Não faça nenhum barulho.
Não faça qualquer barulho.
Não façam nenhum barulho.
Pegue aquele.
Eles saíram da sala um após o outro.
Eu estou feliz em ouvir as notícias.
As chances são de chuva hoje.
Esse remédio tem um gosto amargo.
Vou te tirar da miséria.
Eu só espero que o Tom fique acordado até que a Mary chegue em casa.
As pessoas amam conversar.
Eu li um livro enquanto comi.
Quando você usa aquele vestido, você parece uma vadia.
Ela é linda, e o melhor, muito gentil.
O serviço de um motorista não é tão fácil como parece.
O meu pai e a minha mãe morreram.
O meu pai e a minha mãe estão mortos.
Se você e Túlia estão bem, então eu e Cícero estamos bem.
Eu estou cansado da vida.
Ele se parece com o irmão.
Ela se parece com o irmão.
Eu não escondo nada de você.
O livro é meu.
Eles são vizinhos aos alemães.
A cidade está a duas milhas.
Pediram-me a minha opinião.
A avareza torna os homens cegos.
O fosso tem dez pés de largura.
O fosso tem dez pés de profundidade.
O fosso tem dez pés de comprimento.
Ele esteve ausente por seis meses.
Eu vou ao campo.
Pobre de mim.
O mundo é iluminado pelo Sol.
Eu estou contente com a minha sorte.
Assim eu escrevi.
Os touros se defendem com os chifres.
Eu fui liberto por você.
A Alemanha abunda de rios.
Nós precisamos de um líder.
Nós precisamos de líderes.
Essa vitória custou o sangue de muitos.
As árvores estão despidas de folhas.
Ele partiu de Corinto.
Temístocles viveu muitos anos antes que Demóstenes.
Alexandre morreu na Babilônia.
Amar é gostoso.
Eu desejo aprender.
Ele veio para aprender.
Ela veio para aprender.
Vi-o lendo um livro.
Escrever é útil.
A arte de escrever é útil.
O papel é útil para se escrever.
Eu estou aprendendo a escrever.
Eu aprendo enquanto escrevo.
A gente aprende escrevendo.
Deve-se escrever.
Eu devo escrever.
Caio deve escrever.
Deve-se usar a razão.
Eu venho para te pedir.
A quantia de dinheiro que o governo arrecada em impostos determina a quantia de dinheiro que ele pode gastar em saúde.
Eu acho duvidoso que ele vá manter a palavra.
O Tom ficou bravo com as crianças.
Todas elas escutaram.
O Tom quis contar para a Mary sobre a festa.
Ele foi repreendido pela professora por ser preguiçoso.
Ele foi repreendido pelo professor por ser preguiçoso.
Eu sabia que você não entenderia.
Eu sabia que você não ia entender.
Ele foi repreendido pelo professor por estar com preguiça.
Você assistiu TV hoje à noite?
Ele apresentou um argumento a favor da guerra.
A minha mãe não pode vir.
O crômio é um elemento de transição.
O níquel é um elemento de transição.
A platina é um elemento de transição.
Muitos dos compostos A-15 apresentam supercondutividade.
A supercondutividade dos compostos A-15 tem várias aplicações tecnológicas importantes.
A supercondutividade ocorre quando um metal perde toda a resistência ao fluxo de corrente elétrica.
A supercondutividade é uma propriedade física.
A temperatura de transição de supercondutividade do nióbio-germânio é a mais alta entre os compostos A-15.
Nos supercondutores convencionais, os pares de Cooper são os responsáveis pela supercondutividade.
Os pares de Cooper são pares de elétrons formados nos supercondutores.
A supercondutividade de um composto pode ser destruída por um campo magnético suficientemente intenso.
O campo magnético crítico varia de material para material.
Os fios supercondutores multifilamentares podem ser usados em linhas de transmissão de energia elétrica.
Os ímãs supercondutores podem produzir campos magnéticos intensos.
Os ímãs supercondutores podem ser usados na levitação de trens de alta velocidade.
Os ímãs supercondutores podem ser usados para armazenar energia.
O aardvark se parece com um porco.
A ordem a que os aardvarks pertencem contém uma única família e uma única espécie.
Os aardvarks são comuns ao sul do Saara.
Os penungulados provavelmente se originaram na África.
Os aardvarks se alimentam de formigas e cupins.
Os aardvarks têm a cabeça e o focinho alongados.
Os aardvarks possuem a pele espessa.
Os aardvarks adultos não possuem dentes incisivos nem caninos.
Os dentes incisivos e caninos não fazem falta nos aardvarks, pois eles não precisam mastigar as suas presas.
Os aardvarks adultos têm um total de 20 dentes.
Os aardvarks possuem um apurado senso de visão e de escuta.
O comprimento da cauda de um aardvark adulto pode chegar a 70 centímetros.
Um aardvark adulto pode pesar até 100 kg.
A temperatura corpórea dos aardvarks é baixa.
Os aardvarks são excelentes cavadores.
Os aardvarks são capazes de cavar túneis de até 13 metros de comprimento, que servem para abrigar e proteger os filhotes do meio externo.
As tocas cavadas pelos aardvarks são aproveitadas por outros animais, como javalis, porcos-espinhos e morcegos.
Os aardvarks são animais noturnos.
Os aardvarks são animais solitários.
Os aardvarks ocupam uma variedade de habitats.
Um único aardvark adulto pode consumir, em uma única noite, mais de 50.000 insetos, entre formigas e cupins.
Embora as principais presas dos aardvarks sejam formigas e cupins, eles também podem ingerir outros insetos, como besouros e gafanhotos.
O período de gestação dos aardvarks é similar ao dos seres humanos.
Um aardvark começa a cavar por conta própria em torno dos 6 meses de idade.
Os aardvarks atingem maturidade sexual em torno dos 2 anos de idade.
Alguns aardvarks podem viver até 10 anos.
Os principais predadores dos aardvarks são os leões e os leopardos.
A carne do aardvark é muito apreciada pelos nativos africanos.
A única pessoa em que podemos confiar é em nós mesmos.
Tente quantas vezes forem necessárias.
Eu te vi hoje na rua.
Se você não quer colocar protetor solar, isso é problema seu.
Só não me venha reclamar quando você ficar queimado do sol.
Se você não quer colocar protetor solar, isso é problema seu.
Só não me venha reclamar quando você ficar queimada do sol.
Se você não quiser colocar protetor solar, isso é problema seu.
Só não venha reclamar para mim quando você ficar com uma queimadura por causa do sol.
Eu já volto.
Estou sentindo uma vontade enorme de bater em alguém.
Eu realmente preciso bater em alguém.
Há coisas demais por fazer!
Há tantas coisas para fazer!
Isso é bem inesperado.
Isso é bastante inesperado.
Pode ser que vá gear na semana que vem.
Eu tomarei conta de seu filho enquanto você estiver longe.
Eu queria poder descobrir como fazer isso funcionar.
O Tom é um pouco mais velho que a Mary.
O Tom fala um pouco de francês.
Por que o teu francês está tão bom?
Eu irei em frente.
O Tom fala francês um pouco.
Por que o seu francês é tão bom?
Você gosta de francês, não gosta?
Eu posso falar um pouco de francês.
Eu ajudarei o Tom.
Irei ajudar o Tom.
Eu consigo falar um pouco de francês.
Por favor, fale comigo em francês.
Por favor, falem comigo em francês.
O Tom pode falar francês também.
Farei um chá.
O Tom sabe ler em francês.
Eu irei fazer um chá.
Eu quero ser fluente em francês.
O Tom estuda francês todos os dias.
Gostaria de melhorar o meu francês.
Eu estou aprendendo francês sozinho.
Francês é mais difícil do que inglês?
O Tom veio aqui para estudar francês.
O Tom veio aqui estudar francês.
Eu sentirei saudades do Tom.
Eu vou sentir falta do Tom.
Eu pedi ao Tom para me ensinar francês.
Eu sempre falo francês com o Tom.
Eu não falo uma palavra em francês.
Eu não acho que o Tom saiba francês.
Eu acho que o Tom fala francês bem.
O Tom é uma falante nativo de francês.
O Tom sabe algumas palavras em francês.
O Tom ensina francês para criança.
Como você diz ''amor'' em francês?
Há quanto tempo o Tom estuda francês?
Eu gosto de escrever músicas em francês.
Eu acho que o meu francês é muito ruim.
O Tom fala inglês tão bem quanto eu.
Eu gosto muito de trens.
Você poderia me enviar algumas fotos?
Gosto muito de viajar.
Sinto saudades de você.
Você sabe como criar flashcards?
Quero morar no Brasil!
Esse é para a gente.
Muitos brasileiros não dizem tchau para se despedirem.
Utilizam "até logo" ou mesmo "beijos".
Aonde eu encontro músicas gregas, sérvias, japonesas e francesas?
Quais são os melhores sites de rádio do seu país?
Você tem os links?
O pior não é errar.
É continuar errando e achar que o que faz é o correto.
Não sei de tudo, nunca soube de tudo e nunca saberei de tudo.
Eu vou caçar.
Ele vai pescar.
Ela vai pescar.
Há um dia que eles estão tagarelando.
Há um dia que elas estão tagarelando.
Faz um dia que eles estão tagarelando.
Faz um dia que elas estão tagarelando.
Há uma hora que ele está falando estas coisas.
Há uma hora que ela está falando estas coisas.
Faz uma hora que ele está falando estas coisas.
Faz uma hora que ela está falando estas coisas.
Uma vez ao ano, Apolo ri.
Ambos contam o gado duas vezes ao dia.
O amor diminui pouco a pouco.
O calor está diminuindo.
Eu não me queixo da diminuição dos impostos.
Eu não reclamo da diminuição dos impostos.
Quando os juros diminuem, os preços de muitos terrenos aumentam.
Não pode faltar uma moeda daqui.
Ele disse que duas coisas o envergonhavam.
Ela disse que duas coisas a envergonhavam.
Eu não me rebaixo a tal ponto.
Você se deixará abater e humilhar desta forma?
Ele abandonou completamente a esperança.
Eu estou abandonando a minha província.
Ele renunciou a todas as suas obrigações civis.
Ele renunciou à virtude.
Ela renunciou à virtude.
A bom entendedor, meia palavra basta.
Eu não gosto de café gelado.
Você vai cair.
O Tom esperou pacientemente.
O Tom quer respostas.
O Tom estava sozinho.
Ele traduziu um romance japonês para o francês.
O Tom quer evidências.
Eu tenho um encontro com ele hoje, por isso estou numa felicidade só deste cedo.
Vamos encher a cara hoje!
Há escassez de água nesta área.
O Tom estava desesperado.
O Tom estava bêbado.
O Tom estava emocionado.
O Tom era famoso.
Eu caí e quebrei o braço.
Eu não posso te responder de imediato.
Não confunda amor com desejo.
Eu encontrei a letra, mas não consigo copiar e colar.
Você foi no passeio da escola, não foi?
Como foi?
Estou ocupada.
Londres é a capital do Reino Unido.
Este cozinho prepara diferentes refeições todos os dias.
O Tom não foi honesto.
Alguém tentou me matar.
O Tom estava trabalhando.
Eu estou preocupado com o Tom.
Raramente neva nesta área.
Ele gosta dos animais mais do que gosta das pessoas.
Ei, você!
Venha cá.
Ei, aonde você está indo?
A sua língua-materna é o francês.
Este queijo é feito de leite de cabra.
Não esqueça o bronzeador.
O Tom não foi convidado.
Eu morava em Kouenji.
Seu desgraçado!
Eu vou te matar!
O Tom não estava brincando.
O Tom não estava pronto.
O Tom não vai comer.
O Tom não vai falar.
O Tom trabalha aqui.
Nós adotamos o Tom.
O meu nome verdadeiro não tem nada a ver com o meu apelido.
Eu recebi um e-mail do Tom hoje cedo.
Um estranho apalpou os seios da Mary quando ela voltava para casa.
Eu te vi com ele.
Parecia que o Tom explodiria em lágrimas a qualquer minuto.
Eu sou o Estado.
Ele consegue encostar a língua no nariz.
Eu te vi com a Mary.
Ela se apaixonou por um príncipe.
Eu o vi com a Mary.
Ele se apaixonou pela bela princesa.
Onde fica a Estação Sul?
Ela está brincando com os amigos.
Ela está brincando com as amigas.
Ela queria se tornar professora.
Havia gente demais.
Eu quero saber falar russo fluentemente.
É gramaticalmente correto, mas um falante nativo jamais diria isso.
"Onde está a sua mãe, Tom?"
"Ela está fazendo compras com a minha mana."
O ar é uma mistura de vários gases.
Eu vou comprar um ingresso, então, por favor, fique de olho nas minhas sacolas por um minuto.
Tom, o trem não é lugar para dançar!
Parece que os comprimidos que eu tomei mais cedo fizeram efeito.
Peço-lhes que me deixem falar primeiro.
Eu nunca vira esse tipo de peixe antes.
Eu não consigo me dar bem com o Tom.
Esta é a primeira vez que eu ouço essa palavra.
O Jack se interessa por pintura.
Talvez o Jack tenha pegado o meu guarda-chuva por engano.
Eu também não li "Guerra e Paz".
Este dicionário é praticamente inútil.
Eu decidi dar uma cochilada.
Eu decidi tirar uma soneca.
Eu decidi tirar um cochilo.
É a primeira vez que eu ouço esta palavra.
Talvez o Jack também fale espanhol.
A vizinhança era cheia de casais jovens.
Eu também toco um pouco de violão.
Você pode levar o Tom ao hospital?
Parece que o computador foi infectado por um vírus.
As ruas estavam lotadas de casais jovens.
A vida é bonita.
Eu vou voltar para a Austrália depois de amanhã.
Hoje foi um dia bem ruim.
Eu estou com uma boa intuição.
O Tom aprendeu francês perfeitamente estudando por conta própria.
Parecia que o Tom estava escondendo alguma coisa.
Não se mova!
Não se mexa!
Ela entrou em pânico quando foi beijada por outro homem.
O Tom fala inglês com um acento francês bastante marcado.
Eu não gosto que as pessoas me olhem.
Nós precisamos de um idioma global?
Eu não consigo explicar melhor.
Ah, se eu conseguisse.
Eu tenho algo para te mostrar.
Posso lhe trazer mais alguma coisa?
Eu posso te trazer mais alguma coisa?
Nem todo mundo sabe o que significa.
Nem todo mundo conseguirá entender isto.
Esses sapatos nunca me pertenceram.
Sempre há o amanhã.
Eu estou cansado e quero ir para casa.
Eu não estou preocupado.
Eu tenho más notícias.
Eu perdi o meu porta-moedas.
Você quer vir a uma festa?
Por gentileza, o senhor poderia me trazer a conta?
Eu queria falar com você primeiro.
Eu quero falar com o Tom a sós.
Eu não quero que sejamos inimigos.
Se você quiser que eu vá, eu irei.
Você quer esperar no carro?
Você quer saber como eu me sinto?
Eu também não quero ficar aqui.
Isto não é importante.
Não se esqueça da gente.
O que os senhores estão fazendo?
O que as senhoras estão fazendo?
Eu não creio que chova amanhã.
Eu não creio que caia água amanhã.
O farol está verde.
Você mesmo pode dizer isso ao Tom.
Tchau.
Computadores são como gatos: totalmente imprevisíveis.
Para começar, você deve ser honesto.
Você foi valente.
Isto é algo que eu preciso fazer sozinho.
Ela foi a Paris ver a tia.
Há tanta coisa que eu quero te dizer.
Há tanta coisa que eu quero lhe dizer.
Isso é bem normal.
De vinte alunos, somente um leu o livro.
A que horas você quer que eu te pegue?
Ela saiu para comprar comida.
Há alguma coisa que você queira nos dizer?
Ela montou em sua bicicleta e foi embora.
Ela perguntou da minha mãe.
Eu não tenho certeza de que quero ver isto.
Eu estou tentando descobrir uma coisa.
Se você realmente quer saber, tudo o que tem de fazer é perguntar.
Eu não estou dizendo para você ir sozinho.
Eu não estou dizendo para você ir sozinha.
Eu não estou dizendo que você vá sozinho.
Eu não estou dizendo que você vá sozinha.
Eu odeio policiais como ele.
Você estará pronto lá pelas 2h30?
Você estará pronta lá pelas 2h30?
Você estará pronto para partir amanhã?
Você estará pronta para partir amanhã?
Ela se aproximou de mim.
Ela fez café para todos nós.
Ela é uma menina tão adorável.
Ela desceu as escadas correndo.
Ela deve ter estudo muitíssimo.
Eu só fui verificar uma coisa.
Eu não quero que você pense mais nisso.
Eu não quero que você fale do meu filho.
Você está escovando os dentes direito?
Nunca foi difícil para nós encontrar algo sobre o que falar.
O que você faria se fracassasse?
O Tom e a Mary nunca tiveram problemas em encontrar algo sobre o que falar.
O Tom parece sempre estar procurando algo de que se queixar.
Ela vai te emprestar um livro.
Ela não queria se envolver.
O seu irmão é um bom motorista.
Ela insistiu que eu fosse lá.
Ela viu o seu único filho morrer.
Ela meditou por alguns minutos.
Ela assistiu ao óvni em silêncio.
Ela trabalhava para a nossa companhia.
Eles não mantiveram a sua promessa.
Nós estamos indo para Londres.
Eles têm água em suas casas?
O Tom é irmão dela.
O Tom é irmão dele.
Eu acabei de chegar em casa.
A Casa Real é uma instituição antiga.
A família real mora na Casa Real.
Eles moram perto do aeroporto.
De quem será que é isto?
Como será que é o nome dele?
Será que o senhor nos ajudaria?
Será que a senhora nos ajudaria?
Não é um segredo.
Eu me exercito sempre que posso.
Eu trabalho na agência de correios.
Em uma única semana, mataram 36 touros nas corridas de San Fermín.
Eu não espero que você se lembre.
Você não quer saber por que eu não fiz isso?
Eu não acho que conseguiria passar seis horas sozinho com você.
Eu não acho que conseguiria passar seis horas sozinha com você.
Frequentemente, faço compras no supermercado perto de casa.
Ele parece estar apaixonado pelo meu irmão.
O meu copo está cheio.
Esperamos muito dele.
Quantas maçãs você quer?
Um policial me mandou parar o carro.
Você tem certeza de que não quer fazer isso?
Eu tenho uma surpresa para você, Tom.
Os meninos se entreolharam.
As meninas se entreolharam.
Ele é bem vestido.
Ela era bonitinho mesmo.
O Tom se mudou para Boston.
Ela parece envergonhada.
Ele parece envergonhado.
Ele é alto, famoso e rico.
Eu gostaria de determinar o valor deste quadro.
Pablo Neruda recebeu o Prêmio Nobel de Literatura em 1971.
Ela traduziu a sua frase.
Ele tinha medo de admitir que não sabia.
Ele traduziu a sua frase.
Ele partiu o seu coração.
Você está me dizendo o que fazer?
Ele está apaixonado pela melhor amiga.
Ela está apaixonada pelo melhor amigo.
Ela enviou uma mensagem de texto ao namorado.
Parece-me que as coisas seriam melhor assim.
Eu acho muito triste.
Ela levou duas horas para se aprontar.
Ela demorou duas horas para ficar pronta.
Eu não o reconheci.
Eu não a reconheci.
Ela não me reconheceu.
Ele não me reconheceu.
Não é extraordinário que as pessoas forneçam informações pessoais falsas ao registrar-se para utilizar sítios web.
O Tom mudara tanto que eu nem o reconheci.
O Tom tinha mudado tanto que eu nem o reconheci.
Eles são rivais.
Ela é a minha rival.
Ele é o meu rival.
Elas são rivais.
Ela quer o consentimento da mãe.
Ela quer o seu consentimento.
Ele quer o seu consentimento.
As coisas não se saíram bem.
As coisas não estão se saindo bem.
Por que você está sendo tão generoso?
Por que você está sendo tão generosa?
Ninguém pode detê-la.
Ninguém pode detê-lo.
Ninguém pode deter-me.
Eu sou invencível!
"Eu sou invencível", disse o Tom, antes de morrer.
Golfe é chato.
Não faça um escândalo.
Não arme um barraco.
Eu vim salvar o Tom.
Eu vim para salvá-lo.
Eu vim para salvá-la.
Eu vim para salvar a princesa.
Fazer amizade com gente de outros países é interessante.
É outono onde eles estão.
Não é hora de discutir.
Ela é ciumenta e possessiva.
Você só está com ciúme porque o Tom estava flertando com ela.
Ele é realmente simpático comigo e eu gosto dele.
Você só está com ciúme porque eu tenho um namorado e você não.
Ela tem receio de tentar coisas novas.
No ano que vem, eu quererei estes aqui.
No ano que vem, eu quererei estas aqui.
Eu tinha receio de experimentar coisas novas.
Não foi intencional.
Não foi premeditado.
Não é biodegradável.
Ainda não aconteceu nada.
Isso mudou tudo.
Algo deve ter acontecido.
As pessoas são complicadas.
Não seja tão sensível.
Não cruze esta ponte.
Você ainda está bravo pelo que aconteceu ontem à noite?
Você ainda está brava pelo que aconteceu ontem à noite?
Eu não quero ir à piscina!
Tom, você quer ir à piscina comigo?
Vamos ver quem consegue prender a respiração por mais tempo debaixo d'água.
A água está boa mesmo.
As crianças querem ir à piscina.
Ela foi direto para a cama.
Eles foram direto para a cama.
Elas foram direto para a cama.
Está bem.
Vamos à piscina.
Eles foram à piscina comunitária.
O seu navio ficou preso numa rocha.
O seu bebê acabou de começar a engatinhar.
Eles dormem em camas separadas.
O que é "Tatoeba"?
É tipo uma nova moda?
Dez anos se passaram desde então.
Veja a sétima linha de baixo para cima da página 34.
É absolutamente falso.
Ela quer me matar.
Ele quer me matar.
O Tom comprou um dicionário sino-japonês.
O Tom comprou um dicionário chinês-japonês.
É aniversário do Tom hoje.
Eu fico parecendo um idiota se eu falo deste jeito?
Não vale a pena ler mais.
Não se pode ser sempre perfeito.
O importante é tentar.
O Tom foi hospitalizado.
Tom era inocente.
O Tom está passando as camisas.
O Tom estava perdido.
O Tom estava escutando.
O seu carro ultrapassou o nosso.
A Mary tem medo de homem.
Era um bicho esquisito.
Ele ama os próprios filhos.
Todo tipo de socialização requer uma mentira.
O Tom estava triste.
O Tom estava pálido.
O Tom estava pelado.
O Tom estava nu.
O Tom era tímido.
Vocês querem me matar.
Eu jamais deixarei isso acontecer.
O senhor quer me matar.
A senhora quer me matar.
O que eu preciso é de uma cerveja.
Eu gosto de alimentar os pombos.
O primeiro vencedor da Copa do Mundo FIFA foi o Uruguai.
Não se faça de bobo.
Responda à minha pergunta corretamente!
Eu gostaria de que você segurasse isso.
Eu gostaria de que você segurasse isto.
Eu o vi com você.
Vi-o com você.
Eu sei sobre ela, mas não a conheço pessoalmente.
Você não está autorizado a entrar nesta sala.
Você não está autorizado a entrar lá.
Você não está autorizado a entrar aqui.
Os alunos não estão autorizados a entrar na sala dos professores.
Eu tenho dois ingressos para a partida da noite de sábado entre Boston e Vancouver.
Vamos?
Eu nunca me sentira tão bem na vida.
O Tom está paralisado.
O Tom confia plenamente na Mary.
Eu esperarei lá fora.
Não há desculpa para o seu atraso.
O bar fecha logo.
Eu queria ir para o meu quarto.
Eu gostaria de que o senhor partisse.
Eu gostaria de que a senhora partisse.
Eu gostaria de que vocês partissem.
Eu gostaria de que você partisse.
Eu gostaria de um pouco de intimidade.
Eu gostaria de outra opinião.
Eu não tentaria de novo.
Eu não tentaria outra vez.
Eu não me preocuparia.
Você está ciente da hora, querida?
Isso nem faz sentido.
Ou ele não sabe lavar a louça ou ele só tem preguiça.
É suficiente para um dia só.
É suficiente para hoje.
Eu disse para você tomar cuidado.
O meu pai me deu o mesmo nome do tio dele.
Chegamos um pouco tarde.
Esta é uma coisa que eu preciso fazer sozinha.
Eu tenho esperado essa pergunta.
Para a nossa surpresa, ele ganhou o grande prêmio.
Os aniversários são importantes.
Ela está de namorado novo.
Ele está de namorada nova.
Eu acho que ele está te gozando.
Ela está te gozando.
De onde você é e como chegou aqui?
Eu tricotei um suéter para ele.
Eu vejo o cão.
Eu gosto muito do som da espineta.
Se você não se importa.
Esta camisa não serve mais.
Então como vai ser?
Esta camisa não me serve mais.
Estes sapatos não me servem mais.
Estes sapatos não servem mais.
Eu não entendo o que você quer que eu faça.
Eu queria fazer a coisa certa.
O Tom não quer ver ninguém.
Ele acumulou uma grande fortuna.
O Tom tem acumulado muito lixo desde que se mudou para esta casa.
Eu não trocaria nada.
Eu não mudaria nada.
O Tom parece estar em forma.
O Tom parece estar saudável.
Nós precisamos de uma língua mundial?
O gato preto está comendo um rato branco.
Você está abusando do seu poder!
Erro meu.
Ela tinha a opção de ir ou ficar.
A expansão dos vikings do século IX em diante alcançou áreas como a Normandia, a Galícia, a Andaluzia, a Sicília e a Crimeia.
Ela pôs a mão sobre o peito.
Você gosta de chocolate ao leite?
Ela já está de volta.
Ela usava botas grandes.
Ela foi de Londres a Paris.
Ela desapareceu na escuridão.
Ela voltará dentro de pouco tempo.
O álcool prejudica o fígado.
Ele ensinava História no colégio.
Ele ensinava História na escola.
Eu estou tentando.
Eu gosto muito deste programa!
Eu não entendo o propósito da sua pergunta.
Coloque os remédios fora do alcance das crianças.
Eu tenho dez filhos.
O importante não é o que você diz, o importante é o que as pessoas entendem.
Você é muito feio.
A morte é o destino de todos.
Você é muito feia.
Esta é a cidade de que eu te falei.
Você está muito feio.
Esta é a cidade de que eu lhe falei.
Você está muito feia.
Eu sou gordo.
Eu sou magro.
Você é feio.
Depois de uma longa ausência, ele voltou para casa.
Você é feia.
Você está feio.
Você está feia.
Eu estou gordo.
Eu estou magro.
Eu sou magra.
Eu estou magra.
Eu não sou rico.
Eu não sou rica.
Eu não estou rico.
Eu não estou rica.
Eu sou pobre.
Eu estou pobre.
Eu sou rico.
Eu sou rica.
Eu estou rico.
Eu estou rica.
Eu tenho um papel importante.
Eles chamaram o filho de Tom.
Eu detesto humor negro.
As pessoas não compram leite desta loja.
Eles perderam uma boa oportunidade.
Nós não somos meninas.
Eles estão tomando café da manhã agora.
Nós não somos garotas.
Nós não somos meninos.
Você tem alguma coisa com que escrever?
Nós não somos garotos.
Ela parece estar apaixonada pelo meu irmão.
Eu estou ocupado com um trabalho novo.
Eu tenho uma parte importante.
Eu estava correndo.
Eu estava falando sobre isso ontem à noite.
Eu estou aprendendo turco.
Eles saíram de férias juntos.
O seu namorado é um idiota.
Eu não reconheci o Tom na última vez que o vi.
O Tom me disse que não reconheceu a Mary na última vez que a viu.
Mas é maravilhoso!
Há três árvores no quintal.
O Tom e a Mary estavam falando em francês, mas eles passaram para o inglês quando o John entrou na sala.
Eu não pedirei nada ao Tom.
O que eu perdi?
Não acabou ainda.
É longe daqui.
Eu me caso na semana que vem.
Eu preferiria continuar anônimo.
Eu estou começando a me sentir culpado sobre isso.
Eu preferiria não me envolver.
Eu preferiria morrer a partir.
Eu nunca deixaria isso acontecer.
Eu gostaria de que vocês usassem isso.
Eu gostaria de ajudar, se puder.
Eu gostaria de proferir um discurso.
Ela gosta de caminhar sozinha.
A sua hipótese é correta.
Quem está vindo?
A sua hipótese está correta.
O meu pai é mestre de obras.
Eu gostaria de me sentar mais para trás.
Eu queria saber onde o Tom está.
Deixe-me verificar a minha agenda.
Nós tomamos muito álcool.
Onde vocês estão?
Onde o senhor está?
Onde a senhora está?
Cadê vocês?
Ele sofreu um acidente enquanto trabalhava.
As roupas da Susan estão sujas.
Nós estamos muito contentes de estar com ela.
Quando você volta para casa?
Enquanto trabalhava, ela sofreu um acidente.
Se você está cansada, deveria ir para a cama.
Se você está cansado, deveria ir para a cama.
Isto é pior que uma bomba!
Isto é pior do que uma bomba!
Hoje, tenho de revisar o espanhol.
Eu te ouço muito bem.
Eu o ouço muito bem.
Eu a ouço muito bem.
Precisamos de um médico.
É uma emergência.
Eu os ouço muito bem.
Enquanto trabalhava, ele sofreu um acidente.
Eu as ouço muito bem.
Washington é a capital dos Estados Unidos.
O que você me disse?
Há algum médico presente?
É uma emergência.
Qual será o nome dele?
Às vezes parece que você não pode mudar nada, não importa o que você faça.
Se você está cansado, então vá para a cama!
Se você está cansada, então vá para a cama!
Por que você não pode explicar o que está fazendo?
Faça o contorno no papel e então recorte.
Nós nos veremos no navio.
Agora, eu também gosto.
Esta não é a minha opinião, é só o que eu traduzi.
Eu tenho de arrumar o cabelo.
"Mamãe, os puns pesam?"
"Não, filha."
"Então eu fiz cocô."
Será que você nos ajudaria?
Eu não obedecerei a estas ordens.
Eu não obedecerei a essas ordens.
Isso te importa?
Você liga para que tipo de música nós escutamos?
Você se importa com o tipo de música que a gente escuta?
Você liga para o que os outros pensam de você?
Você se importa com o que os outros pensam sobre você?
O colar me aperta demais o pescoço.
Eu não o deixarei destruir isso.
Eu não a deixarei destruir isso.
Eu não os deixarei destruir isso.
Eu não as deixarei destruir isso.
Você realmente liga para o porquê de eu ter parado de fumar?
Eu não ligo para como você faz.
É só você fazer.
Por que você liga?
Por que você se importa?
Eu tenho um carro rosa.
Ele não inventou a pólvora.
Eles podem vencer o medo.
Eu não me esquecerei de nenhuma de vocês.
Eu não me esquecerei de nenhum de vocês.
Eu não trairei a sua confiança.
Eu não irei contigo.
Ela usa meias.
É inútil falar de liberdade com um escravo que pensa que é um homem livre.
Nós falamos de muitas coisas.
Eu estudo na China há dez meses.
Se ela estudasse mais, poderia passar no teste.
Nós conversamos sobre muitas coisas.
Neste país, as coisas não mudam.
Ele não respeitou as regras.
Pare de chamá-lo assim!
Este queijo é feito de leite de ovelha.
Ele se lembrou de que não podia nadar depois de ter pulado na água.
É claro, eu aprendi sobre a China com alguns livros quando estava no Japão, mas o que eu mesmo vejo na China é completamente diferente do que se descreve nesses livros.
Eu não me orgulho do que fiz.
Eu não estou orgulhoso do que fiz.
Não há dois sem três.
É como se eu os conhecesse por toda a vida.
Este será um grande ano.
Eu não trairei a confiança de vocês.
A verdade está nas coisas, e não nas palavras.
Obrigado pelo que você está fazendo!
Obrigada pelo que você está fazendo!
Faltam só dois dias!
Nós comemos sopa de batatas.
Nós comemos uma salada de tomates.
Spätzle é um tipo de macarrão alemão.
A ciência é apenas um ramo mais específico da filosofia.
A História pode servir para compreender melhor a sociedade atual.
Eu gostaria de que esse fosse o caso.
Eu gostaria de saber o que dizer.
Eu pensarei em alguma coisa.
Eu gostaria de poder explicar.
Eu gostaria de saber de que se tratava.
Eu não estava prestando atenção.
Se ele estudasse mais, poderia passar no exame.
Ligue o rádio, por favor.
Eu terminei com a minha namorada.
Os católicos são quase todos assim.
Façamos uma pausa!
Os animais são mantidos em minúsculas jaulas.
Os animais são mantidos em minúsculas gaiolas.
Esta mulher tem problemas mentais.
Eu não lamento nem um pouco.
Isso fez a minha mãe chorar.
Não leia no escuro.
Não faz bem para a vista.
Eu não entendo nada.
Você não está nem aí, né?
A homofobia é comum na Turquia.
Ele fuma três maços por dia.
Vocês não gostariam de morar aqui?
Ela já preparou a comida.
O senhor não gostaria de morar aqui?
A senhora não gostaria de morar aqui?
Você não gostaria de morar aqui?
Vocês não querem vir para o interior?
O senhor não quer vir para o interior?
A senhora não quer vir para o interior?
Você não quer vir para o interior?
Você não quer sorvete?
Vocês não querem sorvete?
O senhor não quer sorvete?
A senhora não quer sorvete?
Vocês não estão vendo o que aconteceu?
O senhor não está vendo o que aconteceu?
A senhora não está vendo o que aconteceu?
Você sabe do que eu estou falando.
O seu amigo é muito sortudo.
A sua amiga é muito sortuda.
Eu acabei de jantar.
Você não adora mistérios?
Vocês não adoram mistérios?
O senhor não adora mistérios?
A senhora não adora mistérios?
Eu me interesso muito por essas histórias.
Por favor, mostre-me como devo fazer isso.
Vocês não acham interessante?
O senhor não acha interessante?
A senhora não acha interessante?
Você não acha interessante?
Eu não preciso ser mais claro.
Nós temos de estudar para a nossa prova.
Você não pode estacionar aqui porque há uma placa.
O senhor não pode estacionar aqui porque há uma placa.
A senhora não pode estacionar aqui porque há uma placa.
Não se pode fumar na sala de aula.
Se terminar o seu dever de casa, poderá ver televisão.
Não sei.
Vamos descobrir!
Os outros não foram tão sortudos.
Os outros não tiveram tanta sorte.
As outras não foram tão sortudas.
As outras não tiveram tanta sorte.
Eu tenho um pequeno blogue sobre a língua holandesa.
Ei, o que você vai fazer amanhã?
O pai da Maria está lutando contra o câncer outra vez.
Ninguém pode realizar os seus sonhos sem persistência.
O Tom está com uma dor de cabeça terrível porque bebeu demais ontem à noite.
Ela apertou a minha mão.
Veja o senhor mesmo.
Eu conversei com todos.
Ele se matou.
Eu vi o meu avô na semana passada.
Eu não gosto de ser abraçado.
Que você comemore muitos aniversários mais.
Não se preocupe com ele; ele só fala.
O Tom só fala e não faz nada.
O Tom tomou parte do uísque da Mary.
Vamos todos tirar as máscaras e ser francos uns com os outros.
Não me comprem mais presentes!
Não me compre mais presentes!
Não me compres mais presentes!
Não venha tão cedo da próxima vez!
Não venham tão cedo da próxima vez!
Você não comeu hoje cedo.
É claro que está com fome.
Parece que o Tom conseguiu o que queria.
Eu fui tomar uma cerveja com os meus amigos.
A Maria vai tirar duas semanas de férias.
O Paquistão é um país muçulmano.
Ele mentiu para mim.
De agora em diante, não confiarei mais nele.
Ele sabe recitar o Corão.
Que ninguém saia desta sala!
O senhor quer recuperar o seu antigo emprego?
A senhora quer recuperar o seu antigo emprego?
Você quer recuperar o seu antigo emprego?
Ele prometeu se encontrar com ele na cafeteria.
Ela prometeu se encontrar com ela na cafeteria.
Disseram-me que entrasse em contato com você.
Disseram-me que entrasse em contato com vocês.
Disseram-me que entrasse em contato com o senhor.
Disseram-me que entrasse em contato com a senhora.
Você quer correr esse risco?
Vocês querem correr esse risco?
O senhor quer correr esse risco?
Ele prometeu se encontrar com ela na cafeteria.
O avião decolará às cinco.
Agora é janeiro.
Neva naturalmente.
É uma bela iniciativa.
Dezenas de carros estão estacionados no bolsão de estacionamento.
Eu estou esperando esta viagem.
O Tom está me enlouquecendo.
O Tom está me deixando louco.
O Tom está me deixando maluco.
O Tom está me fazendo pirar.
Você come durante a aula?
Vocês decidiram ir à Austrália?
Vocês decidiram ir para Austrália?
Eu sempre me dei bem com a matemática.
Você me disse que eu era um mentiroso.
Você me disse que era um mentiroso.
Você me disse que ele era um mentiroso.
Eu quero estar no outro time.
Eu quero estar na outra equipe.
O seu livro é famoso não só na Inglaterra, mas também no Japão.
A partir de amanhã, podemos ir trabalhar juntas.
Você queria falar sobre o quê?
Este homem é linguista.
É natural que ele saiba.
Há alguém que os conheça?
Eu sou uma pessoa honesta.
Ninguém quer o seu livro!
Ninguém quer os seus livros!
Nós somos adultos.
Eu não quis cometer o mesmo erro duas vezes.
Eu quero que você saiba que pode confiar em mim.
Nós somos jornalistas.
Nós estamos perdendo.
Nós somos divorciados.
Nós somos primos.
Eu não posso comentar.
Eu lhe fiz uma pergunta difícil.
Eu estarei aqui amanhã.
Eu trabalho na embaixada.
Eu estou muito cansado.
Estou muito cansada.
Isso é muito caro!
Aquilo é muito caro!
Eu estou ensinando.
O Michel foi ao restaurante?
Por último, ela foi aos Estados Unidos.
Mostre-me a sua carteira de habilitação, por favor.
Ela pode partir amanhã.
Eu acho que estou queimando de febre.
Eu não estou me sentindo muito bem hoje!
Eu acho que ele voltará logo.
Eu não tenho vontade.
Eu não estou com vontade.
Deus não joga dados!
Você está tentando me impressionar?
Você tem que aparecer com coisas novas.
O Tom é louco.
O Tom é doido.
O Tom é maluco.
O Tom é perigoso.
O Tom é surdo.
Eu tenho um pequeno blogue sobre o holandês.
A enfermeira mediu a minha pressão sanguínea.
Isto está ficando fora de controle.
As coisas estão ficando fora de controle.
Ele fez uma promessa, mas não manteve a palavra.
Um professor não deve rir de um aluno que cometeu um erro.
Você não deveria atravessar se o farol está amarelo.
Isto não vai ficar assim.
O Tom fala francês como se fosse a sua língua-materna.
Há milhões de anos, as baleias eram terrestres.
A baleia azul é o maior animal terráqueo.
Professor, o senhor pode repetir?
Eu não entendi.
O esperanto é o idioma mais fácil de se aprender, mas não é um idioma fácil.
Vocês querem comprar uma casa.
Eles podem tomar o trem.
O senhor quer comprar uma casa.
A senhora quer comprar uma casa.
Eles podem pegar o trem.
Você quer trabalhar com ele.
Eu gosto de café muito mais do que de chá.
Ela morre de medo do escuro.
Fumar não faz bem à saúde.
Ir caminhando da estação a casa leva apenas cinco minutos.
Eu não posso voltar para a prisão.
Ela me apresentou à irmã dela.
Esta é a minha oferta final.
De vez em quando, comemos fora.
Eu adoro te ver rir.
Eu adoraria conhecê-lo.
O seu pai não virá; ele é muito ocupado.
A lei é a mesma para todos.
Eles querem um celular novo.
Você me usou.
Eles querem um telefone novo.
Quando eu trabalhava em Roma, eu me levantava sempre às seis e meia.
Eu não sei onde os põe.
Eu sei aonde ele foi, mas não posso dizer.
Eu preciso de mais espaço.
Algo deu errado.
É possível que aliens já tenham aterrissado na Terra.
Eu preciso de ar.
Eu estou louco por você.
Nós estávamos sempre juntos.
De que tipo de filme você gosta?
O Pedro pensava que eu tinha lhe contado mentira.
Eu não sei aonde você deve ir.
Você quer café?
Ele só queria fazer a sua tarefa a tempo.
Ele ficou muito feliz de vê-los.
Ele ficou muito feliz de vê-las.
Ele ficou muito feliz de vê-lo.
Ele ficou muito feliz de vê-la.
Ele ficou muito feliz de ver o senhor.
Ele ficou muito feliz de ver a senhora.
Ele ficou muito feliz de nos ver.
Eu estava no meu quarto estudando.
Por que o meu pai está na cozinha?
É uma fotografia de que eu realmente gosto.
Eu posso ver TV hoje à noite?
O telefone não funciona, Sr. Tamori.
O Tom é maior que eu.
Eu disse para você não me ligar no trabalho.
Quem você está tentando convencer?
Acho que deveríamos conversar.
Ontem, voei até Osaca.
Abra o seu livro na página nove.
Como você vai detê-lo?
A minha mala se perdeu.
Ela é mais esperta que eu.
Ela é mais esperta do que eu.
Eu não posso.
Eu temo que você se perca.
A Lucy é americana.
Bush não aprova o uso da tortura.
Ela é uma mulher egoísta.
Eu respondi à pergunta.
Ele lhe dá tudo o que quer.
O Tom não sabia nem mesmo por onde começar.
Você deve ser tonto.
Ele sabe nadar tão rápido como o irmão.
Ele sabe nadar tão rápido quanto o irmão.
Bush nunca quis ferir ninguém.
A imaginação é algo que muita gente nem consegue imaginar.
Eu queria a sua cooperação.
Eu queria a tua cooperação.
Ele é amigo dele.
Ele é seu amigo.
Eu fiquei tão surpresa como vocês.
Eu fiquei tão surpresa quanto vocês.
Eu fiquei tão surpresa como você.
Eu fiquei tão surpresa quanto você.
Eu fiquei tão surpreso como vocês.
Bush não sabe o que está acontecendo no Afeganistão, no Iraque e em Guantánamo.
Bush quer proteger o mundo.
Seria difícil estudar inglês sem o dicionário.
Vem cá, Emília!
O teu pai está te esperando!
Há uma biblioteca em cada cidade nos Estados Unidos.
Elas gozam de uma grande reputação.
Você aceitou os presentes.
O senhor aceitou os presentes.
A senhora aceitou os presentes.
Ah, se ele se casasse comigo.
Ah, se ela se casasse comigo.
Seria uma pena se uma palavra assim desaparecesse.
Os que sabem não falam, e os que falam não sabem.
Os meus amigos tinham uma bela casa à beira-mar.
Eu peguei um táxi para ir da estação ao hotel.
Olhem!
Está nevando.
Eu tenho quatro vezes mais CDs que você.
Eu tenho quatro vezes mais CDs do que você.
Se assim se crer, é Deus; senão, é uma pedra.
É como procurar por uma agulha no palheiro.
Se não houvesse telefones, seria inconveniente.
A exposição está aberta ao público?
Quando eu era criança, os meus pais me acompanhavam até a escola toda manhã.
Se eu não consigo fazer isso, o que te lhe faz pensar que você consegue?
Se nem eu consigo fazer isso, o que lhe faz pensar que você consegue?
Dados empíricos baseiam-se somente na observação.
A sua letra é muito boa.
Tom recusou-se a dar a ordem.
Obrigado por reportar o problema.
Ele queria a minha permissão para usar o telefone.
Essa não é uma boa desculpa.
Ela queria a minha permissão para usar o telefone.
Não beba demais.
As vacas nos dão leite e as galinhas, ovos.
Ela pediu a minha permissão para usar o telefone.
Posso sentar-me junto a ti?
Eu posso me sentar ao seu lado?
Eu posso me sentar ao teu lado?
As vacas são, para os hindus, animais sagrados.
Isso vai explodir!
A Emily é uma estudante.
Isso é legal.
O Sr. Brown é médico.
Você deve ser cuidadoso.
Eu só deixei a minha boca fechada.
Você é especial.
Ela comprou um pão hoje cedo.
Tom sente-se muito bem consigo mesmo.
Onde quer que eu vá, o que quer que eu faça, ele vem atrás de mim.
O que quer que ele faça, ele faz bem feito.
Vou tomar banho.
Eu estava tomando banho quando o telefone tocou.
A maioria dos japoneses toma banho todo dia.
O quarto tem banheiro?
É perigoso tomar banho neste rio.
O céu está tão azul quanto o azul pode ser.
Hoje o céu está azul e sem nuvens.
Se a gente comer demais, a gente engorda.
Não coma tanto.
Você vai ficar gordo.
Não coma tanto.
Você vai ficar gorda.
Nossa era é a era das máquinas.
A era gloriosa dos romanos já passou.
Houve uma época em que o mundo era dos répteis.
Não tinha escolas para surdos naquela época.
Não havia escolas para surdos nessa época.
O costume passou de uma geração para a outra.
A cultura é transmitida de geração a geração.
Você pertence à geração seguinte.
Você faz parte da geração seguinte.
Não gosto de alimentos gordurosos.
Ele é gordo demais para correr rápido.
Ele está um pouco gordo.
Aquela é uma boa camiseta.
Ela tem orgulho dos filhos.
Eu ainda não gosto de ti.
O Tom diz que ele não consegue imaginar a vida sem a Mary.
Ele voou para Nova York a negócios.
Eu acho que eu estou desmaiando.
Ela desmaiou ao ver sangue.
Eu nunca ouvi ele falar inglês.
Por que você está secando o cabelo?
O Tom foi repreendido pelo seu chefe por chegar ao trabalho atrasado.
Algumas crianças não gostam de maçã.
Algumas lojas dão desconto.
Nossa escola tem dez classes.
Hoje nós não temos aula.
Hoje a gente não tem aula.
Quantos meninos tem nesta classe?
É uma pena quando morre alguém.
Tenho muita pena dele.
Tenho pena dela.
Eu sinto muito pelo sofrimento de vocês.
Eu não acredito que ela seja feliz.
Não creio que ela esteja feliz.
Você realmente acredita em fantasmas?
É bom deixar o neném chorar de vez em quando.
É bom deixar o bebê chorar de vez em quando.
Eu deixei a minha irmã usar o meu computador novo.
Nós olhamos locais históricos famosos.
Ele não teve dificuldades para encontrar o lugar.
Nossa gasolina acabou no meio do deserto.
O ônibus parou de repente, no meio da rua.
O tigre estava deitado no meio da jaula.
Dobre a folha na metade.
Eu posso ir andando até a escola em 10 minutos.
Apoie a escada no muro.
Apoie a escada na parede.
Por que você não foi para o escritório?
Acho que está na hora de eu arrumar um novo emprego.
Ele pediu demissão do emprego.
Amigos, amigos... negócios à parte.
O trabalho dela é melhor que o meu.
Ele decidiu não se candidatar ao cargo de presidente.
Ele se aposentou do cargo.
Seus olhos me fazem lembrar as estrelas.
A casa está desocupada agora.
Não tenho tempo para me ocupar com fofocas.
Ele gosta de se dedicar ao jardim.
Vamos tentar algo.
Por que você tentou fugir?
O Dennis está rindo da cara redonda do Wilson.
Uma mesa de vidro redonda quebrou.
O ar do mar é limpo e saudável.
Um dia sem você é como um verão sem sol.
Boas tradições têm que ser conservadas.
Esta antiga tradição desapareceu.
Consegui achar a rua, mas a casa dela não.
Consegui achar a rua, mas não a casa dela.
Basta tocar o botão.
Não toque nos quadros.
Não toque nas flores!
Não toque no botão!
Eu consigo tocar nos dedos do pé com facilidade.
Eu cancelei meu encontro por causa de um assunto urgente.
O pedido deles era urgente.
Você deveria aprender a usar o dicionário.
Quem deveria cuidar dos idosos?
Não se preocupe, seja feliz!
Você tem que tomar conta do seu cachorro.
Deixa que eu cuido disso.
A criança está sob os cuidados da tia.
A minha primeira preocupação é com a sua segurança.
Não tem porque se preocupar.
Eis a escalação.
Você quer ir comigo?
Meu irmão é expert em informática?
Você está convidada a fazer um tour pelo Rio comigo.
Você poderia me ajudar a traduzir algumas sentenças?
Onde posso encontrar E-books, dicionários, lições ou podcasts que me ajudem a estudar seu idioma?
Eu comprei um carro novo semana passada.
Com quem você aprendeu francês?
Muitas pessoas têm um sonho.
Muitas pessoas sonham.
Ela é tudo o que tenho.
Eu quero comer a mesma coisa que o Tom está comendo.
É noite.
A família está jantando.
Ele tem um ovo e o está comendo.
A família está tomando café da manhã do lado de fora.
É difícil comer com pauzinhos?
O Tom está tomando o seu sorvete favorito.
Comer 1800 calorias por dia é suficiente?
Comer um dente de alho por dia é benéfico à saúde?
Comer entre duas refeições realmente faz mal à saúde?
Comer peixe todo dia faz mal?
Comer peixe faz bem?
Comer fígado faz mal?
Comer fígado faz bem?
Comer mais de oito laranjas por dia faz mal?
Comer gente é errado?
Comer carne de porco é pecado?
Comer batata engorda?
É saudável comer ovos crus?
Comer carne de porco crua faz mesmo mal?
Comer abóbora crua faz mal?
Comer açúcar faz tão mal assim?
Comer muitas fibras faz mal?
Por que ingerir sal demais faz mal?
Agora, ele está jantando.
O Tom está comendo macarrão.
O Tom está comendo um bolo.
O Tom está almoçando agora.
A criança está comendo a carne.
A criança está comendo carne.
Quanto à criança, está comendo a carne.
Quanto à criança, está comendo carne.
É uma criança que está comendo a carne.
É uma criança que está comendo carne.
É a carne que a criança está comendo.
Tudo o que queremos fazer é comer.
Tudo o que nós queremos fazer é comer.
Tudo o que a gente quer fazer é comer.
O capitão do navio está comendo.
O Tom está tomando café da manhã sozinho, na cozinha.
O Tom está comendo cereal.
O Tom está comendo bolachas.
O Tom está comendo ostras.
A minha esposa e os meus filhos dependem de mim.
Este livro poderia ser útil para você.
Aprende!
Aprenda!
Aprendam!
A laranja dá em países quentes.
Assim que ela chegar, nós começaremos.
O Tom começou a comer.
O Tom começou a dirigir.
O Tom recomeçou.
O Tom começou a sonhar.
O Tom começou a dançar.
Ele se orgulha de ser um súdito britânico.
Ela não estava com frio.
Tom não pode ficar quieto.
Eu invejava os estudantes que tinham estudado no exterior.
Quando eu era jovem, tudo isto era campo.
Teríamos comprado as passagens aéreas, se fossem um pouco mais baratas.
Prefiro a natação ao esqui.
Tem sempre uma bíblia consigo.
Ligarei para confirmar.
Jane não morreu de morte natural.
Aconteceu dois dias depois de ele ter voltado de Tóquio.
Este carro é caro demais para que eu o compre.
Não ande tão depressa.
Queres saber meu segredo?
É muito simples...
Acabei de tomar banho.
Não tardarão muito a se casar.
Eu gostaria de conhecer seu pai.
Foi até lá de bicicleta.
Não me lembro onde o comprei.
Deve ter uns 40 anos.
Você não tem bom gosto.
Jim é mais alto que todos os seus amigos.
Virtude e vício.
Nós nos damos muito bem, porém não somos os melhores amigos um do outro.
Você poderia me dizer como posso ajustar o volume?
Alô, Tom!
A garota é bonita.
Não falem com ele quando está dirigindo.
Há cinquenta participantes no curso.
É preciso ter cuidado com conselhos gratuitos.
Quando leio revistas em inglês, sempre tenho à mão um dicionário dos grandes.
Sempre tive paixão pelo futebol.
Já lavou o carro?
Meus pais não aceitam que minha irmã se case com um estrangeiro.
Espero que você goste e divirta-se!
Eles continuaram andando.
Elas continuaram andando.
O pai do Tom, que está na cadeia, nunca lhe escreve.
O pai do Tom, que está na prisão, nunca lhe escreve.
Na fronteira, pediram-me que mostrasse o meu passaporte.
Posso ver a sua carteira de habilitação?
O navio passou pelo canal do Panamá.
Eu gosto do Sol.
Algumas palavras não têm uma tradução direta para todos os idiomas.
Algumas palavras não têm uma tradução direta para todas as línguas.
Não, não sei.
Você fica parecendo um idiota se fala deste jeito.
Não, eu não sei.
Foi a melhor coisa que eles fizeram?
Foi a melhor coisa que elas fizeram?
Eu simplesmente preciso do seu amor.
Quando se tem alergia de comida, comer fora é difícil, né?
Eu não preciso de nada que venha de você.
Eu tenho gêmeos.
Pare de jogar.
Encontremo-nos às 6h30.
O Tom é irmão gêmeo da Mary.
Eu sempre vou à escola andando.
A falta de exercícios físicos faz mal à saúde.
As frases do Tom são realmente difíceis de traduzir.
A população deste país está diminuindo gradualmente.
Há cinco maçãs na caixa.
Lembre-se de mim na próxima vez.
Vamos nos encontrar às 6h30.
Você quer ir junto?
Os sonhos falam a verdade.
Você achou que não viria esta noite, não é mesmo?
Responda à seguinte pergunta para receber a sua senha.
Quem é mais importante, eu ou Tatoeba?
Qual dos dois é mais importante, eu ou Tatoeba?
Quem não trabalha não tem o direito de comer.
Você deixou o computador ligado, mas não há problema?
Bom, o que a gente faz?
Há 35 alunos nesta sala.
Tóquio é uma das maiores cidades do mundo.
Felicidade e tristeza só duram um tempo.
Esse menino é muito esperto.
Não importa a quem, é só perguntar a alguém.
Eu sou feliz quando estou com você.
Eu sou feliz quando estou contigo.
Por que choraste?
Ele ainda é novo demais para viver por conta própria.
Não importa o que você diga, eu farei do meu jeito.
Está demasiado escuro.
Está escuro demais.
Provavelmente, ele nunca mais andará.
Esta vela não é branca.
Por favor, entre com um e-mail de endereço válido.
Alguém roubou o meu carro.
Ele não está onde eu o estacionei.
O endereço de e-mail com que você entrou já está em uso.
Esta noite, terei de fazer uma entrevista.
Eu tenho muito orgulho dos meus pais.
Eu estou muito orgulhoso dos meus pais.
Ele é tudo o que eu tenho.
O futuro não existe.
É o que nós fazemos.
Onde estão as coisas do Tom?
Eu quero me tornar músico.
Eu quero ser músico.
Por gentileza, coloque os seus sapatos na caixa quando retirá-los.
O homem estava à beira da morte.
Já não se usam saias curtas.
Você precisa de pão, salsicha e queijo?
A tradução nos ajuda a conhecer melhor a nossa língua-mãe.
Por favor, dê-me um lápis e algumas folhas de papel.
Ela quebrou tudo!
Nós fomos ao parque nos divertir.
Atualmente, muitos desastres ecológicos estão acontecendo.
A chuva forte nos impediu de sair.
Eu queria uma foto sua.
Eu fui acampar com a minha família.
Eu sei que o senhor está ocupado.
Eu costumo ir para casa às quatro.
Uma greve interrompeu o serviço dos correios.
Foi genial.
Eu fui a Quioto.
Ela toca bateria.
Ele foi muito longe.
Ela foi muito longe.
Vem, por favor.
Eu não hesito em dizer a verdade.
Taro, o jantar está pronto.
É uma pena que ela esteja doente.
O senhor recebeu a carta?
A senhora recebeu a carta?
O primogênito herdou tudo.
Eu tomaria uma xícara de café.
Você se sente sozinha?
Você se sente sozinho?
Ela gosta de jazz, e eu também.
Eu não gostaria de estar no seu lugar.
Eu gosto de contemplar o ocaso.
O senhor tem um mapa?
A senhora tem um mapa?
Eu queria denunciar um roubo.
Ele toma um copo d'água todas as manhãs.
A honestidade é uma virtude capital.
Estes livros são muito velhos.
Ele não precisa trabalhar.
Essa palavra vem do coração.
Eu estou nas suas mãos.
Onde eles fazem isso?
Onde elas fazem isso?
A proposta de número 264405 não existe.
Não se esqueça de me pegar amanhã de manhã.
O que ele diz não faz nenhum sentido.
Eu não me arrependo de nada na vida, exceto do que eu não fiz.
Ele morreu de causas naturais.
São lágrimas de alegria.
Parece que o Sr. Brooke é uma pessoa honesta.
Se o Bin Laden chegar, diga-lhe que estou na loja.
Betty foi a última a chegar.
Estou nas suas mãos.
Eu ainda estou com fome.
A mãe da Susie é uma mulher muito bonita.
O Sr. Long e o Sr. Smith se falaram.
Vamos nos apressar para poder pegar o ônibus.
Só um momento.
Eu ainda não me decidi.
Eu te vi ontem.
Foi um prazer conhecê-lo, Sr. Tamori.
Eu a vi ontem.
Eu o vi ontem.
Eu não tolerarei esse linguajar!
Este chá está quente demais para beber.
Que tempo horrível!
O homem que vimos hoje cedo era o Sr. Green.
Essas garotas húngaras são muito bonitas.
A moradia é um direito.
Ele cancelou a reunião no último minuto.
Esse é o um aluno a que o meu pai dá aulas.
Eu acho que é bom você ler este livro.
Eu aprendi muito neste fim de semana.
O Tom ganhou o campeonato.
Foi um dia bom.
Não há muito tempo.
O clima aqui é muito bonito.
Eu estou me sentindo bem confiante.
Ele se adaptou extremamente bem.
O Tom provou que funciona.
Não teremos isso na Europa.
Pagam-me 300.000 ienes todo mês.
Foi lá que o Tom começou a carreira dele.
O Tom derramou o leite.
Você está sempre ocupado?
Você está sempre ocupada?
O Tom e a Mary estão jogando batalha naval.
O Tom disse que viu o homem invisível hoje.
Eles devem estar bem.
Elas devem estar bem.
Isso acontece de vez em quando.
Aquilo acontece às vezes.
O que você pode fazer?
O Tom é muito calmo.
O Tom e a Mary estão jogando pôquer.
O Tom e a Mary estão jogando mahjong.
Se tudo for considerado, eu prefiro a primeira versão.
Se tudo for considerado, estou muito contente.
O preço vai subir mais ainda.
Esse preço inclui café da manhã?
O preço inclui as despesas de envio.
Comprei este vestido por um preço baixo.
O clube tem mais do que 50 sócios.
Eu não quero gastar mais que 10 dólares.
Vai custar mais de 10.000 ienes.
Viver mais de noventa anos não é nem um pouco raro.
Eu esperei mais de duas horas.
O senso de humor dele é bem evoluído.
Israel é um país desenvolvido.
A humanidade não é tão evoluída.
No verão passado eu viajei para a Itália.
Viajei para a Itália no verão passado.
Ela viajou para a Itália.
Ao voltar para casa eu fiquei doente.
Ao voltar para casa eu estava com fome.
Ele faz contrabando de cocaína.
Ele trafica cocaína.
A lava é fluida.
O que devo fazer para parar de soluçar?
Bebês soluçam com frequência.
Ele chafurdava na areia.
Ela caminhava em meio à inundação.
Não consigo parar de espirrar.
Eu espirrei.
Volta e meia eu espirro.
Eu espirro frequentemente.
Estou espirrando.
É possível retorcer a língua.
Masuo consegue entortar colheres.
Um garfo caiu da mesa.
Está faltando um garfo.
Às vezes a leitura lhe exigia a metade do seu tempo.
Antes de morrer, estava quase cego.
Você telefonou ao seu amigo no Canadá?
Telefonaste ao teu amigo no Canadá?
Diz-se que "Hamlet" é a obra mais interessante que já foi escrita.
Não te posso emprestar este dicionário.
Preciso sempre dele.
Gostaria que ele cantasse uma canção.
Somente eu posso fazê-lo.
Eu o fiz sozinho.
Ah, quando voltarão a se encontrar?
Querendo dizer "levar uma vida com conforto", os alemães dizem "viver como um deus na França".
Dez anos é um longo tempo para quem espera.
Podes estudar, a idade não importa.
Eles lá se entendem.
Fiquei mais um dia de cama por precaução.
Não posso mais suportar a dor.
Será que ele fala inglês?
Meu avô não pode caminhar sem sua bengala.
Por favor, como posso chegar ao centro?
Eu lhe fiz muitas perguntas sobre ecologia.
Não abriu a boca para dizer uma palavra.
Temos de aceitar a vida, por bem ou por mal.
Aqui faz o mesmo tempo que na França.
Se você começar agora, chegará a tempo.
Se começares agora, chegarás a tempo.
Ele quer um relógio como o teu.
Quando eu era criança, passava horas lendo sozinho em meu quarto.
Quando eu era menino, passava horas a ler sozinho em meu quarto.
Alguém aqui sabe pronunciar esta palavra?
Eu o ouvi cantar no concerto.
Eu falei da beleza do panorama.
Para minha tristeza, meu gato fugiu para não sei onde.
É boa notícia?
Eu gostaria de ir ao estrangeiro.
Vocês nunca foram à Europa, não é verdade?
Hoje comi macarrão pela primeira vez.
Está fazendo muito frio hoje, não?
Se você sabe que algo desagradável vai acontecer, que você vai ir ao dentista por exemplo, ou à França, então isso não é bom.
Eu não sei o que dizer para fazer você se sentir melhor.
Oito e oito são dezesseis, mais dezesseis trinta e dois.
Ele jamais jogou golfe.
Conheço um bom restaurante italiano.
Vocês querem ficar ricos?
Quando a gente ganha um presente fica muito contente.
Ela me deu um beijo e um abraço.
As galinhas botam ovos.
Os diabéticos evitam comer açúcar e doces.
Quando uma pessoa se casa lhe damos parabéns.
Quando duas pessoas se cumprimentam dão um aperto de mãos.
O signo de Gêmeos (o terceiro do zodíaco) é o signo das pessoas nascidas entre 21 de maio e 21 de junho.
São gêmeos os irmãos ou as irmãs que nasceram no mesmo parto.
Os humoristas contam piadas em seus espetáculos.
Ele tem os cabelos cortados rente, no estilo militar.
Algumas pessoas sentem dor nas costas quando levantam pesos.
Os mercados abastecem a cidade.
Diz o refrão que dois não brigam quando um não quer.
Notei que ela se sentou na fila da frente.
É meu primo.
Não posso fechar a porta.
Perdi a chave.
Sabes alguma coisa de sua família?
Você sabe alguma coisa sobre a família dele?
Vejo o cão quase todo dia.
Tens uma boa memória.
Se você não está com vontade de ir embora, não precisa ir.
Quando não se sabe o significado de uma palavra, o melhor é consultar um dicionário.
Cansei de ficar deitado na cama o dia todo.
E, ao verem eles a estrela, alegraram-se com grande e intenso júbilo.
Mas não são meio-dia ainda, certo?
Então veio Jesus da Galileia ter com João, junto ao Jordão, para ser batizado por ele.
Eu acho que mais cedo é o melhor para você.
Estou perdendo meus poderes.
Bem-aventurados os limpos de coração, porque verão a Deus.
Vós sois a luz do mundo.
Pedi e vos será dado; buscai e achareis; batei e vos será aberto.
Sou muito grato a você.
Em construção...
No princípio era o Verbo, e o Verbo estava com Deus, e o Verbo era Deus.
Tudo foi feito por meio dele e sem ele nada foi feito.
Nele estava a vida e a vida era a luz dos homens.
Enfermeiras cuidam de idosos.
A enfermeira está vestida de branco.
Ele é especialista em astronomia.
O detetive tem muitas aventuras.
O fogo sempre é perigoso.
Raios podem ser perigosos.
Não me agradeça, agradeça ao Tom!
Graças a Deus que ninguém se machucou neste acidente.
Tom não sabia como agradecer a Maria.
Tom desconfiava de Mary tanto quanto Mary desconfiava dele.
Confio totalmente em você.
Ele não estraga nada.
Aquilo estragou o apetite dele.
Ela estragou o trabalho.
Ele tem medo de fazer besteira.
Ela acusou o filho de ter ferrado a vida dela.
Você está construindo castelos no ar.
Porque eles estão vendo televisão.
Olá.
Eu sou Joe Carlton.
Posso falar com o Michael?
Deus nunca foi visto por alguém.
O Filho unigênito, que está no seio do Pai, esse o fez conhecer.
Aquele que não nascer de novo não poderá ver o reino de Deus.
Eu fui comprar com uma amiga.
Eu fui comprar com um amigo.
Ela está desafiando, aquela garota!
Eu tive que sair do teatro no meio do concerto.
Eu não gosto do jeito que ela fala.
Nem todas as verdades deveriam ser faladas.
Você respondeu por si mesmo.
Eu visitei amigos americanos em Oakland.
Eu posso fazer isso tudo sozinho.
O que é software livre?
O software livre assegura quatro liberdades: a primeira permite o uso em qualquer lugar e para qualquer finalidade; a segunda permite o estudo do software; a terceira permite melhorá-lo; e a quarta permite distribuir estas melhorias.
O software livre está presente em todas as universidades federais brasileiras.
O software livre está presente nos governos municipais, estaduais e federais.
O software livre está presente nos poderes legislativo e judiciário.
O software livre é utilizado por bancos e pelas mais diversas empresas privadas.
A implementação do software livre está sendo executada de forma gradual e contínua.
Em todos os órgãos, estão se desenvolvendo projetos nesta área.
A utilização de softwares comerciais não-licenciados é proibida.
Aqui, a metade dos servidores de rede operam integralmente em software livre.
Nosso objetivo é substituir os programas de uso geral, como MS Office e Windows, por softwares livres.
As universidades brasileiras incentivam o uso do software livre.
O Linux é um sistema operacional livre.
O Fedora é uma distribuição Linux.
Ainda assim, os problemas não foram solucionados.
Na tela de autenticação, deverão ser digitados o nome do usuário e a senha.
Cada formato de arquivo possui sua respectiva extensão, a qual está associada a algum programa específico.
Recomenda-se que os trabalhos sejam guardados na pasta "Meus Documentos".
Dependendo do recurso a ser acessado, pode ser necessário digitar o login, a senha do usuário e o domínio.
A navegação em abas permite que vários sites sejam abertos simultaneamente em uma mesma janela.
Os e-mails recebidos são armazenados na caixa de entrada.
A maioria das pessoas pensa que o homem não deve comer carne humana.
Dê-me sua opinião, por favor.
Eu quero este.
Se você não está conseguindo alcançar o chão com os pés, ajuste a sela, pois está muito alta.
Que é que você prefere: café ou chá?
Não podemos aceitar as condições deles.
Vamos fazer uma exceção no seu caso.
Vou encontrá-la amanhã à tarde.
Nada vale mais que o amor.
Fico muito feliz por você.
Preciso mandar consertar meu relógio.
Que é que você fez ontem à noite?
Leite estragado pode causar grave intoxicação.
Pelo que eu pude saber, ele é culpado.
Meu pai sentou-se à cabeceira da mesa.
Eu tinha razão.
Que foi que mais te impressionou?
Kate fez notas minuciosas para sua aula de história.
Aí vem nosso professor, Robert Brown.
Meu despertador não tocou.
Foi por isso que cheguei tarde.
Eu simplesmente não quero me casar contigo.
Conte à sua mãe como foi a viagem.
Você deve dobrar à esquerda aqui.
Ele não soube o que dizer.
Perguntei onde estava Tom.
Até hoje li três peças de Shakespeare.
A garrafa está cheia de água.
Eu lhe pedi que viesse às oito horas, mas ele não chegou antes das nove.
Ela cometeu muitos erros de ortografia.
Lamento, mas não posso acompanhar-te.
Você pensa que ele gostará?
Você pensa que ele vai gostar disto?
Eu gostaria de vê-lo.
Quem me dera vê-lo.
Onde é que Tony está jogando?
Perdoe-me!
Ei!
Você, não corra perto da piscina.
Está compreendendo o que estou mandando fazer?
Parecia claro que o Senado ia rejeitar o tratado.
Estão vivendo de caridade.
Ela se inclinou em minha direção.
Por que será que esqueci de anotar o número do fax?
Vamos ver se Tom pode ajudar-nos.
Depois viajarei para Saigon.
Embora a maioria das ilhas oceânicas já conste dos mapas, o fundo do mar é geralmente desconhecido.
Ei! pessoal, está ficando tarde.
Ficamos sentados juntos, em silêncio, durante algum tempo.
Perguntei-lhe se ela queria ligar seu destino ao meu.
Os resultados foram negativos.
Perguntaram se deviam anotar as novas palavras.
Não fui capaz de fazê-lo reconhecer seu erro.
Estou vindo da França.
O dirigente da associação rebaixou Vince a uma posição subalterna por abuso de poder.
Tom vai à igreja aos domingos, pela manhã.
Preciso de um caderno para anotar palavras.
Fale mais alto, por favor, para que todos possam ouvi-lo.
Não se preocupe.
Tom vai ficar bom.
Não sei cozinhar.
Se não há nenhum outro problema, então está tudo muito bem.
Simplesmente use o meu, por enquanto.
A embalagem reduz a deterioração dos alimentos.
Há umas duas ou três canetas em cima da escrivaninha.
Vocês não estão entendendo.
Você não está compreendendo.
Eu me senti culpado.
Eu estava me sentindo culpado.
Ignoro qual seja a verdade.
Meu marido está escrevendo o livro.
Permiti que meu irmão corrigisse os erros em minha composição.
A igreja fica situada nas cercanias da cidade.
Quero apenas segurar sua mão.
Será que existem outros universos além do nosso?
De um ponto de vista psicológico, o significado de uma palavra constitui principalmente uma generalização.
Mas uma generalização, como é fácil ver, é uma aptidão verbal extraordinária do pensamento, que permite representar a realidade de uma maneira totalmente diversa de como ela se reflete em sensações e percepções imediatas.
Pedi-lhe que começasse imediatamente.
Fiquemos sem ver televisão.
Gosto muito da segunda parte do vídeo.
Ainda não me adaptei bem a este bairro.
Tom correu para pegá-lo.
Tom desapareceu de repente.
Imagine minha surpresa quando o vi ali.
Tenho rezado para que esse dia chegue.
Mary não queria te deixar.
Isto é tudo o que eu sempre quis fazer.
Tom estava tentando comunicar-se com ela.
Temos uma única chance.
Você o está deixando louco.
Mas não se esqueça de dizer a Tom o que eu acabei de dizer.
Você simplesmente fez o que tinha de fazer.
Você fez apenas o que lhe cabia fazer.
Você o deixou louco.
Depois disto você vai ficar me devendo um favor.
Você tem feito deles o que bem quer.
Sou um jornalista polonês.
O cavalheiro é elegante.
A interlíngua é um instrumento moderno de comunicação internacional.
Milhões de pessoas compreendem interlingua à primeira vista.
Estou escrevendo uma mensagem de correio eletrônico para meu irmão.
Ele é seu amigo?
Nós não o conhecemos.
O cavalheiro está parado na frente de um banco.
Eu estou me divertindo muito mesmo.
Estou aqui, se precisar de algo.
Estou aqui por razões pessoais.
Eu estou no comando desta missão.
Eu já estou metido em muitos problemas.
Eu estou interessado em ajudar o Tom.
Eu estou examinando as opções.
Eu estou tão assustado como você.
Eu estou tão assustada como você.
Eu estou tão assustado quanto você.
Eu estou tão assustada quanto você.
Eu só estou fazendo o que tenho de fazer.
Eu só estou dizendo que é possível.
Eu só estou surpreso em vê-lo.
Eu só estou surpreso em vê-la.
Eu só estou surpreso em te ver.
Eu só estou surpresa em vê-lo.
Eu só estou surpresa em vê-la.
Eu só estou surpresa em te ver.
Eu só estou cansado de ficar de pé.
Eu estou procurando o Tom neste exato momento.
Eu nunca o deixarei ir embora.
Eu nunca a deixarei ir embora.
Eu não estou mais trabalhando para o Tom.
Eu não tenho mais medo de você.
Eu não vou limpar essa bagunça.
Eu não vou desistir tão facilmente.
Eu não vou discutir isto.
Eu não vou te decepcionar.
Eu não vou decepcioná-lo.
Eu não vou decepcioná-la.
Eu não vou contar nada.
Eu não vou dizer nada.
Eu não vou falar de novo.
Eu não vou aceitar o emprego.
Eu não vou almoçar com o Tom.
Eu não estou aqui para causar problemas.
Eu não vou deixar a porta aberta.
Eu não estou procurando um parceiro.
Eu realmente não sou bom com crianças.
Eu realmente não sou boa com crianças.
Eu não sou muito bom em despedidas.
Eu não me impressiono com muita facilidade.
Eu não estou tentando controlá-lo.
Eu não estou tentando controlá-la.
Não sou eu quem deveria ir embora.
Eu não vou levar ninguém comigo.
Eu não estou com muita fome neste exato momento.
Eu estou a caminho de me encontrar com o Tom agora.
Eu estou no telefone com o Tom agora.
Eu só fico aqui no fim de semana.
Eu estou pronto para sair deste lugar.
Eu estou pronta para sair deste lugar.
Eu estou realmente empolgado com isso.
Fico realmente grato por você ter me ligado.
Fico realmente grata por você ter me ligado.
Sinto muito por ter perdido a sua festa.
Sinto muito por ter decepcionado todo mundo.
Sinto muito por tê-lo metido nisto.
Sinto muito por tê-la metido nisto.
Sinto muito por ter te metido nisto.
Sinto muito por não ter podido ajudá-lo.
Sinto muito por não ter podido ajudá-la.
Sinto muito por não ter podido te ajudar.
Sinto muito por tê-lo chamado mentiroso.
Sinto muito por tê-la chamado mentirosa.
Sinto muito pelo que aconteceu.
Sinto muito se a assustei.
Sinto muito se o assustei.
Sinto muito se te assustei.
Sinto muito por incomodá-lo outra vez.
Sinto muito por incomodá-la outra vez.
Desculpe, eu não ouvi.
Desculpa, eu esqueci o teu nome.
Desculpa, eu não ouvi.
Desculpe, eu esqueci o seu nome.
Desculpa, eu não quis ofender.
Desculpe, eu não quis ofender.
Eu tenho certeza de que desliguei o gás.
Eu tenho certeza de que todos entendem.
Eu ainda não tenho certeza do que fazer.
Desculpe, eu realmente estraguei tudo.
Desculpa, eu realmente estraguei tudo.
Eu tenho certeza de que não é nada sério.
Eu tenho certeza de que posso lidar com isso.
Eu tenho certeza de que isso não é necessário.
Eu tenho certeza de que vocês dois concordam.
Eu tenho certeza de que há uma ligação.
Eu tenho certeza de que eles não estão atrás da gente.
Eu tenho certeza de que elas não estão atrás da gente.
Eu tenho certeza de que eles não estão atrás de nós.
Eu tenho certeza de que elas não estão atrás de nós.
Eu tenho certeza de que eles estão a caminho.
Eu tenho certeza de que elas estão a caminho.
Eu tenho certeza de que o Tom está ciente disso.
Eu tenho certeza de que o Tom vai ajudar.
Eu tenho certeza de que o Tom não quis ofender.
Eu tenho certeza de que o Tom ficará emocionado.
Eu tenho certeza de que o Tom ficará aliviado.
Eu tenho certeza de que o Tom chegará logo.
Eu tenho certeza de que o Tom não se surpreendeu.
Eu tenho certeza de que o Tom entende isto.
Eu tenho certeza de que o Tom entende isso.
Eu tenho certeza de que o Tom teve a intenção de fazer isso.
Eu tenho certeza de que o Tom fará o mesmo.
Eu tenho certeza de que o Tom te perdoará.
Eu tenho certeza de que o Tom a perdoará.
Eu tenho certeza de que o Tom o perdoará.
Eu tenho certeza de que o Tom vai superar isso.
Eu tenho certeza de que o Tom vai dar um jeito.
Eu tenho certeza de que o Tom entenderia.
Eu tenho certeza de que todos nós nos sentimos assim.
Eu tenho certeza de que podemos descobrir.
Eu tenho certeza de que você sabe o que eu quero dizer.
Eu tenho certeza de que você vai ficar bom nisso.
Eu tenho certeza de que você vai ficar boa nisso.
Eu tenho certeza de que você será feliz aqui.
Eu tenho certeza de que você fará um bom trabalho.
Eu tenho certeza de que você descobrirá.
Eu tenho certeza de que você não está surpreso.
Eu tenho certeza de que você não está surpresa.
Deus é Espírito, e importa que os que o adoram o adorem em espírito e em verdade.
Uma discussão se baseia em respeito mútuo.
Devemos semear a compreensão mútua.
Nossa intercompreensão é indispensável.
Nossa compreensão mútua é absolutamente necessária.
Fica quieto e escuta!
Fique quieto e escute!
Tudo ao redor é silêncio.
Quem é este senhor?
O Senhor Hirayama é um professor muito bom.
A Nancy é mais tímida do que reservada.
Não vou acrescentar nada.
Tom coloca açúcar demais no chá dele.
Ele disse que estava com fome e acrescentou que também estava com sede.
Eu nunca arrumo a cama.
Nós arrumamos os livros de acordo com o tamanho.
Eles organizaram uma reunião.
Ele não é linguista, mas em tudo ele gosta de acrescentar seus comentários banais.
Isso é um problema banal.
Eu deixei minhas chaves na mesa.
Você pode trazê-las para mim, por favor?
Você pode me dar o sal, por favor?
Você pode fechar a janela, por favor?
Quanto dinheiro você gastou ao todo?
O espírito é que vivifica, a carne para nada serve.
As palavras que vos disse são espírito e vida.
Vós me procurareis e não me encontrareis; e aonde eu estou vós não podeis vir.
A impressão que eu tenho é que, ao todo, eu não dormi mais do que quatro horas.
Porto Alegre é uma cidade bonita.
O Rio Grande do Sul é um estado brasileiro que fica no sul.
Taro, você poderia me ajudar?
Rio Grande do Sul é um estado brasileiro que fica em direção sul.
Em termos gerais, ele é um bom professor.
"Você está pronto?"
"Muito pelo contrário, eu nem sequer comecei."
Você já terminou seu dever de casa?
Você terminou de ler esse livro?
Você já terminou o trabalho?
Você se importaria se a gente atravessasse o seu jardim?
Vai te incomodar se eu fumar?
Não quero que ninguém me perturbe.
Você se importa de esperar um minuto?
A greve perturbou a economia da nação.
Vá o mais rápido possível.
Por favor, retorne o mais rápido possível.
Por favor, venha o mais cedo possível.
Por favor, fale o mais claro possível.
Nós o tratamos da forma mais gentil possível.
Me avise o resultado o mais cedo possível.
Enquanto não esfriar, está tudo bem.
Tudo bem.
Me desculpa.
Certo.
Está certo!
Você vai se arrepender disso.
Não beba demais, está bem?
Quem dentre vós estiver sem pecado, que lhe atire a primeira pedra!
A saúde é mais importante que o dinheiro.
Eu perdi as chaves por aqui.
O Bill sabe falar um pouco de japonês.
Os seus olhos estavam brilhantes.
Você fica aqui ou vai embora?
O Tom não deveria ter feito a Mary esperar tanto.
Lembre-me disso mais tarde.
Em 1941, quando a guerra terminou, ele voltou da Europa para casa.
Na manhã seguinte, levantei-me cedo para pegar o primeiro trem.
Ela está muito ocupada na sexta.
Não gosto do jeito dele de falar.
Mais feliz que quem recebe é quem dá.
A saúde é mais importante do que o dinheiro.
A vida se tornou mais cara.
Mayuko sempre quer o melhor.
Ela ficou sozinha na casa.
Espero ter notícias suas.
Eu quero estudar matemática.
Gosto do seu jeito de sorrir.
Lamento não lhes ter escrito antes.
Aqui está o seu cachorro.
Parece que há um mal-entendido.
O Tom sabe falar francês quase tão bem como eu.
Nunca vou mudar a minha maneira de agir.
O Tom sabe falar francês quase tão bem quanto eu.
Eu cheguei à estação dez minutos mais tarde.
Temo ter comido demais.
O Tom está trabalhando duro para melhorar o seu francês.
Hoje não vamos ao parque?
Ele parece saber tudo sobre o seu passado.
Houve uma época em que eu costumava correr todas as manhãs.
É fácil responder à pergunta.
Evidentemente, vai chover amanhã.
Você poderia me ajudar a escrever uma carta em francês?
O Tom mandou uma mensagem à Maria escrita em francês.
O Tom finge que não entende francês.
Você tem algum empregado que fala francês?
Todos sabiam que o Tom sabia falar francês bem.
Você já terminou a sua tarefa de francês?
Há quanto tempo você começou a estudar francês?
Eu quero saber falar francês fluentemente.
O time está pronto para o jogo.
Eu gostaria de contratar alguém que fale francês.
Eu gostaria de que você traduzisse isto para o francês.
Eu estou com dificuldades com a gramática francesa.
Tanto o Tom como a Mary sabem falar francês.
Tanto o Tom quanto a Mary sabem falar francês.
O Tom e a Mary conversam em francês.
O Tom estava lendo uma carta escrita em francês.
O Tom traduziu um romance francês para o inglês.
Você é bom em falar francês, não é?
Este quarto é tranquilo.
Ele vai para a cama às oito.
Ela vai para a cama às oito.
Eu pedi ajuda ao Tom.
Eu aceito as suas condições.
O George pesa pelo menos 70 quilos.
O senhor tem de me dizer a verdade.
A senhora tem de me dizer a verdade.
Ele tem de me dizer a verdade.
Ela tem de me dizer a verdade.
Disso eu não gosto.
Eu não tinha a intenção de interromper a conversa de vocês.
Eu admiro a sua perseverança e dedicação.
Eu admiro a sua determinação.
O Tom começou a estudar francês três anos atrás.
O Tom começou a estudar francês há três anos.
O Tom fingiu que não sabia falar francês.
O Tom pretende contratar alguém que fale francês.
O Tom não fala francês de forma tão fluente como você.
O Tom não fala francês de forma tão fluente quanto você.
Eu gostaria de melhorar a minha pronúncia francesa.
Eu uso flashcards para estudar o vocabulário francês.
Eu só falo francês em casa com os meus pais.
Eu conheço alguém que fala francês muito bem.
Eu não consegui fazer que me entendessem em francês.
Acho que está chovendo cada vez mais.
Quando começa a folga de Natal?
Quantos quartos você tem?
Eu não entendi muito do que eles disseram.
Eu não entendi muito do que elas disseram.
Eu não entendi o significado.
Ela olhou vários vestidos e escolheu o mais caro.
Eu não posso ir para a aula; estou doente.
Ela faz dezessete anos em fevereiro.
Eu estou impressionado com o rápido progresso do Tom em francês.
Eu queria saber falar francês como o Tom.
Eu preciso contratar alguém que saiba falar francês.
Eu não falo francês de forma tão fluente como o Tom.
Eu não falo francês de forma tão fluente quanto o Tom.
Eu só sei falar francês e um pouco de inglês.
Você já tentou contar uma piada em francês?
Qual o principal motivo por que você estuda francês?
Ele é um médico muito solicitado.
Algo vergonhoso aconteceu na semana passada.
A torta está pronta?
Eu cheguei lá cedo demais.
O Tom se encontrará com vocês às duas e meia.
Há homens que gostam de ser castigados.
Tanto o Tom como a Mary são bons estudantes.
Tanto o Tom quanto a Mary são bons estudantes.
O Tom gosta de caminhar sozinho.
Você tem de ir agora?
Nós temos cinco horas de inglês a cada semana.
O Tom e a Mary são companheiros de classe.
A guerra durara quatro anos.
A guerra havia durado quatro anos.
A guerra tinha durado quatro anos.
O Tom mentiu para você.
O meu chefe não me deixava sair cedo do trabalho.
Tinha muito gente no quarto.
Havia muita gente no quarto.
A primeira aula começa às 8h30.
Você comprou uma bicicleta bonita?
Este parque me faz lembrar a minha infância.
Na verdade, ele não está triste; só está fingindo.
Na verdade, ela não está triste; só está fingindo.
Eu fui até Londres de ônibus.
Eu quero o mesmo relógio que o Jack tem.
Ontem, cheguei tarde à escola.
Eu fui a Quioto há muito tempo.
Você viu alguém lá?
Eu tenho muito trabalho para fazer esta noite.
Não fica muito longe do hotel.
Chegamos tarde.
A gente chegou tarde.
Ela virá à festa.
Vocês têm alguma expressão parecida em francês?
Nós estudamos francês há três anos.
Até a noite passada, eu nunca tinha cantado em francês.
Até a noite passada, eu nunca havia cantado em francês.
O Tom traduziu a carta para o francês para mim.
Ontem à noite, o Tom estudou francês até a meia-noite.
O Tom cresceu falando francês e inglês.
O Tom não fala francês de forma tão fluente como a Mary.
O Tom não fala francês de forma tão fluente quanto a Mary.
Eles não me entendem quando eu falo em francês.
Elas não me entendem quando eu falo em francês.
A maioria das placas por aqui está escrita em francês.
Eu escrevia um diário em francês quando era estudante.
Eu sei que você está aprendendo francês na escola.
Eu consegui fazer que me entendessem em francês.
Eu nunca percebi que o Tom tinha interesse no francês.
Eu comecei a estudar francês quando tinha treze anos.
Sinto muito, mas não entendo francês muito bem.
Alguns dos alunos do Tom falam francês muito bem.
A mulher que atendeu o telefone falou em francês.
Eu ouvi dizer que o francês é um idioma difícil.
Eu ouvi dizer que o francês é uma língua difícil.
Você já ouviu alguém falando francês?
Todos os alunos da nossa escola estudam francês.
Qual foi a primeira palavra que você aprendeu em francês?
O Tom ensina francês na escola que Mary frequenta.
O Tom fez a Mary traduzir a carta para o francês.
Há muitos livros de francês na biblioteca.
O Tom não sabia falar francês quando eu o conheci.
O Tom não sabe como isto se chama em francês.
Eu acho difícil me expressar em francês.
Você sabe se o Tom sabe falar francês ou não?
Eu queria saber metade do que você sabe em francês.
Eu queria saber falar francês como um falante nativo.
Em minha opinião, o francês é uma língua difícil de se aprender.
Eu gostaria de que você traduzisse este relatório para o francês.
É uma pena que eu não entenda francês melhor.
Eu não consigo falar francês sem cometer algum erro.
Você pode me apresentar a alguém que fale francês?
Todos nós sabemos falar francês, então vamos falar em francês.
Não conheceis nem a mim nem a meu Pai; se me conhecêsseis, certamente também conheceríeis meu Pai.
Algumas pessoas acreditam que o número treze traz má sorte.
Como se diz 'pine cones' em sua língua nativa?
Ele quer sempre mandar em tudo.
Ele só fala um idioma.
O que estuda um sovietólogo?
O que um sovietólogo estuda?
Vós sois daqui de baixo e eu sou do alto.
Vós sois deste mundo, eu não sou deste mundo.
Quando tiverdes elevado o Filho do Homem, então sabereis que EU SOU.
Desesperado, ele chorou amargamente.
O discurso dela provocou uma onda de indignação.
Vamos ter uma séria conversa sobre o seu futuro.
Não preciso de tua ajuda.
Não preciso da ajuda de vocês.
Começaremos, assim que vocês estiverem prontos.
O homem, quando se aprimora, é o melhor dos animais, mas, quando se afasta da lei e da justiça, é o pior de todos.
Quando é que vais acabar de fazer tua tarefa?
Sua renda é praticamente o dobro da minha.
Tua renda é praticamente o dobro da minha.
Tua renda é três vezes maior que a minha.
Sua renda é três vezes maior que a minha.
Recebi sua carta ontem.
Bush pensa que foi enviado por Deus para estabelecer a justiça na terra.
Recebi tua carta ontem.
Que cargo você ocupa?
Vamos conversar seriamente sobre o seu futuro.
Tuas mãos estão limpas?
Estás com as mãos limpas?
Vocês estão com as mãos limpas?
Empresta-me teu carro, por favor.
Empreste-me seu carro, por favor.
Tu te importarias de me emprestar teu carro?
Comparado com o teu, o meu carro é pequeno.
O meu Mercedes é maior que o teu.
Que fizeste com teu carro?
Seu relógio está certo?
Tua bicicleta é melhor do que a minha.
Tua bicicleta é parecida com a minha.
Procure estas palavras em seu dicionário.
Você pode me emprestar seu dicionário?
Ele tem grande chance de ganhar.
Não quero detê-lo.
Não quero te deter.
Ele me convidou para seu casamento.
Fui convidada para o casamento deles.
Não a acordem.
Não a acordes.
Telefonarei ao senhor dentro de uma hora.
Não esqueças a passagem.
O clima da Nova Zelândia é semelhante ao do Japão.
Tom joga xadrez melhor do que eu.
Sou balconista.
Ele se parece demais com o irmão.
Ele é a cara do irmão.
Fui convidado para o casamento dele.
Fui convidada para o casamento dele.
Temo que você não possa fazer isso.
Eu concordo contigo neste ponto.
Eu concordo com você nesse ponto.
Nós não podemos conversar agora.
O álcool não resolve nenhum problema.
Eu perdi ela de vista na multidão.
Ela queria saber se o fotógrafo poderia remover o chapéu da fotografia.
Há muitas cidades nesse país.
Porto Alegre é a capital mais meridional de um estado brasileiro.
O garoto quer sair.
Por que você quer aprender inglês?
Eu estou resfriado há uma semana e ainda não melhorei.
Ele quer dançar.
Por que você ama um idiota como eu?
Eu não conseguia mais andar.
O progresso é inevitável.
Ele é um estudante jovem.
Ela é uma estudante jovem.
A minha esposa ficou realmente zangada comigo por não ir para casa ontem à noite.
Eu gostaria de depositar algum dinheiro na minha conta.
O seu livro foi roubado?
Onde e quando?
Eu adoro aprender.
Que a paz, a misericórdia e as bênçãos de Deus estejam com vocês.
Que a paz, a misericórdia e as bênçãos de Deus estejam com você.
Escute-me, por favor -- disse-lhe eu com humildade.
Você está me deixando nervosa.
O ser humano é insignificante em comparação com o universo.
Meu pai era o único arquiteto que tínhamos na cidade.
Todas aquelas casas haviam sido construídas por meu pai.
Com o tempo, a cidade se habituou ao medíocre estilo arquitetônico de meu pai.
Minha irmã adorava e, ao mesmo tempo, temia o pai.
O engenheiro e a filha iam dar um passeio.
Minha irmã estava à minha espera.
Dinheiro é para ser contado.
Ela pôs o prato sobre a mesa, sentou-se em cima de minha cama e começou a chorar.
Eu deveria te dar uma sugestão.
Eu orgulhosamente lhe dou isso.
Se você não se entende com seu chefe, procure outro emprego.
Ricardo recebeu US$ 500 pela vitória.
Era um homem de uns cinquenta anos.
Ainda não foi desta vez que morri.
O ensaio estava marcado para as sete horas.
É isso o que o Tom queria?
O francês do Tom é muito bom.
Falo um pouco de Francês.
Se eu pudesse, viajaria para a França hoje.
É lá que meu avô nasceu.
Deve ser difícil pintar cenários.
Proibido SPAM.
Durante toda a minha vida lutei contra as superstições.
Começo todos os meus assuntos importantes num dia treze.
Ela encarava as nossas representações como um passatempo infantil.
Ela estudara canto no Conservatório de Paris.
Era uma presença que me encantava e, geralmente, durante os ensaios e representações, eu não despregava os olhos dela.
Por favor, venha.
Eu a segui.
Meu pai me falou sobre o senhor -- disse ela de modo seco.
Vá visitá-lo amanhã, ele estará em casa.
Fiz-lhe uma reverência e agradeci a atenção.
Ela vive perto daqui.
Não se preocupe, minha amiga, e vá com Deus.
Eu a vi na sala de reunião.
Despedi-me dela e saí constrangido.
Vou tentar mudar o formato do arquivo então.
O criado conduziu-me a um aposento muito bonito, que na casa do engenheiro servia, ao mesmo tempo, de sala de visitas e escritório.
Veio falar com meu pai? -- perguntou ela. -- Está no banho, não demora.
Sente-se um momento, por favor.
Parece que o senhor mora em frente? -- perguntou ela de novo após um breve silêncio.
Não te incomodarei mais com isso.
Não vou mais te incomodar com isso.
Você está muito generoso.
Você é muito generosa.
Você está muito generosa.
Ele vive longe da cidade natal.
Eu estou numa casa muito boa.
Estou no meio de algo.
Você poderia voltar mais tarde?
Você é jovem demais para amar.
Aconteceu como o esperado.
Somos boas amigas.
É uma desgraça para a nossa companhia.
Eu responderei por esse acidente.
O que você está a pensar?
O Tom foi ver a Mary três dias depois daquilo.
O cachorro dele segue ele aonde quer que ele vá.
Todos os colegas da garota riram dela.
A cirurgia foi completada com sucesso.
Nós estamos saindo para almoçar.
Por que você não vem junto?
Ambas as crianças ganharam uma recompensa.
Estava duro como rocha.
Oi, Susan.
Como você está?
Onde você conseguiu toda essa inteligência?
Nunca perca a fé em você mesmo...
Você pode fazer tudo que você quer fazer.
Complete com a forma correta do verbo.
E quanto ao Brasil?
Você está vindo?
Quando você está sozinho em seu apartamento, você se sente independente.
Quando você está sozinho em seu quarto você se sente livre.
Quando você está sozinho na sua cama, você se sente sozinho.
Vá dizer adeus para ele antes que ele vá embora.
Eu estou tentando te fazer um favor.
Tom é um pouquinho mais velho que Mary.
Alguém vai até a estação me encontrar?
Queremos alugar um apartamento na cidade.
Tom pode chegar a qualquer momento.
Adoro francês.
Amo francês.
Amo a língua francesa.
Falo francês.
Ensino francês.
Estudamos francês.
Isso não é francês.
Seu francês é bom.
Sou um professor de francês.
Eu sou um professor de francês.
Tom pode falar francês.
Vamos conversar em francês.
Tom é bom em francês.
Tom tem o direito de votar.
Quero poder falar francês.
Quero falar francês.
A mensagem foi escrita em francês.
Tom fala francês e inglês.
Tom não gosta de falar francês.
Tom não gosta de falar em francês.
Tom se inscreveu para a aula de francês.
Tom fala francês tão bem quanto Mary.
O amor é apenas uma lenda criada em algum lugar.
Por que odiar é tão fácil e amar, tão difícil?
Você já ouviu o Tom falando francês?
Você já ouviu o Tom falando em francês?
Sempre obtive boas notas em francês.
Acho que sou bom em francês.
Eu vou ver o Tom novamente.
Estou escrevendo uma música em francês.
Estou compondo uma música em francês.
Comecei a aprender francês.
Beijos!
Musa, bem sabes que dos deuses a rainha, por julgar-se ofendida em sua majestade, agastada obrigou varão de excepcionais virtudes a arrostar inenarráveis situações de perigo e duras provações.
Pode haver tanto fel em corações divinos?
Tamanhos sacrifícios exigiu / a fundação da estirpe dos romanos!
No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.
Há lágrimas aqui por nossas desventuras, corações que dos reveses dos mortais se compadecem.
Entretanto a rainha, há já algum tempo pela seta de Amor atingida, alimenta no coração a chaga aberta e se consome em chama oculta de paixão devoradora.
Na caligem da noite solitária ambos seguiam pelo reino de Plutão, amplo solar das sombras incorpóreas, qual viajores que, ao luar fraco e inconstante, o bosque trilham quando Júpiter com nuvens esconde o céu e a treva ao mundo rouba as cores.
Tatoeba é incrível.
Considero um raro privilégio poder participar desta luminosa comunidade e é com satisfação imensa que estou modestamente colaborando no trabalho importantíssimo que aqui se desenvolve.
Tatoeba é um exemplo emblemático do alto nível de realização que pode alcançar o espírito humano, graças aos recursos cada vez mais impressionantes da informática, no terreno da comunicação sem fronteiras entre todos os povos.
Tatoeba oferece e presta ao homem moderno um serviço altamente meritório, de extrema utilidade e -- por incrível que pareça -- inteiramente gratuito.
Tatoeba não é escola de idiomas, nem foro de discussões acadêmicas, nem, muito menos, veículo de propaganda de qualquer natureza.
Está muito acima de tudo isso.
Seu verdadeiro significado só será percebido, acredito, daqui a alguns anos ou algumas décadas, quando sua benéfica influência se terá irradiado aos mais distantes rincões do planeta.
O que para os outros é drama, você chama de comédia.
Chamamos de comédia o que para os outros é drama.
Seria possível?
Uma amiga de minha mãe faleceu hoje.
Tom também fala um pouco de francês.
Tom fala francês como um nativo.
O que você procura?
Você ficou com febre hoje, não?
Você está a favor ou contra meu plano?
Você pode dirigir, não pode?
Você pode dirigir um carro, não pode?
Eu vou dizer de novo.
Eu vou repetir.
As groselhas são frutas que podem prolongar a vida.
Você quer realmente ser como o Tom?
Obrigado por me contar.
Olá, amigos!
Aqui é o Ricardo e peço desculpas por não postar aqui por tanto tempo.
Eu tive muitos, muitos, muitos problemas em minha vida mas eu não poderia "deixá-los" sozinhos.
Peço desculpas por isso e espero conhecer vocês melhor e ajudá-los melhor também.
Como se diz "adeus" em alemão?
Em que posso te ajudar?
Vocês conhecem bons sites de idiomas?
Ele está começando a falar.
Começou a falar.
As crianças começam a formar sons com a letra "A".
A letra "A" é fácil de se pronunciar.
A letra "A" é a mais aberta das letras.
Ele tem cerca de sessenta anos.
Ele tem por volta de sessenta anos.
Ele morreu em Narbona.
Ela tem cerca de sessenta anos.
Ela tem por volta de sessenta anos.
Ele está em Paris.
Ela está em Paris.
Espere-me à porta.
Ele me deu estas cartas para ler.
Espera-me à porta.
Ela me deu estas cartas para ler.
Os adolescentes são propensos aos vícios.
Você está sendo muito prudente em tomar a sua decisão.
Eu me oponho a deixar a cidade.
Eu pensava que você tinha grande prazer em me ver.
Isto não precisa de mais palavras.
Você pode tomar uma ducha aqui.
Você pode tomar banho aqui.
Você pode assistir televisão aqui.
Você pode cozinhar aqui.
Você pode dirigir em alta velocidade aqui.
Ele está pegando café.
Ela está pegando a chave de seu quarto.
Quando nos encontraremos?
Ele está recebendo um beijo.
Ele está atendendo o telefone.
Qual é seu número de telefone?
Você poderia me dar seu número de telefone?
Como formamos o acusativo e o dativo em alemão?
Ele está dentro do quarto.
Posso te pedir uma coisa?
Somos amigos.
Ela está comprando um cartão.
Se eu fosse você, ignoraria isso.
Se eu fosse você, eu ignorava isso.
Até onde sei, não recebi nada.
Você sabe JavaScript?
Hoje é um dia especial.
Estou de férias no momento.
Assim que possível responderei seu e-mail.
Grato.
Todo dia precisamos de um incentivo, uma palavra amiga.
É mais fácil odiar uma pessoa do que um sistema pois é muito mais fácil se vingar de uma pessoa do que de um sistema e a vingança é inerente ao ser-humano.
Era bela como uma flor campestre.
Vocês gostariam de falar sobre o quê?
"Ela não tem culpa, a sua filha não é culpada!"
É um pouco mais complicado que isso.
O chiclete ficou grudado na sola do meu sapato.
Estou escutando música, e você?
Estamos escutando música, e você?
Não irei.
Não insista.
Aceito a ideia, o fato de termos opiniões diferentes mas isso não significa que eu tenha de concordar com você.
Eu sou isso.
Você é isso.
Na orla de Copacabana há um quiosque da prefeitura do Rio para estrangeiros e lá eles dão mapas da cidade.
Tom tem de falar em francês no trabalho.
Tom fala com um sotaque francês.
Tom queria que a Mary aprendesse francês.
Para ir à praia de Copacabana, você pode pegar o metrô e descer na estação Cardeal Arcoverde ou Siqueira Campos ou mesmo pegar um ônibus que passe nas ruas Barata Ribeiro ou na Avenida Atlântica.
Nós precisamos de orientações.
Em grego clássico, os nomes podem possuir um desses três gêneros: Masculino, feminino e neutro.
Desculpe, mas não desejo aprender o esperanto.
As pessoas deste país são canadenses.
Em grego clássico, os nomes podem ter um desses três números gramaticais: singular, plural e dual.
O português lembra o espanhol e vice-versa.
As pessoas deste país são americanas.
As pessoas deste país são brasileiras.
Tinha uma barbicha arredondada, crespa, sem um único fio branco.
O Brasil faz fronteira com todos os países da América do Sul exceto Chile e Equador.
É um famoso ponto turístico na França.
Esse é um famoso ponto turístico aqui no Brasil.
Esse é um famoso ponto turístico aqui no Rio.
Diga-me você mesmo, meu jovem, que tipo de trabalho posso eu lhe oferecer?
Quando você começou a aprender francês?
Minha cidade Assunção, cuja fama vai longe...
Por que você decidiu estudar francês?
E quais serão minhas obrigações? -- perguntei.
Quem ensinou o Tom como falar francês?
O seu feitiço por acaso é verdadeiro?
Ele se afastou sem ao menos um cumprimento de cabeça.
Você sabe se o Tom pode falar francês?
Você já leu um livro em francês?
Eu não falo francês tão bem quanto Tom.
Despedi-me dele e de sua filha, que continuava lendo o jornal, e saí.
Os álamos perfumavam o ar com seu suave aroma.
Eu não entendo isso.
Eu não a conheço.
Eu vou para a cama antes das 22h.
Amar você é minha profissão, minha ocupação, meu sonho, minha realidade, meu mundo, meu universo.
Você é quem deveria liderar essa empresa.
O aroma das flores inundava nosso lar.
Você é quem deveria liderar esse time.
Eu sempre estudei em casa sozinho com meus livros e computador.
Eu torço pelo Fluminense.
Você poderia esperar um pouco, por favor?
Uma noite, que não tem fim.
A geada brilha sobre o milharal.
O sol se escondeu.
Siga por duas quadras.
O cinema fica à sua esquerda.
"Como eu chego ao cinema?"
"Vá até a caixa de correio e vire à direita, depois siga por uma quadra."
Você tem algum conselho para mim?
Você concorda ou discorda?
Eu gostaria de passear com meus amigos.
Nunca se esqueça disso, por favor.
Dexter é um seriado fantástico.
Defina "justiça".
Eram 2h30 há quinze minutos.
Eles estavam no barco às 2h30.
Eu estava triste e não sentia vontade nenhuma de ir embora da cidade.
A vida nem sempre é justa com todos.
Fomos salvos no último segundo.
Atualmente, as pessoas não se interessam muito em aprender um segundo idioma.
Quando você está no campo de batalha, a pessoa por quem você está lutando é o homem próximo a você.
Eu realmente não olho para isso desse jeito.
Ele tem poucos amigos nessa cidade.
O Tom está calculando o salário.
Ele tem poucas amigas nesta cidade.
Embora ela viva nos Estados Unidos, o Tom não fala inglês.
Com o quê você abriu ele?
O Tom o viu.
Eu aluguei um barco por hora.
Você tem três tentativas para adivinhar onde eu estava ontem.
Ele sempre usa roupas pesadas.
A nossa professora nos dá muita lição de casa.
O estrago do desastre foi enorme.
O nosso professor nos dá muita lição de casa.
Eu sei que estás chocado.
Eu sei que você está chocada.
Eu sei que você está chocado.
Tom, diga algo.
Tom, diga alguma coisa.
Você deveria conhecê-lo.
Nós lamentamos a morte dele.
Eu tive todas as minhas roupas lavadas pela minha mãe.
Você deveria vir par casa antes das seis.
Eu não as compreendia nem gostava delas.
Tudo está no lugar.
Eu sei que o Tom sabe de algo.
Os efeitos são reversíveis.
Isto era para mim um enigma insolúvel.
Não tinham jardim, nem teatro, nem uma orquestra decente.
Parem de reclamar e obedeçam!
Você veio sozinho hoje?
Até os ricos e intelectuais dormiam em quartos sufocantes e estreitos, em camas de madeira cheias de percevejos.
Ela agradeceu a ele de todo coração.
Ele tentou anotar tudo o que a professora disse.
Mantinham os filhos em cômodos nojentos a que chamavam quartos das crianças.
Sobre o quê ele está falando?
Simplesmente não faz sentido.
Não é verdade!
Em toda a cidade, eu não conhecia uma única pessoa honrada.
Ninguém apareceu ainda.
Meu pai aceitava propinas e imaginava que aquelas somas lhe eram devidas por suas qualidades espirituais.
Tentem permanecer calmos.
Tente permanecer calmo.
Tente permanecer calma.
Uma vez, na igreja, ela estava tão bêbada que, depois de se ajoelhar, não conseguia levantar-se.
O Tom não tem intenção de se desculpar com a Mary.
Eu reuni mais informação sobre isso.
Eu sou um estudante na universidade de Oxford.
Eu sei sobre o Tom e a Mary.
Traga ele para mim.
É minha culpa.
Aguardem um segundo.
Se ele for inocente, então a esposa dele é culpada.
Esperem um segundo.
Espere um segundo.
Eu vivi aqui por anos.
Quando está frio lá fora, uso luvas.
O amor é algo belo e esplendoroso.
É qual rosa de abril, que só floresce quando a primavera está chegando.
Como porque estou faminto.
Ele está trabalhando no carro.
Isso é um projeto ainda.
Tom não tem muito tempo restando.
Estou usando uma camisa laranja.
Para o amor, idade e distância são meramente números sem valor nenhum.
Não haverá misericórdia!
O amor é a maneira que a natureza tem de nos dar uma razão para viver.
É qual coroa de ouro que transforma um simples homem em um rei.
Um dia, no alto de uma colina fresca, em meio à bruma da manhã, dois amantes se beijaram e o universo parou.
Então teus dedos me tocando despertaram meu coração de seu silêncio e o ensinaram a cantar.
Oh sim, o verdadeiro amor é algo muito belo e esplendoroso.
Meu coração é todo teu.
Não posso ficar onde tu não estejas.
A flor murcha quando não é beijada pela luz do sol!
Eu tive que fazer todo o serviço doméstico, mas eu queria ter ido ao cinema ou feito compras.
É para ti que faço minha canção mais bela, pois ela desabrocha exclusivamente do amor.
Dize-me uma só vez, meu único amor, oh dize apenas uma vez a mim: eu te amo!
Aonde quer que eu vá, sinto tua presença.
Eu quisera sorver teu doce hálito e, caindo a teus pés, adorar a ti, somente a ti.
Que maravilha são esses teus cabelos claros e luminosos!
Esses teus olhos radiantes, lindos como meus sonhos mais belos, infundem-me temor.
Aos meus ouvidos tua voz é pura música.
Que mãozinha tão fria!
Permita-me aquecê-la.
Não adianta procurar.
É impossível achá-la neste escuro.
Mas, felizmente, é noite de luar, e a luz da lua nos chega até aqui.
Um momento, senhorita.
Vou lhe dizer em poucas palavras quem sou e o que faço, como vivo.
Permite?
Quem sou?
Sou um poeta.
Qual é minha ocupação?
Escrever.
E como vivo?
Simplesmente vivo.
Feliz em minha pobreza, prodigalizo, qual um príncipe, muitos poemas e canções de amor.
De sonhos, de quimeras e de castelos no ar minha alma é milionária.
Eu sempre gostei de estudar.
Eu sempre gostei de estudar línguas.
Eu sempre gostei de estudar idiomas.
Eu sempre gostei de estudar latim.
Eu sempre gostei de estudar matemática.
Às vezes um par de belos olhos rouba todas as joias do meu cofre.
Eu sempre gostei de estudar inglês.
Eu sempre gostei de futebol.
Eu sempre gostei de Fórmula 1.
Eu sempre gostei de corrida.
Eu sempre gostei de música.
Eu sempre gostei de desafios.
Eu sempre gostei de compor música.
Eu sempre gostei de você.
Eu sempre gostei de você, mas você nunca se deu conta.
Eu sempre gostei de você, mas você nunca percebeu.
Eu sempre gostei de fazer as coisas do meu jeito.
Eu agradeço o convite, mas não posso ir.
Eu agradeço a boa intenção, mas não tenho interesse.
Eu agradeço a sugestão, mas já fiz a minha escolha.
Eu agradeço o conselho, mas já tomei a minha decisão.
Eu agradeço o convite, mas não gosto de música sertaneja.
Eu agradeço muito o seu apoio.
Eu agradeço imensamente o convite, mas não poderei ir.
Eu agradeço o carinho.
Eu agradeço o reconhecimento.
Agradeço muito o carinho dos meus fãs.
Faça-o parar!
Faça-o confessar!
Faça o que for necessário.
Faça o que for necessário para ela não descobrir.
Faça o que for necessário para chegarmos em segurança.
Faça o que for necessário para estabelecer contato com ele.
O governo disse que fará o que for necessário para reduzir a inflação.
Faça o que for necessário para ser feliz.
Não pode faltar um item sequer desta lista.
Eu não faltei um dia sequer ao trabalho.
Eu não faltei um dia sequer à escola.
Nós nem sequer pensamos nisso.
Nós moramos juntos, mas não somos casados.
Eu nem sequer pensei nisso.
Você nem sequer pensou nisso.
Eu nem sequer cogitei essa possibilidade.
Nós nem sequer cogitamos essa possibilidade.
Eu nem sequer pensei nessa possibilidade.
Este texto deve ser publicado integralmente, sem faltar uma vírgula sequer.
Você já parou para pensar em como seria o mundo se todos falassem a mesma língua?
Você já parou para pensar em como seria o mundo se todos falassem esperanto?
Você já parou para pensar em como seriam as nossas vidas sem a tecnologia?
Você já parou para pensar na história por trás desses acontecimentos?
Você já parou para pensar em como seria o mundo sem a Internet hoje em dia?
Você já parou para pensar em como seria o mundo sem a religião?
Você já parou para pensar no dinheiro que teríamos ganhado se tivéssemos aceitado a sua proposta?
Você já parou para pensar em quão ricos estaríamos se não tivéssemos vendido as nossas ações naquela companhia?
Você já parou para pensar em quantas pessoas poderiam ter sido salvas se os médicos tivessem chegado a tempo?
Você já parou para pensar em quantas pessoas poderiam ter sido salvas se os policiais tivessem chegado a tempo?
Você já parou para pensar em quantas pessoas poderiam ter sido salvas se a polícia tivesse chegado a tempo?
Você já parou para pensar?
Você já parou para pensar nisso?
Você já parou para pensar em quanta gente morre de fome todos os dias?
Você já parou para pensar em quanto tempo teríamos ganhado se tivéssemos seguido aquele atalho?
Eu só copiei e colei o que ele escreveu.
Eu copiei e colei da Wikipédia.
Eu conseguirei a minha vingança.
Eu farei o que for necessário para conseguir a minha vingança.
Há uma bomba a bordo!
Nunca diga a palavra "bomba" em um avião.
O disco rígido foi totalmente destruído.
Algo foi roubado da sala de evidências.
As informações presentes naquele pendrive eram as únicas evidências que tínhamos, e agora ele está destruído.
Pouse este avião agora mesmo!
Decole este avião agora mesmo!
Há um homem-bomba neste avião!
Há um foragido neste avião!
Há algum médico neste avião?
É uma emergência!
Eu estou em pânico.
Eu entrei em pânico quando o avião decolou.
Eu entrei em pânico quando o avião começou a chacoalhar.
Este avião deve ser pousado, agora mesmo!
Não teremos combustível suficiente para chegar ao outro lado.
O combustível deve dar para uns 40 quilômetros no máximo.
O conteúdo destes barris é altamente inflamável.
Neste momento, ele deve estar a bordo de um avião a caminho de sabe-se lá onde.
Neste momento, ele deve estar a bordo de um avião a caminho da Antártida.
Eu queria voltar ao Brasil o mais depressa possível.
Eu queria voltar a São Paulo o mais depressa possível.
Eu queria voltar para o Rio o mais depressa possível.
Ele deve chegar logo, se é que já não está aqui.
Você me considera uma ameaça, não é verdade?
Você me considera uma ameaça, não é mesmo?
Eles nos consideram uma ameaça.
Os outros animais nos consideram uma ameaça.
Essas pessoas nos consideram uma ameaça.
Essas pessoas acham que estamos aqui para roubar-lhes o emprego.
Isso foi um sinal!
Ele é praticamente invencível.
Ele é praticamente imbatível.
Apenas você teria sido capaz de derrotá-lo.
Apenas eu teria sido capaz de derrotá-lo.
Nós ficamos horrorizados com a carnificina.
Nós ficamos horrorizados com aquela cena.
Eu fiquei horrorizado com aqueles gritos.
Algumas cenas desse filme são muito perturbadoras.
Aquele filme é perturbador.
Essa cena é perturbadora.
Se isso é um sinal, qual é a mensagem?
Agora só nos resta esperar.
Agora mesmo aqui entraram com você, e não só meus sonhos costumeiros, mas todos os meus mais belos sonhos logo se dissiparam.
A vida é estranha.
Mas o furto não me preocupa, pois em lugar dos sonhos hoje tenho a esperança.
Agora que já sabe quem sou, fale-me de você, por favor.
Que tipo de pessoa é você?
Quer dar-me o prazer de sabê-lo?
É um livro de difícil leitura.
É um livro de difícil interpretação.
É um problema de difícil solução.
É um instrumento de difícil afinação.
É uma ferida de difícil cicatrização.
É uma engenhoca de difícil fabricação.
É uma doença de difícil identificação.
É um lugar de difícil acesso.
É um procedimento de difícil execução.
É um texto de difícil compreensão.
É uma palavra de difícil pronúncia.
É um motor de difícil lubrificação.
É uma palavra de difícil tradução.
É um idioma de difícil aprendizagem.
É um assunto de difícil trato.
É um tema de difícil discussão.
É uma anomalia de difícil diagnóstico.
É um alimento de difícil digestão.
É um método de difícil aplicação.
É um material de difícil decomposição.
É um processo de difícil reversão.
É um material de lenta degradação.
É um transtorno de difícil diagnóstico.
É um material de difícil modelagem.
É um termo de difícil definição.
É um exame de difícil aprovação.
É um quadro de difícil reversão.
É um problema de difícil resolução.
É uma patologia de difícil diagnóstico.
É uma questão de difícil entendimento.
É uma pergunta de difícil entendimento.
É uma lesão de difícil cicatrização.
É uma área de difícil acesso.
É uma pergunta de difícil resposta.
É uma tarefa de difícil execução.
É uma proteína de difícil digestão.
É um astro de difícil observação.
É uma praga de difícil controle.
É uma obra de difícil classificação.
É uma situação de difícil manejo.
É uma disciplina de difícil compreensão.
É uma praga de fácil disseminação.
É um combustível de rápida combustão.
É uma planta de fácil cultivo.
É uma praga de fácil contenção.
É uma ferramenta de fácil manejo.
É um idioma de fácil aprendizagem.
É uma doença de fácil tratamento.
É uma motocicleta de fácil pilotagem.
É uma calculadora de fácil manuseio.
É uma droga de fácil acesso.
É uma doença de fácil disseminação.
É um bolo de fácil preparo.
É uma doença de fácil prevenção.
É uma tarefa de fácil execução.
Ele é uma pessoa de difícil entendimento.
Ele é uma pessoa de difícil trato.
Ele é uma pessoa de pouco diálogo.
Penso que temos demasiadas resoluções e demasiado pouco diálogo.
Este tema é de difícil trato.
Eu não tive escolha senão ir lá.
Cat Stevens não é um gato.
É um cantor.
Eu estou aprendendo esperanto agora.
Então você fará?
Apesar de não querer, eu fui lá porque tive de ir.
Obrigado por retornar a minha ligação.
Obrigada por retornar a minha ligação.
Um corpo decapitado estava na mesa do médico legista.
Havia um corpo decapitado na mesa do médico legista.
Onde você passou as suas férias?
O Tom não costuma usar pijamas.
Algumas pessoas não usam pijamas.
Eu gosto de mulheres, mas não me dou bem com elas.
A personalidade do Tom é parecida à da Mary.
A minha cama é mais confortável que a sua.
Às vezes ele age de maneira bem estranha.
A menina está comendo pão.
A garota está comendo pão.
Nós tivemos queixas sobre um dos voluntários de Bruxelas.
Nós tivemos reclamações sobre um dos voluntários de Bruxelas.
O Tom sempre usa óculos escuros e uma capa de chuva.
Ela perdeu a consciência.
Ela ficou inconsciente.
Não há anúncios em Tatoeba.
Isso é péssimo.
Às vezes, os homens são violentos.
Em geral, os homens são mais fortes fisicamente que as mulheres.
Em geral, os homens são mais fortes fisicamente do que as mulheres.
Ela bateu no namorado e quebrou-lhe o nariz.
Você nunca teve um animal de estimação, teve?
Amo-te mais que ontem e menos que amanhã.
O Tom é um bom jogador de tênis.
Eu espero que estejam todos corretos.
Eu espero que estejam todas corretas.
Talvez isto seja tudo o que te resta fazer.
Vamos sair!
Não está chovendo.
Eles estão trabalhando no momento?
Elas estão trabalhando no momento?
Ela não está fazendo a lição de casa; está lendo um livro.
"Você escreveu a carta?"
"Não, estou escrevendo-a agora."
"Onde está o Tom?"
"Ele está jogando tênis com a Mary."
Sê humilde, pois és feito de terra.
Sê nobre, pois és feito de estrelas.
Seja humilde, pois você é feito de terra.
Seja nobre, pois você é feito de estrelas.
Eu não gosto dos seus amigos; eles estão sempre reclamando.
Nós estávamos apaixonados.
Nós estávamos apaixonadas.
Eles formavam uma bela família.
O meu pai era ator.
Você estava muito feio ontem à noite.
Você estava muito feia ontem à noite.
Ela é antes uma conhecida que uma amiga.
Isto é um leão.
Ajoelhe-se.
Eu acho a voz de Jussi Björling tão bela quanto as de Enrico Caruso e Beniamino Gigli.
Considero Fernando Pessoa um poeta genial.
Sou um guardador de rebanhos.
O rebanho é os meus pensamentos e os meus pensamentos são todos sensações.
Penso com os olhos e com os ouvidos e com as mãos e os pés e com o nariz e a boca.
Pensar uma flor é vê-la e cheirá-la, e comer um fruto é saber-lhe o sentido.
Por isso quando num dia de calor me sinto triste de gozá-lo tanto e me deito ao comprido na erva, e fecho os olhos quentes, sinto todo o meu corpo deitado na realidade, sei a verdade e sou feliz.
No meio da jornada desta vida, eu me encontrei numa floresta escura, porque me desviara do reto caminho.
Ah! difícil é dizer como era essa floresta, tão espessa e áspera que, só de pensar nela, se me renova o pavor.
Só a morte é mais amarga do que ela; mas para tratar das boas coisas que ali encontrei, falarei também das outras que lá me foi dado ver.
Nem me lembro bem como é que penetrei naquele lugar, pois estava muito sonolento no ponto em que me desviei da estrada verdadeira.
Isto é uma caneta.
Isto é uma piada.
Esta é uma piada.
Mas depois, ao me encontrar ao pé de uma colina, onde terminava aquele vale que de pavor me havia compungido o coração, olhei para cima e vi que suas encostas já eram banhadas pelos raios da estrela que orienta as pessoas em todos os caminhos.
Então arrefeceu um pouco o imenso temor, que me andara imerso no lago do coração durante aquela noite que passei tão angustiado.
E qual alguém que ofegante escapa do naufrágio e, da praia voltando-se, olha as ondas perigosas, assim meu ânimo, que ainda trêmulo fugia, volveu a remirar o passo, que ninguém jamais transpôs ileso.
Isto é um hospital.
Este é um hospital.
Depois que dei repouso ao corpo lasso, continuei a subir a solitária encosta, andando de modo que o pé de apoio ficava sempre mais embaixo.
E eis que surge, quase no princípio da subida, uma onça ligeira e muito arisca, que de pele mosqueada era coberta.
E, postando-se sempre diante de mim, tão pertinaz o passo me impedia, que muitas vezes me vi tentado a tornar atrás.
Isto é um segredo.
Esta é uma bela casa.
Isto é uma boneca japonesa.
Esta é uma boneca japonesa.
O momento em que isso acontecia era ao romper da aurora, e o Sol assomava no horizonte com aquelas estrelas que o seguiam quando o Amor divino criou tão belas coisas; de modo que a hora matutina e a doce estação da primavera fizeram-me conceber toda a esperança de triunfar daquela fera de pele graciosa.
Mas tal esperança não me preservou do medo que me causou a inesperada e repentina presença de um leão.
Após uma curta perseguição, a polícia prendeu ele.
O que queremos?
Estudar vários idiomas.
-Há um tubarão na água-, ela sussurrou.
O que queremos ser?
Poliglotas.
O que estudamos?
Idiomas.
Você não acha ruim quando te perguntam o porquê de se estudar tantos idiomas?
Um tubarão é um peixe, enquanto um golfinho é um mamífero.
Os tubarões comem peixe.
O Tom é um tubarão.
Me sinto estranho.
Como posso ser útil?
Com tantos idiomas, espero poder entender melhor o mundo e atuar nele de modo a ajudar a todos e a me ajudar também sem ferir ninguém.
Como posso lhe ser útil?
Você comprou uma casa na Alemanha?
Meu nome e local de nascimento são irrelevantes.
Meu nome e local de nascimento são irrelevantes, minha cara.
Meu nome e local de nascimento são irrelevantes, meus caros.
Meu nome e idade são irrelevantes.
Meu nome e idade são irrelevantes, minha cara.
Meu nome e idade são irrelevantes, minhas caras.
Nunca consegui usar essa plataforma totalmente.
Convide seus amigos para se juntarem a nós.
Oi, meu nome é Pékka.
Qual é seu nome?
Olá, Bil.
Como você está?
Oi!
Como você está?
Olá, meu amigo.
Como você está?
Olá, minha amiga.
Como você está?
Enfim ela aparece, acompanhada de muitos pajens; veste clâmide sidônia, de orla bordada; a tiracolo traz aljava de ouro; um grampo de ouro prende-lhe os cabelos; cinta-lhe a túnica uma brilhante áurea fivela.
A Grécia é fantástica.
A arte imita a vida pois a vida é uma arte.
Vêm ter à mesma gruta Dido e Eneias, logo abrindo o ritual a Terra Mãe e Juno, que preside aos casamentos.
No céu, que é testemunha dessa união, fulguram fachos de relâmpagos, enquanto ninfas ululam nas montanhas hinos nupciais.
Aquele dia foi a causa dos tormentos e da morte de Dido.
A primeira palavra do meu bebê foi "papai".
Você é um dos sobreviventes do voo 111?
Você é uma das sobreviventes do voo 111?
Quem te mandou aqui?
Há alguém no jardim.
Vá ver quem é.
Eu pareço ter ouvido alguém andar pelo telhado.
Eu me ajoelhei aos seus pés.
Ele se ajoelhou aos pés da estátua.
Você está pálido como um fantasma.
Você está pálida como um fantasma.
Você está pálido como um espectro.
Você está pálida como um espectro.
Ele pode nos ver, mas não pode nos ouvir.
Ele não pode nos escutar nem nos ver.
Ela se nega a aceitar a doença da mãe.
Ele se nega a aceitar o câncer do pai.
Eu pensava que se tratava de um simples mal-estar.
Eu fiquei de cama durante uma semana.
O João não foi trabalhar.
Está de cama.
Eu espetei o dedo no espinho da roseira.
Você está todo sujo de sangue!
Você matou alguém?
Você me mataria se conhecesse a minha verdadeira identidade.
Você me mataria se soubesse quem eu sou.
Você me mataria se soubesse o meu nome.
O silêncio da noite se rompeu com um grito.
Tomei-lhe a mão e beijei-a.
Ele nunca me olhou nos olhos.
Ele nunca me perdoou pelo que eu lhe disse.
Ele nunca me perdoou por ter negado seu pedido de casamento.
Beijei-lhe a bochecha.
Beijei-lhe as mãos.
Beijei-lhe a testa.
Beijei-lhe os lábios.
Beijei-lhe o colo.
Beijei-lhe o pescoço.
Ele vive fechado nesse quarto.
Todo dia é a mesma coisa.
É um beco sem saída.
Ele é um jornalista incorruptível.
Beijamo-nos sem dizer palavra.
Eu a beijei sem dizer palavra.
Ela me beijou sem dizer palavra.
Eu o beijei sem dizer palavra.
Foi naquela noite que os nossos olhos se encontraram pela primeira vez.
Ela inventou essa história toda.
Aposto que ela inventou essa história toda.
Você realmente pensou em tudo.
Você pensou em tudo mesmo.
Peça ajuda ao dicionário.
Eu vou pedir ajuda ao dicionário.
Eu procurei a palavra no dicionário, mas não encontrei.
Esta palavra existe em qualquer dicionário.
No dicionário, a palavra está acentuada de outra forma.
A definição do dicionário é diferente.
O dicionário diz outra coisa.
Eu não escolhi as palavras certas.
Escolha as palavras certas.
Eu usei a palavra errada.
Pare de falar e tome uma atitude!
Tome uma atitude de homem!
Esqueça os detalhes e faça o que você faz de melhor.
Ele faz o que faz sem nenhum embasamento científico.
A minha resposta é sim.
A minha resposta é não.
A minha resposta continua sendo sim.
A minha resposta continua sendo não.
A minha resposta continua sendo a mesma.
A minha decisão é esta.
A minha decisão foi claramente exposta.
A minha decisão é não me candidatar.
Eu vou me candidatar a prefeito nas próximas eleições.
Eu vou me candidatar a vice-prefeito nas próximas eleições.
O João vai se candidatar a prefeito nas próximas eleições.
O João vai se candidatar a vice-prefeito nas próximas eleições.
O João se candidatou a vereador nas eleições de 2012.
O João se candidatou a senador nas eleições de 2010.
O João se candidatou a deputado nas eleições de 2010.
Ele se candidatou a presidente nas eleições de 2010, mas obteve uma pequena porcentagem de votos.
Você deveria se candidatar nas próximas eleições.
Eu me candidatarei à presidência nas próximas eleições.
Ele propôs que eu me candidatasse à prefeitura como seu vice.
"Obrigado pela ajuda."
"Disponha."
"Obrigada pela ajuda."
"Disponha."
"E a sua mãe, como ela está?"
"Vai bem.
Obrigado por perguntar."
"E o seu pai, como ele está?"
"Vai bem.
Obrigado por perguntar."
Eu ficaria feliz em ajudar, se tivesse tempo.
Eu ficaria feliz em aceitar a sua proposta, se não tivesse outros compromissos.
Isso sobrecarregaria o meu trabalho.
O meu trabalho está sobrecarregado.
Eu estou sobrecarregado.
Esta tarefa está começando a me sobrecarregar.
Aquele curso de inglês está me sobrecarregando.
Eu tenho um grande sonho.
Eu não tive tempo para pensar na sua proposta.
Eu não tive tempo para tomar uma decisão.
Eu tenho algumas ideias em mente.
Eu tenho algumas pessoas em mente que podem ser boas para o cargo.
Eu conheço algumas pessoas que podem te ajudar.
Eu não vou aceitar o seu dinheiro.
De onde veio todo esse dinheiro?
Este dinheiro precisa ser lavado.
Você deveria escutar o que eu tenho a dizer.
O senhor poderia ser mais específico?
A senhora poderia ser mais específica?
Está me chantageando, senhor Silva?
A senhora está tentando me chantagear?
A senhora está tentando me comprar?
Você está tentando me comprar?
Você está tentando comprar o meu silêncio?
Isso não é chantagem.
É um conselho de amigo.
Isso não é chantagem.
É um conselho de amiga.
Você não vai conseguir comprar o meu silêncio.
O poder das palavras está nos detalhes.
O poder das vendas está em como se trata o cliente.
Seja mais direto nas suas acusações.
Você só está procurando alguém a quem acusar.
Eu estou trabalhando em um projeto de dessalinização da água.
Eu estou trabalhando em um projeto de tradução automática.
Eu estou trabalhando em um projeto de síntese de voz.
Eu estou trabalhando em um projeto de desenvolvimento de jogos ultrarrealistas.
Eu estou trabalhando em um projeto voluntário.
Eu estou trabalhando em um projeto não remunerado.
Coletar todas essas informações deve ter dado trabalho.
Deve ter dado trabalho ter de fazer tudo isso sozinho.
Ele fez isso sem apoio de ninguém.
Eu não quero envolver ninguém nesta história.
Eu só quero fazer o que é certo.
Você está fazendo a coisa certa, João.
Eu estou fazendo o que acho que é certo.
Eu fiz o que achava que era certo.
Eu farei o que acho que é certo.
Eu não farei isso porque é errado.
Eu não farei isso porque é ilegal.
Eu não farei isso porque não quero ser preso.
Eu não farei isso porque não quero ir para a cadeia.
Eu não farei isso porque não quero ir para a prisão.
Eu não farei isso porque não acho certo.
Eu não farei isso porque é injusto.
Eu estaria sendo injusto se dissesse que estou arrependido.
Eu estaria sendo injusta se dissesse que estou arrependida.
Eu estaria mentindo se dissesse que sinto muito.
Eu estaria mentindo se dissesse que a amo.
Eu estaria mentindo se dissesse que o amo.
Eu estaria mentindo se dissesse que te amo.
Eu estaria mentindo se dissesse que não me preocupo.
Eu estaria mentindo se dissesse que estou arrependido.
Eu estaria mentindo se dissesse que estou arrependida.
Eu não estou nem um pouco arrependido do que fiz.
Aliás, faria tudo outra vez.
Eu não estou nem um pouco arrependida do que fiz.
Para falar a verdade, faria tudo outra vez.
Ele não está nem um pouco preparado para assumir esse cargo.
Ele não está nem um pouco preparado para assumir um cargo de tamanha responsabilidade.
O segredo deste truque está na forma de embaralhar as cartas.
Comentários são sempre bem-vindos.
Críticas construtivas são sempre bem-vindas.
Você prestou atenção ao que eu disse?
Você está prestando atenção ao que eu estou dizendo?
Aposto que você não prestou um pingo de atenção ao que eu disse.
Isso só pode ter sido um mal-entendido.
Isso não passa de um mal-entendido.
Eu aposto que tudo não passa de um mal-entendido.
Eu tenho certeza de que tudo não passa de um mal-entendido.
Se eu lhe dissesse que nós já fomos casados, você acreditaria?
É raro o dia em que o meu jornal sobrevive ao meu poodle.
É raro o dia em que o meu jornal sobrevive aos dentes e garras do meu cachorro.
Você não deve passar por cima dos outros para atingir os seus objetivos.
Como eu posso fazer isso?
Onde eu posso encontrar isso?
Para quem eu posso vender isso?
Com quem eu posso falar sobre isso?
Para onde eu devo ir?
Para onde eu devo me mudar?
Eu não quis parecer rude.
Eu não quis parecer estúpido.
Eu não quis parecer grosso.
Parece ser bastante simples.
Está tudo bem.
Não se preocupe.
Eu estou bem.
Não se preocupe.
Nós estamos bem.
Não se preocupem.
Isso sim é um problema.
Isso é que é mulher.
Nós precisamos achar uma solução.
Nós precisamos encontrar uma solução.
Eu preciso da sua ajuda para resolver uma coisa.
Eu preciso da sua ajuda para resolver isso.
Foi você quem me colocou nisso e é você quem vai me tirar.
Foi você que me colocou nisso e é você que vai me tirar.
Isso é inaceitável!
Nós precisamos falar com alguém sobre isso.
Eu não vou guardar isso tudo só para mim.
Eu não vou conseguir comer tudo isso sozinho.
Eu não vou conseguir comer tudo isso sozinha.
Eu não vou dividir esta caixa de chocolates com ninguém.
Este tipo de presente não se dá!
Esse tipo de pergunta não se faz!
Esse tipo de coisa não se diz!
Eu não vou dividir o meu dinheiro com ninguém.
Isto é um guia de ruas.
O futuro desta companhia depende de você.
Você sempre me entende errado.
Você deve ter entendido errado.
Ela sempre me entende errado.
Ele sempre me entende errado.
Você não deve ter me entendido direito.
Eu espero que você tenha entendido direitinho o que eu acabo de dizer.
O segredo é escolher as palavras certas no momento certo.
Isto é um mapa viário.
Ptolomeu acreditava que a Terra estava no centro do Universo.
Ptolomeu foi um astrônomo grego.
O latim não tem artigo definido ou indefinido.
Isto é um mapa rodoviário.
Algumas línguas, como o latim, não possuem artigos.
Não há artigos no latim.
Assim, "puer" pode ser "um menino" ou "o menino", dependendo do contexto.
As palavras "livro" e "mesa" são substantivos comuns.
A raiz é a parte do substantivo a que se juntam as terminações.
O latim apresenta seis casos, a saber: nominativo, genitivo, dativo, acusativo, vocativo e ablativo.
O latim apresenta três gêneros, a saber: masculino, feminino e neutro.
Esta lição ensina as terminações do caso genitivo.
O caso nominativo, em latim, responde à pergunta "quem?" ou "o quê?".
O caso nominativo, em latim, corresponde ao nome da pessoa ou coisa de que se fala.
O caso genitivo, em latim, geralmente expressa relações que são expressas em português pela preposição "de".
O caso genitivo, em latim, responde à pergunta "de quem?" ou "de quê?".
Há cinco declinações de substantivos em latim.
As cinco declinações latinas se distinguem pela terminação do genitivo singular.
Em latim, os substantivos da primeira declinação têm o nominativo e o vocativo terminando em "a", para o singular, e em "ae", para o plural.
Em latim, os substantivos da primeira declinação têm o genitivo terminando em "ae", para o singular, e em "arum", para o plural.
A maioria dos substantivos latinos da primeira declinação é do gênero feminino.
Quantos casos têm os substantivos latinos?
Os verbos transitivos requerem um objeto para completar seu significado.
Os verbos intransitivos não requerem um objeto para completar seu significado.
Em latim, há quatro conjugações verbais.
As quatro conjugações verbais em latim se distinguem pela terminação do infinitivo.
Em latim, os pronomes pessoais são geralmente omitidos.
As operações de multiplicação e divisão também podem ser realizadas em um ábaco, mas são, em geral, muito trabalhosas.
No ábaco, as operações de adição e subtração são feitas da esquerda para a direita.
Existem ábacos em Braille.
Eu estou ciente do problema.
Então agora te encarregas das obras de Cartago, erguendo altos e belos edifícios, qual marido servil!
Que pena que te esqueças do teu destino e nada faças por teu reino!
O amor cresceu entre Taro e Hanako.
O Tom deve estar bravo.
O Tom quer que alguém feche a janela.
Por que o Tom te quis aqui?
Foges de mim?!
Por este pranto, que aos meus olhos assoma, pelos juramentos confirmados por tua destra que, crédula, apertei (e outro penhor na desventura não me resta), por nosso enlace, em nome do himeneu, que apenas há alguns dias celebramos; se algo por ti fiz que mereça gratidão ou se momentos de prazer te propiciei, tem dó de um lar que se desfaz e desmorona; e se inda podes aos meus rogos atender, livra-te dessa ideia, eu te suplico!
Isto é um livrinho.
Isto é um pequeno livro.
Isto é um terrível erro.
Este é um erro terrível.
Tais os lamentos, tais as embaixadas da dor, que Ana, aflitíssima, levava e tornava a levar ao Troiano.
Contudo, nem queixumes nem súplicas tiravam do herói a calma, pois os fados o impediam.
Misterioso poder tornava-o surdo àqueles encomendados e patéticos discursos.
Isto é uma emergência.
Isto é um velho livro.
Esta é uma estação bem movimentada.
Que hei de fazer?
Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei?
Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?
Que o meu corpo cremado gere um bravo Vingador, que com ferro e fogo acosse o bando de colonos dardânios, aonde quer que de hoje em diante possam ir eles e os seus próximos e remotos descendentes.
Que sejam sempre hostis às deles nossas plagas, que nossos mares se engalfinhem com seus mares, que as tropas deles ante as nossas tropas tremam; que desta malquerença a força lhes mostremos, na guerra eterna em que conosco hão de envolver-se.
Este é um livro muito velho.
Esta é um árvore bem alta.
Esta é uma árvore muito alta.
Esta é uma foto da minha irmã.
Pelo espaço então Íris, estendendo doiradas asas – e, orvalhada, contra o sol, luminoso arco de mil cores vai traçando –, das nuvens desce e paira acima da cabeça da suicida.
Diz, cortando-lhe a madeixa: “Por mandado divino, a Plutão levo este tributo e do teu corpo te desligo.”
Logo todo o calor corpóreo se dissipa e, mesclando-se ao vento, esvai-se a vida.
Não sei o que você quer que eu faça.
Ela perdeu as chaves do carro.
Eu tenho um compromisso com ele às seis.
O Tom é eficiente.
A Mary sempre quer que o Tom fale sobre seus sentimentos.
Ele prometeu não se atrasar de novo.
É fácil fazer amigos mesmo em lugares novos.
Estes são ótimos.
Estas são ótimas.
Estes são grandes.
Eu escrevi o número de telefone no bloco de notas.
Vamos viver a vida juntos!
Estas são grandes.
Estes são excelentes.
Estas são excelentes.
Estes são pesados.
Estas são pesadas.
Eu não sou muito bom nisso.
Não estou me sentindo bem.
Não consigo baixar esse episódio.
Quais são seus seriados favoritos?
Ninguém me ataca impunemente.
Estes são meus.
Estes são os meus.
Estas são minhas.
Estas são as minhas.
Estas são novas.
Estes são novos.
Estes são bonitos.
Estas são bonitas.
Estes são agradáveis.
Estas são agradáveis.
Estes são legais.
Estas são legais.
Estes são simpáticos.
Estas são simpáticas.
Estes são nossos.
Estas são nossas.
Estes são os nossos.
Estes são perfeitos.
Estas são perfeitas.
Estes são verdadeiros.
Estas são verdadeiras.
Estes são originais.
Estas são originais.
Estes são autênticos.
Estas são autênticas.
Estes são genuínos.
Estas são genuínas.
Estes são reais.
Estas são reais.
Maria está sentada à escrivaninha.
Estes são do Tom.
Estes são os do Tom.
Estas são do Tom.
Estas são as do Tom.
As fibras do abacá são muito resistentes à tensão.
O abacá é um parente da banana.
O abacá é da família da banana.
Os frutos do abacá não são comestíveis.
O abacá é da mesma família da banana, mas seus frutos não são comestíveis.
As folhas do abacá são mais eretas que as da banana.
As folhas do abacá são mais pontudas, longas e estreitas que as da banana.
As folhas do abacá podem chegar a 2 metros de comprimento.
O abacá foi domesticado nas Filipinas.
O abacá é uma planta de clima cálido e alta umidade.
Nas Filipinas, cultivam-se mais de 70 variedades do abacá, planta cujas fibras são muito importantes na indústria da cordaria.
O período para o corte do abacá pode chegar a 1,5 ano.
Anualmente, extraem-se cerca de 50 kg de fibra de abacá por acre.
Os antigos filipinos costuravam roupas a partir das fibras do abacá.
As fibras do abacá são muito resistentes.
Eu não sei manusear um ábaco.
O abacá é uma planta da família da banana que produz uma das fibras vegetais mais longas e resistentes.
O ábaco é uma calculadora primitiva.
O ábaco é uma calculadora mecânica.
O suanpan é uma espécie de ábaco chinês.
O soroban é uma espécie de ábaco japonês.
O suanpan e o soroban são maiores que os ábacos comuns.
Leia isto primeiro.
"Casar" é um anagrama de "sacar".
"Iracema" é um anagrama de "América".
"Roma" é um anagrama de "amor".
"Amor", "oram", "mora", "ramo" e "Roma" são anagramas entre si.
Estas são maçãs muito grandes.
Estas são maçãs bem grandes.
O avião estava a ponto de decolar quando ouvi um sonido estranho.
Não quero ter filhos.
Isso é anormal?
Estas são maravilhosas.
Estes são maravilhosos.
Estas são magníficas.
Estes são magníficos.
Estes são seus.
Estas são suas.
Estes são teus.
Estas são tuas.
Estes são vossos.
Estas são vossas.
Isto não é uma piada.
Isto não é uma brincadeira.
Isto não é uma festa.
Este não é mau.
Esta não é má.
É porque ela me ama.
Este não é ruim.
Esta não é ruim.
Isto não está correto.
Isto não é correto.
Isto não está certo.
Isto não é certo.
Este não está certo.
Esta não está certa.
Este não está correto.
Esta não está correta.
Você poderia me relembrar como faço para sorrir?
Ciúme é algo inevitável àqueles que admiram seus ídolos.
Isto não é fácil.
Este não é fácil.
Esta não é fácil.
Isto não está fácil.
Este não está fácil.
Esta não está fácil.
Isto não é justo.
Isto não é comida.
Isto não é engraçado.
Isto não é difícil.
Este não é difícil.
Esta não é difícil.
Isto não é amor.
Isto não é duro.
Este não é duro.
Esta não é dura.
Isto não está duro.
Este não está duro.
Esta não está dura.
Isto não está difícil.
Este não está difícil.
Esta não está difícil.
Isto não é meu.
Este não é novo.
Esta não é nova.
Isto não é verdadeiro.
Este não é verdadeiro.
Esta não é verdadeira.
Este não é real.
Esta não é real.
Isto não é real.
Isto não é original.
Este não é original.
Esta não é original.
Isto não é autêntico.
Este não é autêntico.
Esta não é autêntica.
Isto não é genuíno.
Este não é genuíno.
Esta não é genuína.
Isto não é direito.
Isto não é seguro.
Isto não é açúcar.
Isto não é seu.
Isto não é teu.
Isto não é vosso.
Este não é seu.
Este não é teu.
Este não é vosso.
Esta não é sua.
Esta não é tua.
Esta não é vossa.
Uma cerveja, por favor.
Uma coca, por favor.
Uma coca-cola, por favor.
Minha língua nativa é o Francês.
Tom não fala muito bem em francês.
Tom tira boas notas em francês.
Um copo de vinho tinto, por favor.
Uma taça de vinho tinto, por favor.
Meu francês não é de todo o bom.
Ele quebrou o pescoço no acidente.
Sério?
Quantos anos você tem?
Sou muito gorda.
A população de Yokohama é maior que a de Osaka.
Um copo de água, por favor.
Um copo d'água, por favor.
Ele mora sozinho num apartamento.
Perdi-me no teu universo.
Meu nome é Ricardo e é uma honra enorme te conhecer.
Meu nome é Ricardo e estou encantando em te conhecer.
Eu pensei que o Tom fosse eletricista.
Eu pensei que o Tom estivesse carregando uma arma.
Eu pensei que o Tom estaria seguro aqui.
Eu pensei que o Tom fosse comprar aquele carro.
Eu pensei que o Tom fosse comprar esse carro.
Eu entendo mais do que você pensa.
Eu quero ouvir mais sobre Boston.
Eu quero saber o que preciso saber.
Eu quero saber quem lhe deu isso.
Eu quero saber quem te deu isso.
Eu quero saber por que você se atrasou.
Eu quero me certificar de que seja perfeito.
Eu estava para ir embora sem você.
Eu só estava tentando ser amigável.
Eu só estava tentando impressioná-la.
Eu só estava tentando impressioná-lo.
Eu estava procurando a barbearia.
Eu tinha treze anos quando escrevi aquilo.
Eu estive com o Tom das 8h30 às 2h30.
Não era eu quem estava dirigindo o carro.
Não era eu que estava dirigindo o carro.
Eu não estava tentando esconder nada.
Queria poder estar aí com você.
Queria ter notícias melhores para você.
Eu queria ser alguém importante.
Queria ter sido capaz de ajudá-lo.
Queria ter podido ajudá-la.
Queria ter podido ajudá-lo.
Queria ter sido capaz de te ajudar.
Queria ter podido te ajudar.
Queria que houvesse outro jeito.
Queria que tivesse outro jeito.
Queria que houvesse outra forma.
Queria que tivesse outra forma.
Queria que tivéssemos mais tempo juntos.
Eu não direi a ninguém se você não disser.
De que será que se tratava?
Será que há uma conexão?
O que será que o Tom está esperando?
Qual será o nome verdadeiro do Tom?
Quem será que vai nos ajudar?
Eu me perguntei a mesma coisa.
Eu não faria isso nem se pudesse.
Eu adoraria jantar com você.
Eu nunca faria algo assim.
Eu nunca me casaria com alguém como você.
Eu não fazia ideia de que você ainda estava vivo.
Eu não fazia ideia de que você ainda estava viva.
Eu voltarei o mais cedo possível.
Eu voltarei assim que possível.
Eu voltarei para te ver amanhã.
Eu voltarei para vê-lo amanhã.
Eu voltarei para vê-la amanhã.
Eu terei terminado isso aqui em uma hora.
Eu estarei no meu escritório a manhã inteira.
Eu farei qualquer coisa para ter o Tom de volta.
Qualquer lugar está bom.
Eu te emprestarei o dinheiro que queres.
Eu sei que você não queria que o Tom fosse para a cadeia.
Eu lhe emprestarei o dinheiro que você quer.
Exercícios regulares são benéficos para a saúde.
Eu te avisarei quando estiver terminado.
Eu ficarei com isso, se você não se importar.
Eu só colocarei isto na geladeira.
Você talvez queira reconsiderar isso.
Eu te direi isto mais uma vez.
Eu te direi, se encontrar algo.
Eu lhe direi, se encontrar algo.
Eu cuidarei disso imediatamente.
Eu lhe direi isto mais uma vez.
Eu tentarei descobrir onde ele está.
Eu tentarei descobrir onde ela está.
Temo que você esteja em perigo.
Temo que isto vá doer.
Você poderia me ensinar a usar o Excel?
Temo que não haja muito tempo.
Eu estou ciente das minhas responsabilidades.
Eu estou convencido de que o Tom se matou.
Eu estou convencida de que o Tom se matou.
Eu estou lidando com o problema agora.
Eu vou ter um ataque cardíaco.
Eu vou usar o toalete.
Eu vou te dar a minha bicicleta.
Eu vou lhe dar a minha bicicleta.
Eu vou te tirar daqui.
Eu vou tirá-la daqui.
Eu vou tirá-lo daqui.
Eu vou trazer o Tom de volta para cá.
Eu vou a Boston neste fim de semana.
Eu vou me atrasar para o ônibus.
Eu vou ficar bem em um instante.
Peço desculpas por ter me atrasado.
Desculpas pelo atraso.
Eu vou começar com este aqui.
Eu vou começar com esta aqui.
Eu vou ficar na cama o dia todo.
Eu vou dar uma olhada lá fora.
Eu vou tomar um banho rápido.
Eu vou tentar parar de fumar.
Eu vou querer falar com o Tom.
Eu vou alertar o Tom sobre isso.
Aqui há um pouco de água.
Eu só estou pensando no bebê.
Eu só estou tentando te ajudar aqui.
Eu vou destruir esta parede.
Eu estou procurando um amigo meu.
Eu estou procurando uma amiga minha.
Eu nunca mais vou voltar aqui.
Eu não vou ver o Tom nunca mais.
Eu não estou acusando o Tom de nada.
Eu não o estou acusando de nada.
Eu não a estou acusando de nada.
Eu não estou te acusando de nada.
Não me é permitido falar sobre isso.
Eu não vou comer esta salada de batatas.
Eu não vou falar sobre isso.
Eu não vou deixar o Tom perto dos meus filhos.
Eu não estou tentando provar nada.
Eu não estou trabalhando mais com o Tom.
Eu estou abandonando o meu trabalho como professor.
Eu estou abandonando o meu trabalho como professora.
Eu sou responsável pela segurança do Tom.
Sinto muito mesmo por ter-lhe dito aquilo.
Sinto muito, poderia repetir?
Desculpe, o senhor disse algo?
Eu tenho certeza de que não preciso fazer isso.
Eu tenho certeza de que desliguei as lâmpadas.
Eu tenho certeza de que não serei de muita ajuda.
Eu tenho certeza de que isso não foi intencional.
Eu tenho certeza de que as razões são óbvias.
Eu tenho certeza de que o Tom está fazendo tudo o que pode.
Eu tenho certeza de que o Tom voltará.
Eu tenho certeza de que o Tom te deixará orgulhoso.
Eu tenho certeza de que o Tom te deixará orgulhosa.
Eu tenho certeza de que o Tom o deixará orgulhoso.
Eu tenho certeza de que o Tom a deixará orgulhosa.
Eu tenho certeza de que o Tom concordaria comigo.
Sou eu quem realmente conhece o Tom.
Eu sou o único que entende.
Eu sou a única que entende.
Sou eu quem deveria pedir desculpas.
Eu sou o dono deste restaurante.
Eu sou a dona deste restaurante.
Eu estou pensando em fazer uma tatuagem.
Eu estou tentando não deixar o Tom nervoso.
Eu sou muito bom em resolver problemas.
Eu sinto muito por você estar tão infeliz.
Se eu tivesse tido dinheiro suficiente, eu poderia ter comprado ele.
Estás interessada no trabalho?
A bela mulher é generosa.
Você está interessada no trabalho?
Você está interessado no trabalho?
A bela mulher está generosa.
O Tom é um bom amigo.
Eu tive que ver um médico ontem.
Eu tenho que pegá-lo na estação.
Ele está ansioso para te ver.
Eu preciso mudar a minha camisa.
Champanhe, por favor.
Eu gostaria de uma taça de vinho tinto, por favor.
Eu gostaria de um pouco de sidra, por favor.
Um pouco de água, por favor.
Mary tem lindos olhos castanhos.
Esta é a minha vida agora.
Não há Deus, ao menos que você o invente.
Eu deixei alguma coisa na sala.
Ele deve ter chegado em Nova Iorque mais ou menos essa hora.
Parecia que ela tinha estado muito feliz.
Levou uma semana para ele terminar o trabalho.
Parecia que ele tinha sido muito feliz.
É verdade que você avisou a Taninna para vender a casa?
Não existe Deus, ao menos que você o invente.
Oito mais dois é dez.
O Tom odiará aquilo.
É o seu primeiro dia na escola.
O Tom odiará isso.
Algeme-o.
Aquela cidade tem muitos prédios altos.
O Tom está planejando uma festa surpresa para a Mary.
Eles estão sem palavras.
Elas estão sem palavras.
Vivemos longe do aeroporto.
Eu acho que é melhor não tentar isso.
O Tony olhou para baixo, para os sapatos velhos sujos.
Eu descobri de quem era o avião que caiu.
Ela é feliz perto do namorado.
Ela está feliz perto do namorado.
Se você puxar forte demais a corrente vai quebrar.
Aquela é uma câmera velha.
Dê a um homem um peixe e ele terá jantar por uma noite; ensine-o a pescar e ele terá jantar pela vida toda.
O Tom, certamente, não se dá muito bem com a Mary.
Eu posso provar isso.
Como eu posso me sacrificar por algo que eu não acredito?
O Tom não gostou de viver em Boston.
Ela se orgulha da beleza.
O Tom não gostava de morar em Boston.
O Tom é bilíngue.
O Tom contou para a Mary o que tinha acontecido.
Sem ossos quebrados.
Diversos estudantes vieram à biblioteca.
Quando eu levantei esta manhã, estava a chover.
Eu me pergunto porque ele está tão bravo.
O Tom não conseguia evitar de se preocupar com a Mary.
Ele é superior a mim em seu conhecimento de inglês.
Eu tenho tão pouco dinheiro no fim do mês.
Moralidade é simplesmente a atitude que nós adotamos em direção às pessoas que nós não gostamos.
Eu simplesmente adoro o teu novo chapéu.
Eu vou dar uma pequena caminhada.
Uma grande quantidade de dinheiro foi gasta na nova ponte.
Esta é a casa onde ele vive.
Eu terei terminado o trabalho pelo meio dia.
Eu quero que você saiba que eu não poderei estar lá amanhã.
A duração de um dia ou de um ano varia, mas pouco.
O João atuou naquele filme?
Eles atuaram juntos em quatro ou cinco filmes.
A causa disso tudo foi a falta de planejamento.
O campo de futebol virou um lamaçal por causa das chuvas.
O Papa falou aos jovens.
Eu gostaria de saber quais são as fontes dessa pesquisa.
A taxa de desemprego está caindo.
A taxa de desemprego está crescendo em ritmo acelerado.
O Congresso derrubou o veto do presidente.
As coisas podem mudar.
Não desanime.
Você ainda tem chances.
Não desanime.
As suas palavras conquistaram o mundo.
A oposição fez um mau uso de seu discurso.
Quer dizer então que eu vou ser pai?
Quer dizer então que eu vou ser mãe?
Quer dizer então que eu vou ter um irmãozinho?
Quer dizer então que eu vou ter uma irmãzinha?
Só quem mora aqui sabe o que é o frio.
O jornal está sob censura.
Você não tem por que temer.
Você não tem por que se esconder.
Você não tem por que fugir.
Você não tem por que disfarçar.
Eu não tenho por que mentir.
O João foi demitido sem justa causa.
Eu fui demitido sem justa causa.
Da próxima vez, você será despedido sem justa causa.
Seus atos se tornaram injustificáveis.
Da próxima vez, tente inventar uma história mais crível.
Da próxima vez, diga a verdade.
É a primeira vez que alguém elogia o meu trabalho.
É a primeira vez que alguém critica o meu trabalho.
Você destruiu o meu trabalho!
Você está acabando comigo.
Você está destruindo a minha vida.
Você partiu o meu coração.
Você vai deixar saudade.
Você vai morrer logo.
Você vai viver uma vida longa e feliz.
O presidente vetou o projeto.
Mas que belíssimo texto!
Este filme expressa em imagens o que jamais se poderia expressar em palavras.
Este terreno tem quantos metros quadrados?
Quanto sairia o preço à vista?
E a prazo?
A taxa é de zero por cento ao mês.
Qual é o valor à vista?
Você pode pagar em até doze vezes no cartão.
Este automóvel possui air bag frontal duplo.
Este automóvel possui travas nas quatro portas.
Este automóvel possui espelhos elétricos.
Este automóvel possui alarme.
Eu não tomarei essa decisão sozinho.
O futuro está logo ali.
O futuro está logo à frente.
O futuro não existe.
O futuro é incerto.
O futuro começou.
"A sua irmã tem filhos?"
"Sim, tem um casal."
O pai do João sempre foi ausente.
É claro que não existe classificação alguma do Universo que não seja arbitrária e baseada em conjecturas.
Só é bom para mim se for bom para você.
Ele pensa que é rico.
Aparentemente, ele é rico.
Ele é teu pai.
Ele tem a eloquência de um Cícero.
Ele foi o meu primeiro amor.
Mary tem belos olhos castanhos.
É o pai da noiva.
Mary tem cabelos bonitos e compridos.
Estima-se que restam apenas algumas centenas de pandas, dos quais um pequeno número é criado em jardins zoológicos na China e no exterior.
É possível que Jane não esteja em casa neste momento.
Talvez seja verdade que toda pessoa tem sua própria religião, a qual difere das religiões dos outros.
É quase inconcebível que um cientista de tal porte cometesse um erro tão primário.
A primavera está chegando.
Para que não haja abuso de poder, é necessário que o poder se disponha a controlar o próprio poder.
Os pais ensinam aos filhos que é feio mentir.
Tom bem que gostaria de saber se isso é verdade.
Mary é uma linda garota.
Mary é uma garota bonita.
Mary é uma bela garota.
Mary é uma bela mulher.
Mary é uma linda mulher.
Mary é uma mulher bonita.
Mary é uma mãe.
Mary é uma mulher muito ocupada.
Mary é uma mulher muito atarefada.
Mary é uma garota muito linda.
Mary é uma garota muito bonita.
Mary é uma garota muito bela.
Mary é linda, não é?
Mary é bela, não é?
Mary é bonita, não é?
A Mary é linda.
A Mary é bela.
A Mary é bonita.
A Mary é minha namorada.
A Mary é uma gracinha.
A Mary é bem bonitinha.
Mary é a garota mais linda de sua sala de aula.
Mary é a garota mais bonita de sua sala de aula.
Mary é a garota mais bela de sua sala de aula.
A Mary é a filha do Tom.
A Mary é a mãe do Tom.
A Mary é a irmã mais velha do Tom.
A Maria é a mulher do Tom.
A Maria é a irmã mais nova do Tom.
A Mary é muito atraente.
A Maria é muito linda.
A Maria é muito bonita.
A Maria é muito bela.
Está na hora de ir para casa.
Está na hora de voltar para casa.
Acho que é normal sentir-se assim no início.
O policial deve dizer "é a lei!"
Você não acha que é uma grosseria responder de maneira assim tão lacônica?
É muito útil possuir um carro.
Até agora, tudo está indo bem.
Convém olhar em ambas as direções antes de atravessar a rua, em qualquer ponto.
Os alunos devem deixar limpas suas salas de aula.
É difícil avaliar sua competência.
Tenho vergonha de dizer que isso é verdade.
Isto é produto de nossa própria criação.
É uma pena que eu não possa ir contigo.
Está quase na hora.
É bom ficar em casa.
É uma sombra.
É um absurdo.
Eu sei onde ele mora, mas isso é segredo.
É pegajoso.
Há várias flores.
Uma é vermelha, outra é branca, e as restantes são amarelas.
É verdade que em vietnamita "Obrigado" soa qual "Come on"?
Parece que estou sobrando aqui.
O melhor é ir embora.
Tom não parece capaz de resolver o problema.
Não devemos impor aos outros nossas ideias.
Vocês se importam se a gente passar através de seu jardim?
Não estamos em casa agora.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
Não faz sentido abrir mais um ponto de venda de refeições para viagem, pois já existe uma quantidade enorme deles.
Não é fácil falar com naturalidade no rádio.
Não é fácil falar uma língua estrangeira.
Hoje em dia, não é raro encontrar moças falando quase como se fossem rapazes.
Ela cometia muitos erros de ortografia.
A Mary é muito linda.
A Mary é muito bonita.
A Mary é muito bela.
A Mary está vestindo um lindo vestido vermelho.
A Mary está usando um lindo vestido vermelho.
A Mary está vestindo um belo vestido vermelho.
A Mary está vestindo um vestido vermelho bonito.
A Mary gosta de ambos: gosta de Tom e gosta de John.
A Mary gosta tanto de Tom quanto de John.
A Mary gosta de Tom e de John.
A Mary gosta dos dois: gosta de Tom e gosta de John.
Preencha o formulário.
Onde você mora, exatamente?
Era um homem dos seus cinquenta anos.
A Mary está com uma bela aparência.
A Mary tem uma bela aparência.
A Mary está linda.
A Mary está bonita.
A Mary está bela.
A Mary se parece com a sua mãe.
A Mary se parece com a mãe dela.
A Mary está parecida com a sua mãe.
A Mary está parecida com a mãe dela.
A Mary adora brincar com bonecas.
A Mary veste saias compridas frequentemente.
A Mary usa saias compridas com frequência.
A Mary era linda.
A Mary era bonita.
A Mary era bela.
A Mary estava linda.
A Mary estava bonita.
A Mary estava bela.
Tom sempre bebe café de manhã.
O Tom sempre perde.
O Tom sempre diz não.
O Tom sempre diz isso.
O Tom sempre usa chapéu.
Eu e o Tom estamos ocupados esta noite.
Eu e o Tom somos amigos.
Eu e o Tom somos velhos amigos.
O Tom e a Mary sempre jogam tênis aos sábados de manhã.
O Tom e a Mary tem mais ou menos a mesma idade.
O Tom e a Mary tem mais ao menos a mesma altura.
O Tom e a Mary estão sozinhos.
O Tom e a Mary estão dormindo.
O Tom e a Mary estão em casa hoje.
O Tom e a Mary estão ambos dormindo.
O Tom e a Mary são ambos da Austrália.
O Tom e a Mary são ambos bons estudantes.
O Tom e a Mary são ambos bons alunos.
O Tom e a Mary são ambos estudantes.
O Tom e a Mary estão ambos trabalhando no jardim.
O Tom e a Mary estão ambos trabalhando no quintal.
O Tom e a Mary são irmãos.
O Tom e a Mary são irmão e irmã.
O Tom e a Mary estão ocupados.
O Tom e a Mary são bons amigos.
Brincando se aprende até o húngaro.
O Tom e a Mary são marido e mulher.
O Tom e a Mary estão se beijando.
O professor de Interlingua pergunta: Como você diz "contra" em húngaro, Ellen?
O Tom e a Mary são vizinhos.
Na escola internacional de línguas, o professor de Interlingua pergunta: Como é que se diz "seis" em húngaro?
O estudante húngaro responde: "hat" (pronúncia 'hot').
E um estudante americano diz: Ouvi vocês dizerem 'hot sex'?
Pergunta o professor de Interlingua: Como se diz "ser" em húngaro, Lenny?
Em um mercado de Budapeste, um guia turístico explica: Quem gostava muito da farinha húngara era Franz Liszt.
É incrível! – dizia o turista americano: Na Hungria, todo "cavalo" é "baixo"!
O Tom e a Mary estão lá fora.
É verdade que os húngaros odeiam o número sete?
A ameixa húngara é muito do agrado do brasileiro Silva.
Sangue húngaro é sangue verdadeiro!
Aquele ator húngaro possui vários cinemas.
Será possível que já existiu um mar húngaro?
Assim, aprendi uma nova palavra em Húngaro.
O Tom e a Mary são amigos de verdade.
O Tom e a Mary são realmente bons amigos.
Aquele húngaro dizia, sem modéstia: eu sou bom.
O Tom e a Mary estão em pé lado a lado.
Aquela esposa húngara queixava-se de seu marido: Othon está sempre em casa.
O Tom e a Mary ainda estão muito ocupados.
Em Budapeste, ofereceram-nos alojamento em várias salas.
Os húngaros aprendem cedo o Corão.
O Tom e a Mary ainda estão esperando.
O Tom e a Mary têm a mesma idade.
O Tom e a Mary estão juntos.
O Tom e a Mary são muito felizes juntos.
O Tom e a Mary estão muito felizes juntos.
O Tom e a Mary são muito felizes.
O Tom e a Mary estão muito felizes.
O Tom e a Mary estão com muita fome.
O Tom e a Mary estão muito famintos.
O Tom e a Mary são amigos de longa data.
O Tom e a Mary são amigos há muitos anos.
O Tom e a Mary estão esperando.
O Tom e a Mary estão aguardando.
Eu gosto de tomar banho no mar.
A porta dá no banheiro.
Às vezes, eu ouço o meu pai cantar no banheiro.
Por favor, dê um banho no menino.
Estou no banheiro.
Eu tomo banho todo dia.
Por favor, você poderia dar um banho no menino?
Há três quartos, uma cozinha, uma sala de jantar, uma sala de estar e um banheiro.
Eu corro ao banheiro a cada meia hora.
A mãe está para entrar no banheiro.
Eu tomo banho toda manhã.
Eu preciso limpar o banheiro agora.
Posso usar o banheiro?
Não havia nenhum banheiro.
Quando você está tomando banho, o telefone toca.
A polícia queria evitar um banho de sangue.
O Tom não toma banho há três semanas.
Eu estava tomando banho quando ele chegou.
Eu estaria mais assustada com a mulher no banheiro!
Eu estaria mais assustado com a mulher no banheiro!
Amanhã eu limpo o banheiro.
Quando eu posso tomar banho?
Preciso ir ao banheiro.
Os estudantes não devem usar este banheiro.
Eu preciso ir ao banheiro dos homens.
Alguém me procurou enquanto eu estava no banheiro?
Ele gosta de cantar na banheira.
O banheiro fica no andar superior.
Ele fala ao telefone enquanto se banha.
Ela fala ao telefone enquanto se banha.
Eu estou com vontade de tomar um banho agora.
Eu tomo banho quase todo dia.
O banho quente a relaxou.
Temos um elevador e um banheiro separado.
Eu me refresquei com um banho quente.
Vi-o ir ao banheiro há alguns minutos.
Depois de ter tomado um banho, o Tom jantou.
No Havaí, você pode se banhar no mar o ano todo.
Ele toma banho toda manhã.
Não durmas na banheira.
Não durma na banheira.
Não durmam na banheira.
Um quarto de solteiro com banheiro, por favor.
As crianças não gostam de tomar banho.
Há uma barata no banheiro.
Um banho frio o refrescou.
Diga-lhe que eu estou tomando banho.
Eu estava no banheiro.
Ela se olhou ao espelho.
Ele pegou um espelho e olhou a língua.
Olhou-se ao espelho.
Judy passa muito tempo olhando-se ao espelho.
Não parece um espelho?
O Tom viu o seu reflexo no espelho.
A vida é um espelho!
O espelho saiu da moda?
A sua superfície era lisa como um espelho.
Eu me vejo no espelho.
A moça olhou-se atentamente ao espelho.
Provo-a todas as manhãs quando olho-me ao espelho.
Olhamo-nos ao espelho e assustamo-nos.
Que nos tornamos?
Ele não se olhou ao espelho?
Há um espelho.
O meu avô não consegue andar sem bengala.
Chamamo-lo Thomas, como o seu avô.
Ela foi criada pelo avô.
O meu avô lutou durante a Segunda Guerra Mundial na aviação italiana.
Se você estiver com sede, eu lhe preparo uma laranjada com as laranjas que o vovô acabou de trazer.
O meu avô era cultivador de tomates.
O meu avô morreu por causa de um AVC.
Ele tem medo do avô.
Ela tem medo do avô.
O meu avô tem uma saúde muito boa.
Se eu tivesse pegado aquele avião, não estaria vivo agora.
Se eu tivesse pegado aquele avião, não estaria viva agora.
O meu avô é nonagenário.
O meu avô morreu há cinco anos.
O meu avô morreu pouco depois do meu nascimento.
O meu avô morreu quando eu era um menino.
O meu avô acorda cedo.
O seu avô é um mito.
O meu avô foi um soldado durante a guerra.
O vovô fala muito lentamente.
Ele foi chamado como o avô.
O meu avô faz um passeio toda manhã.
Chamamos o meu filho como o meu avô.
O meu avô era um ávido colecionador de selos.
O meu avô é de Osaca.
O meu avô vem de Osaca.
O meu avô foi ferido na guerra.
O meu avô tem o cabelo branco como a neve.
O meu avô nos fala de coisas passadas.
O meu avô quer viver tranquilamente pelo resto da vida.
O meu avô me deu um presente de aniversário.
O meu avô morreu de uma enfermidade à idade de oitenta anos.
O vovô ficou surdo.
O meu avô sofre de osteoporose.
Ontem à noite, o seu avô faleceu no hospital.
O meu avô gosta de recordar os tempos em que era jovem.
Esta mochila é azul.
Eu odeio análises de sangue.
Um documento propõe a análise de uma situação.
Eu quero a sua análise.
Eu moro no Cairo.
Apenas jogue isso fora.
Só se fala disso na TV.
Só se tem falado disso na TV.
Não se fala de outra coisa na TV.
Este jogo já está ganho.
Esta partida já está ganha.
Este campeonato já está ganho.
Esta corrida já está ganha.
Eu tenho um rei de ouros.
Eu tenho um rei de espadas.
Eu tenho um rei de copas.
Eu tenho um rei de paus.
Eu tenho uma dama de ouros.
Eu tenho uma dama de espadas.
Eu tenho uma dama de copas.
Eu tenho uma dama de paus.
Eu tenho um valete de ouros.
Eu tenho um valete de espadas.
Eu tenho um valete de copas.
Eu tenho um valete de paus.
Eu saí com um ás de copas, um rei de espadas e uma dama de paus.
Eu não posso matar o seu ás.
Ele jogou um ás.
Ele jogou um sete de ouros.
Ele tornou um quatro.
Eu saí com dois quatros e um cinco.
É a sua vez de embaralhar.
É a sua vez de dar as cartas.
É a sua vez de cortar o baralho.
É a sua vez de dar o baralho.
É a sua vez de cortar o maço.
Ele cortou o baralho mais ou menos no meio.
A minha roupa está cheirando fumaça.
A maior parte dos estudantes não sabe empregar a vírgula corretamente.
Um dos erros mais grotescos nos jornais impressos é o mau uso da vírgula.
A vírgula nem sempre é utilizada para indicar pausa.
Sempre que acontece alguma coisa ruim, olham para o João.
A ONU foi fundada após a Segunda Guerra Mundial.
Se você viesse para o Brasil, qual cidade visitaria primeiro?
Se fôssemos paquistaneses, que língua falaríamos?
Se o Brasil tivesse sido colonizado pelos espanhóis em vez dos portugueses, que língua falaríamos?
Se os holandeses tivessem obtido sucesso na colonização do Brasil, quão diferente teria sido a sua história?
Se você tivesse nascido no Oriente Médio, qual seria a sua provável religião?
Se os franceses tivessem descoberto as minas no interior do Brasil no século XVII, o que teria sido de Portugal e da Inglaterra sem os lucros da colônia?
Se os portugueses não tivessem embarcado a tempo para o Brasil em 1808, o que teria sido da família real e de suas tropas?
Se tivéssemos embarcado naquele avião, a que horas teríamos chegado a São Paulo?
Se você tivesse a oportunidade de conhecer os seus pais biológicos, o que diria a eles?
Se o mundo estivesse para acabar, quem seria a pessoa com que você mais gostaria de falar?
Se você pudesse escolher entre a Europa e a Ásia, qual continente escolheria para trabalhar?
Se o Paraguai tivesse sido o grande vencedor da Guerra do Paraguai, quão desenvolvido estaria hoje em relação ao Brasil, à Argentina e ao Uruguai?
Se não tivesse sido eu, quem teria sido?
Se ainda não existissem computadores e calculadoras eletrônicas, as tábuas logarítmicas e trigonométricas ainda seriam necessárias.
Na minha época, tínhamos de aprender a usar a régua de cálculo.
Hoje, esses aparatos estão antiquados.
Quando eu estudava Engenharia na universidade, tínhamos de aprender a utilizar a régua de cálculo e a memorizar tábuas enormes de derivadas e integrais.
Hoje, as calculadoras e os computadores substituem essas ferramentas já antiquadas.
Quando estava no colégio, detestava estudar funções polinomiais.
Hoje, na universidade, vejo que elas são as funções mais amistosas com que se pode deparar.
As funções polinomiais são fáceis de derivar e integrar.
Integrei, mas esqueci a constante de integração.
Essa operação causa um erro de sintaxe.
A função módulo de x não é diferenciável em todo o seu domínio.
A função seno de x é diferenciável em todo o seu domínio.
A função valor absoluto de x não é diferenciável em todo o seu domínio.
Você pode resolver este problema de duas formas: calculando o limite da soma de Riemann ou aplicando o teorema fundamental do cálculo.
Esta conclusão confirma a hipótese de partida?
Pode ser uma hipótese.
As suas hipóteses me parecem totalmente absurdas.
Um teorema, para ser verdadeiro, precisa de uma hipótese, uma tese e uma demonstração.
Eu não estou seguro de que a sua hipótese esteja completamente correta.
Quais são as provas a favor desta hipótese?
Mas estas hipóteses ainda são objeto de discussões no mundo científico.
A Europa está em crise.
Ela está à beira de uma crise de nervos.
A crise dos mísseis de Cuba trouxe o mundo à beira de uma guerra nuclear.
As pessoas dizem que a crise já passou.
A Itália afunda em uma dramática crise com um governo e uma maioria que não existem mais.
A indústria discográfica não estava em crise?
A crise serve para aumentar os lucros, as especulações e os interesses das grandes potências econômicas e financeiras.
As críticas não resolvem a crise.
Em uma situação de crise, episódios como este podem ocorrer.
A sua empresa não sobreviveu à crise.
Eu estou à beira de uma crise de nervos.
Da crise, não se salva ninguém.
Os ataques tiveram início em 2005.
Eu precisei ler todo o manual de instruções para conseguir entender.
Eu li o manual de instruções do começo ao fim e ainda assim fiquei sem entender.
O futuro exige mudanças.
A minha avó parou no tempo.
O Alzheimer parece fazer que as pessoas voltem no tempo.
A guerra parecia não ter fim.
O Tom e a Mary estão assistindo TV na sala de estar.
O Tom e a Mary não são canadenses.
O Tom e a Mary não vêm.
O Tom e a Mary não são felizes aqui.
O Tom e a Mary não estão felizes aqui.
O Tom e a Mary se tornaram grandes amigos.
Tanto Tom quanto Mary gostaram desse filme.
Tanto Tom quanto Mary riram.
Na Hungria, pode-se pagar com sal o ingresso para um show.
Tanto Tom quanto Mary gostam de montar a cavalo.
Tanto Tom quanto Mary vivem em Boston.
Tanto Tom quanto Mary sorriram.
Tanto Tom quanto Mary começaram a rir.
Tanto Tom quanto Mary pararam de comer.
As sopas húngaras, em geral, são leves.
Tanto Tom quanto Mary estudam francês.
Ambos, Tom e Mary, querem ir.
O Tom e a Mary prepararam o jantar na segunda-feira.
Posso tocar o seu cabelo?
O Tom e a Mary não sabiam.
O Tom e a Mary não têm filhos.
O Tom e a Mary não gostam de você.
O Tom e a Mary não falam francês em casa.
O Tom e a Mary não querem ter filhos.
O Tom e a Mary não querem isso.
O Tom e a Mary não querem aquilo.
O Tom e a Mary não querem falar com o John.
O Tom e a Mary não querem conversar com o John.
O Tom e a Mary gostaram desse filme.
O professor de interlingua: Como se diz "quem" em húngaro? – O aluno: em húngaro, "quem" é "ki".
Na Alfândega: Por que o senhor está vindo à Hungria? – O turista: venho para comprar!
Bob gosta muito do feijão húngaro.
Tenho na Hungria um amigo chamado Borat.
Quando um jovem húngaro dá um beijo na namorada, pode sufocá-la.
Eu preciso de pregos e de um martelo para consertar a cadeira.
O carpinteiro usa um martelo e pregos.
O carpinteiro precisa de um martelo e de pregos.
Que tenho eu?
Ele tem algo de bom?
Você não tem nada.
Nós não temos nada.
Eles não têm nada.
Elas não têm nada.
Vocês não têm nada.
Ele não tem nada.
Ela não tem nada.
Nós não temos muito dinheiro.
Eu tenho demasiadas riquezas.
Você comprou leite demais.
Você comprou pão demais.
Eu tenho dinheiro suficiente.
Quantos dentes têm os cães?
Quantos dentes tem o ser humano?
Eu te escrevi dez cartas.
Ele te escreveu nove cartas.
Ela te escreveu nove cartas.
Ele me escreveu sete cartas.
Ela me escreveu sete cartas.
Você lhe escreveu seis cartas.
Eu lhe escrevi cinco cartas.
Eu lhe escrevi uma única carta.
Ele me escreveu quatro cartas.
Ela me escreveu quatro cartas.
Ele me escreveu oito cartas.
Ela me escreveu oito cartas.
Eu te escrevi três cartas.
Portugal não está tão próximo da França quanto a Espanha.
Portugal não está tão próximo da França como a Espanha.
A Espanha fica perto de Portugal.
A Itália fica perto da França.
A França fica perto da Alemanha.
O Brasil fica perto da Argentina.
Os franceses são vizinhos dos alemães.
Se você e a sua irmã estão bem, então eu estou bem.
Ambos partiram.
O Oceano Pacífico separa a Ásia da América.
O Oceano Atlântico separa a Europa da América.
O Oceano Pacífico separa os asiáticos dos americanos.
O Oceano Atlântico separa os europeus dos americanos.
O Brasil está dividido em vinte e sete partes.
Os autores deste livro foram meus professores.
O autor destes livros é muito famoso no Brasil.
O autor destes livros é muito conhecido no Brasil.
O autor deste livro é meu amigo.
O autor deste livro morreu.
O avestruz pode correr rapidamente.
A pomba é uma ave pequena, mas pode correr mais rápido que muitas outras aves.
O avestruz é uma ave grande.
As penas do avestruz são grandes.
O avestruz é mais alto que o cavalo.
Um avestruz é mais alto que um cavalo.
O avestruz é uma ave.
O avestruz consegue correr melhor do que voar.
As penas dos avestruzes são bonitas.
Sem mim, os meus pais parecem ser mais felizes.
Os leões são muito mais fortes que os cervos.
Os leões correm rápido.
O cervo é um animal veloz.
Todo homem deve comer e beber.
O ouro é mais precioso que a prata.
As flores deste jardim são magníficas.
Sem mim, todos parecem ser mais felizes.
Embora a prata seja preciosa, o ouro é mais precioso.
O meu filho é o aluno número um desta escola.
O dinheiro é a praga dos homens.
Os frutos desta árvore não devem ser comidos.
Estes negócios são perigosos.
Todos os homens desta terra são mortais.
O leão é um animal bravo.
Eu sei que ele estava ocupado.
Eu sei que ele esteve ocupado.
Eu sei que ele está chamando.
Que volume você tem?
Você tem mais leite?
Os seres humanos têm trinta e dois dentes.
"Que volume você tem?"
"Eu tenho o segundo e o quinto."
Você está vendendo a casa ou o carro?
Vocês vendem flores nesta loja?
Se vocês querem ser meus amigos, sejam honestos.
Os tempos futuros podem ser melhores.
Houve sete reis romanos, dos quais o último foi Tarquínio, o Soberbo.
O autor destes livros é um homem obscuro.
Nem todo livro cujo autor é famoso é bom em sua essência.
Os frutos desta árvore são doces.
Os frutos desta árvore são magníficos.
Os governantes deste país são justos.
Diz-se que o presidente deste povo é justo.
O presidente deste povo é justo.
Os tigres são mais cruéis que muitos outros animais.
Os seus pais são mais severos que os meus.
Todas as pessoas podem ser felizes, se quiserem.
Todas as pessoas são mortais.
Nós todos somos mortais.
Os meus pais são severos.
O meu pai não é tão severo quanto a minha mãe.
O meu pai não é tão severo como a minha mãe.
A minha mãe é muito severa.
A minha mãe é severa.
O meu pai é severo.
O meu pai é muito severo.
Este campo é fértil.
A voz desta ave é agradável.
A nossa amizade é antiga.
A morte é a mais dura pena.
Se você quer ser meu amigo, você pode ser.
Quem quer ser meu amigo deve ser honesto.
Eu gosto da cor cinza.
Eu gosto da cor prata.
Eu gosto da cor marrom.
Eu gosto da cor amarela.
Eu gosto da cor preta.
Chamei-o duas vezes.
Eu estou te chamando.
A minha mãe nunca me bateu.
As suas roupas são bonitas.
Quem é o seu alfaiate?
Ele põe o dinheiro debaixo do colchão.
Aquele alfaiate faz roupas magníficas.
A sua pele é bonita.
Que sabonete você usa?
Alguém matou o cachorro do vizinho.
Eu não falo nem inglês nem espanhol.
Este livro é uma enciclopédia universal.
Esse curso é feito para os iniciantes em inglês.
Isso é muito importante para mim.
Isso me é deveras importante.
Por quanto tempo você pretende ficar?
Você já foi ao Maracanã?
Quais lugares vocês gostariam de visitar?
Seria uma honra para mim estudar sua língua nativa com você.
O que você gostaria de beber?
Está tudo bem, não se preocupe.
Você poderia refazer esse exercício?
Você poderia refazer esse exercício?
Não consigo escutar nada.
Pode ter acontecido algo com o microfone ou com a internet.
Tente refazer esse exercício.
Note que as terminações dos verbos mudam de acordo com a pessoa.
Isso acontece em vários idiomas e é chamado de conjugação.
Peço humildemente que você tente refazer esse exercício.
Não tenha medo.
Não tenha medo pois estarei com você.
Não tenha medo pois estou com você.
Você poderia me trazer algo de seu país?
Uma camisa, moeda, bandeira, caderno, qualquer coisa...
O Tom e a Mary têm sido amigos desde muito tempo atrás.
O Tom e a Mary são amigos há muito tempo.
O Tom e a Mary têm uma filha e dois filhos.
O Tom e a Mary têm uma menina e dois meninos.
O Tom e a Mary se beijaram novamente.
O Tom e a Mary se beijaram de novo.
Não deixe isso te aborrecer.
Alguém está me espionando.
Vou assistir TV.
O Tom e a Mary se beijaram outra vez.
O Tom e a Mary saíram juntos.
O Tom e a Mary foram embora juntos.
O Tom e a Mary gostam um do outro.
O Tom e a Mary se gostam.
O Tom e a Mary gostam de jogar badminton.
O Tom e a Mary vivem na mesma casa.
O Tom e a Mary vivem na mesma rua.
O Tom e a Mary se entreolharam e riram.
O Tom e a Mary olharam um para o outro e riram.
O Tom e a Mary se entreolharam e sorriram.
O Tom e a Mary olharam um para o outro e sorriram.
"Que volume você tem?"
"Tenho o terceiro."
Eu tenho o primeiro volume da obra.
Você não tem o segundo volume dessa obra?
Você não tem o terceiro volume desta obra?
Eu te escrevi duas cartas.
Há duas vassouras na cozinha.
Eu tenho dois, não um.
Ninguém pode estar em toda parte.
Muitas pessoas são tristes.
Muitas pessoas estão tristes.
Poucas pessoas são felizes.
A morte de seu pai é certa.
Os frutos desta árvore são mais doces que os daquela.
Se você quer ser meu amigo, deve ser fiel.
Se você quer ser minha amiga, deve ser fiel.
Eu acho que o latim não é tão difícil quanto o grego.
Eu acho que o latim não é tão difícil como o grego.
O latim não é tão difícil como o grego.
O latim não é tão difícil quanto o grego.
Eu não sou menos forte que você.
Esta mulher não é menos forte que um homem.
A minha casa não é grande nem pequena.
O meu avô está doente.
A história é verdadeira.
Nenhum homem é perfeito.
Nenhum homem é totalmente feliz.
O pescoço da girafa é longo.
Eu vou bem, mas o meu irmão está doente.
O meu pai me bateu.
Eu gosto de cavalgar no jardim.
Os sapatos que você comprou são pequenos demais.
O computador que eu quero comprar é de última geração.
O computador que você usa é lento.
O cavalo que você comprou é rápido.
A casa que você comprou é bonita.
A mulher que você viu é a sua mãe.
O homem que você viu é o seu pai.
O menino que você matou é o seu filho.
O carro que eu comprei é lento.
O chapéu que você usa é feio.
Eu não as quero.
O Tomás não pode trabalhar.
O Tomás seguiu a Maria.
É mesmo?
Quando ela partiu?
É mesmo?
Quando partiu?
É mesmo?
Quando ele partiu?
O Tomás não poderá trabalhar amanhã.
O Tomás não consegue falar.
O papai está trabalhando.
Eu chego em casa às duas e trinta.
A mamãe está trabalhando.
Eu avisarei o Tomás.
"Você trabalha?"
"Não, só estudo."
Eu gosto desta escola.
Quando foi a última vez que você fez sexo?
Ela negou tudo.
Vocês não podem vir amanhã.
Eu não quero ir.
O cachorro latiu baixinho.
Não se preocupem.
Você gostaria de jogar tênis neste domingo?
Não há nada tão precioso como a saúde.
Não há nada tão precioso quanto a saúde.
Eu quero entender isto.
Há muito tempo que eu não fumo.
Eu só queria ver se você sabia.
Eu não posso ir com vocês porque estou muito ocupado.
É só um conto.
Boa noite, tesouro.
Eu vi uma coisa.
Finalmente o nosso sonho se tornou realidade!
Eu estou comprando um chapéu novo para a minha irmã.
Eu gostaria de ver o que há na sua casa.
Você percebeu alguma mudança?
Por que você não diz isso ao Tom?
Eu sou fotógrafo profissional.
Como eu posso superar esta dificuldade?
Eu não irei.
O Tom parou de rir.
A senhora Brown entende japonês.
Desculpe, quem é o senhor?
Desculpe, quem é a senhora?
Eu não tive tempo.
Isto quem fez fui eu.
Quantos anos tem o Tom?
Jack comprou um presente para o amigo.
Precisaremos de um pouco.
Vi-o há três horas.
Levante a mão se tiver alguma pergunta.
Você esqueceu de mim, não é?
Ele deveria ter ligado.
Ela deveria ter ligado.
Eu deveria ter ligado.
O Bob sabe cozinhar.
Ainda resta esperança.
Ela está no hospital.
O Tom sabe falar inglês e francês.
Ele só pensa em ganhar dinheiro.
Posso nadar no lago?
Você quer vir nos ver esta tarde?
Lincoln gostou deste plano.
Eu não sou um expert em psicologia.
O Tom e a Mary se encontraram em frente ao museu às 2h30.
O Tom e a Mary chamaram seu filho de John.
O Tom e a Mary deram ao seu filho o nome de John.
O Tom e a Mary se sentaram para comer.
O Tom e a Mary se sentaram próximos um do outro na sala de aula.
O Tom e a Mary se sentavam próximos um do outro na sala de aula.
O Tom e a Mary se sentaram próximos um do outro no trem.
O Tom e a Mary se sentaram juntos no ônibus.
Meia-noite! -- diz um turista húngaro.
Está na hora de visitar a Torre Eiffel.
Eu não compreendia o que eles estavam querendo dizer.
Era para lá que eu devia me dirigir.
Tratava-se de uma casa de fazenda muito velha, abandonada havia muito tempo.
A porta estava aberta, e eu entrei.
De que era mesmo que eu estava falando?
Ela é um tanto avarenta – disse ele –, porém não vai lhe cobrar muito caro.
A mobília era antiga, de mogno.
Ela me recebeu cerimoniosamente.
Ivan, não é assim que se segura a faca!
Atrás da casa havia um velho pomar, agora invadido por ervas daninhas e arbustos ásperos.
Quanto mais distante da casa, mais espaço livre havia no pomar.
Não ensine padre-nosso a vigário.
Gato gosta de peixe, mas tem medo de água.
Sair da lama para se meter no atoleiro.
Escapar da frigideira e cair no fogo.
Quem pergunta quer saber.
Você já ordenhou uma vaca?
Parabéns por tua Interlingua excelente!
Espero deixar de fumar.
Assobiar é produzir um som agudo, fazendo com os lábios a forma de um O.
Um ruído assim pode ser musical.
O Tom e a Mary sorriram um para o outro.
O Tom e a Mary falam francês entre si.
Hoje é sexta-feira, 1º (primeiro) de agosto de 2013 (dois mil e treze).
O Tom e a Mary começaram a andar.
O Tom e a Mary pararam de se beijar.
O Tom e a Mary costumavam trabalhar juntos.
Quanto tempo você ficou no Rio de Janeiro?
O Tom e a Mary geralmente falam francês entre si.
O Tom e a Mary normalmente falam francês entre si.
O Tom e a Mary geralmente falam em francês entre si.
O Tom e a Mary normalmente falam em francês entre si.
O Tom e a Mary querem falar com você.
O Tom e a Mary querem falar contigo.
Em Interlingua, nenhum som, final ou não, com ou sem acento, deve ser pronunciado indistintamente.
O Tom e a Mary foram lá fora.
O Tom e a Mary estavam sozinhos em casa.
As letras usadas em Interlingua são as vinte e seis letras convencionais do alfabeto romano.
O Tom e a Mary estavam sozinhos no elevador.
O Tom e a Mary estavam sozinhos no parque.
O Tom e a Mary estavam sozinhos no quarto.
O acento principal recai normalmente sobre a vogal que antecede a última consoante.
O Tom e a Mary também estavam no quarto.
O Tom e a Mary também estavam lá.
A importância da regularidade da acentuação não deve ser exagerada.
"Você acredita nisso?"
"É claro!"
O Tom e a Mary estavam ambos surpresos.
Exatamente, esta é a minha opinião!
O Tom e a Mary eram amigos próximos.
Lê este livro!
Leia este livro!
Felizmente já estavam em casa quando a tempestade chegou.
A mulher é muito bonita.
Eu estou em um mundo perfeito.
Vocês são meus amigos.
Em minha opinião, você é bonita.
Tráfico de pessoas é crime.
Os zumbis estão vindo!
O bule está embaixo da mesa.
O bule está em cima da mesa.
O chá está no bule.
Eu quero ir lá um dia.
Ele não citou nomes.
Ele não quis citar nomes.
Eles comeram uma pizza com queijo de cabra.
É o meu prato favorito!
A Lua é feita de queijo.
Ainda não podemos vê-lo.
Ainda não podemos vê-la.
Muitos crimes podem ser levados a cabo na Internet.
Este lugar é um labirinto.
A Internet é um labirinto.
Cada um acredita no que quer.
Esta é a melhor ferramenta a se utilizar.
Nem o Tom nem a Mary falam espanhol.
Por favor, fale um pouco mais devagar, Tom.
Eles estavam cientes das dificuldades.
Elas estavam cientes das dificuldades.
O conhecimento do homem é finito.
O primeiro e segundo volumes estão disponíveis online.
Quais são as suas fontes de informação?
A Internet não tem limites.
Esta é uma história muito famosa.
O que há de novo este ano?
O que eu aprenderei neste curso?
Eles – não só ele mas também ela – estão ali.
Você comeu alguma coisa?
Eu estava comendo alguma coisa.
Eles foram a um bar.
Elas foram a um bar.
Onde está o navio?
Você deveria pegar isto também.
Eles comem a maçã?
Elas comem a maçã?
O lápis é comprido?
O lápis não é comprido.
Ela está se tornando indispensável.
Isto é uma cama.
Pare de julgar as pessoas pela cor de sua pele.
As pessoas são julgadas pela cor de sua pele.
A minha casa é suja.
A minha casa está suja.
Este é um uso obsoleto.
Geralmente vamos à praia.
Emily tem medo de aranhas.
Emily não tem medo de aranhas.
Tais chapéus se veem frequentemente.
Eu não estou ensinando línguas a eles.
Eu não estou ensinando línguas a elas.
Eu gostaria de lhe pedir um favor.
A porta fica no fim do corredor.
A companhia cancelou o projeto.
O Japão tem muitas características diferentes.
Os triângulos não têm quatro ângulos.
A avó dá doces aos netos.
Voltando-se para o sol, ela rezou.
Eu preciso de um calendário.
Eu preciso de um lápis.
Eu preciso de lápis de cor.
Eu necessito de um lápis.
Eu preciso de cola.
Eu preciso de um apontador.
Eu os surpreendi.
Eu ando muito, pois é saudável.
Eu caminho muito porque é saudável.
Este casaco não tem bolsos.
Eu falei isso brincando.
Qual é o seu problema?
Eu não entendo.
Eu preciso de Internet.
Tudo bem, vamos esperar mais um pouco.
Você pode dizer o que quiser.
Por que você faria isso?
Eu falo muito.
Nós temos muito que conversar neste momento.
Você quer conversar?
Eu quero morar com você.
Você é o meu queridinho.
Você é a minha queridinha.
Você é esperta.
Você tem uma voz bonita.
Você tem um bom coração.
Nós formamos um grande casal.
O último trem que posso tomar para chegar lá a tempo parte dentro de cinco minutos.
Eu preciso da fita.
Eu preciso de envelopes.
Eu preciso de papel para impressora.
Eu preciso de papel para a impressora.
Você está no meu coração.
Eu quero abrir uma conta.
Eu quero fechar a conta.
O Tom pronuncia o meu nome errado.
Você sabe andar a cavalo?
Estou cansado, mas ainda não posso ir dormir.
Estou cansada, mas ainda não posso ir dormir.
É muito importante que você me entenda.
Ele me convidou pessoalmente.
A Maria o esperou, mas ele não veio.
Eu preciso de um computador.
Os documentos, cuja importância era duvidosa, incriminavam o espião.
Eu preciso de um teclado.
Eu preciso de um mouse.
Eu preciso de um rato.
Eu preciso fazer uma cópia.
Por que você comprou um carro britânico?
Por que você comprou um carro americano?
Por que você comprou um carro coreano?
Por que você comprou um carro italiano?
Por que você comprou um carro alemão?
Por que você comprou um carro japonês?
Eu preciso fazer uma ligação.
Eu sei o que podemos fazer.
Eu sei o que acho.
Essas viagens de um país para outro são fatigantes.
Eu pedi a Deus uma bicicleta, mas eu sei que Deus não funciona assim.
Então eu roubei uma bicicleta e pedi perdão.
Eu não sou médico.
Eu sei que você está irritado.
Eu sei que você está irritada.
Eu sei que isto não te interessa.
Eu conheço bem o assunto.
Onde estão os nossos guarda-chuvas?
Esta câmera pertence a mim.
Eu tenho uma camisa verde.
Leia adiante.
O Tom teria sacrificado a vida em vão.
Esta é uma tarefa impossível.
Quando foi a última vez que você leu um livro?
A prova é irrefutável.
Diga que não é assim!
O livro tem um capítulo zero.
Eles o condenaram sem lhe ouvir a defesa.
Este site é tão legal.
Este livro é tão legal.
Você faz do mundo um lugar tão maravilhoso.
Há tanta coisa que eu quero fazer.
Há tanta coisa que eu quero te ensinar, Tom.
Ela é capaz de perder o trem.
O Tom pode aprender qualquer coisa.
O Tom e a Mary estavam falando ao mesmo tempo.
Esta é uma bebida de gengibre.
Estamos pensando em ir ao teatro.
O Tom está sentado no banco da frente.
O Tom estava sentado no banco da frente quando o acidente aconteceu.
O Tom está comendo salgadinho.
Você precisa de um pouco de ar fresco.
Não se pode abrir uma janela em um avião.
O Tom gosta de jogar jogos de computador.
Esta fruta o ajudará a manter-se hidratado.
Esta fruta a ajudará a manter-se hidratada.
Beber bastante água o ajudará a manter-se hidratado.
Beber bastante água a ajudará a manter-se hidratada.
Esta porta não é fácil de abrir.
Tente organizar os seus pensamentos.
O Tom sempre sabe como fazer as coisas.
A verdade pode ser um fardo às vezes.
Ser pai pode ser um fardo às vezes.
O Tom está limpando o quarto dele.
O Tom está passando as camisas dele.
O Tom não sabe dirigir carro.
O Tom não sabe amarrar os sapatos.
Nós não nascemos sabendo tudo.
É difícil caminhar na areia.
O Natal está se aproximando rapidamente.
Desligue a água.
Desliga a água.
Você consegue identificar a causa do problema?
Familiarize-se com a interface do programa.
Este trabalho requer algumas ferramentas essenciais.
Caminhar na areia é difícil.
Oi!
O meu nome é Tom.
Tudo o que você precisa saber está explicado neste livro.
Em vão tenho tentado convencê-lo.
É fácil rir com os que riem, e difícil chorar com os que choram.
É um grande privilégio estar com vocês esta noite.
A mãe mandou chamar o médico.
Estou ouvindo-o chegar.
Estou feliz de os rever.
Tive o prazer de vê-la.
Mantenha-se à direita.
No campo a gente não se sente sujeita à pressa da vida moderna.
Não sei qual é o nome desse animal.
Se ela estivesse aqui, eu poderia sentir-me melhor.
Luís XVI foi decapitado.
Teríamos podido vir.
Ela terá acabado de escrever.
Ama ao teu próximo como a ti mesmo!
Meu nome é Ricardo.
Você poderia me ensinar português?
Faça o que eu estou mandando.
Venha aqui imediatamente!
Eu gosto de lírios dos vales, seja no campo, seja em um vaso.
Às vezes digo "sim" mesmo pensando em dizer "não".
Como vão vocês?
Como vocês estão?
Minha bagagem foi perdida.
A pizza está a caminho.
Que os jovens noivos sejam felizes!
Faça-me esse favor, por gentileza.
Quem é aquele homem de barba ruiva?
Onde está a tua cara metade?
Você e sua amiga se reconciliaram?
Ele disse que estava cansado.
Ninguém disse que você precisa crer em tal absurdo.
O sol bate na janela do meu quarto.
Aqui, aí, ali, lá e acolá!
Três quartos mais três oitavos é igual a um e um oitavo.
Meia hora e um quarto de hora são três quartos de hora.
Eles iam chegando às centenas.
"Ontem foi vinte e oito de fevereiro e hoje é vinte e nove".
"Não, hoje é primeiro de março".
Entre, por favor, o senhor está um pouco atrasado, mas não tem importância.
Acabamos de nos sentar à mesa.
Ele afirmou que já havia jantado e não podia comer mais.
E depois que ambos se entreolharam, ficaram ainda mais perplexos.
O Tom e a Mary estavam dançando juntos.
O Tom e a Mary estavam no jardim.
O Tom e a Mary estavam na mesma classe ano passado.
O Tom e a Mary não eram famosos.
O Tom e a Mary estavam se falando.
O Tom e a Mary estavam trabalhando juntos.
A língua universal deve ser pragmática e servir à comunicação escrita e oral.
Até os projetos de língua francamente artificial ou esquemática se renderam à internacionalidade greco-latina.
Uma plataforma para obras literárias é indispensável para promover Interlingua como uma língua viva.
Apenas esse pensamento o inquietava.
A qualquer outro respeito, ele era inteiramente feliz.
O Tom e a Mary não estavam falando francês.
O Tom e a Mary irão comigo.
O Tom respondeu a todas as perguntas de Mary.
Algum tempo depois ele me reconhece e se precipita em minha direção, com gestos amistosos.
Ele me abraça e me beija com afabilidade.
Qual é o motivo de tua viagem até aqui?
A muito custo consegui convencer o pescador a aceitar vinte dracmas.
Ao ouvir isto, ele imediatamente pegou minha mão direita e me levou de volta ao mercado.
Aponto-lhe um velho sentado a um canto.
E depois de jogar no chão o conteúdo do cesto, ele ordena a um funcionário que ande sobre os peixes, pisando todos eles.
Tudo que acontece no mundo depende de energia.
Basicamente, toda a energia de nossa Terra vem do Sol.
O calor e a luz do Sol são coisas vitais.
Nossa escola tem 80 anos.
Nossa escola tem 80 anos de idade.
Ficarei em casa amanhã.
Temos poucas oportunidades de falar alemão.
Francês é bem difícil, não?
Francês não é minha língua nativa.
Eu não acho que o Tom fale francês.
Tom viajou ao exterior para estudar francês.
Você tem revistas francesas?
Como você sabe falar francês tão bem?
Este artigo foi escrito em francês.
Tom me animou a aprender o francês.
O tom deu para Mary um dicionário de francês.
Tom fala francês tão bem quanto eu.
O francês de Tom é muito bom.
Eu nunca soube que o Tom falava francês.
Acho a gramática francesa difícil.
Tenho estudado francês por três anos.
Tom ensina francês numa escola de ensino médio.
Tom fala francês tão bem quanto você.
Estudamos francês na escola todos os dias.
Qual é a melhor maneira de se aprender francês?
Tom gosta de francês e ele é bom nisso.
Tom quer aprender algumas músicas francesas.
Alguém no seu time fala francês?
Você tem ensinado francês para alguém?
Por quanto tempo Tom tem estudado francês?
Conheço alguém que fala francês muito bem.
Eu estudo francês após a janta todos os dias.
Estudo francês após o jantar todos os dias.
Eu traduzi a carta do Tom em francês.
Conheço um homem que fala francês bem.
Eu conheço um homem que fala bem o francês.
Acho francês uma língua difícil.
Escrevi para o meu professor de francês em francês.
Tenho certeza de que o Tom não fala francês.
O francês é ensinado no primário?
É tão difícil falar francês?
Tom não gosta muito das aulas de francês.
Tom fala francês quanto Mary.
Recebi um e-mail em francês semana passada.
Vou estudar francês no próximo semestre.
Se você falar em francês, eu não entenderei.
Algumas pessoas dizem que o francês é fácil de aprender.
O francês é uma língua difícil de aprender?
Tom pode falar francês tão bem quanto você.
Tom traduziu o contrato em francês.
Qual é a melhor maneira de aprender seu idioma?
Você recomendaria algum livro?
Uso cavanhaque preto.
Você está procurando por mais vizinhos?
Você está procurando por mais amigos?
Então, aqui é o seu lugar.
Tenho descendência francesa.
O Tom respondeu a todas as nossas perguntas.
O Tom respondeu cuidadosamente.
O Tom respondeu a minha pergunta.
O Tom pediu desculpas novamente.
O Tom pediu desculpas.
O Tom chegou às 2:30.
O Tom chegou de carro.
O Tom chegou cedo esta manhã.
O Tom chegou oito dias atrás.
O Tom chegou há oito dias.
O Tom chegou em casa às 2:30.
A mitologia é a história das divindades do paganismo.
O estudo da mitologia é indispensável para a perfeita inteligência de muitas obras de arte.
Urano é tido segundo os poetas pelo mais antigo dos deuses.
Urano foi casado com Titeia, a Terra.
Urano foi casado com Titeia, com quem teve vários filhos.
Latim é uma língua para pessoas que gostam de desafios intelectuais.
Interlingua continuará a ser esse belo monumento que nós todos conhecemos.
Ele não está à altura de suas responsabilidades.
Museu é um lugar ou um edifício onde se reúnem obras de arte para mostrá-las ao público e, possivelmente, conservá-las para o futuro.
Gostamos de ir ao museu.
Vou fazer-lhe uma oferta que ele não pode recusar.
Os livros já não são apenas impressos.
Hoje podemos lê-los na tela de um computador, de um telefone celular ou de um aparelho a eles destinado: um leitor eletrônico.
Fechadura é um objeto de ferro colocado numa porta e no qual se introduz a chave para abrir ou fechar a porta.
Caminhoneiro é um homem que dirige um caminhão.
O crisântemo é uma flor grande e branca, amarela ou salmão, que floresce no outono.
O Tom chegou em Boston às 2:30.
Dezembro é um dos doze (12) meses do ano.
Exemplo: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro, dezembro.
Ele tomou a resolução de parar de fumar.
O Tom chegou em Boston ontem à noite.
O Tom chegou em Boston na noite passada.
O Tom chegou três horas atrasado.
O Tom chegou com três horas de atraso.
Xadrez é um jogo para duas pessoas que inclui um tabuleiro de 64 (sessenta e quatro) quadros: 32 (trinta e dois) brancos e 32 (trinta e dois) pretos.
Cada jogador dispõe de 16 (dezesseis) peças: o rei, a rainha, dois bispos, dois cavalos, duas torres e oito peões.
Quando uma região é desconhecida, vem a ser explorada.
Geógrafos e geólogos estudam as particularidades naturais da região e assim realizam explorações.
Régua é um objeto retangular comprido, geralmente de plástico ou de madeira, usado para medir comprimentos em centímetros.
Príncipe é alguém de posição social muito elevada, por exemplo o filho de um rei.
Quando no cinema o filme começa às oito horas, e você chega às oito horas e dez minutos, você está atrasado.
O termo "littera" (Interlingua) tem dois significados em português: 1. "letra", a mínima parte de uma palavra escrita: A, D e G são letras; 2. "carta", mensagem escrita, geralmente em um pedaço de papel.
A cabeça é a parte do corpo onde ficam os olhos, os lábios e a boca.
Adaptar algo é modificá-lo, de maneira a torná-lo mais adequado à situação ou ao lugar.
O Tom chegou três minutos adiantado.
O Tom chegou três minutos antes.
O Tom chegou três minutos mais cedo.
O Tom chegou ontem.
Ali havia cerejeiras e ameixeiras, que cresciam livremente.
O Tom fez uma pergunta estúpida.
O Tom pediu informação sobre um endereço.
O Tom fez uma pergunta à Mary.
O pequeno moinho com telhado de palha zunia furioso.
O Tom perguntou à Mary sobre sua família.
O Tom perguntou à Mary sobre seu trabalho em Boston.
O Tom perguntou à Mary sobre o trabalho dela em Boston.
O Tom perguntou à Mary sobre sua vida na Austrália.
O Tom perguntou à Mary sobre a vida dela na Austrália.
O Tom perguntou à Mary sobre o John.
O Tom pediu à Mary um conselho.
O Tom pediu um conselho à Mary.
Aquele braço de rio azul e sereno encantava e era uma promessa de frescura e tranquilidade.
Comecei a trabalhar em meu novo emprego.
Por gostar de fazer diabruras, despia-se totalmente e, nu, corria pelo campo.
Comia moscas e dizia que eram um tanto azedas.
-- Grato por me haver dado carona até aqui. -- Foi um prazer.
Bom dia, senhora.
Tudo bem? — Bom dia, senhor.
Tudo ótimo, obrigada.
Está um belo dia.
O tempo está bom.
Temos sol.
Eis por que me sinto ótimo.
Você sabe o número do telefone deles? -- Assim de memória, não.
Mas devo tê-lo em algum lugar no escritório.
Será que posso perguntar o número deles a Helena?
Ela está de férias neste momento.
Preciso das traduções até sexta-feira.
Por ora, isto basta.
Ela inicia um diálogo com o operário para tentar descobrir por que ele está retirando todos os equipamentos do escritório.
Posso deixar um recado para ele?
Se a senhora quiser deixar algum recado, vá à recepção.
Parece que o número do escritório de Roberto Sánchez era 216 (duzentos e dezesseis).
Antes que ela possa explicar-se completamente, o telefone de Roberto toca.
Você viu o catálogo telefônico? — Não, não vi.
Acabei de chegar.
Não há ninguém aqui?
Minha secretária viajou.
Ela está de férias.
Não se preocupe.
Não tem importância nenhuma.
Vamos ao meu escritório.
Vou informar-lhe exatamente tudo o que sei sobre esse assunto.
Espero que isso seja verdade.
Por que não falar sobre isso com o chefe do escritório?
É exatamente isso que vou fazer.
Tudo isto aconteceu há apenas dez minutos.
Isso não tem graça nenhuma.
Desculpe.
Não pude evitar o riso.
Você pode esperar um pouco? — Não.
Não mesmo.
Tenho muitas coisas para fazer.
Muito bem, talvez eu pudesse falar com você mais tarde, OK?
Então nos encontraremos hoje à tarde.
A que hora? -- Digamos lá pelas quatro?
Você é a secretária provisória?
Você é jovem para um trabalho tão importante.
Acontece que este é simplesmente o tipo de trabalho de que eu verdadeiramente gosto.
Aceita uma chávena de chá?
Combinamos encontrar-nos às quatro horas, e agora preciso ir.
Desculpe-me pelo que aconteceu hoje de manhã.
Tive de ir embora um pouco às pressas.
Tenho boa memória para imagens e rostos, mas nunca para nomes.
O Tom pediu ajuda à Mary.
O Tom perguntou à Mary se o jantar estava pronto.
O Tom perguntou à Mary se ela sabia falar francês.
O Tom perguntou à Mary se ela conhecia o John.
O Tom perguntou à Mary se ela estava ocupada.
Eu não estou na escola.
Leia um livro!
Essa é a palavra para isso.
O Tom perguntou à Mary se ela estava bem.
Eu não te acordei, acordei?
Como foi o seu encontro ontem à noite?
Eu posso viver sem água.
Eu tenho de beber.
Eu tenho de comer.
"Você é policial?"
"Não.
Por que pergunta?"
O Tom pediu à Mary que ela não fosse embora.
Eu consigo comer.
O Tom é fumante.
Você é fumante?
Eu não consigo comer.
Eu não posso viver sem você.
Eu não consigo viver sem você.
Você pode me fazer um favor?
O Tom pediu à Mary para ela não ir embora.
Isto é tão embaraçoso.
Não se preocupe com o bebê.
O que está acontecendo aí em cima?
Os suspeitos foram pegos de surpresa.
Ligue no canal quatro.
Bucareste é a capital da Romênia.
Ele não vai te morder.
Ela não vai te morder.
Feliz aniversário, vovô.
Nós trabalhamos em uma fábrica.
Feliz aniversário, vovó.
O Tom pediu à Mary que ela ficasse quieta.
Feliz aniversário, mamãe.
Feliz aniversário, papai.
Você gosta de maçãs.
Nós conversamos sobre isto.
A Química é o estudo da matéria.
Eu adoro ler livros.
O Tom pediu à Mary para ela ficar quieta.
Eu acho que está melhorando.
A que horas você acha que estará em casa?
Não dá nem para saber a diferença.
Eu moro em Bucareste.
Eu espero que você entenda isso.
Jesus!
Eu adoro hambúrgueres.
Ela me ligou no dia seguinte.
Ele me ligou no dia seguinte.
Como eu pude ser tão estúpido?
Como você pôde ser tão estúpido?
Como você pôde ser tão estúpida?
Como eu pude ser tão estúpida?
O álcool tirou-lhe a vida.
Não, é mentira!
É o meu número da sorte.
Eu quero te ver!
O Tom pediu à Mary que ela fosse embora.
O Tom pediu à Mary para ela ir embora.
Ele sabe recitar poemas.
Escuta-me, Tom.
Olha essa bagunça.
As minhas pernas são cansadas.
Ninguém parece ocupado.
Agora sim tome cuidado.
Coloque-o em cima da minha mesa.
Coloque-a em cima da minha mesa.
O Tom tem três irmãs.
Esperamos um milagre.
Fique na casa.
Fiquem em seus carros.
O Tom pediu à Mary que ela fosse ao armazém para comprar alguns pães.
Eu não consegui entender o que ele queria dizer.
Eu não consegui entender o que ela queria dizer.
Fique no seu quarto.
O Tom pediu à Mary para ela ir ao armazém para comprar alguns pães.
Fique comigo, Tom.
Fica comigo, Tom.
Fique conosco, Tom.
Joga fora, Tom.
Tome a minha mão, Tom.
Pega leve, Tom.
Eu não estou morrendo.
Diga ao Tom que relaxe.
Eu não quero escutá-los.
Só me diga o que quer que eu faça.
Muito obrigado.
Muito obrigada.
A minha irmã tem um cachorro.
Foi uma ordem.
Esse era o nome dele.
Isso foi culpa minha.
Esse era o nosso plano.
Esse será o meu trabalho.
Por enquanto, é isso.
Esse não é o meu carro.
Ela é feminista.
Isto é um problema.
O seu pai faleceu quando ela era jovem.
Você quer beber algo?
Não me interessa o que diz a sociedade.
Nós não temos sorte.
Isto é uma tragédia.
Esta é a minha família.
Isto é culpa nossa.
Este é o nosso cavalo.
Este é o carro do Tom.
Isto não é uma armadilha.
Eu falo árabe.
Eu vi o Tom com a Mary.
Eu tenho certeza absoluta de que o Tom não fala francês.
O francês é um idioma difícil de se aprender?
Você não deveria tomar tanto sorvete.
Eu não quero esperar até o último minuto.
O Tom começou a se mexer.
O Tom começou a trabalhar.
O Tom infringiu a lei.
O Tom trouxe uma torta.
O Tom dá conta.
O Tom também sabe nadar.
O Tom não pode me derrotar.
O Tom escolheu ficar.
O Tom poderia estar morto.
Posso saber o seu nome?
O Tom poderia estar ferido.
Jean-Paul Sartre foi um famoso filósofo francês.
O Tom poderia fazer isso.
O Tom poderia nos ajudar.
O Tom fez tudo direitinho.
O Tom te ama sim.
Você não está mais sozinho, Tom.
O Tom se levanta cedo.
O Tom estava com um problema.
O Tom teve de renunciar.
O Tom está com um problema.
O Tom tem o cabelo escuro.
O Tom acabou de sair.
O Tom não tem uma resposta.
O Tom não tem escolha.
O Tom estava sozinho na cozinha.
Não me deixe sozinho com o Tom.
Não me deixe sozinha com o Tom.
Eu prometi deixar o Tom em paz.
Hoje está fazendo um pouco de frio.
Deixe-me falar com o Tom a sós, OK?
Ele é três anos mais velho que eu.
Ela é três anos mais velha que eu.
Ele parece estar muito assustado.
O Tom é um criminoso.
O Tom está ocupado de novo.
O Tom está se saindo bem.
O Tom está com fome agora.
O Tom está no comando.
Ela é uma má influência.
Eu perdi algo interessante?
Cada um destes elevadores pode suportar o peso de dez pessoas.
A porta estava fechada, e não conseguimos entrar.
O Tom está muito bravo.
O Tom tem muita sorte.
O Tom não é um ladrão.
O Tom não está no trabalho.
O Tom não é como eu.
Os milagres se chamam milagres porque não acontecem!
O Tom gosta daqui.
O Tom gosta de conversar.
O Tom mora conosco.
O Tom perdeu a esposa.
O Tom fez uma escolha.
O Tom me fez rir.
O Tom me fez ir embora.
O Tom precisa trabalhar.
O Tom nunca me pagou.
O Tom abriu uma cerveja.
O Tom me deve dinheiro.
O Tom relaxou um pouco.
O Tom diz que dói.
O Tom se sentou com a Mary.
O Tom quer esperar.
O Tom era um cara mau.
O Tom era um de nós.
O Tom foi o pior.
O Tom foi o primeiro.
Às vezes sou o Deus que trago em mim E então eu sou o Deus e o crente e a prece E a imagem de marfim Em que esse deus se esquece.
Meu ser vive na Noite e no Desejo, minha alma é uma lembrança que há em mim.
Toma-me, ó noite eterna, nos teus braços E chama-me teu filho.
Eu sou um rei Que voluntariamente abandonei O meu trono de sonhos e cansaços.
Sei que nunca terei o que procuro e que nem sei buscar o que desejo.
Mas busco, insciente, no silêncio escuro / e pasmo do que sei que não almejo.
O poeta é um fingidor.
Finge tão completamente, que chega a fingir que é dor a dor que deveras sente.
A terra é feita de céu. / A mentira não tem ninho. / Nunca ninguém se perdeu. / Tudo é verdade e caminho.
Minhas mesmas emoções são coisas que me acontecem.
Quase anônima sorris e o sol doura o teu cabelo.
Por que é que, pra ser feliz, é preciso não sabê-lo?
Eu tenho ideias e razões, Conheço a cor dos argumentos E nunca chego aos corações.
Aquele peso em mim – meu coração.
Quero, terei — se não aqui, noutro lugar que inda não sei.
Nada perdi.
Tudo serei.
A criança que fui chora na estrada.
Deixei-a ali quando vim ser quem sou; mas hoje, vendo que o que sou é nada, quero ir buscar quem fui onde ficou.
Meu Deus!
Meu Deus!
Quem sou, que desconheço / o que sinto que sou?
Quem quero ser / mora, distante, onde meu ser esqueço, / parte, remoto, para me não ter.
Qualquer coisa de obscuro permanece / no centro do meu ser.
Se me conheço, / é até onde, por fim mal, tropeço / no que de mim em mim de si se esquece.
Escuro, escuro, tudo, em sonho ou vida, é a mesma mistura de entre-seres, ou na noite, ou ao dia transferida.
Tudo que sou não é mais do que abismo / em que uma vaga luz / com que sei que sou eu, e nisto cismo, / obscura me conduz.
Ao nascer do Sol, a escuridão se vai.
Eu adoro estudar línguas.
Eu sinto pena de você.
Eu adoro estudar.
O Tom estudou em Roma.
O Tom mora em Roma.
Houve um ritmo no meu sono.
Quando acordei o perdi.
Por que saí do abandono de mim mesmo, em que vivi?
Ele veio a Roma para estudar italiano.
O Tom faleceu em Roma.
O Tom foi embora de Roma.
O Tom deseja morar no campo.
O Tom foi para o campo.
O Tom mora no campo.
O Tom voltou para casa.
O Tom ficou em casa.
Hoje eu ficarei em casa.
Terminado o trabalho, jogamos.
Procure com atenção.
Procurem com atenção.
Procurai com atenção.
Procura com atenção.
Eu procurei com atenção, mas nada encontrei.
Não saias de ti mesmo, volta-te para ti mesmo.
A verdade habita no interior do homem.
Eu não sei o que ele faz.
Eu terei de escrever cartas.
Eu tive de escrever cartas.
Exígua lâmpada tranquila, quem te alumia e me dá luz, entre quem és e eu sou oscila.
Limpe sua sala, por favor.
Temos o direito de viver onde quisermos.
Muito obrigado por ter vindo.
O Tom pediu à Mary que ela me ajudasse.
O Tom pediu à Mary para me ajudar.
O Tom pediu à Mary que ela abrisse a janela.
O Tom pediu à Mary para ela abrir a janela.
O Tom pediu à Mary que ela falasse mais devagar.
O Tom pediu à Mary que ela falasse mais lentamente.
O Tom pediu à Mary para ela falar mais devagar.
O Tom pediu à Mary para ela falar mais lentamente.
Nada sabemos da alma, senão da nossa; as dos outros são olhares, são gestos, são palavras, com a suposição de qualquer semelhança no fundo.
O Tom pediu à Mary para ela esperar do lado de fora.
O Tom pediu à Mary que ela esperasse do lado de fora.
Tudo quanto penso, tudo quanto sou é um deserto imenso, onde nem eu estou.
O Tom perguntou à Mary o que ela queria.
O Tom perguntou à Mary o que fazer.
Dá-me mais vinho, porque a vida é nada.
A minha vida é um barco abandonado / infiel, no ermo porto, ao seu destino.
O Tom perguntou à Mary o que estava errado.
O Tom perguntou à Mary onde ela vivia.
O Tom perguntou à Mary por que ela estava chorando.
O Tom perguntou à Mary por que ela estava atrasada.
O Tom comeu um monte de sorvete.
O Tom comeu sozinho.
Tenho sono talvez porque toquei onde sinto o animal que abandonei, e o sono é uma lembrança que encontrei.
O Tom tomou café da manhã sozinho.
O Tom jantou sozinho.
O Tom comeu rapidamente.
O Tom comeu alguma coisa.
O Tom comeu o último pedaço do bolo.
O Tom comeu três cachorros-quentes.
O Tom comeu três hotdogs.
O Tom comeu.
Entre mim e minha consciência há um abismo.
O Tom tornou-se médico.
O Tom tornou-se pai.
Basta ser breve e transitória a vida para ser sonho.
O Tom tornou-se um herói.
Por quanto tempo você pretende ficar aqui no Brasil?
O Tom tornou-se um gerente.
O Tom tornou-se um engenheiro.
Só a loucura é que é grande!
E só ela é que é feliz!
Seu telefone está tocando.
O Tom tornou-se desencorajado.
O Tom tornou-se desanimado.
O Tom ficou desanimado.
Que foi que aconteceu?
Isso piora a situação.
Isso agrava a situação.
Faço votos por que sejas feliz, Ricardo.
Gosto do seu jeito de ser.
Sinto saudade, de verdade, de vocês.
Para mim, seu desejo é uma ordem.
Não tomei o leite.
Não bebi a água.
Não escrevi uma carta.
O Tom e a Mary se tornaram amigos.
Ele foi se deitar às dez horas ontem.
Ela foi dormir às dez horas ontem.
Fui dormir às dez horas ontem.
O Tom ficou quieto.
Vou pra cama às dez horas.
O Tom começou a chorar.
Vou para o trabalho às sete horas.
O Tom começou a correr.
O Tom começou a falar.
Obrigado a todos.
O Tom começou a aprender francês há aproximadamente três anos.
O Tom acreditou na Mary.
Seu texto está excelente!
Meus parabéns!
Muito grato por este maravilhoso presente.
Sinto-me honrado de tê-la conhecido.
Juro que sempre a protegerei.
Como pedir aos seres humanos que respeitem a natureza, o planeta e os animais, se entre eles mesmos não existe respeito algum?
Quanto tempo o senhor tenciona ficar aqui no Brasil?
Eles trocaram um demorado beijo.
O Tom acreditava na Mary.
Tom acreditava em Mary.
Tom acreditou em Mary.
O Tom acreditou em mim.
O Tom acreditava em mim.
Ela sentiu algo próximo à santidade.
Talvez não tivesse certeza de que chegava a ser isso, mas não duvidava de que era um sentimento mais forte do que simples bondade.
O Tom acredita na Mary.
Tom acredita em Mary.
O Tom acredita nisso.
Olhava enciumada para o marido e não lhe permitia falar com ninguém.
A vingança é um prato que deve ser servido frio.
O Tom ferveu um pouco de água.
O Tom ferveu um pouco d'água.
A cultura era completamente diferente daquela a que ela estava acostumada.
Você sente cócegas?
Ele sacava rápido e alvejou-o antes que o outro chegasse a encostar a mão no coldre.
O Tom pegou um livro emprestado de Mary.
O Tom emprestou um livro de Mary.
O Tom pegou algum dinheiro emprestado de Mary.
O Tom emprestou algum dinheiro de Mary.
O Tom comprou uma câmera para Mary.
O Tom comprou uma câmera de Mary.
O Tom comprou uma câmera como a sua.
O Tom comprou uma câmera como a tua.
Todos começaram a lutar.
Eu durmo às 10 horas.
Seu sangue é vermelho.
Minha caneta está na minha mão.
Emily pode nadar.
Eu bebi o café.
Eu comprei para ela um belo vestido.
Ele pode nadar.
Ele consegue nadar.
Ela pode nadar.
Ela consegue nadar.
Trata-se de aplicativos indispensáveis para computador.
Fui picado por uma vespa.
Um terremoto de 7,3 graus na escala Richter causou comoção na Antártida.
O Tom comprou uma câmera igual a sua.
O Tom comprou uma câmera igual a tua.
O Tom comprou uma câmera não faz muito tempo.
O Tom comprou uma câmera no eBay.
O Tom comprou uma câmera na promoção.
O Tom comprou uma câmera na liqüidação.
O Tom comprou uma câmera em oferta.
O Tom comprou uma câmera fabricada no Japão.
O Tom comprou uma câmera que foi fabricada no Japão.
O Tom comprou uma câmera para dar à Mary no seu aniversário.
O Tom comprou uma câmera de presente de aniversário para a Mary.
O Tom comprou uma câmera para dar à Mary.
O Tom comprou uma câmera para dá-la à Mary.
O Tom comprou uma câmera ontem.
O Tom comprou um presente para Mary.
O Tom comprou uma câmera muito barata.
O Tom comprou uma câmera bem barata.
O Tom comprou uma câmera muito cara.
O Tom comprou uma câmera bem cara.
Ricardo é meu primeiro nome.
Até a viagem mais longa começa com um passo.
Os nomes dos estudantes não aprovados no exame eram publicados no quadro de anúncios.
Quem escuta pela primeira vez sua própria voz gravada tem a impressão de estar ouvindo um estranho.
Vamos pregar a informação nos quadros de todos os locais de repouso do pessoal.
Ali se viam longas escrivaninhas, postas em linha, cadeiras de alumínio, um calendário e, no quadro de anúncios, alguns avisos impressos.
O homem só é infeliz porque não sabe que é feliz.
Isto é tudo.
O absurdo da situação era quase cômico.
A vida é, por natureza, cíclica.
Será que você não está ouvindo as buzinas dos carros atrás de nós?
Só duas coisas são infinitas, o universo e a estupidez humana, e eu não tenho certeza da primeira afirmação.
Fazer generalizações é, aparentemente, parte intrínseca de nosso pensamento, pois tendemos a procurar padrões em nosso ambiente.
As pessoas solitárias perpetuam seu isolamento por terem medo dos outros.
Ela fala como se ele conhecesse tudo que existe debaixo do sol.
Nem por todo o ouro do mundo!
Canta-me tua canção mais bela, revela tua alma e deixa-me tocá-la com minhas mãos luminosas nascidas dos sonhos, feitas de esperança e movidas pelo amor.
A descoberta de um novo tipo de alimento é maior contribuição para a humanidade do que o descobrimento de uma nova estrela.
Quanto mais pública a ocupação, tanto maior a crítica.
Se você for de ônibus, poderá chegar lá em cerca de um terço do tempo.
Amanhã vou viajar de avião pela primeira vez.
Incrível, não?
Tracy perdeu os óculos.
O universo começou numa quinta-feira à tarde, 13,7 bilhões de anos atrás.
A música murmurante do regato acaricia as folhas das laranjeiras.
Os lírios que cobrem a piscina azul impedem-me de ver o meu reflexo na água.
O maior inimigo e o melhor amigo do homem é um outro homem.
Transformação é nascimento e morte ao mesmo tempo.
Faze tua vida plena de amor e alegria.
Aprendemos de nossos pais como lhes repetir os erros com novas variações.
Aprendemos de nossos pais como lhes repetir os erros, com novas variações.
A beleza do momento presente nasce e morre no mesmo instante, mas seu vestígio é imortal.
O Tom comprou uma câmera igualzinha à tua.
Que vantagem tu tiras disto?
As pessoas que já experimentaram os chamados "sonhos lúcidos" frequentemente os descrevem como "mais reais que a realidade".
E também classificam a realidade que se segue ao despertar de um "sonho lúcido" como um "sonho esquisito".
Você tem um dicionário?
Tens um dicionário?
Não sei mais em que acreditar.
O ladrão arrebatou a bolsa da mulher e fugiu.
Tom foi quem quebrou a janela ontem.
Só de olhar ele percebeu que a criança estava com fome.
A esponja absorve água.
Aceita uma bebida?
Ergueram uma estátua em memória de Gandhi.
Ele queria se casar o mais rápido possível.
Ele estava olhando para minha filha com olhares lânguidos.
Gostaram do que Jefferson disse.
Não é de admirar que um homem de sua competência seja bem sucedido.
Poderias desenhar um mapa para mim?
Deixei a firma porque queria trabalhar por conta própria.
Está precisando de dinheiro?
Você poderia baixar o volume do som um pouquinho?
Andamos de loja em loja, mas não conseguimos encontrar o que queríamos.
Junte-se a nós!
A globalização destrói a diversidade das línguas.
Preciso estudar muitas línguas estrangeiras.
O comprimento de um lado de um triângulo sempre é menor do que a soma dos comprimentos dos outros dois.
Prazer em lhe conhecer.
Oi, minha amiga.
Como você está?
Aumente o volume do rádio.
Não posso ouvir.
Meu nome não é "Sr. Ricardo"; é somente Ricardo ou Rick.
Você vai falar espanhol fluentemente!
Você vai falar português fluentemente!
Você vai falar grego clássico fluentemente!
É o meu prazer, querida!
Se você tiver qualquer dúvida, me fale!
Eis meu telefone e e-mail.
Você não tem permissão de entrar ali.
Gostaria de me apresentar.
Quanto custa a entrada?
Eu quero ir para o céu, mas não quero morrer para chegar lá.
Não posso deixar-te aqui sozinha.
Não importa o que eu fizesse, Ken se recusava a fazer o que eu lhe dizia.
Estou feliz por estares seguro.
Estou feliz por você estar seguro.
Ela irá à França na próxima semana.
Tom e Maria não têm filhos.
Não levo desaforo pra casa.
Interlingua carece de originalidade, mas é plena de internacionalidade, para o bem desta comunidade, que deseja conviver em unidade.
As palavras de interlingua, em sua maior parte, têm uma forma não "inter-românica", mas internacional.
Deus insuflou a vida em Adão.
Ele me anima a aprender Interlingua.
Ele se estabeleceu em Paris.
O nível começa a baixar.
Eles me recebem sempre de braços abertos.
Pegue o meu cartão.
Aqui está o meu cartão.
Os gastos chegam ao total de cem euros.
Você poderia conversar comigo no seu idioma nativo?
A maneira de vestir não basta para caracterizar um indivíduo.
O tempo começa a ser contado a partir de agora.
Nossa contagem começa em primeiro de maio.
Ele falou, falou, até me convencer.
Ele está disposto a colaborar.
O E.U.A. é muito grande.
Eles estão propensos a colaborar.
Eu te aconselho a dizer a verdade.
Ontem a noite esfriou dez graus abaixo de zero.
Ele me convidou para jantar.
A França tem fronteira com a Espanha.
A epidemia continuava a se alastrar.
Esta tradição passa de pais para filhos.
Você deve repassar estes capítulos a fundo.
A semente está começando a germinar.
Não tenho tempo nenhum para ler.
Um som podia ser percebido a grande distância.
Irritado ele se afastou a largas passadas.
Eu só queria saber de onde provém sua hostilidade a este projeto.
Não é aconselhável sair a esta hora.
A ilha emerge na maré baixa.
As peras já estão começando a amadurecer.
Isto era dirigido indiretamente a mim.
Só a metade do trabalho é que está feita.
Isto é superior às minhas forças.
Ela estava sentada à minha esquerda.
Os preços variam entre cem e mil euros.
Os soldados começaram a se amotinar.
A imprudência dele o expõe a muitos perigos.
Ele persistia negando sua culpa.
Ela não deseja fazer mal a ninguém.
Está começando a nevar suavemente.
Esses boatos são nocivos a nossa reputação.
Ele não consegue esquecer seu passado.
Os pombos foram soltos às oito horas em Chartres.
A contradança é geralmente dançada por oito pessoas.
São incontáveis as estrelas visíveis a olho nu.
La Madeleine, em Paris, é um períptero − um edifício rodeado de colunas.
Este texto está quase impublicável.
Estou começando a admitir que você tem razão.
Eles constituem uma classe à parte.
As lojas abrem a partir das nove horas.
Mal se pode acreditar nisto.
É praticamente impossível pronunciar esta palavra.
Ele está sempre às ordens para prestar um serviço.
O projeto começa a ter um perfil.
A propósito, como é que você se chama?
A instalação de uma fábrica aqui perto desvalorizou este terreno.
Ela pode vir a qualquer momento.
Esta margarina é fácil de espalhar a qualquer temperatura.
Até que a morte nos separe.
De quem é a vez?
Começaram a racionar o açúcar.
Nosso costume é comer às seis horas.
Continuo não acreditando muito na honestidade dele.
Um ato dessa natureza não se coaduna com os princípios que ele defende.
Ovídio foi deportado para Tomi por Augusto.
Essa lei se aplica a todos sem exceção.
A lei é para todos.
A luz filtrava através das cortinas.
Ele foi abrindo passagem através da multidão.
O sol com seus raios perfura as nuvens.
Dois é inferior a três.
Sapateiro, não vá além das sandálias!
O desflorestamento excessivo e extremo tem provocado graves desmoronamentos de terreno.
Uma palavra puxava outra.
Estou numa idade avançada.
Esse programa foi agendado para um horário demasiadamente tardio.
Ela legou todos os seus bens a um legatário universal.
O proprietário aluga a casa a um inquilino ou locatário.
Isso está sujeito a uma multa pesada.
Moro em Atenas.
O homem ama a casa.
Trabalho durante muito tempo.
A casa é pequena, mas bela.
O homem é forte.
Oh Zeus, o campo não produz muitos grãos.
De fato, ele é agricultor.
A vida, de fato, é árdua.
Eu mudei de acento com ela.
Koko conhece e usa mais de 500 palavras na língua dos sinais, a língua dos surdos.
Eu falhei em conseguir a posição que eu queria.
Ele estendeu a mão e eu a peguei.
Farei uma viagem para Kyoto no próximo mês.
Nós estamos felizes em tê-la na nossa classe.
O banco emprestou R$1.000.000 para a companhia.
Eu seu soubesse da doença dele, eu teria visitado ele no hospital.
A foto me faz lembrar dos meus dias de escola.
Isso é exatamente eu estava procurando.
Que tal aquele que começa duas horas mais tarde?
Está realmente fácil.
É realmente fácil.
Suponho que esteja certo.
Eu suponho que você esteja certo.
O dia alterna com a noite.
Ele não o comprou afinal de contas.
Ele não faz mal nem a uma mosca.
O bom tempo convida a um passeio.
Naquele ponto, a conversa morreu.
Essa resposta equivale a uma recusa.
A água ferve à temperatura de cem graus Celsius.
Como alguém pode complicar a própria vida!
Este edifício não pode ser utilizado para fins escolares.
Atribui-se a Van Gogh a autoria deste quadro.
A máquina a vapor revolucionou a indústria.
A tração elétrica substitui cada vez mais a tração a vapor.
A lua às vezes eclipsa o sol.
Os bilhetes estão à sua disposição.
Nas suas marcas!
Prontos!
Partam!
Seu rosto irradia paz.
Ele abriu mão de sua parte na herança em favor do irmão.
Os outros caminhos não estão sendo mais usados.
O terreno vai descendo na direção do rio.
Não se deixaram abater pela adversidade.
Uma nuvem de pó se abateu sobre a praça.
O navio de grande porte abordou o barco de pesca.
Ele ignora o bê-á-bá do seu ofício.
Ela detesta seu vizinho.
Ele renunciou a todo o seu orgulho.
Essa chantagem é uma abominação.
O rio desbasta suas margens.
O Tom comprou uma câmera para cada um deles.
As pessoas ausentes estavam erradas.
Vou me ausentar de Londres por alguns dias.
Sua enfermidade explica-lhe a ausência.
As ausências desse aluno são excessivamente numerosas.
Tenho necessidade absoluta dos meus óculos.
O Tom comprou uma câmera para si mesmo.
A taxa de mortalidade está mais baixa.
Todo aquele que se humilhar será exaltado.
Lamentaremos sua ausência.
Detesto a hipocrisia.
Os astronautas estavam num estado de ausência de gravidade.
Suas múltiplas atividades absorvem-no integralmente.
As plantas verdes absorvem o gás carbônico da atmosfera.
Esta esponja é muito absorvente.
Ela estava absorta em seus pensamentos.
A tinta é absorvida pelo papel.
A moção foi aprovada por vinte votos e duas abstenções.
A brancura é uma ideia abstrata.
A lógica é uma ciência abstrata.
Para generalizar é preciso fazer abstrações.
Ele se exprime de uma maneira difícil de entender.
Ele vive contando piadas.
Estas águas são muito piscosas.
Esse texto está cheio de erros.
Neste verão há fruta em abundância.
Os fatos o têm exuberantemente demonstrado.
A chuva cai copiosamente.
O Tom comprou uma câmera para a Mary.
O Tom comprou uma bela câmera para a Mary.
O Tom comprou um presente para a Mary.
Essa recusa é um absurdo.
O abuso de soníferos é perigoso.
É perigoso abusar de soníferos.
O Tom comprou presentes para os filhos dele.
Esse tipo de abuso é um libelo contra a sociedade.
Entre ambos há um abismo enorme.
Os trustes açambarcaram a produção.
Chega-se à cozinha por um corredor.
É difícil encontrar literatura sobre este assunto.
Ele fala Interlingua com sotaque holandês.
Eles falam com um sotaque caracteristicamente nórdico.
Ele é um indivíduo facilmente reconhecível pelo caráter exótico de seu sotaque.
Em Interlingua, acentua-se geralmente a vogal que antecede a última consoante.
A perfeição não é o suficiente.
Aceitaram com resignação a morte do filho.
Ele tinha um álibi bastante aceitável.
Eu virei.
Não me é possível aceitar a proposta dos senhores.
Estou feliz.
Eu tenho uma faca?
Esta palavra tem uma conotação negativa.
Esta é uma região de difícil acesso.
A literatura sobre este assunto não é fácil de encontrar.
Ela teve um acesso de riso incontrolável.
O acesso ao terreno está interditado.
O acesso ao terreno é proibido.
Ao local do acidente acorreu um grupo de mais de cem pessoas.
Esse acidente causou-lhe um traumatismo craniano.
Esse acidente deixou-o com um trauma psíquico.
É improvável sair ileso de um grave acidente.
Aconteceram dois acidentes em seguida.
Esta planta não se dá bem com o clima de nosso país.
Você já se adaptou um pouco?
Em francês se faz a concordância do verbo com o sujeito.
Que valor devo eu atribuir a essa declaração?
Eles trabalham de comum acordo.
O tribunal homologou o acordo.
Um desconhecido me abordou na rua.
A suave luminosidade reforçava o efeito.
As dificuldades estão se avolumando.
Ele colecionava títulos.
As pessoas acorriam de todas as partes.
Vocês estão todos incluídos na mesma acusação.
Essas preposições regem o acusativo.
O réu nega.
Tudo isso é invenção do réu.
Essas provas depõem a favor do réu.
Os mexilhões são moluscos acéfalos.
O tom azedo de sua voz causou-me irritação.
A boca se contrai ao contato com o ácido.
Esta usina siderúrgica produz mil toneladas de aço por ano.
Quando lhe propus esta solução, ele aquiesceu.
Mostra-me tua recente aquisição.
Aquele foi um ato deliberado.
Isto não é um modo digno de agir.
Esta situação exige uma ação imediata.
Esta situação requer uma ação imediata.
Isto foi uma ação isolada.
O vapor aciona a turbina.
Nossos atos têm quatro objetivos.
Seus atos não condizem com seu discurso.
Estas ações são intransferíveis.
O vento ativava o incêndio.
Ele se ocupa efetivamente com isso.
A fábrica está em plena atividade.
Essas atividades escapam ao nosso controle.
Os atores da commedia dell' arte improvisavam suas falas.
Seu comportamento atual é a confirmação daquilo que havíamos imaginado.
No momento ele está sem trabalhar.
O Tom comprou várias câmeras ano passado.
O Tom comprou algumas flores para a Mary.
"Sou homem e, por conseguinte, trago todos os demónios no meu coração."
Por que é importante pedir o recibo?
Você é um talento único e, por consequência, inimitável e, sobretudo, insubstituível.
Ela imputou o acidente às más condições da pista.
Esse pianista faz acompanhamento para um violinista famoso.
Quem se desculpa se acusa.
Este ácido corrói os metais.
O ácido desgasta o metal.
Notário (ou tabelião) é um advogado que trata de testamentos e contratos.
Ele adiciona sempre um pouco de água ao vinho.
A mãe canta para fazer a criança dormir.
Gostei de saber que você apreciou meu comentário.
Compreendo que você não teve a intenção de me criticar.
A casca desta árvore se prende fortemente à madeira.
O casco do navio estava todo incrustado de algas e conchas.
Ele manifestou sua adesão ao projeto.
O diploma dá direito a entrar para a universidade.
O corredor vai até o pátio.
A outra casa é encostada à nossa.
Dou-lhe uma, dou-lhe duas, dou-lhe três...
Arrematado!
Vendido!
A instalação de um carburador suplementar permitiu melhorar o rendimento do motor.
Ele precisou contar com a ajuda de dois colaboradores.
Ela quer juntar seu jardim ao meu.
Eu lhes juro dizer a verdade.
Ele se obstinava, apesar das súplicas da família.
Tenho quem me ajude a fazer isto.
Ele foi incumbido de administrar a biblioteca.
Sua abnegação é admirável.
Ele se viu rodeado por um grande número de admiradores.
Isto não tem termos de comparação.
O caso não admite demora.
Esses fatos admitem uma única interpretação.
Foram admitidos seis candidatos.
Embora com relutância, ele o admitiu.
Eu era um adolescente de dezesseis anos quando a guerra estourou.
A Inglaterra pronunciou-se a favor da adoção do sistema métrico.
O Brasil se tornou a sua pátria de adoção.
Essa mulher tem numerosos adoradores.
O que se ganha ameniza os rigores do trabalho.
A lei mosaica manda lapidar as adúlteras.
Esse espetáculo não é recomendável para um público não adulto.
Ela foi apanhada em flagrante delito de adultério.
As árvores sombreiam a praça.
Havia uma desproporção evidente entre as forças dos dois adversários.
Isto vai de encontro ao interesse geral.
Esta é a última advertência.
Ele se tem constituído o advogado das opiniões correntes.
Esta escola é bem arejada.
O ar fresco lhe fará bem.
Há uma corrente de ar aqui.
O ar oxida a maior parte dos metais.
O ar está ficando rarefeito.
Uma corrente de ar está vindo da janela.
Eu me lembro da letra desta canção, mas esqueci a melodia.
Essa ideia está no ar.
O pássaro está descrevendo círculos no ar.
O calor faz o ar vibrar.
As janelas servem para deixar passar a luz e o ar.
As janelas servem para deixar passar a claridade e o ar.
Ele tem uma moléstia pulmonar.
Proibido colocar cartazes.
O gato está afiando as unhas.
O clube local solicitou registro na federação.
Entre nós há uma grande afinidade de caráter.
Essa afirmação é desprovida de qualquer fundamento.
Essa afirmação não tem nenhum fundamento.
Vindo de todas as partes, os manifestantes estão afluindo à praça.
A ira faz afluir o sangue ao rosto.
Agirei de acordo com minha consciência.
Ele escala agilmente a grade.
O mercado estava agitado.
A agitação era geral.
O mar se agitava violentamente.
Eu acho que esse layout é muito bom.
Ela não conseguiu achar palavras para se expressar.
Por favor nos diga exatamente o que você fez depois do café da manhã.
Aquela garota que está conversando com o John é a Susan.
Nós vimos um monte de pássaros.
John não tem nenhum amigo aqui.
Ele recebeu três navios da Rainha.
Esse é o Tom.
De alguma forma, conseguimos atravessar o rio a nado.
Acho que podemos.
Eu acho que podemos.
Ele não fez nada além de ler o jornal.
Parece que a batalha entre a Microsoft e a Apple nunca acabará.
Parece que a batalha entre a Microsoft e a Apple nunca vai acabar.
Eles estão jogando cartas.
Ele recebeu um telegrama dizendo que a mãe dele tinha morrido.
Ele recebeu um telegrama dizendo que sua mãe havia morrido.
Poderia baixar o preço um pouco?
Ele está contente com o plano.
Ele subia e descia da plataforma da estação.
Quantos livros você lê por mês?
Toda vez que uma espécie se extingue, perdemos para sempre uma parte do nosso mundo natural.
Tom deveria ter discutido o assunto comigo.
Não se incomode de vir à minha casa.
Até os planos mais cuidadosamente elaborados acabam fracassando com frequência.
Você já usou um teclado Dvorak?
Quero sair daqui o quanto antes.
Estou grávida?
Quero que ela seja feliz.
Eu desejo a ela felicidade.
Estou me divorciando.
Pandas vivem em bambuzais.
Nisso seguiu-se um silêncio demorado.
O Tom diz que não quer machucar a Mary.
Essas pinturas te agradam?
Posso usar teu telefone?
Vamos fazer umas perguntas.
Ela está lavando o carro.
O Citroën 2CV foi substituído pelo Diane 6.
A patinação no gelo consegue ser graciosa e bonita.
"Obrigado por me morder", eu disse a meu gato.
Não tenho muito tempo para isso.
Na verdade, ouvi dizer que cabelo comprido é mais fácil de cair!
Já fiz coisas mais malucas que isso.
Nos sentimos mal.
Vou parar de tentar ser amistoso com você.
O Tom está dirigindo o carro dele.
Algo deve estar errado.
O governo criou uma comissão para analisar o problema.
Ibuprofeno genérico é tão eficaz quanto ibuprofeno de marca.
Eu não queria te deixar incômodo.
Não queremos isso.
Mais de dez por cento deles podem realizar o trabalho.
Já era hora de sairmos.
Fuja e se esconda nas montanhas.
Você conseguia ver a igreja daqui.
Há uma estrada estreita para a vila.
Estou disponível.
Já que é tarde, devemos ir para casa.
Ela desceu do cavalo dela.
De qual caixa você gosta mais?
Todo mundo precisa de um passatempo.
Nunca deixe uma senhora esperado.
O Tom se escondeu nas montanhas porque não queria ser pego pela polícia.
Tenho uma ideia para um filme.
Ela parece amistosa.
Quando o Tom toma café da manhã?
O Tom tem uma aparência mediana.
Eu entro na loja.
Ele não sabe ler em inglês e muito menos em alemão.
Não consegui achar minhas chaves.
Você deve continuar se esforçando para aprender inglês.
Dormi como uma pedra.
Esse acidente causou-lhe trauma psicológico.
Quem sabe podemos conversar sobre isso depois.
Meu avô espera que eu entre na faculdade.
Decidimos remarcar a reunião para domingo que vem.
Preciso de outro.
Com certeza me surpreendi.
Estamos bem perto.
Somos muito próximos.
Não estou pedindo a opinião deles.
Eles nasceram com um mês de diferença em 1970.
Papai comprou livros para mim.
Eu me preocupo com você.
O Tom ama os filhos da Mary.
Conversa sobre o tempo é o último refúgio do pouco criativo.
O Nintendo DS é um console de jogos portátil popular.
É disso que o Tom tem medo.
Quero conversar com você sobre essa lista.
Nenhum dos lados se entregava.
Não me interesso muito por esse tipo de coisa.
Ninguém mais presta atenção ao que o Tom diz.
Seria melhor que você se consultasse com um médico.
Se ele tivesse ficado em casa naquele dia, ele não teria ido de encontro ao desastre.
Eu tive um acidente vascular cerebral.
Ele trabalha freneticamente para alcançar seu objetivo.
Meu trabalho agora é te ajudar.
Oxalá tenhas razão.
A ferida se infectou.
Fazer pizza é algo que aprendi com o Tom.
A avaria vai nos custar muito dinheiro.
Já ouvi essa história.
Esse rio abunda em peixes pequenos.
Um vento forte soprava.
Nos levantamos às quatro da madrugada.
Não consigo me lembrar do endereço dela por mais que eu tente.
Nunca ouvi o Tom dizer algo assim.
Fui pego na hora do rush.
Ela não sabe como cozinhar um coelho.
Ela não sabe cozinhar coelho.
De qualquer modo, de algum jeito, você será bem sucedido.
Não vi ninguém na rua.
Qual é o trabalho dele?
No que ele trabalha?
Eu acredito que ele acorde cedo.
Não tenho lido nenhum livro ou revista ultimamente.
Perdi minha carteira.
Você tem tempo para almoçar comigo?
Larga de ser chorão.
O Tom comprou uma câmera igual à que a Mary tem.
Lendo e estudando o "Grande Lexico Permutate de Interlingua", aprende-se verdadeiramente o melhor uso desse idioma internacional.
Ele agiu com a conivência das autoridades.
Ela agiu de maneira diabólica.
Agi de maneira impulsiva.
O estado do enfermo agravou-se durante a noite.
O Conquistador dispunha de tropas aguerridas.
Depois do intervalo o Ajax empatou.
As asas das borboletas são cobertas de pequenas escamas.
A águia plana apoiando-se nas asas.
O pássaro abre as asas.
O pássaro dobra as asas.
O gelo fez cair as flores dos damasqueiros.
A química é filha da alquimia.
Ele tem uns maneirismos.
Ela ainda estava se sentindo algo desorientada no novo ambiente.
Ele grunhiu alguma coisa incompreensível.
Será que isto é algo novo?
Será que isso pode ser permitido?
Isso foi algo revelador para mim.
Você ouviu alguma coisa?
O álcool lhe está subindo à cabeça.
O quarto ficou impregnado de um forte cheiro de álcool.
O sucesso deles é completamente imprevisto.
Esta situação apresenta algumas desvantagens.
Ainda existem alguns inconvenientes.
Com algumas operações simples é possível desmontar esta bicicleta.
Nada do ser humano me é estranho.
A batata é menos nutritiva que o arroz.
Ele tem sete bocas para alimentar.
O leite é um alimento completo.
O frio conserva os alimentos.
Ela amamentou o filho mais de seis meses.
Acredito nele.
Você conhece a alegoria da caverna na "República" de Platão?
Minha alegria durou pouco.
A alegria reinava no ambiente.
Ela gritou de alegria.
Isto me enche de alegria.
Seu coração dava pulos de alegria.
Respiramos aliviados.
Ele se referia à sua situação.
Não entendi a alusão.
A linguagem da poesia é figurada.
O aluviamento do rio começa aqui.
A situação econômica está um tanto precária.
O perito é respeitadíssimo.
O sol altera as cores.
As frutas sofrem o efeito do calor.
Isso altera a situação.
A emoção modifica a voz dele.
Isto tem de ser encarado de outra maneira.
A distância entre essas duas cidades é de aproximadamente vinte quilômetros.
Este instrumento não tem outra aplicação.
O quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos dois outros lados.
Em teoria isso parece muito fácil, mas a realidade é outra.
Uma declaração excluía a outra.
Uma obrigação acarreta outra.
Esta montanha tem mil metros de altura
O balão ganhava altura.
O balão estava ganhando altura.
Havia ali uma torre de cem metros de altura.
O aluno vai ser interrogado oralmente.
O número de alunos está declinando.
O número de alunos está diminuindo.
É necessário adaptar o ensino à idade dos alunos.
Ele foi um bom embaixador do seu país.
Ele devia tomar em consideração os interesses de ambas as partes.
Conheço ambas as pessoas.
Nem sempre é fácil familiarizar-se com um novo ambiente.
Em regra os oráculos eram ambíguos.
Sua ambição é insaciável.
A ambição é que o incentivava.
Os revolucionários ambicionavam o poder.
Aquele político era desmedidamente ambicioso.
Eu o reconheci pelo seu jeito de andar.
A amabilidade não é seu forte.
Voltaram a se manifestar os antigos sentimentos de amizade.
Inverno, período do ano, é a mais fria das quatro estações.
Exemplo: primavera, verão, outono, inverno.
Não sei se meu amigo vem.
Minha observação diz respeito a teu amigo.
Ela tem um montão de amigas.
Isto suscitou a discórdia entre os dois amigos.
Suas palavras destilam amor e sinceridade.
O amor faz milagres.
O amor não se impõe pela força.
As leis da natureza são amorais.
A crise econômica está se avolumando.
Ele sabia intercalar anedotas engraçadas em seu discurso.
Os cereais contêm muito amido.
Não sei se ela vem.
Tesouro é uma coleção de objetos preciosos.
Exemplo: O capitão dos piratas estava procurando o tesouro escondido.
O amido contém carbono, hidrogênio e oxigênio.
Ela é alcoólica.
Comprei um smartphone para minha esposa.
Você está dizendo que não queres mais ser professor?
Posso te ajudar com alguma coisa a mais?
Há algo mais em que eu possa te ajudar?
Ele trabalha para uma grande corporação.
Ela tem um trabalho legal.
Ela tentou fazer um backflip.
Não foi uma experiência agradável.
Eu comprei lanches para eles.
Eu comprei lanches para elas.
Você não gosta de mim, mas você estava me namorando?
Eu acredito que eu tinha encomendado um cobertor.
Ela se tornou famosa.
Ela é pobre, porém feliz.
Olá!
Meu nome é Ricardo, tenho 26 anos e procuro alguém para dar meu coração.
Para enviar mensagens.
Para ser minha vida.
Olá!
Meu nome é Ricardo, tenho 26 anos e procuro alguém para dar meu coração.
O amor não respeita cor, distância ou idade.
Grama é uma espécie de planta verde que cobre grande parte do jardim.
Ainda não se chegou à decisão sobre o assunto.
O antigo edifício ainda se encontrava em perfeito estado de conservação.
O fundo do mar ainda está inexplorado.
Ele ainda me deve essa importância.
As férias ainda estão longe.
Ainda não podemos indicar com rigor o valor dos danos causados pelo incêndio.
Ele ainda dispõe de reservas.
Restam-lhe ainda algumas reservas.
O conteúdo da garrafa ainda está pela metade.
O plano ainda pode sofrer algumas mudanças.
Ela estava ainda com uma pilha de fraldas para lavar.
Este ferido ainda está respirando.
As ondas balançam os navios ancorados.
Cada instante de nossa vida é insubstituível.
Ele ostentava um belo anel com uma pedra preciosa.
Uma esquadra ameaçava simultaneamente a Inglaterra e os Países Baixos.
O livro trata do expansionismo colonial da Inglaterra na era vitoriana.
Muitos não conseguem pronunciar o "th" inglês.
Para muitos o "th" inglês é impronunciável.
Em Inglês usa-se um ponto decimal em lugar de uma vírgula.
"Oxonium" é a latinização do nome da cidade inglesa de "Oxford".
O corner é cobrado de um canto do campo.
Seu peito arquejava.
Ele era a alma da conspiração.
A alma é imortal.
A alma não tem corpo.
A alma é incorpórea.
O corpo é o invólucro da alma.
A multiplicidade das sensações confunde a alma.
O perdão enobrece a alma.
Minha cunhada possui verdadeira grandeza de alma.
Isto supera minhas forças.
Luminoso quer dizer que irradia luz, de maneira que pode ser visto quando está escuro ou é de noite.
Exemplo: Certos relógios têm números luminosos, que podemos ver bem à noite.
O leão é um animal feroz.
O cão é um animal fiel.
O urso é um animal fissípede.
O rinoceronte é um animal tridáctilo.
O gelo fossilizou muitos animais pré-históricos.
A razão distingue o homem dos animais.
O destino lhe aniquilou os esforços.
Desejo-lhes um próspero ano novo.
Queira aceitar meus melhores votos de Ano Novo.
Muitas andorinhas virão em breve pelo sul.
Eu sei o que tenho de fazer.
A que horas você ouviu o disparo?
Você já se esqueceu.
Você não parece muito feliz em me ver.
Eu não amarei a ninguém pelo corpo, mas sim, pela alma, pelo coração.
Eu não te amo pelo seu corpo.
Eu te amo pela sua alma, seu coração, seu caráter.
Você pode fazer o que quiser, claro.
Por que você queria fazer algo assim?
Quero te dar tudo o que desejas.
Já ninguém morre de amor.
Ele tem uns gestos amaneirados.
Meu pai envelheceu muito desde o ano passado.
Trata-se, indiscutivelmente, do melhor romance do ano.
Posso te carregar no meu colo.
Posso te carregar no meu colo?
A população aumenta todo ano.
Você me daria a honra de te deixar carregar no meu colo?
As serpentes mudam de pele todo ano.
Eles vão veranear no campo todos os anos.
Um parsec corresponde a 3,26 anos-luz.
Eu não tenho o costume de fazer essas coisas.
Ele continua a fazer as mesmas coisas todo dia.
Ela já tem mais de vinte anos.
Ele só tem cinquenta anos.
Ele morreu com a idade de oitenta e nove anos.
O contrato deve passar por uma revisão de dez em dez anos.
A investigação abrange um período de cinco anos.
A produção quadruplicou em dez anos.
A sabedoria vem com os anos.
Os dois filhos do casal têm, respectivamente, vinte e vinte e dois anos.
As andorinhas anunciam o verão.
Bonnie e Clyde roubavam bancos.
Ela entrou em casa correndo.
Viemos fazer um piquenique com vocês, disse ele.
Ele tinha a aparência de um jovem estudante.
Ao lado da irmã, alta e bela, ele parecia bastante franzino.
Estava servindo o exército e tinha vindo de licença visitar a família.
Tinham já três filhos, mas se comentava na cidade que o casamento não ia nada bem.
Papai disse que eu podia ficar com meu irmão até às seis horas.
A minha égua pariu.
Tomamos chá no terraço da casa grande, sobre um tapete.
Ajoelhado, o médico bebia o chá do pires.
Nossos passos ressoavam surdamente, como se debaixo de nós houvesse um porão.
Era a primeira vez na vida que eu a via tão contente.
O que havia de mais atraente em seu semblante era uma comovente expressão de bondade e tristeza.
Quando falava, tinha um ar gracioso e até se tornava bonita.
Tanto ela como eu tínhamos saído à nossa mãe.
Durante a visita, ela não havia trocado comigo uma única palavra.
E partimos juntos em direção à cidade.
Não pode existir verdade num homem assim.
Os insetos comem a erva, a ferrugem corrói o ferro, e a mentira devora a alma.
Você me daria a honra de carregá-la no meu colo?
Eu não a amo por seu corpo.
Amo-a por sua alma, seu coração, seu caráter.
Você diz que não quer mais ser professor?
Se ele tivesse ficado em casa naquele dia, não teria ido ao encontro do desastre.
Essas nuvens escuras anunciam chuva.
Esta flor anuncia a primavera.
O doador generoso deseja manter o anonimato.
Macaco é sempre macaco, mesmo em traje de seda.
As tropas desfilaram perante o general.
Não se devem jogar pérolas aos porcos.
Ele se pôs bem diante do meu nariz.
As letras ficam dançando diante de meus olhos.
Não se venda a pele do urso antes de o capturar.
Ele está um pouco apreensivo antes do exame.
Ele não tinha antecedentes criminais.
Isso contradiz o que ele disse anteriormente.
A antropometria utiliza a datiloscopia.
Ele negocia com antiguidades.
Na antiga Grécia a oliveira era um símbolo de paz e prosperidade.
Muitos povos antigos adoravam as forças da natureza.
Muitos se têm comportado de maneira antiesportiva.
A Rue St.
Antoine fica no prolongamento da Rue de Rivoli.
A aorta se origina no ventrículo esquerdo do coração.
Os apartes são frequentes nas comédias.
O pavão abre a cauda.
O teu nome é que abre a lista.
Abre-te, Sésamo!
Ele precisa fazer um grande esforço para abrir a porta.
Custa-lhe manter os olhos abertos.
A parede está desaprumada.
Este aparelho faz maravilhas.
O nome da senhora não aparece na lista.
Nesta obra aparece a maestria do artista.
Ele deseja casar a filha numa família rica.
Contra todas as aparências, ela tem razão.
As aparências me condenam.
Muitos são os chamados e poucos os escolhidos.
Não estou muito satisfeito com esta situação.
Simplesmente ler a bula do remédio fez a tosse sumir.
Ele se levantou esta manhã mais cedo que de costume.
Andamos mais rápido que de costume.
Como de hábito, os camponeses estão ocupados espalhando sementes de cereais.
Ela usava um maiô vermelho.
Por que você está usando um traje de banho?
Onde posso comprar um traje de banho?
Não tenho um traje de banho.
A música civiliza os costumes.
Todos os países têm os seus próprios costumes.
Ambas as jovens estão vestidas de branco.
Ele me fez um novo terno.
A fantasia está pronta!
Estou satisfeita com meu novo maiô.
Você fica mais bonita com esse vestido.
Ela estava ainda mais bela em seu vestido de noiva.
Essa moda veio de Paris.
Vamos à festa usando trajes do século dezoito.
Os atores se exibiram em trajes de época.
Ela desenhou belos trajes para o filme.
Ela vai mandar fazer outra blusa para combinar com o vestido.
Os trajes era vermelhos, cor-de-rosa, azuis, e assim por diante.
Tom e Mary foram a um baile de máscaras.
Acho que para esta próxima festa de Halloween vou me fantasiar de múmia envolvendo-me todo em papel higiênico.
Que tipo de roupa você comprou para as crianças?
Ele não fala inglês.
Ele não sabe inglês.
Ame se você quer ser amado.
Ame se você quer ser amada.
Acredito no seu poder.
Você gostaria de estudar comigo?
Alguém sabe como fazer isso?
Alguém sabe como dizer isso em inglês?
O porquê é o que move as pessoas.
Não tenho ideia do que fazer.
Essa equipe fara um amistoso sexta-feira contra a equipe A.
Odiar alguém é muito fácil.
Quero que saibas que acredito em ti.
Acredito em você.
Eu gosto das ondas do Mar Negro.
Que tipo de fantasia você está imaginando usar no dia das bruxas?
Gosto do seu traje.
Estamos convidados para um baile a fantasia.
Essa gravata combina bem com o terno, eu acho.
Jiro deu uma escovada rápida no terno.
Ele estava usando uma roupa surrada.
Seus sapatos não combinam com essa roupa.
A gravata não está combinando com meu traje.
Estou precisando mandar fazer uma roupa nova.
Vou te fazer um novo conjunto.
Parece que Alice está satisfeita com o conjunto.
Acredito que esse conjunto seja muito caro.
Ele escolheu um par de sapatos para combinar com seu terno.
Não consigo encontrar o colete de meu terno.
Meu vestido voltou da tinturaria estragado.
Ele estava vestindo um terno e ela um tailleur.
Este terno está muito apertado para mim.
Não te esqueças de marcar bem os vincos da calça de teu terno quando a fores passar.
Quando houve aquela festa, mandei fazer uma roupa nova.
Esses sapatos não estão combinando com o terno.
Onde você mandou fazer seu novo vestido?
Esse vestido pode ser tudo, menos barato.
Arranje um traje decente.
A mãe lhe fez um vestido novo.
O "iberismo" é a nova moda do nacionalismo espanhol mais expansionista.
Novas Guernicas podem estar a caminho...
Ele me fez um terno.
Ela fez um novo terno para ele.
Que achas do meu terno novo?
Que está achando do meu terno novo?
Onde você mandou fazer esse terno?
Onde mandaste fazer o terno?
Onde é que mandaste fazer teu terno?
Onde mandou fazer seu terno?
Eu sempre o vejo usando roupa de trabalho, mas na audiência ele apareceu de terno e gravata.
Quase não o reconheci.
Fiz uma roupa nova para meu filho.
Uma fantasia de Papai Noel não pode deixar de incluir uma basta barba postiça.
Eu o vi andando pela cidade em seu traje domingueiro.
Foi com Karl Friedrich Schinkel que ele desenhou os cenários e o guarda-roupa de sua ópera "Ondine"; e objetos de arte alusivos a essa obra adornavam seu quarto em Berlim.
Ele encomendou um novo terno para si.
Ele havia encomendado um terno novo.
Eu uso terno, mas sem gravata.
Prove este vestido novo, para ver se lhe cai bem.
Onde é que eu posso alugar um terno?
Ela estava usando uma fantasia de pirata no dia das bruxas.
"Estou com uma pressa terrível... por motivos que não posso dizer agora", respondeu Dima à mulher.
"Por favor, deixe-me vestir esse terno."
Acabei de mandar lavar este terno.
Não tenho terno.
Mandei fazer este terno para mim sob medida.
Eu fumava muito, mas agora parei.
Foi surgindo então o costume de se beijarem.
Ela era professora.
Os pássaros cantavam nas árvores.
Ele era um cavalheiro.
As pessoas são mais educadas agora do que antigamente.
O Japão negociava seda em grandes quantidades.
Ela costuma viajar ao estrangeiro.
Esta é a casa onde ela morava.
Costumava dar uma caminhada quando fazia bom tempo.
Ela jogava basquete.
Chove muito nesta cidade?
Acontecem muitos crimes neste bairro?
Aqui neva muito.
Ele tem o hábito de fazer discursos.
Eu não gostava de vinho, mas agora adoro.
Habitualmente, o teatro abria a esta hora.
Era aqui que ele trabalhava.
Os substantivos geralmente são declináveis.
Meu pai geralmente usa chapéu quando sai à noite.
Você come pão todo dia?
Meu pai gostava muito de viajar.
Eu me habituara a ir estudar naquela biblioteca.
Não me acostumei a tomar café sem açúcar.
Cada povo tem seus próprios costumes.
Antes, neste país, não era costume as mulheres falarem de política.
Normalmente, havia muitos peixes em qualquer rio do Japão.
É uma mentira inofensiva.
Quando o vi pela primeira vez, pensei que você fosse o Roy.
Se estivesse um pouco mais quente, poderíamos ter tomado chá no jardim.
Isso me fugiu agora da cabeça.
Ela conseguiu fazer que ele permanecesse onde estava.
Há de chegar o dia em que você vai conhecer a verdade.
Não se meta nos assuntos dos outros!
Adoro apertar a Verônica em meus braços.
Saiam já daqui!
Havia uma vila por aqui antes da construção da represa.
Eu corria quando estava na escola secundária.
Ele se levantou às cinco, como de costume.
Ele se levantou às cinco, como sempre.
Como acontece entre pessoas educadas, ele gosta mais de música clássica do que de jazz.
Depois de realizada a cópula, a fêmea do louva-a-deus costuma devorar o macho.
Não há molho melhor do que um bom apetite.
Isso está com um aspecto nada apetitoso.
Terminado o concerto, o auditório aplaudiu durante vários minutos.
Este artigo da lei tem aplicação aqui.
Esta regra não é aplicável aqui.
Estou trazendo com prazer minha modesta contribuição.
Ela trouxe seu violino.
Mal se pode notar a diferença.
Ela aprende com dificuldade.
O que estou aprendendo é uma língua.
Este poema se aprende com facilidade.
Interlíngua é fácil de aprender.
Sua conduta é reprovável.
Essa proposta foi aprovada por unanimidade.
Essa proposta mereceu a aprovação de todos.
Isso merece minha aprovação.
Os faróis do carro que se aproxima me ofuscaram.
A trovoada está se aproximando.
Ele é praticamente inacessível.
A questão exige aprofundamento subsequente.
Adaptem a educação do homem ao homem — Rousseau.
A trovoada se aproxima.
Este filme é adequado para todos os públicos.
Esta água está bacteriologicamente pura.
A água banhava os rochedos.
As mercadorias ficaram estragadas pela água do mar.
Eles são como água e fogo.
A água desgasta o leito dos rios.
A fórmula da água é H2O.
Para sua idade, ele ainda está com uma vitalidade muito grande.
Onde se fala Interlingua?
Eu venho de Myrtillia, onde se fala Interlingua.
Interlingua já é a língua oficial da República de Myrtillia.
Na República de Myrtillia, falamos Interlingua em toda a parte.
Ele me escreveu uma carta em Interlingua.
Os tiros, embora nenhum atingisse o coração, causaram vários estragos a outros órgãos vitais.
Rápido, rápido, rápido, venha ver!
Eu havia quase terminado o trabalho quando ela chegou.
Este livro vai lhe proporcionar uma ideia clara do modo americano de viver.
É ocioso dizer que a vida no campo é mais saudável do que a vida na cidade.
Nele estava a vida, e a vida era a luz do homem.
Hoje em dia, as pessoas cada vez mais preferem a vida no campo à vida na cidade.
Cada etapa da vida é uma preparação para a próxima, bem como uma vida completa em si mesma.
Penso que em alguns aspectos a vida no campo é superior à vida na cidade.
A vida no campo é muito tranquila em comparação com a vida na cidade.
É grande o contraste entre a vida na cidade e a vida no campo.
Uma das significativas diferenças entre os japoneses e os americanos é que os japoneses valorizam mais um método de vida seguro, enquanto os americanos preferem explorar e desafiar a vida.
A mudança da vida no campo para a vida na cidade é não raro difícil.
A meu ver é certo que existe vida inteligente neste universo, mas a probabilidade de essa vida chegar à terra é praticamente nula.
O homem vive não só sua vida pessoal, mas também, consciente ou inconscientemente, a vida de sua época e de seus contemporâneos.
Quando alguém se cansar de Londres, estará cansado da vida, pois em Londres há tudo que a vida pode proporcionar.
Ter medo do amor é ter medo da vida, e aqueles que temem a vida já estão setenta e cinco por cento mortos.
Passamos metade de nossa vida procurando alguma para fazer com o tempo que precipitadamente, pela vida afora, havíamos tentado economizar.
A vida é eterna, mas a vida terrena tem fim.
Se não há vida após a morte, então é melhor fazer que esta vida tenha algum valor.
Está crescendo o número das pessoas que preferem uma vida virtual, ligada ao computador, à vida real fora do computador.
É mais frequente a vida imitar um romance do que os romances imitarem a vida.
Quem sou eu?
De onde venho?
Existe vida depois da morte?
Qual é o significado da vida na terra?
Bastou um só momento de minha vida para que eu viesse a te conhecer e te amar, mas nem minha vida inteira seria suficiente para que eu conseguisse te esquecer.
Você parece não entender.
Você parece que não está entendendo.
Eles se viram na rua.
A vida humana confronta-se com as mesmas opções que se oferecem a todas as outras formas de vida: adaptar-se às condições sob as quais deve existir ou deixar-se extinguir.
Mas enquanto jamais saberemos muito bem o que leva alguém a tirar a vida de outrem, sabemos perfeitamente por que é que a vida merece ser vivida. (...)
Nosso tempo aqui é limitado e muito precioso.
Por que você não usa um vestido?
Por que você simplesmente não nos diz o que você tem em mente?
Qual é o verdadeiro motivo de você não querer fazer isto?
Quero te dar meu coração para sempre.
Os marcianos falam inglês?
Tatoeba é um projeto centrado nos terráqueos, que ainda só tem uma língua alienígena nele.
Gentileza e bondade não são, absolutamente, a mesma coisa.
A areia é amarela, também o sol é amarelo.
A areia e o sol são amarelos.
Para onde quer que eu olhe, existe apenas areia e mais areia.
"Se algo a meu respeito não te agrada", disse Tom, "então segue o conselho de Pitágoras: "Escreve na areia os defeitos de teu amigo!" — "Mas assim vou precisar de areia demais", replicou Maria.
Eu não estava morando em Sanda o ano passado.
Quanto tempo você morou em Sanda?
O ano passado eu morava em Sanda City.
Não morei em Sanda o ano passado.
Não enterre a cabeça na areia.
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos.
Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.
Muita gente acorreu à arena para ver os gladiadores lutar.
Na Roma antiga o Coliseu era uma grande sala de espetáculos.
Não gosto de areia.
É grosseira, áspera e irritante, e se mete em toda a parte.
Não creio que se deva transformar um grão de areia numa montanha.
Se caíste em areia movediça, afundarás mais lentamente se não te moveres.
As crianças adoram cavar na areia.
Experimentei uma coisa e outra, misturar pó amarelo com branco para obter marrom, misturar cristal com pó e obter areia, combinar líquidos com sólidos e fazer lama.
Estou com um cisco no olho.
Não faças de um argueiro um cavaleiro.
A areia está queimando.
A areia está quente.
Eu só queria colocar meu grãozinho de areia...
Existe areia no fundo do mar.
Meu tio me deu de presente uma ampulheta.
A ampulheta marcará o fim da luta.
Não havia nada além de areia até onde a vista alcançava.
Tom encheu o carrinho de mão com areia.
Ele transforma um grão de areia numa montanha.
O corpo de Mary parece uma ampulheta.
Encontramos pegadas na areia.
Vou te mostrar como separar o ouro da areia.
Caiu areia nos meus olhos.
O caminhão atolou na areia.
Tão longe quanto podia observar, eu só via areia.
Aí vem uma tempestade de areia.
Alguma vez já apagaste fogo com areia?
Onde estão meus pais?
Liberdade.
Em meus cadernos escolares.
Em minha carteira na escola e nas árvores.
Na areia sob a neve.
Escrevo teu nome.
Alguns meninos estão brincando na areia.
Encontrei marcas de seus pés na areia da duna.
Eu achava que preferias os relógios de cuco aos relógios de areia.
Espalhe a areia por igual.
Volto a te chamar daqui a uma hora.
Nunca o esqueci.
O homem não queria ir andando todo o trajeto, de maneira que pegou um ônibus.
Ontem Tom veio cedo para casa.
Vende-se suco de laranja.
Continue lendo.
Acredito que não temos nada a perder.
Tom estava bem.
Tom estava desarmado.
Tom não contou a ninguém.
A mim não me parece nada extraordinário.
Tom trabalha em casa.
Não estou pedindo sua opinião.
Falta de respeito não é algo que eu tolere facilmente.
Aqui todo mundo parece te conhecer.
Se você estiver ocupado, pedirei a outra pessoa que me ajude.
Jamais conheci um canadense de quem eu não gostasse.
Sei que não era Tom.
Não quero fazer nada.
O carro está aqui.
Eu quero saber mesmo a verdade.
Talvez seja verdade, talvez não.
Estou vendo uma girafa.
Toquei violão.
Não sabes que sou teu chefe?
Termine seu dever escolar antes que seu pai chegue em casa.
Eu não estava ali.
A escola começa dia cinco de abril.
Foi por isso que Yoshio pegou um resfriado.
Este é um romance escrito por Hemingway.
Esta é a melhor câmera que temos na loja.
Esta é a cidadezinha onde nasci.
Este trabalho estará terminado em uma semana.
Esses estudantes estudam muito, não é mesmo?
Na verdade, Tom não estava com vontade de nadar.
Tom não sabe quando Mary voltará.
Hoje Tom não precisa ir trabalhar.
Tom deu a Mary um livro sobre a Austrália.
Tom ainda não acabou de fazer o dever de casa.
Que idade tinhas quando estourou a guerra?
Queres mesmo Tom em teu time?
Estou tentando ficar bom deste resfriado.
Tom vai precisar de ajuda.
Não sou uma pessoa violenta.
Já fiquei tempo demais aqui.
Quero falar com a dona da casa.
Gostaria muito que ajudasses a mim, não a Tom.
Preciso de vossa ajuda.
Tom sempre leva uma faca de caça no porta-malas de seu carro.
Tom e Maria costumam conversar pelo Skype.
Contei-lhes a história dos três porquinhos.
Eu pensava que Tom já o havia iniciado.
O amor dói.
Parece que todos estão nervosos.
Tom não precisa de dinheiro para se divertir.
Esse erro lhe custou a vida.
Quando esperas que ela volte?
Tom gosta de ver televisão à tarde.
Tom esteve tocando violão durante quase uma hora.
Esse menino é muito parecido com o pai.
Tom chegou ontem.
Este suco de frutas está azedo.
Tom usa suspensórios.
Passo horas esperando.
Vi o pai de Tom.
Não vou contar a Tom.
Quem sabe falar francês melhor: Tom ou Mary?
Eu estava precisando de dinheiro.
Deveríamos ter-nos casado.
Quero mais dinheiro.
Tom é meu primo.
Não o deixes nadar.
Podes dar-me um pouco?
Tenho hora marcada com o dentista às três.
Veio correndo para o quarto.
É uma possibilidade a levar em conta.
Troquei a fechadura de minha porta.
É o único no mundo.
Ele já não é criança.
De quem o cachorro que está brincando com Tom?
Teu namorado está te traindo.
Não tenho interesse pelo esporte.
Sei o que Tom diria.
Que foi que Tom falou a meu respeito?
Meu cunhado com frequência fazia de um simples grão de areia uma verdadeira montanha.
A água rica em sais deixa uma crosta na caldeira.
O Sr. Takahashi nos passou dever de casa.
A água atravessa o pano.
Os rios misturam suas águas.
O navio vai sulcando as águas.
Certas plantas aquáticas são submersíveis.
Ele não é nenhuma águia.
Essa regra é totalmente arbitrária.
O árbitro pôs a bola na marca do pênalti.
No Jardim do Éden havia a árvore da ciência do bem e do mal.
As árvores escondem o bosque.
As árvores ocultam a floresta.
As árvores impedem-no de ver o bosque.
As árvores não lhe permitem ver a floresta.
A casa estava escondida atrás das árvores.
Lutero foi o arquiteto da reforma.
Diana estava armada de arco e flechas.
A criança estava ardendo de febre.
A sopa está quente.
Meu coração transbordava de alegria.
Nenhum amor é feio, nenhuma prisão é bela.
Ó Hamlet, você partiu em dois meu coração.
Muita gente sofre de enfermidades cardíacas no Japão, mas na Líbia o número de casos de infarto também tem aumentado bastante ultimamente.
O lar é onde o coração está e meu coração está sempre com minha família.
Mulheres de bom coração são sempre belas, mas nem sempre uma bela mulher tem bom coração.
A ansiedade é uma das principais causas das afecções cardíacas.
Com o coração a martelar-lhe o peito, ela abriu a porta.
Com o coração a palpitar de emoção, esperei a cortina subir.
O medo penetrou sorrateiramente em meu coração e ali se instalou.
Até quem tem um coração de pedra pode ser levado às lágrimas.
Ânimo, tente de novo!
Acredita-se que comer gordura demais causa afecções cardíacas.
Ele faz vibrar os corações das garotas.
Quando se trata de memorizar palavras em inglês, não há quem o supere.
Não estou precisando de dinheiro.
Não há nada de errado.
Isso eu não faço nunca.
Quem me dera saber tocar piano tão bem quanto Susi.
Ela já publicou dois livros.
Ele nunca me cumprimenta.
As árvores estavam cobertas de neve.
Gosto de aprender idiomas.
Meu amigo quer ter seu próprio carro.
É uma escritora de sucesso.
Escreveu um livro sobre sua vida como bailarina.
Os meninos estavam brincando no jardim.
Era uma brincadeira de criança.
Era fácil demais.
Não temos lavadora de pratos.
Eu disse a Tom que não viesse aqui.
É melhor estar com gente inteligente no inferno do que com idiotas no paraíso.
Eu era forte.
Quando eu era menino sabia nadar bem.
"Quem é que está no carro?"
"É Tom."
Dize-me apenas o que queres que eu faça.
Me encontrarei contigo na estação.
Abra espaço para a bagagem.
O inverno em Nova York pode ser muito frio.
Ande comigo.
Que é que vai acontecer amanhã?
Queres tomar alguma coisa?
Não estamos com sorte.
Quem me dera que pudesses parar de falar de Tom!
Obrigado por vir!
Se quiseres esta esferográfica, eu te empresto.
Há uma coisa que quero te dar.
Seu livro é muito interessante.
Ele frequentemente come peixe no jantar.
Não posso permitir que faças isso.
O ano passado terminei o curso secundário.
Meus amigos e eu vamos frequentemente ao bar.
Esta noite viajarei de Tóquio a Osaka.
Ele precisa de um agasalho.
Eu te disse que deixasses o Tom em paz.
Por que não deixas o Tom em paz?
Quero que deixes o Tom em paz.
O Tom quer isto ou não?
Eu te pedi que deixasses o Tom sozinho.
Por que não está mais falando comigo?
Tom morava sozinho com seu cachorro.
As garotas não vão jogar tênis amanhã.
Eu estava desarmado.
Foi decisão dele.
É melhor deixares o Tom em paz.
Prometo deixar o Tom em paz.
Paulo tem três filhos muitos parecidos um com o outro.
Eu simplesmente não quero que vocês se firam.
O ancião está desgostoso e com raiva.
Não acendemos velas em nosso quarto.
Foi nesse momento que realmente entendi que os gorilas têm sentimentos.
Perdão, eu não o havia reconhecido.
Era viúvo, mas um ano depois do casamento de seu filho não suportou mais e se casou também.
Eu não podia deixar de sentir pena dele.
Assim aprenderás, idiota!
Pergunte-lhe quando ele vai voltar.
Permita-me que lhe ensine como se faz.
Preciso falar com Tom antes de decidir o que fazer.
No café da manhã sempre tomo café com torradas.
O dia estava tão bonito, que fui fazer um piquenique.
Acho que sei qual é o segredo de Tom.
Vou para meu quarto para poder estudar.
Quero comprar um presente para o Tom.
Tom acorda Mary às onze.
Por que eu haveria de fazer isso?
A cama de Tom está vazia.
A avó de Maria já está com oitenta anos.
Tom é um bom amigo.
Maria partiu sem dizer adeus.
Isto não é suficiente.
Isto não está mal.
Isto é teu.
Isto é meu.
Isto está bem.
Isto é bom.
Isto é importante.
Isto é seu.
Isto é ouro.
Há anos que o conheço.
Tom voltou a perguntar.
Tom chega hoje.
Tom parece cansado.
Tom desculpou-se de novo.
Tom sempre perde.
O Tom já sabe.
Tom ameaçou um sorriso.
Tom chegou quase a rir.
Tom quase chorou.
O Tom me adora.
Eles vão se encontrar com o Tom.
Confiavam em Tom.
Se o esperanto fosse um idioma fácil, eu não precisaria de um revisor.
Não é isso que eu quero dizer.
É o relógio de Tom.
Essa é a casa de Tom.
Nós somos o inimigo.
A filha da Mary morreu num acidente.
Não há nada mais doloroso que perder o próprio filho.
Esse não é o Tom.
Alguém roubou a minha carteira de habilitação.
Aquele não era o Tom.
Aquele era o Tom.
À nossa amizade!
Eu não pude vir porque choveu.
Ela não foi porque o namorado não foi.
Aquele não é o Tom.
Eu vim aqui para aprender.
Por que você voltou para casa hoje?
Estes livros são muito preciosos para nós.
Eu li o seu livro.
A Elaine está no hospital.
Eu bebi o vinho.
Ele escreveu o livro.
Que fumamos?
Se estiver cansado, vá dormir!
Se estiver cansada, vá dormir!
Se estiveres cansado, vai dormir!
Se estiveres cansada, vai dormir!
A minha mala se extraviou.
Eu preciso terminar o trabalho para depois de amanhã.
O Tom mora na casa ao lado.
O Tom está traindo a Mary.
O Tom é o amante da Mary.
Por que você sempre culpa a mim?
O Tom gosta de estudar francês.
Estas bananas não estão maduras.
A Mary não gosta do Tom.
O Tom gostou muito do filme.
O Tom está pintando a casa por conta própria.
Terei de fazer isso eu mesmo.
Terei de fazer isso eu mesma.
O Tom se trocou.
A Mary tirou o vestido.
O Tom se comportou muito mal.
Você lembra onde o Tom mora?
O Tom perdeu a hora esta manhã.
O que você vai fazer na segunda-feira que vem?
O que você faz às sextas-feiras?
Desculpe, eu devo ter discado o número errado.
O Tom visitou o Museu Nacional quando estava em Amsterdã.
Agora eu estou em Nova York.
Vou ficar aqui por três dias.
Não deixe a luz acesa.
O Tom vai comprar uma casa nova no ano que vem.
O Tom vai comprar uma casa nova.
Eu preciso fazer o jantar.
Eu não posso mudar o que eu sinto.
Você não pode mudar quem você é.
Eu não posso mudar quem eu sou.
Ela morreu cinco anos atrás.
Ela morreu há cinco anos.
Ele morreu cinco anos atrás.
Ele morreu há cinco anos.
Como deveria dizer isto a ela?
O hospital não está lotado.
O hospital está lotado.
Nós deveríamos fazer isso.
Nós deveríamos ter feito isso.
Eu estou tomando café numa cafeteria.
Eu prefiro que você escolha dessa vez.
O fato de eu não ter dito nada o deixou zangado.
Você não precisava fazer isso.
Tem sido uma viagem legal.
Essa tem sido uma viagem legal.
Tornei-me enojado de viver.
Tom acredita que os homens devem governar sobre as mulheres.
Esse presente é para o meu amigo.
Tente se controlar.
O nome dele tem um significado interessante.
Sonhei com você noite passada.
Tenho outros planos.
Os ursos pandas vivem somente na China.
Não estou com humor para piadas.
Pode conseguir um intérprete?
Quero comprar comida.
As mães costuram.
Ela está vindo para me pegar.
Terei uma lâmpada.
Você pede, eu obedeço.
Isso foi muito engraçado.
Onde fica o correio?
Onde estão os soldados?
Quando o filme começa?
Eu contei isso aos meus amigos.
O tempo é muito legal aqui porque chove de vez em quando.
Isto é o que se pode chamar um projeto arquitetônico bem elaborado.
Ele era um colosso com pés de barro.
O escultor estava modelando uma estátua em argila.
É inútil argumentar contra isto.
Sua argumentação é irrefutável.
Ele não opôs boas razões ao meu argumento.
Ela contrapôs ótimas razões ao vosso argumento.
Esse ferimento foi feito por uma arma pontiaguda.
A arma do delito foi confiscada.
Esta é uma arma nova ainda não testada.
Ele foi derrotado com suas próprias armas.
Um soldado deve estar familiarizado com o manejo das armas.
O edifício tem um arcabouço sólido.
O exército está recebendo reforços.
No jardim botânico há muitas ervas aromáticas e medicinais.
Ele fala sem parar.
Meu relógio está atrasando.
Ela administra uma escola para crianças mentalmente retardadas.
Ele sempre chega pontualmente.
Chegarei às quatro horas.
Ela se arrogou títulos que não lhe dizem respeito.
Os preços são arredondados em florins.
Ele ainda não domina a arte da escrita.
Ele é versado na arte da esgrima.
Ele coleciona objetos de arte.
O cirurgião comprimiu uma artéria para bloquear a hemorragia.
As artes floresceram no Século de Ouro.
Ela está estudando na academia de belas artes.
Meu artigo foi publicado na íntegra.
Este item não foi faturado.
Aquele artigo estava repleto de mentiras.
O livro foi condensado em um artigo.
Os itens foram classificados por tamanho e cor.
Ela tem praticado a respiração artificial.
Muitas reações químicas podem ser provocadas artificialmente.
Não é possível defender essa posição sem auxílio da artilharia.
Ele é um artista de segunda categoria.
Ele não tem sensibilidade artística.
O domínio que ele exerce sobre ela é óbvio.
Ele leva a vida austera de um asceta.
Ele ouvia o discurso de boca aberta.
Queiram fazer o favor de me escutar.
Ele é um asno elevado ao quadrado.
Ele tem um aspecto bastante curioso.
Isso está com um aspecto estranho.
Ela estava com uma aparência encantadora.
Agora a coisa apresenta um aspecto totalmente distinto.
As coisas tomaram um aspecto totalmente diverso.
Ele meditava sobre os aspectos espiritualistas da filosofia platônica.
Ele repreendeu asperamente seu ajudante.
Fazia um calor sufocante.
A camareira estava limpando o quarto com o aspirador de pó.
Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.
Investi contra ele com muitas perguntas.
O ministro foi criticado pelos jornalistas.
O inimigo nos atacou.
Balthasar Gerards assassinou a Guilherme o Taciturno.
Ele me parece bem pedante.
Eles vão se matar.
Eu quero uma namorada.
Ela estava a usar um casaco pesado para se proteger do frio.
O Tom acabou sendo igual ao pai.
Quer vir conosco?
Você quer vir com a gente?
O que lhe traz aqui tão cedo?
O Tom estava olhando a foto da Mary.
A minha irmã me deu um iphone, mas eu não sei como usá-lo.
Eu encontrei alguns cogumelos selvagens debaixo da tora de madeira.
Quero que me tragas uma faca.
Ele esvaziou o copo de um só gole.
A criança deixou escapar o copo de suas mãos.
Eu soube que o copo se quebrou.
O vidro é extremamente frágil.
O vidro é incorruptível.
O copo caiu-lhe das mãos.
O vidro não é condutivo.
Eles dominam a arte da gravura em vidro.
Vamos tomar um último copo.
Esta reação só se produz "in vitro".
Um copo de vinho vai te refrescar.
Este copo está cheio até à borda.
Esta vidraria chegou intacta.
Vidraria é o coletivo de vidro.
É costume fazer um voto quando se avista uma estrela cadente.
Eu tenho o costume de tomar uma ducha.
Não tenho o costume de fazer essas coisas.
Esse costume caiu em desuso.
Este é o costume há muitos e muitos anos.
Isso normalmente não é meu costume.
Eu começara a sentir amor por ela.
Lamento haver involuntariamente ferido o amor próprio de meu amigo.
Goethe investigou todas as nuances do amor.
Ele tem amor próprio demais para cometer essa baixeza.
Ele não é digno do amor da senhora.
Inextinguível é a chama do amor.
Isso vai de encontro ao seu amor próprio.
A beleza favorece o amor.
Prazer de amor dura um momento apenas.
Mágoa de amor dura a vida inteira.
Recebeste de mim várias provas de amor.
Ele sentiu-se ofendido em seu amor próprio.
Ouvi um pot-pourri de belíssimas canções de amor.
O companheirismo conduz à amizade.
Ele tem da amizade uma concepção pessoal.
Bela é a amizade que os une.
Os pequenos presentes mantêm a amizade.
Pequenas atenções também mantêm a amizade.
A amizade deles tem resistido aos anos.
Ele reconquistou a amizade de seu velho companheiro.
Ela encontrou consolo na amizade da irmã.
Hoje acompanhei um amigo íntimo à sua última morada.
Ontem tive o prazer de acompanhar um amigo estrangeiro de um extremo ao outro de Paris.
Ele se fez acompanhar por seu amigo.
Meu amigo desafiou-me a uma partida de xadrez.
Pedi ajuda ao meu melhor amigo.
Ele chegou quando seu amigo estava de partida.
Ele tem mudado muito sob a influência de seu amigo.
Meu pai perdeu o seu melhor amigo.
Ele mora perto de um amigo.
Ela invocou o testemunho de um amigo.
Não sei se meu amigo virá.
Vou ali com meu amigo.
Eu seguia logo atrás de meu amigo.
Por ironia, foi seu melhor amigo quem o prendeu.
Mais vale um bom vizinho que um amigo distante.
Meu amigo é de minha idade.
Um amigo pode ser qual um pai.
Jardim é uma área vizinha a uma casa, onde por exemplo se cultivam flores e se tem um gramado verde.
Ele ama apaixonadamente sua amiga.
O Tom morreu por minha causa.
Ninguém mais pode saber.
Não podemos contar para ninguém.
Precisamos destruir esta fita.
Eu nunca a traí.
Você precisa deter o Tom.
O Tom acha que pode salvar o mundo.
Coloque as mãos na cabeça!
O Tom foi finalmente capturado.
Eu lhe contarei um segredo que mudará a sua vida.
Eu te contarei um segredo que mudará a tua vida.
Você está bravo comigo?
Eu soube antes de você saber.
Você tem de ver esta fita.
Eu só queria protegê-lo.
Eu só queria protegê-la.
Eu só queria te proteger.
Eu só estava tentando protegê-lo.
Eu só estava tentando protegê-la.
Eu só estava tentando te proteger.
A casa do Tom foi pintada.
Eu preciso detê-lo.
Eu preciso detê-la.
O trema (¨), o acento grave (`), o acento agudo (´) e o acento circunflexo (^) são sinais diacríticos.
Canção do antigo repertório de Irene Bilik "Apaixone-se por mim, Yuri" agora, como nunca , é apropiada.
O revolucionário enfrentou impassivelmente a morte.
Cada dia nos deixa mais perto da morte.
Cada instante da vida é um passo em direção à morte.
Os gladiadores lutaram até à morte.
Em alguns países há crimes puníveis com a pena de morte.
Ela tem deplorado muito a morte do marido.
Aventura é uma série de fatos extraordinários, quem sabe perigosos, na vida de uma pessoa.
Exemplo: Esta é uma aventura para a vida inteira.
Será que pode haver algo mais triste do que a cela de um condenado à morte?
O cirurgião comprovou a morte do ferido.
Ele ditou sua própria sentença de morte.
O homem-bomba desdenha a morte.
Perdido na floresta, ele dormiu aquela noite sobre um colchão de folhas mortas.
Será que há vida após a morte?
Estar em estado de morte aparente não é estar clinicamente morto.
O ferido balançava entre a vida e a morte.
O condenado à morte foi executado por injeção ontem.
É absolutamente certo que ele está morto.
Havia um silêncio de morte.
A morte da esposa deixou-o inconsolável.
Ele morreu há dez anos.
Ela morreu há muito tempo.
Estão mortos e enterrados.
Ele morreu de repente.
Ele está à beira da morte.
Ele havia jurado matar o rei.
Inescapável é a morte.
Não parece ser longe.
Isso não importa muito.
Não parece tão ruim.
É por isso que você não quis vir comigo?
Esse medo mórbido da morte torturou-lhe a infância.
Serei muito cuidadoso.
Quero que você saiba que podemos parar de nos preocupar.
Eu quero falar com você sobre outra coisa.
Esse jogador é um peso-morto na equipe.
A morte de meu pai me causou forte impressão.
Estou apenas sendo educado.
Eu não teria tanta certeza.
Eu não os culparia.
Isso é a aceitação pura e simples da morte.
Estou acostumado com isso agora.
Tom voltou lá para fora.
Isto é a morte do comércio.
Voltei para o meu lugar.
Isso está morto e sepultado.
Isso é uma questão de vida ou morte.
Estarei logo atrás de você.
Estava apenas sendo realístico.
Farei o que tiver de ser feito.
Não estou sendo pago o bastante.
Isso apressou sua morte.
Diga ao Tom que não estarei lá.
Não farei parte disso.
Isso não é a morte de um homem.
É melhor eu voltar ao trabalho.
Cinco de maio é o dia da morte de Napoleão.
As folhas mortas se desprendem dos galhos.
Há notáveis cenas de morte nas óperas de Verdi.
A história termina com a morte da principal personagem.
Não estaremos aqui após as 2:30.
O Império Romano começou a decair depois da morte de Augusto.
A enfermidade evolui inexoravelmente no sentido da morte.
Eles não vão te incomodar nunca mais.
Tom não ficaria feliz em te ver.
Eu não deixarei que aquilo te aborreça.
Eu não deixarei aquilo lhe aborrecer.
O enfermo permaneceu lúcido até o momento da morte.
É melhor eu voltar para a minha mesa.
É melhor que eu volte para a minha mesa.
A morte do filho deixou-o completamente desequilibrado.
A morte da mãe o transtornou muito.
A morte do esposo alterou-lhe completamente a vida.
A morte é inevitável.
Não poderei dormir à noite.
A morte foi instantânea.
A morte o ameaça.
A morte os reuniu.
A morte não poupa ninguém.
Chegamos um pouco atrasados.
Fico feliz que isso te faça feliz.
Quero te mostrar algo em meu escritório.
A morte no-lo arrebatou inopinadamente.
Você planeja se juntar a nós para uma bebida depois?
Eu poderia falar com você um segundo?
Tem certeza que você quer que eu te ajude com o seu dever de casa?
Estou com raiva de vocês dois.
Estou zangado com vocês dois.
Nós não faremos aquilo.
Você não é ruim nisso.
As negociações chegaram a um ponto morto.
Eu não posso fazer isso sozinho.
A notícia de sua morte deixou-nos estupefatos.
Estava apenas sendo educado.
O vento espalha as folhas mortas.
Eu não ficaria surpreso.
Eu vou pegar o próximo ônibus.
Eu não estou comprando nada.
Meus conselhos continuaram sendo letra morta.
Não poderemos escapar.
Não vamos poder escapar.
Você não estará seguro em lugar nenhum.
Meus pais morreram de morte natural.
Nós acreditávamos que ele estava morto.
Nós o dávamos por morto.
Encontraram-no morto, abatido subitamente por um infarto.
Supõe-se que ele esteja morto.
Você me disse isso antes.
Ele pagou por isto com a própria morte.
Ela estava mortalmente pálida.
O livro apareceu depois da morte do autor.
Eu o salvei de uma morte certa.
Só a morte nos pode separar.
Somente a morte tem o significado de um desaparecimento definitivo de toda contingência e dependência.
Sua morte aflige todos os seus amigos.
Sua morte está sendo sentida como uma grande perda.
Sua morte é uma calamidade para a família.
Sua morte foi um choque para todos nós.
Sua morte abalou o mundo.
Sua morte foi uma libertação.
Sua morte deixou um luto cruel.
Sua morte nos comoveu a todos.
Sua morte representa uma grande perda.
Ele encontrou a morte num ônibus.
Um cão vivo vale mais que um leão morto.
Aquela era uma luta de vida e morte.
O enfermo voga entre vida e morte.
Não mexa em casa de maribondo.
Ela chegou à estação às sete horas.
Fui correndo até a estação e consegui pegar o trem das oito horas.
Acabei conhecendo muitos universitários.
Será bem-vindo quem não vier de mãos abanando.
Não consigo ficar olhando ela sofrer tanto assim.
Se a bola bater em você em qualquer lugar que não seja a cabeça ou as mãos, você será eliminado.
A ciência é o meio pelo qual devemos nos preparar para o século 21.
A gente tem que se virar com o que a gente tem.
Com licença, o senhor não é o Dr. White?
Eles estão preocupados com a falta de comida.
Ela mostra uma atitude muito positiva com relação ao trabalho.
Ele é um excelente médico.
O bombardeio estava ficando cada vez mais violento, então descemos correndo até o porão.
Faça o melhor que sua habilidade permitir.
Todos os assassinos são fratricidas.
O amor é um sentimento de grande apego e admiração por uma pessoa ou uma coisa.
Posso lembrar-me muito bem do apaixonado interesse que se apossou inteiramente de meu corpo e de minha alma quando pela primeira vez me apaixonei.
Mesmo à distância eu era capaz de aspirar-lhe o doce aroma, sentir-lhe o terno e cálido toque, mergulhar na inefável luz daqueles belos e sedutores olhos verdes.
Estar longe dela era um tormento insuportável, enquanto estar ao seu lado, abraçando-a, beijando-a, significava para mim chegar ao sétimo céu.
Amar é muito mais do que simplesmente se apaixonar.
O velho Leão Tolstoi fugiu de casa aos oitenta anos e foi morrer na estação de Astapovo!
Não são todos aqueles que realizam os velhos sonhos da infância!
Isso não me parece absolutamente uma tradução, mas antes um reflexo no espelho.
Isto é a coisa mais importante que estou fazendo.
Ainda estou longe, mas chegarei lá.
Este exercício me dá a oportunidade de melhorar meus conhecimentos tanto de Interlingua como de italiano.
Naquele dia nós não lemos mais.
Avançávamos lentamente, mas de modo seguro.
Os milagres só podem ser causados por forças sobrenaturais.
O acidente foi causado por sua negligência.
Não é fácil responder a essa pergunta.
Isso não seria totalmente falso.
Existe um mundo ideal e utópico e um mundo real — este nosso de hoje.
Você não tem nenhuma dúvida sobre a acentuação desta palavra?
A chuva os faz uivar como cães.
O cão nos arreganhava os dentes.
Ainda não temos condições de avaliar nosso trabalho.
A palavra "Pluto" significa riqueza.
Os pródigos e os avarentos pecam ou por excesso ou por falta de amor à riqueza.
No xadrez os bispos estão mais perto dos reis.
O jogo de palavras foi, de algum modo, traduzido.
Espero que convalesças de maneira sempre segura.
Espero que logo recuperes integralmente a saúde.
A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, como a música é essa mesma expressão, mas directa, sem o intermediário da idéia.
Canção é, propriamente, todo aquele poema que contém emoção bastante para que pareça ser feito para se cantar, isto é, para nele existir naturalmente o auxílio, ainda que implícito, da música.
A composição de um poema lírico deve ser feita, não no momento da emoção, mas no momento da recordação dela.
Ele ouvia com o queixo apoiado sobre as mãos.
As piadas sobre sogras são tão antigas quanto o mundo.
É melhor você suspender o projeto.
A primeira língua artificial que eu conheci, há muitos anos, foi o Esperanto.
A ideia ganhou logo o apoio de muita gente.
A colaboração de todos é mais que bem-vinda.
E finalmente chegamos à base de uma torre.
Era uma noite extremamente fria.
Seus sentidos agudíssimos percebiam a escuridão, o frio, o isolamento.
Por um instante foi assaltado pelo pânico.
Reanimada, ela repetiu o esforço, mas em vão.
Um momento de tristeza embotava sua percepção..
Depois a luz converteu-se em calor.
Um sono repentino apossou-se dela.
O sol iluminava o mundo e a estava tocando com uma carícia ardente e gentil.
O botão se abria rapidamente, as pétalas vermelhas desdobrando-se na direção da luz.
A rosa, já aberta, deixava-se beijar pelo sol.
Ela logo se sentiu adulta.
Aquele mundo maravilhoso parecia não ter limites.
Ela desfrutava o sol nascente, que estava brilhando agora bem acima dela.
Uma sombra inesperada apareceu cobrindo o sol.
Ela quase desmaiou de prazer quando ele lhe aspirou o aroma.
Tu és a mais bela rosa do meu jardim.
Vou conservar-te entre as páginas de meu livro predileto.
Nem todos sentem um frêmito de prazer por causa disso.
Neste país, o futebol é uma paixão popular.
O jogador mantinha a bola no alto, fora do alcance dos adversários, de maneira que estes tinham dificuldade de marcá-lo sem cometer falta.
Ele fez embaixada três vezes com a cabeça.
Nós sabemos que ele é um jogador hábil.
É preciso decidir o que nós queremos para o futebol.
O futebol brasileiro sempre foi praticado por jogadores hábeis.
Foi uma falta dura, mas eu só estava tentando impedir que ele avançasse.
Eu não estava querendo machucá-lo.
Os árbitros podem punir os jogadores quando percebem que estes têm a intenção de provocar os adversários ou se julga que as "entradas" não estão sendo leais.
É um dos livros de minha maior predileção.
Fred cuidou dessa criança órfã até ela se formar na faculdade.
A casa do Fred tem 5 quartos.
Estou acostumado a comer sozinho.
O professor Ito ensina história.
Eu gosto daquele jovem.
Eu gosto daquela jovem.
A sua bicicleta é melhor do que a minha.
A professora Ito ensina história.
Ele ficou furioso e saiu.
Parece que vão todos, exceto você.
Meu pai toma banho antes do jantar.
O seu relógio é mais caro do que o meu.
O seu relógio é mais caro que o meu.
Não, nem um pouquinho.
Ele é procurado pela polícia.
Ela me convidou para comer.
Como é linda!
Ele tem uma casa linda.
Está fazendo um tempo lindo.
Ela tem a beleza de uma estátua grega.
Ele sabe usar belas palavras para convencer uma pessoa.
Ele nos apanhou com belas palavras.
Ela se embeleza com as penas do pavão.
Aquela senhora é bela qual uma madona.
É uma mulher sedutora e bela.
Aqui se desfruta de uma linda vista.
Aproveitemos este tempo ameno.
Devem-se exaltar as belas ações.
Ela tem uma bela aparência.
Ele tem um belo emprego.
Ela tem uma plástica invejável.
Meu pai tem uma letra muito bonita.
Minha filha tem uma voz linda e musical.
Ela é extraordinariamente bela.
Ela é tão bela quanto a irmã.
Ele tem a perspectiva de um belo futuro.
Ele tem um belo bigode.
Tiveram uma bela surpresa.
Ele saiu bem no meio da discussão.
Ele me estimulou o apetite com uma bela oferta.
Eu gostaria muito de compartilhar seu otimismo admirável.
Esta árvore está carregada de frutos belíssimos.
Esta árvore produz lindos frutos.
Essa bela armação desmoronou diante dos fatos.
Esse palácio tem uma bela estrutura.
Esta pintura representa um belo jardim.
Esta região oferece um belo panorama.
Isso é belo demais para ser visto.
Era uma vista prodigiosamente bela.
Ela se deixou fisgar por belas palavras.
Tu não te deves deixar seduzir por belas promessas.
As árvores do outono estão no esplendor de sua beleza.
Quem nunca leu a lenda da Bela Adormecida do Bosque?
Como são belas as inflorescências das hortênsias!
O bom tempo nos estimula a sair.
A casa é bonita, mas excede nossas possibilidades econômicas.
A fadiga tirou-lhe a cor das belas feições.
O interior era tão bonito quanto o exterior.
A viagem está prometendo ser bonita.
A menina é linda, não acha?
Li algumas das mais belas páginas desse escritor.
É preciso sofrer para ficar bonita.
Aquela atriz, quanto mais idosa é, mais bela fica.
Que linda paisagem!
Tudo isto é belo e bom.
Você não deve acreditar em todas essas palavras bonitas.
Onde você comprou essas coisas tão bonitas?
Um pensamento bonito me ocorreu agora.
Esta catedral é um belo exemplo do estilo gótico.
Eis aqui um lindo grupo de crianças!
Ela nos contou uma história linda.
Este é um dos recantos mais belos de nosso país.
Comprei uma edição com belas ilustrações.
Ele é um homem extremamente prestativo.
A garota que gosta de mim está ali.
Eu sou totalmente leigo nas belas artes, mas por algum motivo esse quadro me agrada muito.
Como seria entediante o mundo se não houvesse pessoas melhores ou mais poderosas do que eu.
Como a infância era divertida...
Tom, tem uma abelha na sua cabeça!
Porque você não trouxe o chapéu hoje?
Este livro é de Xiaoli
Tempo é a coisa mais preciosa do mundo.
Tom está trabalhando em Boston.
Tom estava trabalhando em uma firma de construção de Boston.
Não dê pisadas barulhentas dentro de casa!
Não dê pisadas barulhentas na sala de aula da escola!
Pessoas são os únicos animais que escrevem livros.
Desculpa por eu ser ruim de explicações.
Eu não achava que a universidade fosse tão divertida.
De que ingredientes de misoshiru você gosta?
Eu acho que não tem cabimento viver uma vida sem paixão.
Eles são imensamente felizes.
Eles estão muito felizes juntos.
Eles estão muito felizes um com o outro.
Ele é o feliz proprietário de um carro novo.
Ele não nasceu para ser feliz.
Tudo conspira para me fazer infeliz.
Participei da felicidade deles.
Eles tiveram uma juventude feliz.
Muito prazer em conhecê-la.
Muito prazer em conhecê-lo.
Estou feliz de encontrá-los ainda em casa.
Estou feliz por me haveres perdoado.
O livro contém algumas ideias felizes.
Eu amava minha mãe de doce e feliz memória.
Esta foi uma decisão feliz.
Encontrar-te aqui foi uma feliz coincidência.
Ninguém conseguiu ainda agradar a todo o mundo.
Esperança e paciência levam à potência.
Ele viveu sempre nesta cidade: do berço ao túmulo.
Ele acompanhou o visitante até à porta.
Ela ama a sua mãe até à idolatria.
O inimigo estava armado até os dentes.
Ouvimos o discurso até o fim.
Eu geralmente escuto este programa de rádio até o fim.
Aqueça a água até ao ponto de ebulição.
Ele correu até ao limite de suas forças.
A fortaleza defendeu-se até ao último homem.
Ele cultivava a terra desde a manhã até à noite.
Hoje dormi até às dez horas.
Ela entrou na água até o topo da cabeça.
Eu estava gelado até os ossos.
Ele estava mergulhado em dívidas até às orelhas.
A chuva forte deixou-me encharcado até os ossos.
Ele leva sua pontualidade ao extremo.
Ele fez o cálculo até à quinta casa decimal.
Foi fiel a sua esposa até à morte.
Sua franqueza é levada até à falta de pudor.
Frederic sentia-se ferido até ao fundo da alma.
Frite as cebolas até aparecer um amarelo dourado.
Ele fuma o cachimbo até que no fundo fica um depósito preto.
A Gália estendia-se até ao Reno.
Não é necessário acompanhar-me até à porta.
Ele entrou até ficar com água pela cintura.
Ele é democrata até a medula dos ossos.
Ele o beliscou até tirar sangue.
Ela o explicou até os mínimos detalhes.
Ele me chega até aos ombros.
Ele nos levou de carro até à estação.
Ele leva a indiscrição ao ponto de ler minha correspondência.
Ele lembrava até com detalhes esse discurso.
Ele vai cambaleando até à porta.
Avançaram até às portas de Moscou.
Estarei ausente de minha casa até segunda-feira.
Eu o segui até à esquina da rua.
Não vou esperar por toda a eternidade.
Eu fico até que ele venha.
Ficarei aqui até ele chegar.
Eu te acompanho até lá.
Vou te acompanhar até o pé da escada.
Ela é irônica até à impertinência.
Essa ave tem penas até nos dedos.
Esta estrada vai até Paris.
Essas florestas se estendem até o horizonte.
Este frio penetra até à medula.
Essa lei é retroativa até a 1960.
Essa lei tem efeito retroativo até a 1960.
Esse livro nos cativa do princípio ao fim.
Este trem vai até Bilthoven.
A assembleia está adiada até a próxima semana.
O calor está chegando até a nós.
O contrato tem validade até 2020 (dois mil e vinte).
As estimativas variam de seis a dez milhões.
O incêndio propagou-se até às casas vizinhas.
A Idade Média se estende de 500 até 1500.
A idade média vai de 500 a 1500.
A reunião prolongou-se até à meia-noite.
A reunião vai até às quatro horas, podendo estender-se até às quatro e meia.
O barulho chegava até nós.
Os trabalhos de liquidação continuaram até às sete horas.
Eu li esse livro até à última página.
O metal foi aquecido até à incandescência.
Temos tempo até amanhã.
Pedalamos até Bilthoven.
Fomos de bicicleta até Bilthoven.
É incrível que alguém possa chegar a esse ponto.
Este capítulo foi reduzido à metade.
Ele ria até às lágrimas.
Seu poder se estende até ali.
A Inquisição torturou muitas pessoas até à morte.
Ele repetia a mesma história à saciedade.
Até aqui estamos de acordo.
Até onde vocês chegaram?
Até aonde vai a influência da senhora?
Meu pai viveu até aos 89 (oitenta e nove) anos.
Tatoeba está se tornando um vício para mim.
Até as partidas do meu Vasco da Gama tenho deixado de acompanhar — pelo menos com a costumeira atenção —, para me dedicar ao trabalho estimulante e sensacional que se desenvolve nesta comunidade.
Boa viagem!
Seja feliz em seu passeio.
Nosso amigo e sua esposa foram nossos companheiros na viagem à Europa.
Há anos que eu sonho fazer uma viagem à Indonésia.
Voltamos cansados dessa longa viagem.
Ele nos narrou em cores vivas sua viagem através da Índia.
Durante minha viagem fiz ampla provisão de lembranças.
Pensei muitas vezes em vocês durante nossa viagem.
Essa viagem me decepcionou muito.
Ainda não tenho o dinheiro necessário para a viagem.
A viagem dura uma semana.
A viagem foi meticulosamente planejada.
A viagem deixou-o extenuado.
A vida é uma viagem.
Limitaram em cinco dias a duração da viagem.
Gastamos cem euros na viagem.
Ainda não estamos preparados para a viagem.
Para uma viagem dessa natureza o trem parece preferível.
Revigorados pelo alimento, prosseguiram a viagem.
Uma única viagem será suficiente para transportar esses móveis.
Uma viagem desse tipo custa aproximadamente mil euros.
Ele está no exterior.
Você não precisa ir se não quiser.
Escuto o barulho.
Ao embarcar no trem, tenha cuidado onde pisa.
Esse lugar é conveniente para nadar.
Não se preocupe.
O Tom está bem.
Tomei um café da manhã nutritivo.
Mulheres geralmente são tagarelas.
A Lucy veio me visitar três dias atrás.
É que às vezes o mundo parece sem sentido.
Não se pode julgar uma pessoa pelo nome.
Quando sentir tremores perto da costa, procure abrigo imediatamente em algum lugar seguro, como um lugar alto etc.
Eles gritavam todos juntos.
O óvulo e o espermatozoide fundem-se um no outro.
A inveja e a estupidez frequentemente andam juntas.
As proporções do conjunto são harmoniosas.
O conjunto dos números inteiros é infinito.
Ficam bem essas cores juntas.
Eles vivem juntos sem ser casados.
Oi, amigo!
Eu acho que a "3ª Valsa Esquecida" de Liszt é uma obra prima escondida.
Oi, amiga!
Saudações, amigo!
Tenho um colega de classe que diz saber falar francês fluentemente.
O poema "Mignon", de Goethe, é muito apreciado no Japão devido à famosa tradução de Ougai Mori.
Eu me senti cansado após ter trabalhado por horas.
Está chovendo e trovejando!
Você se acostumará logo a este clima frio.
Conservar a -18°C ou menos.
Quero saber o que está acontecendo lá fora.
Odeio te interromper, mas preciso dizer algo.
Não mudarei minha opinião, não importa o que diga.
Tenho de andar até lá porque meu carro quebrou.
Acho que ninguém notou o que você fez.
Você não vai acreditar em mim.
Essas "bicicletas de vovó" não são muito boas para pedalar por longos períodos.
Estou com vontade de comer um sanduíche de yakisoba bem gostoso.
Meus pais estão fazendo uma viagem de uma semana para o exterior.
Ele cavou um buraco com a pá.
Ele cavou um buraco com uma pá.
Ele cavou o buraco com a pá.
Ele cavou o buraco com uma pá.
No ferido do O-Bon as grandes lojas de departamentos ficam lotadas.
Desculpe por eu ter desconfiado de você.
Dormimos com as janelas abertas.
Tom ficou preocupado porque teve a impressão de que as palavras de Mary fossem uma indireta para ele, mas na verdade ela estava apenas debochando de si mesma .
Ele é amigo de todos.
Tom muda de personalidade quando pega no microfone.
Há chances iguais para todos.
Entre todos, ela chegou em último lugar.
Alguém já beijou as suas belas mãos?
Estou com frio.
Você se importaria em fechar a janela?
Ele sobressai entre todos.
Ele tinha palavras de elogio para todos.
Ele representa um fardo para todos.
Ela exerce sobre todos um domínio irresistível.
Abstenho-me de fazer qualquer crítica.
Isto refuta todas as críticas.
Todos os esforços foram em vão.
Ele é superior a qualquer elogio.
Estavam prontos para qualquer eventualidade.
Confesso meu erro com toda humildade.
As hostilidades irromperam de novo com toda intensidade.
Todos esses planos estão condenados ao fracasso.
Ele é o causador de tudo isso.
Ela reúne em si todas as boas qualidades.
Seu grito ressoou na casa inteira.
Adotei todas as cautelas necessárias.
Ela possui todas as condições exigidas.
Ele conta com toda a confiança do amigo.
Seu novo apartamento é dotado de todo o conforto.
O homem é a medida de todas as coisas.
Por favor, aceite minhas condolências!
Ela passa o dia todo com o traseiro colado na cadeira.
Havia ali objetos de todos os tamanhos.
O incêndio carbonizou a floresta toda.
Você gostaria de me pedir alguma coisa a mais?
Eu não me havia dado conta de todas as implicações.
Todos os interessados são bem-vindos.
O contrato deve ser assinado por todos os interessados.
Ela cortou todos os laços com a família.
Eles ultrapassaram todos os limites.
Todos os participantes se esforçaram ao máximo.
Os Romanos latinizaram todos os povos da Europa ocidental.
Você tem toda a razão do mundo.
O inverno de 1963 bateu todos os recordes.
Ele participou de todas as vicissitudes de seu melhor amigo.
O ócio é a mãe de todos os vícios.
Ele desaprendeu tudo que sabia.
Isso atrapalha todos os meus projetos.
A geada matou minhas rosas todas.
Panaceia é um remédio contra toda sorte de males.
Surgiram problemas de toda ordem.
Correm boatos de toda espécie.
Ele mobilizou a família inteira.
Ele pôs em jogo toda a sua fortuna.
Ele está arriscando toda a sua fortuna.
Espero não incomodar.
Ali eu vi a miséria em toda a sua nudez.
Todos tinham vindo, exceto ele.
Estamos no mesmo nível.
Você poderia pressionar o botão?
Seu comportamento inexplicável é uma surpresa para todos.
Sua conduta deixou todo mundo indignado.
Tudo tem suas vantagens e seus inconvenientes.
Tudo tem limite.
Tudo está indicando o contrário.
Farei tudo que for possível.
Ele arriscou tudo em uma carta.
Um lexicógrafo deve, acima de tudo, saber dar boas definições.
Com o cinismo que o caracteriza, Tom negou tudo.
Há limite para tudo.
Ele tem saída para tudo.
Esta região não está preparada para o turismo.
Ele importuna todo mundo com suas exigências.
São todos de uma nulidade lamentável.
Interlíngua é uma língua acessível a todos.
Comi-os todos.
Essa atitude reabilitou-o aos olhos de todos.
Esse fato está pendendo sobre as cabeças de nós todos.
Essa mentira o desqualificou aos olhos de todos.
O ensino médio não é o bastante.
Por que você não trouxe seu chapéu hoje?
Não gosto da cidade que ele vive.
Não sei qual livro escolher.
O capitão é um deles.
Eu já te vi em algum lugar antes.
Não há nada mais a ser feito.
Isso é o que todos fazem.
Eu fui lá noite passada.
Te verei quando eu voltar.
Tom não estará aqui no mês que vem.
Tom não virá por uma semana.
Tom não irá à escola hoje.
Não estaria tão certo disso.
Deixarei você voltar ao trabalho.
Eu te contarei quando voltar.
Esse é um problema que todos nós conhecemos.
Isto interessa a todos nós.
A ocorrência de sua partida deixou-nos todos surpresos.
Os homens são todos iguais.
Quase todos os painéis de sinalização das estradas refletem a luz.
A porta está aberta para todos.
Repitam-no a todos!
Suas observações se relacionam a coisas que todos ignoravam.
Todos contribuíam para o sucesso do empreendimento.
Estavam todos presentes.
A ideia foi recebida por todos com entusiasmo.
Todos terão a sua vez de ler.
Todos já para cima da ponte!
Ele vive em paz com todo mundo.
Despedir-se de alguém que muito se ama é uma das coisas mais tristes desta vida.
Eu acredito: em algum lugar no horizonte tem um local onde eu finalmente ficarei livre de suas próprias maldades.
É desejável, necessário mesmo.
O expediente do dia está encerrado.
Hoje mesmo vou fazê-lo.
Ela é bela — maravilhosamente bela mesmo.
Eu o vi e cheguei mesmo a falar com ele.
Tom comprou uma impressora multifuncional nova.
Para um gerente, é fundamental ter uma visão geral da empresa.
Para encontrar-se com Júlio César, a quem ele admira, Tom está estudando latim.
Sua escrita é trabalhada cuidadosamente até os últimos detalhes.
Apesar das aparências, Tom come muito.
Os irmãos Grimm reuniram contos de fadas de toda a Alemanha.
Essa árvore deu maçãs de ouro.
A impressora teve um atolamento de papel.
Isto é só o começo.
Eu não esperava isso de você!
De você, eu não esperava!
Em que o autor estava pensando enquanto escrevia este livro?
Em que a autora estava pensando enquanto escrevia este livro?
Eu sou mulher.
Eles estavam seguindo ruas diferentes.
Tais palavras me machucam.
Você perdeu a melhor parte.
Cale-se!
Perderemos a melhor parte.
O Sol se pôs por detrás das montanhas.
Ele tentou beijá-la.
Você tem dificuldade para perder peso?
Oh, aquela sou eu!
Oh, aquele sou eu!
Ela prometeu me pagar nessa semana, mas não cumpriu a promessa.
Todo mundo diz que sou estranho.
Não me faça ficar repetindo a mesma coisa!
Posso usar o toalete?
Esse gerente frequentemente me faz trabalhar por longos períodos.
Volta e meia esse gerente me faz ficar trabalhando um tempão.
O professor deu bastante lição de casa aos alunos.
A professora deu bastante lição de casa aos alunos.
O que significa essa palavra?
Ele insiste em propor outra vez a mesma alternativa.
São fenômenos que se podem remeter às mesmas causas.
Elas dizem sempre a mesma coisa.
Condenaram-no pelo mesmo delito.
Ele reduziu as frações ao mesmo denominador.
Não cometam de novo o mesmo erro!
Esses dois relógios de pêndulo indicam sempre a mesma hora.
Eles são pau da mesma madeira.
Estão vestidos da mesma maneira.
Ela pagou-lhe na mesma moeda.
Ele havia sido reintegrado ao mesmo regimento.
Ele sofreu o mesmo destino.
Os fatos falam por si mesmos.
Ele recuperou o domínio de si mesmo.
Você se prejudica a si mesmo.
Ela está animada dos mesmos sentimentos.
Já li uma versão diferente desse mesmo conto.
O padre celebrou duas missas no mesmo dia.
Isso compreende várias coisas sob a mesma denominação.
Seus filhos continuaram com os negócios da mesma forma.
Um grande número de pessoas estava correndo na mesma direção.
Há diversas opiniões no que concerne a essa mesma questão.
Havia vários candidatos do mesmo nível.
Diz-se que são convergentes duas linhas retas que se encontram no mesmo ponto.
E a isso se segue inevitavelmente a mesma reação.
Isso produziu dois efeitos ao mesmo tempo.
Ele e ela têm a mesma visão das coisas.
Moramos no mesmo bairro.
Moramos sob o mesmo teto.
Desagrada-me repetir sempre os mesmos argumentos.
Ela tem a mesma idade que eu.
Ele canta sempre a mesma ária.
Ele é ao mesmo tempo médico e farmacêutico.
Ele faz tudo com a mesma negligência.
Ele repete eternamente a mesma história.
Ele repete de maneira inesgotável as mesmas coisas.
Ele repete sempre as mesmas histórias.
Ele está indo na mesma direção.
Chegaram ao mesmo tempo.
Eles pertencem à mesma descendência.
Elas pertencem à mesma geração.
São dois tipos da mesma espécie.
Eles têm os mesmos defeitos.
Eles têm todos as mesmas possibilidades.
Eles pintam séries onde o mesmo motivo reaparece.
Isso dizia respeito ao conjunto dos moradores daquela mesma casa.
Estou na mesma turma de teu irmão.
Eu tenho uma bicicleta exatamente igual.
Não vejo essa questão sob a mesma ótica que vocês.
Não posso fazer duas coisas ao mesmo tempo.
Esses esforços concorrem para o mesmo objetivo.
São esses pequenos e insignificantes fatos que constituem o próprio fundamento.
Essas pedras não estão no mesmo nível.
Isso é exatamente a mesma coisa.
É a mesma velha história.
Isso é praticamente a mesma coisa.
Isso é quase a mesma coisa.
Isso se reduz praticamente à mesma coisa.
A casa mesma não está estragada.
A conversa volta sempre ao mesmo assunto.
As línguas germânicas são membros de uma mesma família.
O mesmo verso se repete a cada estrofe.
A câmara municipal votou de novo o mesmo orçamento.
A piscina está ao mesmo nível do terraço.
Os solenoides têm as mesmas propriedades dos ímãs.
As três testemunhas contaram a mesma coisa.
Não sou da mesma opinião.
Moramos na mesma casa.
Obtiveram dois resultados diferentes com a mesma ação.
Não estamos falando a mesma língua.
São partidários da mesma doutrina.
Ele recaiu no mesmo mau hábito.
Cometeram de novo o mesmo erro.
Encontraram-se de novo no mesmo ponto que antes.
Ela ria e chorava ao mesmo tempo.
Ele e ela não se sentam à mesma mesa.
Sejam coerentes com vocês mesmos!
Esses tecidos são da mesma qualidade.
Todas essas pesquisas se orientam no mesmo sentido.
Todos os casos podem reduzir-se ao mesmo princípio.
Todas as enfermidades fatais apresentam o mesmo fenômeno terminal.
Teu relógio está marcando a mesma hora que o meu.
Não vais poder voltar no mesmo trem.
Esse filme se baseia no livro de mesmo nome.
Ele é meu vizinho do mesmo andar.
Boa reputação vale mais que cinto de ouro.
É melhor ceder que quebrar.
Ele canta melhor que sua irmã.
Ele o fez melhor do que eu esperava.
Eu me exprimo melhor por escrito do que oralmente.
Ele estava se gabando de que podia fazer melhor.
Ele está trabalhando melhor do que antes.
Essa ideia nasceu da vontade de melhor servir ao público.
Esse quadro se destacaria mais sobre um fundo claro.
As coisas estão começando a melhorar.
A prevenção é melhor do que a cura.
Prevenir é melhor que remediar.
Ela recuou para saltar melhor.
Uma bebida quente mitiga mais a sede do que uma bebida gelada.
Já não havia nada a se fazer.
Ele fez isso quando estava bêbado.
Creio que encontramos o problema.
Ele comprou bebidas para ela.
É uma paródia.
Ele me comprou uma bebida.
Eu sugiro que ele venha à Polônia um pouco mais cedo.
Eu sei que você está muito zangado.
Eu sei que você está muito zangada.
A caneca de cerveja é quase maior que você.
Os meus olhos estão doendo.
O Tom está acordado.
Amanhã, voltarei ao Japão.
Por que o Tom não disse nada?
Por que ninguém ajuda o Tom?
Quem diabos é Adam Kadmon?
Ela realmente o odeia.
Como você entrou aqui?
Espero não estar te incomodando.
Você estava mentindo, não estava?
O luar é realmente lindo.
Várias maçãs caíram da árvore.
Eu estou ficando cada vez mais fraco!
Eu odeio a minha família.
Você mentiu para mim.
O seu discurso foi esplêndido.
Você tem livros na sua casa?
O caçador atirou no cervo.
Há cinco anos que eu moro no Canadá.
É preciso agir agora.
De quem é este livro de gramática?
Suas duras palavras o feriram.
Vão morrer de fome.
O meu pai sempre fala muito alto.
Eu levo uma vida simples.
Eu poderia ter morrido esta noite.
Ele poderia ter morrido esta noite.
Ela poderia ter morrido esta noite.
Eu perdi o meu guarda-chuva.
Isso é o que eu esperava da minha filha.
Fui ontem à praia.
Eu nunca vou à praia.
Eu comi as maçãs verdes.
Eu comi as maçãs vermelhas.
Eu masco chiclete.
Eu sempre vou à praia.
A minha mãe me levou ao parque.
O meu pai me levava de vez em quando ao escritório dele.
Ele pediu ao pai que o levasse à loja.
Estamos desiludidos.
Sei lá!
Este remédio pode curá-lo.
Não dormi muito esta noite.
O Tom está acostumado ao trabalho árduo.
Eles não tinham muito que comer.
Uma ferida cura a outra.
Doutor, cure-me.
A informação que você me deu não me ajuda muito.
É difícil conhecer a si mesmo.
Eu sei que você está escrevendo um livro.
Posso tomar uma xícara de café?
Eu tenho muita coisa em que pensar.
O Tom levantou.
Agora deixe-me te entreter com música.
Preciso de ti ao meu lado.
Eu preciso de você do meu lado.
Ele não vive por nada além do prazer.
Creio que isso seja um erro.
Eu acho que isso é um erro.
Não me embraveça.
Não me deixe bravo.
A nossa vaca não nos dá leite.
Ele ficou surpreso com o que aprendeu.
Eu gostaria de saber porque você não terminou a sua lição de casa a tempo.
Ele não estava desapontado.
A gente tem que fazer o melhor com o que temos.
Há algumas casas de madeira grandes e velhas na cidade.
O Tom nem mesmo notou que a Mary tinha pintado o cabelo de uma cor diferente.
O que tem feito?
O filme nos fez rir, mas não foi muito animado de assistir.
Muito, muito tempo atrás, era uma vez um velho rei em uma pequena ilha.
Você parece ótimo.
Você parece ótima.
Parece ótimo.
Eu pensei que ele não fosse reconhecê-la.
Eu pensei que ele não a reconheceria.
Eu estava esperando que fôssemos encontrar alguma coisa para comermos na geladeira.
Alguém aqui confia no Tom?
O México é vizinho dos Estados Unidos.
Era para eu ter terminado o trabalho ontem.
Eu tenho um metro e oitenta e três centímetros de altura.
Eu acredito que ele seja inocente.
Há algo errado comigo?
Tem alguma coisa errada comigo?
Um homem é feito dos livros que lê.
O Tom não gosta de sair com a Mary.
Ele fala inglês, francês ou alemão?
Eu estou me sentindo cansada.
Sinto-me cansada.
Nós dois estamos na mesma aula.
Nós duas estamos na mesma aula.
Pode ser que a felicidade que nos aguarda não seja nada do tipo da felicidade que queremos.
Eu queria não ter dado ao Tom o violino do meu avô.
Uma vez por semana, a mãe inspeciona o quarto do filho.
Gostaria de ficar para o almoço?
Não há regras.
Não têm regras.
Você crê em Deus?
Ele colocou o livro na mesa.
''Devo fechar a janela?''
''Sim, por favor.''
Você se recuperou do resfriado?
Ela se reconciliou com o amigo.
Ela se reconciliou com a amiga.
Eu estava muito assustado.
Eu encontrei o Tom numa festa.
Eu vou ficar só mais um pouquinho.
Você é o médico.
Você é a médica.
Você está bem seguro.
Você deveria ter visto ele.
Ela está determinada a se tornar uma secretária.
Ninguém apareceu.
Ele já está começando a falar.
Quando foi a última vez que você tocou em neve?
Eu não quero me envolver em problema.
Ele tem necessidade de se manifestar.
O Japão tem carência de terras cultiváveis.
Ela sabe contar seus sonhos muitíssimo bem.
A interpretação psicológica dos sonhos deve muito a Freud.
Esta noite eu tive um sonho muito estranho.
Eu sinto muitas vezes necessidade de solidão.
Ela sente intensa necessidade de companhia.
Não há nenhuma necessidade de acender o fogo.
Ela está precisando mudar de ares.
Não estou precisando de ajuda.
Os velhos também enxergam colorido.
Tudo aconteceu como num sonho.
A necessidade aproxima os homens.
O corpo tem necessidade de repouso.
Só então ele percebeu a diferença entre o sonho e a realidade.
A fome é a manifestação de uma necessidade.
Será que o sonho é a expressão de um desejo?
Será que símbolos da libido sempre estão presentes no sonho?
Você não deve perturbar o sonho de uma pessoa.
O jogador realizou seu sonho de infância.
Se precisarem de alguma coisa, não tenham dúvida, peçam.
Como é belo o sonho de uma noite de verão!
Nem todos aceitam a teoria freudiana dos sonhos.
Você está precisando de uma mudança de ares.
Ele e ela têm vivido um sonho contínuo.
Despertei de um pesadelo.
Ela é a mulher dos meus sonhos.
O Brasil é para muitos (não para todos) o país dos sonhos.
Eu sonho frequentemente com meu pai.
Será que Hollywood ainda é uma fábrica de sonhos?
Vamos nos encontrar com ele hoje à noite.
Lembrei que estou com um livro que tenho que devolver até hoje.
Pode me dar o número do seu celular?
Agora estou morando em Helsinki, mas eu sou de Kuopio.
Que língua se fala no Brasil?
Um dia, eu correrei como o vento.
Tom começou a estudar francês três anos atrás.
Minha única preocupação é não ter preocupações.
Minha temperatura normal é certamente por volta dos 37 graus.
Eu sei que isto é mal, mas eu o farei mesmo assim.
Eu o compreendo, mas eu não estou mesmo assim de acordo.
Uma coisa é barata se oferece alguma vantagem com relação ao preço.
Fiz esta aquisição a um preço muito baixo.
Ela encontrou algo mais barato.
Eles vão abrir um novo mercado.
Estamos assistindo à abertura de um novo mercado.
Ela só sabe dirigir carrinho de supermercado.
Os turistas estão acostumados a comprar moeda estrangeira no mercado de câmbio.
Ela percorreu o mercado durante horas à procura desse produto.
Essa produção é primordialmente voltada para o mercado americano.
Não existe mercado para esse produto.
Maria faz suas compras no supermercado.
Eles andaram de um extremo ao outro do mercado.
Elas chegaram ao mercado.
Eu comprei isto no supermercado.
Eu me abasteço no mercado.
Esta ruazinha vai até o mercado.
Isso está barato.
Isto está mais barato.
Estão lançando um novo produto no mercado.
A empresa deles trabalha com grande eficiência no mercado europeu.
É incontestável a invasão do mercado por produtos chineses.
No início, eu não sabia bem qual eu queria, mas finalmente eu peguei o vermelho.
O mercado de aparelhos audiovisuais está ficando supersaturado.
O mercado está sendo invadido por curiosos.
O mercado estava estável.
O mercado está agitado.
Esse é o computador sobre o qual ele escreve seu artigo.
A feira se realiza aos sábados na praça.
A feira acontece todas as quartas-feiras.
O mercado imobiliário entrou em colapso.
O potencial desse novo produto no mercado é excelente.
O mercado está voltando ao normal.
A oferta e a procura são dois fatores que determinam a formação dos preços no mercado.
Os produtos estrangeiros estão invadindo o mercado.
Ele está em primeiro lugar no mercado.
As leis de mercado são inexoráveis.
O município concede licença aos vendedores do mercado.
Transportamos as mercadorias ao mercado.
Os preços desses produtos são muito sensíveis às influências do mercado.
Uma mudança na tática de vendas é o resultado do estudo de mercado que foi realizado.
Um novo produto está inundando o mercado.
Esse produto será facilmente lançável no mercado.
Existe uma lacuna no mercado.
Ela vai ao mercado para se abastecer.
Isso foi vendido por um valor abaixo do preço de mercado.
Os navios mercantes eram comboiados por vasos de guerra.
Ele é comandante de marinha mercante.
Isso é mercadoria de contrabando.
Isso é mercadoria de má qualidade.
Essa mercadoria está com defeito.
Abasteceram a loja de todas as mercadorias necessárias.
O Brasil mantém relações comerciais com muitos países.
Os países em desenvolvimento procuram expandir seus mercados de trabalho.
Isto se deve à evolução do mercado mundial.
A ruazinha desemboca no mercado.
Ele é o superintendente do mercado.
Eu os estou vendendo a preço de mercado.
Você já leu o Mercador de Veneza?
A casa do Tom está pegando fogo.
Há pessoas que esperam tudo do nada e nada de tudo.
Eu te verei quando voltar?
Você tem um livro?
Seu amigo está aqui.
Sua amiga está aqui.
Meu copo está cheio.
Quero ser um fotógrafo da natureza.
Eu apenas te escuto.
O mundo inteiro é um país, cada pessoa é seu primo.
A propósito, eu acho que você é muito bonita
A propósito, eu acho que você é muito bonita.
A vida parece uma grande rodovia.
A mulher está comendo pão.
Você me enganou e me insultou.
Essa mesa é branca.
Estou em Tel Aviv.
Tel Aviv é uma cidade bonita.
Irei para lá de avião.
Minha vida é uma contradição.
O espanhol é falado em um monte de países.
O espanhol é falado em muitos países.
Há um erro na sentença.
Meu flat fica no primeiro andar.
Meu flat está localizado no primeiro andar.
Essa é minha mesa.
O filme recebeu críticas positivas.
No mundo de hoje, a coisa mais difícil para o homem é ser... ele mesmo.
Estive te procurando a minha vida inteira mas eu não sabia que era você.
Quero te amar para sempre!
Sim, este exame é bastante difícil.
Na verdade, esse lugar parece ser muito longe daqui.
Não, não sou professor.
Sou apenas um estudante.
Não, não sou professor.
Sou apenas uma estudante.
Eu apenas tenho uma filha.
Pálido, adjetivo, descreve uma pessoa a quem faltam as cores e que provavelmente está doente; descorado.
Quando o sol está emitindo uma bela e clara luz, ele está brilhando.
Sapatos limpos também podem brilhar.
Não deve estar faltando nem um til.
A bola não acertou o gol.
Eu fiquei em primeiro lugar.
Ele não pode perder esse pênalti.
Faltou-lhe coragem no momento de agir.
O jogador perdeu um gol certo.
Ele faltou à sua palavra.
Não deves faltar às tuas promessas.
Perdemos nosso trem.
Está faltando uma linha clara.
Vestíbulo é o aposento por onde se entra em uma casa.
Isso me fez perder a cabeça.
Ele está começando a perder os cabelos.
Ele perdeu todas as suas ilusões.
A embarcação estava arriscada a perder os mastros.
Não temos tempo a perder.
Não perca a calma!
Ela havia perdido de vista sua amiga.
Meu time perdeu o jogo no último momento.
Felizmente ele perdeu o hábito de fumar.
Perderam a vida de maneira trágica.
Os jogadores normalmente perdem tudo que ganharam.
Eu me perdia em conjecturas.
Ele se perde em coisas inúteis.
É comum ele se perder em detalhes.
Ela não raro se perde em digressões.
Eles ficam se perdendo em discussões inúteis.
A raposa perde o pelo mas não o vício.
A fábrica está perdendo dinheiro com esses produtos.
O gato está perdendo o pelo.
Ele não sabe perder com esportividade.
Ele perdeu o controle de si mesmo.
Não perca o bom humor!
Ela estava se perdendo em divagações sem fim.
Esse reservatório está deixando escapar gás.
Perderam a casa num incêndio.
Ele perdeu dinheiro em empresas fraudulentas.
Vocês estão perdendo tempo sem fazer nada.
Não perdemos tempo com bagatelas.
Ele perdeu no jogo de cartas uma grande importância em dinheiro.
Ele está se arriscando a perder o emprego.
Ele tem um pavor obsessivo de perder a liberdade.
O geólogo assistia encantado à espetacular erupção do vulcão.
O Eyjafjallajökull é um vulcão islandês.
A Geologia Arqueológica é uma área da Geologia.
A Terra é um corpo dinâmico.
Perdi o fio de meus pensamentos.
Alzheimer é uma doença degenerativa.
O mal de Alzheimer é uma afecção neurológica degenerativa.
Eu tenho um grande amigo que sofre do mal de Alzheimer.
Tanto meu amigo quanto sua esposa sofrem do mal de Alzheimer.
O mal de Alzheimer faz perder a memória.
O grupo de excursionistas perdeu a trilha na floresta.
Ela ficava perdida na contemplação do famoso quadro.
Ele se perdeu em sua linha de raciocínio.
O turista perdeu-se em uma cidade desconhecida.
O general perdeu mais de mil soldados na batalha.
Meu amigo jamais perde o sangue frio.
O acidente aconteceu porque o motorista tinha perdido o controle do volante.
Roger Federer joga tênis sem jamais perder a concentração.
Meu time perdeu uma partida, mas o campeonato, ainda não.
O Vasco da Gama perdeu a partida e eu perdi a aposta.
Não gosto de fazer apostas.
A perda dessa peça desfalcou sua coleção.
Essa é uma perda facilmente reparável.
O general infligiu severas perdas ao inimigo.
Aquela era uma posição que só se podia assaltar ao custo de pesadas perdas.
Perdi a conta.
Aquilo perdera o encanto da novidade.
Nós perdêramos toda a noção de tempo.
Esse pneu perdeu a saliência.
Esta mola perdeu a elasticidade.
Eles estavam irremediavelmente perdidos.
Isso é dinheiro perdido.
A ocasião foi perdida.
Ele não se dá conta do que perdeu.
Você não precisa dramatizar, a situação não está perdida.
Ele é mau perdedor.
Ela não abandona o divã do psicanalista.
Ele divide seu tempo entre várias ocupações.
Estou em paz com minha consciência.
Seu semblante irradia paz.
Tenho minha consciência em paz.
Deixe-o em paz!
Ele é um representante do movimento pacifista.
Eu o creio capaz de tudo.
Eu não acredito que ele tenha sido capaz de dizer isso.
Ele fez as pazes com a ex-esposa.
Vocês têm capacidade para fazer isso.
Eu seria incapaz de dizer isso.
Aquelas condições de paz eram inaceitáveis.
A solução desse problema é uma condição indispensável para a paz.
Este tratado assegura a paz.
O segmento militar está tentando torpedear a proposição de paz.
A pomba é o símbolo da paz.
A justiça precisa fazer reinar a paz.
A paz ainda estava distante.
A paz eterna é encontrada depois da morte.
A política nacional-socialista era uma constante ameaça à paz.
Eles estavam querendo torpedear o plano de paz.
Adotaram-se medidas adequadas ao restabelecimento da paz.
Eles trabalham em prol da paz.
Propostas de paz foram feitas.
Paz para suas cinzas!
Que ele descanse em paz.
RIP (requiescat in pace) significa descanse em paz.
Ele se veste com uma carapaça de indiferença.
Ele é um agiota ávido por lucro.
Queriam tão somente uma paz justa.
Aquilo é um verdadeiro refúgio de paz.
Tudo estava em absoluta paz.
Tom e Mary estão em casa hoje.
Sem ajuda, nós teríamos falhado.
Ele falta à escola de vez em quando.
Seus sapatos fedem.
Eu posso ver que você está com medo.
Não mude por causa de alguém.
Seja você e a pessoa certa gostará de você do jeito que é.
Japão está em paz com seus vizinhos.
Ele tem dois meninos e uma menina.
Você tem amigos?
Temos um novo vizinho.
Usamos o transporte público.
Aquele fotógrafo é realmente talentoso.
Aquela fotógrafa é realmente talentosa.
Por que você parou apenas os estrangeiros?
Tom é conhecido como Mary na internet.
Tom vai esperar.
Ele cheirava a merda.
Todos os anos eu me acho em um lugar diferente.
Posso te chamar de Eli?
Como ele faz dinheiro?
Após beberem o vinho, se levantaram e foram.
Essa caixa é verde por fora e vermelha por dentro.
As viagens para as ilhas não são baratas.
Você ficará melhor em alguns dias.
Para nós, o turismo é muito importante.
Há poucos passageiros nesse trem.
Você já encheu as malas.
Não vou desperdiçar meu tempo.
Queria não ter de te contar isso, mas...
Essa piscina é aberta ao público.
"Qual é a capital do Sri Lanka?"
"Sri Jayawardenepura Kotte" "Correto!"
Não gosto de policiais.
Eu mesmo já paguei multas por estacionamento proibido algumas vezes.
Isso é o que eles fizeram.
Eis o porquê deles terem feito isso.
Quem é o menino travesso que quebrou a janela?
Todos eles se afogaram.
Tom não usa chapéu sempre.
Ele pediu desculpas ao funcionário.
Não pude sair por causa da chuva.
Não vou ao centro.
Deixe-me te contar uma história interessante.
Os ingressos começarão a ser vendidos na próxima terça-feira.
Qual foi a sua decisão?
Seu coração saberá o que fazer.
Sou um poeta ou sou o poeta?
Fica difícil assim.
Acho que isso me pertence.
Você nunca sabe o que a vida te reserva.
Você quer a metade do bolo?
Ele sugeriu que deveríamos ficar.
Ele nos sugeriu ficar.
A acerola tem 17 vezes mais vitamina C do que o limão.
O mês terminou e acabei não fazendo nada.
Todo mundo sabe que ninguém é perfeito.
Isto deve custar no máximo dez euros.
Esse projeto vai custar milhões de euros.
Isso vai te custar muito dinheiro.
Aquilo não me custou nada.
A vitória custou muitos sacrifícios.
Isto eu posso vender a preço de custo.
Devem-se deduzir os custos do lucro bruto.
O índice do custo de vida é alto neste país.
O proprietário arca com os custos.
Estou disposto a arcar com os custos.
Isso não cobre os custos.
Essa é uma diversão cara.
Essas medidas do governo vão aumentar o custo de vida.
Não é fácil calcular o custo de uma medida social.
Meu relógio é a prova de água.
Adicione um pouco de água a este chá.
O abastecimento de água de uma cidade é algo essencial.
O governo está planejando melhorar o abastecimento de água potável.
Está entrando água no barco.
Essa água não presta para cozinhar legumes.
Água comum ou mineral?
Água pura não tem nenhum gosto.
Esta queimadura foi causada por água fervendo.
Não costumo beber água da torneira.
Ele bebeu uma garrafa de água inteira.
Ele caiu na água com um ruído abafado.
Meu relógio caiu dentro de uma poça de água.
Eu gosto de um tipo de café que se dissolve instantaneamente na água.
Esse canal leva a água a uma fábrica.
O vento produzia pequenas ondas na água.
Há várias poças de água nas estradas.
Esse esgoto lança fora a água poluída.
Ela vai cozinhar o peixe em água.
Ele estava como um peixe fora da água.
A água pode ser decomposta por eletrólise.
Ela está diluindo o leite com água.
Eles estavam aprendendo a nadar fora da água.
Pela evaporação se extrai o sal da água do mar.
Ela está aquecendo água para o chá.
O menino está fazendo ricochetear pedras na superfície da água.
Ele saltou de cabeça na água.
Estavam cometendo o delito de falsificar leite por adição de água.
O fornecimento de água potável é um tanto precário nesta cidade.
Aqui a água brota do solo.
Caiu muita água esta semana.
Há uma moringa de água à disposição dos que estiverem com sede.
Ela não tirava os olhos do filho que estava brincando à beira da água.
Ela arrepanha a saia para caminhar na água.
Ele sempre adiciona a seu vinho um pouco de água.
Ele pulou na água sem hesitar um segundo.
Eles o jogaram na água.
Eles se parecem como duas gotas de água.
Sua imagem refletia-se na superfície da água.
Há infiltrações de água no muro.
Gordura não se dissolve em água.
Esta água é cristalina.
Esta água pode ser bebida.
Essa substância não se dissolve em água.
Isso são águas passadas.
Isso está mais claro do que a água.
Isto é como levar água ao mar.
Jesus converteu água em vinho.
A água é absorvida pelos terrenos permeáveis.
O ar está saturado de vapor de água.
A água entra em ebulição a cem graus.
A água ao ferver produz vapor.
A água dessa bomba não é potável.
Tirei a camisa sem perceber.
A água do mar se dessaliniza por destilação.
A água de arroz faz parar a diarreia.
A água precisa ter por onde escoar.
A água do lago reflete a imagem do campanário.
A água desintegra lentamente as rochas.
Água e álcool são miscíveis.
A água é o elemento natural do peixe.
A água é o principal componente de inúmeros produtos naturais.
A água está abaixo do nível.
A água é transparente qual o cristal.
Você não me ensinou.
Qual é o seu segredo?
A água é uma substância líquida.
Qual é o teu segredo?
Você não deveria ter mentindo para mim.
Ele se considera o centro do Universo.
Juntas, as mulheres sempre riem.
Eu acho que isso foi culpa sua.
Não a esqueci.
São Petersburgo é uma cidade da Rússia.
O Tom ficou muito zangado com a Mary.
Ele é um bom ator e, além disso, um encanto!
Ele pôs-se a rir.
A geração dos jovens vê as coisas de forma diferente.
A água está saindo em gotas da parede.
A água corre para o mar.
Nós fomos a Londres.
Você é melhor que eu.
Você é melhor do que eu.
Eu sou melhor que você.
Água fria revigora os músculos.
Por que você me ligou?
Você me ligou?
Você está interessado nessa garota?
O Tom não escutou nada.
A água atingiu um nível elevado.
Você nunca comeu quiuí?
Mora alguém nesta casa?
A água baixou muito.
A água deteriorou a base dos muros.
A água foi poluída pelo óleo.
A água filtrou através da parede.
A água congelou.
A água inundou nossa casa.
A água penetrou na casa.
A água submergiu o dique.
A água está inundando a rua.
O gelo, a água líquida e o vapor de água são três fases da água.
Está faltando água.
A água não se mistura com o óleo.
A água pesada serve de moderadora em certas reações nucleares.
Água suja pode limpar-se por decantação.
A água reflui na vazante da maré.
A água escoa para uma bacia.
A água evaporou.
A água infiltrou-se nas paredes.
A água se infiltra na madeira.
A água na superfície da estrada não está escoando suficientemente.
A árvore reflete-se na água.
A caravana banhava-se na água.
Os esgotos não estavam podendo dar vazão a toda a água da chuva.
O conteúdo da garrafa é água.
O giz absorve água.
A densidade da água varia com a temperatura.
As andorinhas voam rente à superfície da água.
Com a inundação, o pôlder embebeu a água salgada.
A água irrompeu na parte baixa da cidadezinha.
A madeira se impregnou de água.
O lúcio fica imóvel na água.
O barco está baixando para a água.
A embarcação estava fazendo água.
As nuvens de granizo convertem-se em água.
Os bombeiros extinguiram o incêndio com toneladas de água.
O rochedo projeta-se da água.
O sal dissolve-se na água.
O sol reaquecerá essa água.
O açúcar é solúvel na água.
O teto está fazendo água.
O túnel passa por baixo da água.
O vapor de água é invisível.
O vapor de água se condensa na superfície de corpos frios.
O vapor de água se condensa sobre os vidros.
O vento enruga a superfície da água.
Ela gosta de caminhar pela água com os pés descalços.
O menino caminhava pelas poças de água.
Ele é marinheiro de água doce.
Esta máscara é resistente à água.
Havia uma pequena abertura no muro para o escoamento da água.
Essa planta exige muita água.
Isto é mais claro do que água.
Este é um produto que se dilui bem na água.
Tiveram de bombear a água da adega inundada.
Eu me senti qual um peixe dentro de água.
Não faça tempestade em um copo de água!
Um curso de água fertiliza o solo.
Ela ostentava um diamante de primeiríssima água.
Sinal é um gesto ou um ruído antecipadamente convencionados.
O chefe da estação que agita uma bandeira para permitir a partida do trem está dando um sinal ao maquinista do trem.
O policial que levanta o bastão para deter um automóvel está fazendo um sinal ao motorista.
Interlíngua está registrada na Organização Internacional de Padronização (ISO) como ia.
Solicite nova senha.
Ele não sabia contar.
Ele pintava, colocava vidros, forrava paredes de papel e até telhados consertava.
Era um ótimo operário.
Eu não estava acostumado a essa vida.
Os pés me ardiam, como se eu estivesse caminhando sobre a chapa de um fogão aceso.
Pouco a pouco fui-me habituando ao trabalho, e tudo passou a correr às mil maravilhas.
Enquanto estava ao lado deles, eu me sentia do mesmo modo que eles se sentiam.
Eu procurava cada vez mais me convencer de que o que eu estava fazendo era importante.
No princípio a novidade me deixava completamente interessado.
Eu me sentia como se tivesse nascido de novo.
Eu podia estar no meio de uma multidão de pessoas humildes sem constranger ninguém.
Eu podia dormir no chão e andar descalço, coisas que achava muito agradáveis.
Quando acontecia de um cavalo cair na rua, eu geralmente corria para ajudar a levantá-lo.
O principal é que eu vivia de meu próprio salário, sem constituir um encargo para ninguém.
Que Deus se compadeça de nós, pobres pecadores!
Eu acredito que a primeira potência econômica do mundo é a União Europeia.
Uma das razões por que o Twitter é popular no Japão é uma característica do próprio idioma japonês: esta língua utiliza ideogramas que podem conter muita informação em apenas 140 caracteres em comparação a outras línguas, sem contar o chinês.
Por acaso, a versão japonesa desta frase está escrita em exatamente 140 caracteres.
Quantos caracteres são necessários em outros idiomas?
Mulo é um animal que resulta da união de um cavalo com uma jumenta ou de um jumento com uma égua.
Alexandre comete erros.
Isso prova que ele não é um robô.
Dizem que o mulo tem um caráter muito especial e que é difícil de conduzir.
O mulo é um animal híbrido.
É um híbrido de um jumento com uma égua ou de um cavalo com uma jumenta.
Muitos reflexos condicionados são provocados por estímulos artificiais.
Isto me tem absorvido muito tempo.
Aceito isso com muitas reservas.
Ele tem agido com muita astúcia.
Ele aquiesceu ao pedido de muitas pessoas.
Esse país oferece muitas oportunidades de emprego.
Este está sendo um ano de muita chuva.
Aprendi Interlíngua há não muito tempo.
Esses aparelhos consomem muita energia.
Este é um artigo que tem muita procura.
Essa nova loja está atraindo muitos clientes.
Não bebo muito vinho.
Esta loja tem muitos clientes.
Ela toma o café com muito leite.
Ele incomoda muito as pessoas.
O centro comercial tem um cinema com muitas salas.
Essa empresa corre muitos riscos.
Com essa base você tem muitas possibilidades.
Eles vêm consagrando muito dinheiro e esforço a essa empresa.
"Aqui" e "aquelle" são palavras que se vão tornando aceitas na medida em que são usadas em Interlíngua.
Esta construção exige muita mão de obra.
Conversamos sobre muitas coisas.
A decisão foi tomada depois de muita contemporização.
Ele dedica muita atenção e energia ao que está fazendo agora.
Ele está demonstrando muita força de vontade.
Eles gastaram muito dinheiro na reconstrução de sua casa.
Ela gasta muito dinheiro com viagens.
Durante a guerra os alemães promoveram a requisição de muitas bicicletas.
Isso vem sendo objeto de muitos estudos.
Minha ex-esposa gasta muito dinheiro com atendimento médico em casa.
Meu pai faz parte dessa empresa há muitos anos.
A França produz muito vinho.
Esta fruta é muito suculenta.
Eles estão ganhando muito dinheiro.
Nós já temos muita experiência.
Ela tem muita importância para mim.
Ele tem muitas manchas na consciência.
A mãe tem muita paciência com seus dois filhos.
Nem tudo na Internet pode ser encontrado com a ajuda do Google.
Falaremos sobre Boston.
Ele tem muitos trunfos em suas mãos.
Hoje perdi muito tempo.
É um homem de muita experiência.
Está ventando muito.
Ainda há muitas dívidas não pagas.
Está havendo muitas ausências.
Existem muitas vantagens.
Está havendo muita confusão na cidade.
Aqui há muita distração.
Há muito exagero no que ele está dizendo.
Há muita gente aqui.
Havia muita gente na rua.
Há muita gente que não vai aprender isto.
Há muita gente passando o inverno em Nice.
Existe muita injustiça neste mundo.
Como ordenar!
Há muito dinheiro desaparecendo em bolsos desonestos.
Houve muitas mudanças entre os empregados dos correios.
Há muitas pessoas na praça.
Há muita poeira no ar.
O sinal está com muita estática.
Está havendo muita turbulência.
Começara um período de muito calor.
A carta não traz muitas notícias.
Não havia muitos enfermos.
Ela está enfrentando muitos problemas com o filho enfermo.
Ela previa que o livro faria muito sucesso.
Ele tem tido muitas experiências.
A menina ficou com muito medo.
Ele tem lido muitos livros.
Ele tem perdido muitas ocasiões.
Ele vem mostrando muita astúcia.
Ele tem muitos amigos influentes.
Ele tem muitas anedotas para contar.
Ela tem muito talento para o piano.
Meus filhos têm muita vitalidade.
Ele tem passado por muitos acontecimentos.
Ele possui um repertório de ofensas muito extenso.
Ela o fez com muita astúcia.
A natureza não o dotou de muita inteligência.
Ele estava falando com bastante naturalidade.
Ele publica muitas coisas.
Ele está sofrendo muito para encontrar onde se hospedar.
Ficaram andando durante muitas horas.
Eles fazem muitas coisas juntos.
Tiveram muitas visitas hoje.
Neste armário você pode pôr muitas coisas.
Em nossa sacada venta muito.
Morei muitos anos em Brasília.
Eu já disse isso a você muitas vezes.
O acidente estava atraindo muitos curiosos.
Este carro custou muito caro.
Esta casa já passou por muitas reformas.
Esse fabricante dá emprego a muita gente.
Esse filme suscitou muitas emoções.
Essa gente nos dá muitos problemas.
Essa criança não vai viver muito tempo.
Essa opinião revela muita sabedoria.
Essa leitura requer muita atenção.
Esta mensagem está cheia de ruídos.
Essa medida provocou grande tumulto.
Esse móvel está ocupando muito espaço.
A música de Vivaldi é do agrado de muita gente.
Esses aquecedores elétricos pequenos devoram muita eletricidade.
Você parece um turista.
Procuramos na floresta pelas crianças desaparecidas.
A vista do cume da montanha superou em muito as expectativas.
Quanto tempo leva caminhando até chegar à prefeitura?
É pior que isso.
Isso é muito misterioso.
O café te dá energia!
Isso já me aconteceu várias vezes.
Essas plantas produzem muita semente.
Essa informação contém muitas coisas interessantes.
Esse texto provocou muitas contestações.
Esta cidade não oferece muitas distrações.
Isto causa muitos problemas.
Isso exige muitos preparativos.
Isso explica muitas coisas.
Isso está fazendo muito sucesso.
Isso me deixa muito intranquilo.
Isso já me arranjou muitos problemas.
Isto vale muito dinheiro.
Andar lhe é muito penoso.
O autor do furto deixou muitos vestígios e deverá ser facilmente identificado.
A costa da Inglaterra tem muitas baías.
O século XVII produziu boa quantidade de grandes pintores.
A explosão quebrou muitas vidraças.
A fábrica representa ocupação para muitos operários.
A guerra tem desumanizado muita gente.
O hegelianismo é uma filosofia que influenciou muitos escritores do século XX.
As andorinhas voam com muita rapidez.
O enfermo tem perdido muito sangue.
O enfermo tem recebido muitos sinais de simpatia.
O casamento entre pessoas de religiões distintas dá margem a muitos problemas.
As negociações arrastaram-se durante muitos anos.
A prateleira se deformou sob o peso de muitos dicionários.
A comida está com muita pimenta.
O sol está brilhando com muita intensidade.
O tempo faz esquecer muitas lembranças.
O vento está fazendo entrar muita poeira.
Esse livreiro tem muitos livros em estoque.
Muita felicidade e prosperidade no ano novo!
Muitas felicitações!
Muitos rios desembocam no mar.
Muitos brasileiros vivem no exterior do Brasil.
Muitos infinitivos em Interlíngua terminam em "ar" ou "er".
Muitos judeus foram deportados pelos alemães.
Muitos materiais sintéticos são resistentes às manchas.
Muitos materiais sintéticos não se mancham.
Passei então muitas noites sem dormir.
Muitas pessoas acreditam que Deus é incognoscível.
Muitos soldados perderam a vida.
Muitas espécies de animais estão ameaçadas de extinção.
Muitos suecos vêm passar as férias na Holanda.
Muitas tribos indígenas ainda vivem nas florestas da América do Sul.
Nós não fazemos muito caso das objeções.
Ele não tem muita influência.
Ele não dispõe de muito tempo para praticar um esporte.
Não alimente muitas ilusões!
Temos muitos competidores.
Meu neto ganhou muitos presentes de aniversário.
O regimento matou muitos inimigos antes de sucumbir.
Isso deve ser feito com muita precisão.
Muitas vítimas estão sendo pranteadas.
Prantearam-se muitas vítimas humanas.
Estão sendo feitas muitas escavações para a construção do metrô.
Ele fala com muita desfaçatez.
Esta é uma porcelana muito fina.
Eles possuem muitas terras.
Depois de muitas peripécias o herói se salva.
Muito grato!
Muito agradecido!
Muito grata!
Muito agradecida!
O sol brilha intensamente.
Muitos rios deságuam no mar.
Temos muitos concorrentes.
A comida está muito apimentada.
O teto está com goteiras.
Proceda com muita cautela.
Essa reação química produz muita fumaça.
Eles me receberam com muita gentileza.
Ela vem servindo sua mãe com muita devoção.
Sua imprudência o expõe a muitos perigos.
Sua voz ressoou durante muito tempo na Europa.
Você precisa praticar muito ainda.
Você ainda precisa de muita prática.
Você tem razão de sobra.
Esse é um filme com muitas cenas de nudez.
Esse livro vem recebendo muitos elogios.
Este é um material de muitas aplicações.
Ele geralmente vende a preços muito baixos.
Elas vêm com muita frequência.
Você agiu com muita imprudência.
Eles estão contando receber muitos convidados.
Este automóvel consome muita gasolina.
Este é um bairro que tem muitos espaços verdes.
A fica muito próximo de B.
Meu avô morreu a uma idade muito avançada.
O assassino atirou à queima-roupa.
Eles têm adotado uma posição muito rígida.
Você agiu muito mal.
Ele vem agindo de maneira muito misteriosa.
O Vasco da Gama era muito superior aos seus adversários.
Eu amo muito todos os meus netos e minha única neta.
Ele tem uma tia solteira muito rica.
Esta é uma antiga moeda holandesa de muito pouco valor.
Os coelhos são animais que se reproduzem muito rapidamente.
Ele precisou abrir muito a boca.
Eles moram em um apartamento muito espaçoso.
Ela chegou um pouquinho só antes da hora.
Eu cheguei com grande antecedência.
Ele é um artista muito talentoso.
Os supermercados têm aumentado muito os preços.
Umberto Eco é um autor muito lido.
Esta balança é muito precisa.
Ele estava bebendo muito.
Esse conhaque é muito forte.
Essa aguardente é muito forte.
Havia um nevoeiro muito espesso.
Fazia um calor opressivo.
Este é um caso muito difícil.
Adquiri uma caixa de ressonância muito sensível.
Tua causa é muito plausível.
Ela conhece muito profundamente esse assunto.
Era um colega muito estimado.
Como cantor Jan não fez muito sucesso.
Ele se comportou de maneira muito ridícula.
Com dez euros vocês não vão fazer muita coisa.
Com os homens ela é muito difícil.
Ele cometeu um crime muito grave.
Meu netinho grita muito forte.
A faca está muito afiada.
Usain Bolt corre muito velozmente.
Vocês correram um risco muito grande.
O curso desse professor de retórica é muito frequentado.
Devido ao avançado da hora, desistimos de sair.
Eu te explicarei isso de maneira muito simples.
Ela tocava uma valsa de ritmo muito lento.
Não se deve perguntar o que se sabe muito bem.
Meu neto geralmente desce essa escada na maior velocidade.
Ela ficou muito rica.
Nós nos temos divertido muito.
A criança estava profundamente adormecida.
Duvido muito da sinceridade dele.
Duvido muito da sinceridade dela.
Eles têm-se esforçado muito para passar no exame.
Ela empregou argumentos muito persuasivos.
Esse é um emprego muito mal remunerado.
Hoje estou de muito bom humor.
Minha sogra estava de muito mau humor.
Vocês se encontram numa posição muito vantajosa.
A situação financeira deles é muito favorável.
Nós nos encontrávamos numa situação muito desagradável.
Ele se encontra numa situação muito desfavorável.
Ela era uma mulher muito ambiciosa.
Esse tipo de música é muito apreciado pela juventude.
Eles se sentem muito atraídos um pelo outro.
Ele se sentia muito atraído pela profissão de enfermeiro.
Jacques Lacan é uma leitura muito difícil.
Nós somos muito bons amigos.
O treinador está muito contente com os resultados obtidos por seu time.
Os jogadores estavam muito cansados.
Quasímodo era um homem muito feio.
O ferido estava horrivelmente desfigurado.
Ele está muito envolvido na revisão do tesauro de interlíngua.
Depois do acidente constatou-se que o motorista do automóvel estava muito embriagado.
Paulo é um amigo muito generoso.
Estou muito motivado em meu novo trabalho.
Maria é profissionalmente muito competente.
Meu irmão exagera muito em tudo que narra.
Neste lago há peixes em muito grande quantidade.
Pedro espera muito de seu filho adolescente.
Antônio e Mário se expressam muito adequadamente em interlíngua.
Ele fuma muito.
Ayrton Senna ganhou várias corridas não muito facilmente.
Ainda tenho muita coisa para fazer.
Tenho ainda muito que fazer.
Não tenho hábitos muito regulares.
Tenho grande respeito por todos os meus amigos.
José está com sua saúde bastante comprometida.
Márcia tem o sentido do paladar muito desenvolvido.
O Raposo é um homem muito astuto.
É muito importante ter bons vizinhos.
É muito necessário ser prudente.
Vai ser muito difícil ganhar essa partida.
No estádio havia um público muito numeroso.
Sinto muito, mas não posso ir.
Ainda me falta muito.
Não há muito que comer.
Trata-se de um trabalho muito difícil.
Diana sente forte atração pelo luxo.
Diana é fortemente atraída pelo luxo.
O ex-ministro é muito ponderado em suas declarações.
Lisa é muito devotada a sua irmãzinha.
Ela estava a curtíssima distância atrás do irmão.
Esse professor é muito minucioso.
Essa professora é muito minuciosa.
Sarah era muito devotada aos filhos.
Ela está ganhando muito bem.
Ela ganha muito bem.
Ele se tornou muito misantrópico.
Ele vem se tornando muito misantrópico.
Ele está se tornando muito misantrópico.
Ele sofreu um infarto.
Ele teve um infarto.
Depois desse alerta ele reduziu muito suas atividades.
Ela emagreceu muito.
Ela está emagrecendo muito.
Ela vem emagrecendo muito.
Ela não come muito.
Ela não está comendo muito.
Ela não vem comendo muito.
Ela se exprimiu de maneira bastante judiciosa.
Lá as refeições são muito frugais.
Eles gostam muito de futebol.
Minha neta dirige muito bem.
Minha sobrinha dirige muito bem.
Ele dá muito dinheiro porque é rico.
Ele está dando muito dinheiro porque é rico.
Ele ainda é muito inexperiente.
Ele tem uma natureza muito sensível.
Ele é, por natureza, muito sensível.
Eles são de uma ortodoxia muito rigorosa.
Ele é muito controlado em suas reações.
Ele sabe controlar bem suas reações.
O chefe dele é muito exigente.
O chefe dela é muito exigente.
Ele é muito hábil em tirar fotos.
Ele é muito ignorante no que toca a essa questão.
Ele não sabe nada sobre esse assunto.
Ele está apaixonadíssimo por essa mulher.
Ele é muito jovem e, contudo, muito sensato.
Apesar de jovem, ele é muito sensato.
Ele é muito metódico no trabalho.
Ela é muito musical.
Ela tem uma musicalidade muito grande.
Ele é muito observador.
Ele é muito mais alto que os outros alunos de sua turma.
Ele é muito popular com as damas.
Ele é muito sensível ao frio.
Ele é muito rigoroso com relação à disciplina.
Ele é muito rigoroso no que tange à disciplina.
Ela é muito versada na matéria.
Ela é muito competente nessa matéria.
Ele é um nadador muito bom.
Ele nada muito bem.
O céu é azul e o mar ainda mais.
Teia é uma rede quase invisível produzida pela aranha, que a usa para capturar, por exemplo, moscas.
Ela ficará muito contente.
Ela vai ficar muito contente.
Ele era muito sério.
Ele estava muito sério.
Ele faz umas imitações muito engraçadas.
Ele estraga muito o neto.
Ele está estragando demais o neto.
Ele mudou muito.
Ele está muito mudado.
Ele teve de desembolsar uma soma muito grande.
Ele equipou seus operários de maneira muito moderna.
Ele dotou seus operários de equipamento muito moderno.
Ele tem feito muito pela imagem de seu país.
Ele tem ideias muito convencionais.
Ele tem fama de ser muito sovina.
Ela tem um sono muito leve.
Ele sofreu muito com essa separação.
Ele tem sofrido muito com essa separação.
Ele tem telefonado muito.
Ele telefonou muitas vezes.
Ele tem um humor muito instável.
Ele tem viajado muito.
Ele viajou muito.
Ele lê muito.
Ele anda lendo muito.
Ele maneja as formas modernas do verso com muita habilidade.
Ele leva uma vida muito agradável.
Ele leva uma vida muito austera.
Ele não é muito bom em línguas.
Ele não é muito loquaz.
Ele não gosta muito de falar.
Ele não foi muito brilhante.
Ele não tem muito que oferecer.
Ele não tem muito a oferecer.
Ele nos respondeu de maneira muito vaga.
Ele nos deu uma resposta muito vaga.
Ele ocupa um posto muito importante no ministério.
Ele tem um cargo muito importante no ministério.
Ele fala inglês muito mal.
Este meu amigo sabe desenhar muito bem.
Ele se portou de maneira muito incorreta comigo.
Ele se tem mostrado muito eficiente no trabalho.
Ele se mostrou muito correto nessa situação.
Ele se mostra muito desejoso de sucesso.
Ele vem se mostrando ávido de sucesso.
Eles vão lucrar muito com esse negócio.
Ele vive de maneira muito sóbria.
Ele leva uma vida muito solitária.
Eles são muito amorosos.
Eles são muito felizes juntos.
São muito felizes ao lado um do outro.
São naturezas muito diferentes.
São uma minoria muito pequena.
O mais difícil na vida é deixar ir e esperar o que realmente se merece.
Você bebe cerveja.
Esse cão se parece muito com o nosso.
Existe uma inclinação muito pequena ou nula.
Pode-se notar uma inclinação pequeníssima ou mesmo nula.
Estou muito grato a vocês.
Serei muito breve.
Fiquei muito contrariado por causa dessa carta.
Eu ri muito.
Eu o vejo muito claramente.
Eu o estou vendo nitidamente.
Não me lembro muito do russo.
Posso muito bem passar sem um carro.
Sei muito bem o que faço.
Sei perfeitamente o que estou fazendo.
Eu aguento muita coisa, mas agora chega.
Estou muito agradecido a vocês por me haverem ajudado.
Esse é um autor muito representativo de sua época.
Essa cantora cativou o auditório.
O auditório gostou muito dessa cantora.
Essa casa tem paredes muito finas.
Essas duas escolas têm alunos muito diferentes.
Esse erro é muito comum.
Esse fracasso o irritou muito.
Ele ficou muito irritado com esse fracasso.
Essa história é bastante plausível.
Esse homem é muito influenciável.
Essa hipótese não é muito verossímil.
Esta ideia não me agrada muito.
Não gosto muito dessa ideia.
Esta lente deforma muito a imagem.
Esse livro é muito procurado.
Este livro está sendo muito procurado.
Essa medida tem implicações muito mais amplas.
Esta notícia me afligiu muito.
Essa notícia me deixou muito aflito.
Essa notícia causou-me grande aflição.
A cada vez que ouvia esse som, meu gato pulava atrás do sofá para se esconder.
Por que ninguém come minhas batatas?
Eu sei que Tom e Maria eram mais que apenas amigos.
Por que quer isso de qualquer maneira?
Não posso ir à festa, mas obrigado de qualquer maneira por me convidar.
O que é correto em uma sociedade pode ser incorreto em outra.
Esta frase é tão difícil de se pronunciar.
Quanto custa esta excursão?
Por que você não quer usar uma gravata?
Eu trabalho em uma fábrica.
É preciso ser sábio para entender a sabedoria: a música não é nada se o auditório é surdo.
O dia estava tão bonito que fomos dar um passeio.
Não tenho palavras para agradecer a você.
Lembro-me bem do dia em que minha irmãzinha nasceu.
Minha irmã se tornou uma boa pianista.
Na verdade Susan é tua meia-irmã.
Minha irmã trabalha na embaixada dos Estados Unidos em Londres.
Ele está com o coração partido.
Depois de uma noite bem dormida, eu me senti muito melhor.
Estou convencido de que a situação vai mudar para melhor.
Roubaram minha bicicleta ontem à noite.
Adormeci enquanto via televisão.
Se você cuidar das pequenas coisas, as grandes cuidarão de si mesmas.
Chovia muito quando me levantei hoje de manhã.
Perdoa-me se te ofendi.
Fiquei agradavelmente surpreso.
Fui me vacinar.
Era tarde, por isso voltei para casa.
Sinto muito ter aberto inadvertidamente sua correspondência.
Já estive lá dezenas de vezes.
Passaram-se dois anos antes que eu pudesse arranjar um bom emprego.
Minha indiferença para com o voto vem de minha aversão à política.
Este produto é muito superior a todos os outros.
Esse produto fará sucesso por muito pouco tempo.
Esse projeto não o empolga muito.
Ela não se empolga muito com esse projeto.
Estes sapatos são muito cômodos.
Esta cidade tem museus muito interessantes.
Esse vinho é muito bom.
Isto consola muito.
Isso diz muito em seu favor.
Isto diz muito em favor dele.
Isto diz muito em favor dela.
Isso está definido de maneira muito precisa.
É muita amabilidade da parte de vocês.
É muita amabilidade da parte da senhora.
É muita amabilidade da parte do senhor.
Isso é uma coisa muito distinta.
Esse é um raciocínio muito simplista.
Isso acontece muito raramente.
Isso só acontece de raro em raro.
Isso não o ajudou muito.
Isso não a está ajudando muito.
Isso não lhe tem ajudado muito.
Isto vem muito a propósito.
Isto vem bem a propósito.
O álcool a 90 (noventa) graus é muito volátil.
A cerveja faz muita escuma.
A cerveja faz muita espuma.
O céu lhe concedeu talentos muito especiais.
O golpe foi muito duro.
Os coelhos são muito fecundos.
O convalescente ainda está muito fraco.
A convalescente ainda está muito fraca.
O debate estava num nível muito baixo.
O nível do debate estava muito baixo.
O médico não está muito otimista.
A febre debilitou-lhe muito o corpo.
A febre debilitou muito o corpo dele.
A febre debilitou muito o corpo dela.
O enredo deste romance é muito simples.
O trabalho que estou realizando me satisfaz bastante.
O trabalho que estou fazendo está me deixando muito satisfeito.
As gaivotas são aves aquáticas que voam muito bem.
A madeira seca pega fogo muito bem.
A mordida da víbora é muito perigosa.
A nitroglicerina explode com muita violência.
A notícia espalhou-se muito rapidamente.
O chumbo é um metal muito denso.
O chumbo é um metal muito tóxico.
A pesquisa médica tem progredido muito.
A região em torno de Roterdam é muito industrializada.
A situação é muito preocupante.
O trampolim tem grande elasticidade.
Meus vizinhos do andar superior são muito barulhentos.
Ele tem um modo muito monótono de falar.
O Vasco da Gama ganhou uma partida muito importante.
Não conseguimos muito por nosso carro usado.
Tivemos muita dificuldade para encontrar a tua casa.
Nossas opiniões divergem muito.
A platina é muito maleável.
Ele sabe fazer versos muito bem.
Se você tomar este caminho, poderá encurtar muito a distância.
Nada disso é muito cativante.
Tudo está progredindo muito favoravelmente.
Tua presença me ajudou muito.
Tua presença tem-me ajudado muito.
Ele é um adolescente muito maduro para sua idade.
Isso deixa muito a desejar.
Esta série de citações está muito bem documentada.
A ductilidade do ouro permite estirá-lo em fios muito finos.
Esse texto foi muito retocado.
Esse texto tem sido muito retocado.
Féretro é uma comprida caixa de madeira na qual se coloca o corpo de uma pessoa que morreu.
Fecharam o féretro com parafusos.
Isso é um prego no meu caixão.
O navio era um féretro flutuante.
Muita gente acompanhou o féretro do cantor Francisco Alves.
É um empresário jovem e promissor.
A sabedoria só é compreendida pela própria sabedoria: para uma plateia surda a música não existe.
Estou em apuros.
O policial prendeu o ladrão.
Eu os vi destruir o antigo prédio.
Ainda há muito que fazer.
Morei em Nova Iorque o ano passado.
Ela não é nem rica nem famosa.
É verdade que ele não pôde conhecer a verdade.
Amanhã, irei a um campo de treinamento.
No entanto, não será a parte física que exercitarei, mas sim a mental.
Pecado confessado está meio perdoado.
Nunca estou livre aos domingos.
Preciso revalidar meu passaporte.
Trago pouco dinheiro comigo.
Eu sei o que está dentro dessa caixa.
Como não sabia o que fazer, pedi-lhe um conselho.
Não estou vendo nada.
Tenho a sorte de gozar de boa saúde.
Vou sair esta tarde.
Hoje não tenho nada mais que fazer.
Não tenho nada em especial para dizer agora.
Eu percebo o cheiro com meu nariz.
Eu penso com a cabeça.
Eles dilapidaram a fortuna herdada do pai.
Ele herdou as virtudes paternas.
Ele dilapida sua fortuna no jogo.
Ele está dilapidando sua fortuna no jogo.
Ela tem sido desfavorecida pela sorte.
Ele dissipou sua fortuna.
Ele tem dissipado sua fortuna.
Eles dispõem de uma grande fortuna.
Eneias foi um joguete do destino.
Ele não era um favorito da fortuna.
Eu tenho a sorte de gozar de boa saúde.
Ela desfruta de estima geral.
Ela desfruta de imensa popularidade.
O pai deles desfruta de grande prestígio.
Ele tem muita sorte no jogo.
Ele está com muita sorte no jogo.
Ele arriscou várias vezes a sua fortuna.
Ele é capaz de aventurar toda a sua fortuna no jogo.
Ele é possuidor de uma imensa fortuna.
Ele centuplicou sua fortuna.
Ele costuma dizer que não tem sorte.
Ele não sobreviveu ao naufrágio de sua fortuna.
Aquilo me custou uma verdadeira fortuna.
Não se deve invejar a boa sorte de uma pessoa.
Eu tive a felicidade de te encontrar.
Essa casa custa uma fortuna.
Ele não hesitou em pôr em jogo sua fortuna e seus bens.
Ele deixou toda a fortuna para seus filhos.
Com frequência são cruéis os caprichos do destino.
Os culpados serão julgados sem distinção de categoria social ou condição econômica.
Dizem que ferradura traz sorte.
A sorte estava contra ele.
A sorte nos sorria.
A fortuna sorri aos que ousam.
A roda do destino é caprichosa.
A roda da fortuna é caprichosa.
Nossa fortuna é modesta comparada com a deles.
Eu não tenho um número de sorte.
Ele dividiu a fortuna entre seus filhos.
Ele deve seu sucesso mais ao acaso que ao mérito.
Eles reuniram os restos de sua fortuna.
A fortuna deles foi toda confiscada pelos credores.
Os herdeiros não concordam com a avaliação da fortuna.
Sua pequena fortuna teve de ser dividida igualmente entre suas duas filhas.
Tom está um pouco preocupado.
Não existe receita infalível para se enriquecer rapidamente.
Eles se gabam de sua sorte.
Estou muito preocupado com a doença dela.
Eles se gabam de sua riqueza.
Ela superou a sorte adversa.
Nós desfrutamos aqui dessa bela vista.
Ele goza de excelente reputação.
Desfrutemos esse ótimo tempo.
Eles sabem como gozar a vida de verdade.
Ele já não goza de crédito.
Eles têm convidados para o jantar.
Eu estou muito preocupado com a situação da tua saúde.
Tom está exaltado.
Já faz dois anos que ele se divorciou.
Estou muito feliz de conhecer-te.
Eu sei que com você não é assim.
Eu o reconheci ao primeiro relance de olhos.
De repente, nas redondezas, caiu um raio!
Pensei que meu coração fosse parar.
Hora da ginástica!
Este produto não contém conservantes.
Após aberto, conservar em geladeira e consumir o quanto antes.
A Primeira Guerra Mundial ocorreu de 1914 a 1918.
Esse mar é azul.
Quero dar uma olhada nesse quarto.
Eles leram o livro dela.
Eu vim da França.
A fórmula estrutural da água é H-O-H.
O passaporte é indispensável para ir a países estrangeiros.
Tom é lento.
O Tom anda devagar.
Tom é benquisto por todos.
Todo mundo gosta do Tom.
O Tom escreve bem.
Todo mundo gostava do Tom.
Tom era benquisto por todos.
Tom perdeu a visão.
O Tom perdeu o último trem.
O Tom puxou à mãe.
Desculpe por ter feito você chorar ontem.
Sente-se aqui, por favor.
Eu sempre pago minhas promessas.
No verão tomo banho todo dia de manhã.
No verão não posso fazer nada sem o ar condicionado.
Nunca penso no verão sem pensar em minha infância.
Fui picado pelos mosquitos.
A Mary mora no Cairo.
É melhor você não fazer isso de novo.
Isto é tão legal!
Isso me deixou um pouco triste.
O jeans leva a vida inteira para secar.
Por alguma razão, não está funcionando.
Eu gosto de tomar banho de mar.
Sinto muito, mas gente que eu não conheço não pode entrar.
Já são onze horas.
O Tom quer vingança.
Eu não estava satisfeito com a vida em Paris.
Eu não estava satisfeita com a vida em Paris.
A escrita cuneiforme foi usada por mais de 22 séculos.
A minha opinião mudou.
Quero ser enfermeira.
Eu gosto de decorar o meu quarto com flores.
O avião pousou sem problemas.
Ninguém sabe que isso foi de Yamada.
Não gosto de criança malcriada.
Ele está sentado no banco.
Você me empresta o seu celular?
Você tem um menino ou uma menina?
Eu moro neste planeta.
Luke, eu sou o seu pai.
Foi uma boa viagem?
Onde está a prova de que ele cometeu um crime?
Eu nunca sonho.
Isso é normal?
Ele entende o que está dizendo?
Os sonhos são de graça, então continue sonhando!
Não durou muito.
A ciência não consegue explicar isto.
Preciso voltar para casa.
Você gostava de mim?
Eu me deitei para descansar.
Não tenho condições de tirar férias.
Fui tolo demais para acreditar nisso.
Conheço teu pai.
Quero que você venha imediatamente.
Eu nunca te decepcionarei.
Estou apenas começando.
Ao pegar o trem esta manhã, encontrei um velho amigo.
Cheguei atrasado à escola hoje de manhã.
Não tenho nada que fazer esta tarde.
Preciso fazer todo o possível.
Deixei recentemente de fumar.
Roubaram meu carro ontem à noite.
Não me atrevo a lhe falar.
Não me atrevo a falar com ele.
Eu gosto da maneira como ela ri de minhas piadas.
Prefiro caminhar a esperar o próximo ônibus.
Vou raramente ao cinema.
Tom correu para não perdê-lo.
Apesar de ter saído de casa cedo hoje de manhã, Tom chegou atrasado ao trabalho.
Na verdade, assim é o amor.
O marcador de combustível está quebrado.
Você pensa que eu não sei o que as pessoas estão dizendo a meu respeito?
Maria é tão rápida quanto um leopardo.
Este país tem poucos recursos naturais.
É importante que todos se informem de todos os fatos.
Estávamos hipnotizados pela pulsátil incandescência das brasas.
Às vezes, esperar é difícil!
Não te preocupes!
Eu te ensinarei a dirigir.
Queijo é feito de leite.
Estarei em Tóquio, a trabalho, na próxima semana.
Este não é meu assunto favorito.
Ela não domina o inglês.
É interessante ouvir alguém que atua em outro campo.
Eu também não estou com vontade de jogar.
Deveríamos nos sentar.
Não quero apressar-te, mas vamos pegar o próximo ônibus.
Você deveria entender, isso é sério.
Tom teve um fim de semana excelente.
Eu vi um animal preto; era um urso.
O jornalista alugou um apartamento muito caro.
Não posso repetir o ano.
Tenho de passar no exame.
Na América Central, as florestas estão sendo substituídas por fazendas de gado.
O que me preocupa é a sua atitude.
Teu lugar é melhor do que este.
Essa janela está quebrada há um mês.
Viajamos para o México de avião.
Nós o elegemos presidente da reunião.
Ontem, peguei um resfriado.
Conheces o irmão dele?
Conheces o irmão dela?
O Tom foi condenado a cinco meses de prisão.
O inglês é uma língua falada no mundo inteiro.
Em teu aniversário te darei uma bicicleta.
Se você vai agir desse jeito, eu vou embora.
Uma revista faz parte de um sistema informativo, e um sistema informativo faz parte de um plano geral.
Eu gosto de fazer jogging.
Então quem vai cuidar de seu gato?
Tu vens?
Aqui são todos canibais, menos eu, que apenas estou sendo devorado.
É claro que eu não quis te beijar, estava apenas querendo ver como reagirias.
Nós o consideramos honesto.
Nós o temos por honesto.
Presumimos que ele seja honesto.
Minha tia nos visitou.
Que pena que não saibas dançar!
Você é extremamente gentil comigo.
A bicicleta dela é azul.
Eu o conheci há três anos.
Eu o conheci faz três anos.
Adoro dançar.
Seu filho tem talento para a música.
O filho dele tem talento para a música.
O filho dela tem talento para a música.
O Tom deveria fazer o mesmo que eu.
Dez minutos depois passaram ao assunto seguinte.
Harajuku é um dos lugares mais quentes de Tóquio.
Ele fez isso pelo bem da sociedade.
O Tom não está.
Ela se encontra no hospital neste momento.
O carro está indo rápido.
Ela contou a todo o mundo.
Agrada-me o ritmo lento desta canção.
Parece que ele acredita no que está dizendo.
Não posso excluir isto.
Ela nos deu as boas-vindas com um sorriso.
Manter uma pessoa viva não é o mesmo que salvar uma pessoa da morte.
A jardinagem foi popular por algum tempo.
Eu não quis ofender ninguém.
O cão perseguia o gato.
Sergey pergunta a Maria se ela sabe o que seus antigos colegas estão estudando agora.
O ano passado decidi vir ao Japão.
Tem quatro pernas, é de madeira e fica na cozinha.
Uma chuva torrencial impediu-me de partir.
Geralmente eu me acordo tarde.
Você não acha estranho que ele não esteja presente?
Posso não estar feliz, mas não tenho intenção de matar-me.
Nós queremos falar com Tom.
Que mais você tem no bolso?
Ela quer saber quem mandou as flores.
Dê-me a chave, por favor.
Depressa, para não perder o ônibus!
Essa escrivaninha é minha.
Nosso professor adora seu carro novo.
A Holanda tem muito a oferecer em termos de natureza: dunas, charnecas, baixios, recifes de coral, manguezais e muito mais.
Por que é que você pensa que o Tom prefere a vida rural?
Por que é que você pensa que o Tom prefere morar no campo?
Darwin transformou o mundo.
A dor vai desaparecendo pouco a pouco, à medida que o tempo passa.
As portas estavam fechadas à chave e nós não pudemos entrar de maneira nenhuma.
Qual é o jornal que você geralmente lê?
O silêncio dela o confundiu ainda mais.
Eu gostaria muito de saber falar inglês.
Esses livros são os meus.
Eu quero viajar ao redor do mundo.
Ela ainda não havia perdido a esperança de que seu cão fosse encontrado vivo.
Parabéns pelo seu aniversário, Muriel!
Eu jamais aderi ao cristianismo.
Se eu conhecesse a verdade, eu a diria a você.
Quem é o teu artista de televisão favorito?
Aqui estamos discutindo de maneira agressiva.
Será que ele disse alguma coisa sobre isto?
A necessidade não respeita a lei.
Esse foi o maior disparate que eu já disse em minha vida.
O câncer pode ser facilmente curado quando é descoberto na primeira fase.
Quantos anos tem teu pai?
Qual é a idade de teu pai?
Você aceita mais um pedaço de bolo?
Podemos registrar o passado e o presente.
Ele não cessa de me surpreender.
Vivemos todos sob o mesmo céu, mas nossos horizontes são diferentes.
As flores do jardim são belas.
Ele viveu lá durante toda a sua vida.
Deposite o dinheiro num banco, por favor.
Será que todos os passageiros já estão a bordo?
Fala-se inglês na Austrália.
Ela falava bem japonês.
A casa dela fica do outro lado da ponte.
Sua casa fica do outro lado da ponte.
Ele veio morar em meu bairro.
Ele se mudou para o meu bairro.
Alguém conhece o sobrenome Tomás?
Não estou ouvindo nada por causa do barulho.
Por que diabos vendeste tua casa recém-construída?
Por favor, pode indicar-me o caminho para o correio?
Quando a menina viu a mãe, começou a chorar.
Ao ver a mãe, a menina irrompeu em lágrimas.
Ele cumpria pena de prisão perpétua.
Ele nasceu tão pobre que mal pôde frequentar uma escola.
Felizmente ele saiu com vida do acidente.
Como é que tu sabes que isso é dela?
Como é que você sabe que isso é dela?
Ela cicia um pouco.
Seus esforços não deram resultado.
Pode me dar um recibo, por favor?
A dor desapareceu quase por completo.
Ele se veste bem, mas está longe de ser um cavalheiro.
Não estou aumentando o comprimento deles.
Não estou aumentando o tamanho deles.
Esta foi um situação engraçada.
Esta foi uma situação peculiar.
Não pense que você não vai ter sucesso apenas porque os outros fracassaram.
Esta foi uma situação esquisita.
Quantas flores compraste?
Quantas flores você comprou?
A natureza não conhece limites.
Queremos isso de volta.
Eu vou devolver isso.
A natureza não conhece fronteiras.
Não serei intimidado.
Vou devolver isso.
O adjetivo heroico descreve a ação de uma pessoa muito corajosa.
Você está sendo gentil demais comigo.
Por que é que você está usando um pulôver?
Ele gasta o dinheiro em bagatelas.
Não podemos continuar nossa conversa na presença dessas pessoas.
O conserto de minha bicicleta me custou mil ienes.
Ela enrubesceu de pudor.
Não está faltando nada.
Tenho muito prazer em te conhecer.
Eu aceitaria uma xícara de chá, por favor.
Nosso chá acabou.
O chá está muito forte.
Adicione um pouco de água, por favor.
Chá e café ajudam a começar o dia.
De que é que você gosta mais, chá ou café?
Que é que você prefere tomar, chá ou café?
Que é que você prefere, chá ou café?
A qualidade do chá está caindo.
Por favor, tire da mesa o serviço de chá.
Temos tido muita trovoada este verão.
Eu pensei que o tivesse perdido.
Eu pensei que a tivesse perdido.
Eu pensei que te houvesse perdido.
As medusas podem, pelo menos, ser comidas.
A árvore-do-chá é uma espécie de camélia.
Se você puser mais folhas de chá na chaleira, o chá ficará com um gosto melhor.
O chá pode ser preparado até para cinquenta pessoas.
Você prefere chá ou café?
O chá é proveniente da China.
Aceitas uma xícara de chá?
Você aceita uma xícara de chá?
Quer mais uma xícara de chá?
Queres mais uma xícara de chá?
Espero que o jogo de bola marcado para hoje não seja cancelado.
Será que tu me amas?
O laboratório conquistou uma reputação legendária por sua histórica descoberta.
Ela foi muito atenciosa com todos.
Ele é a genialidade em pessoa.
Se existe gênio, ele o é.
Ela o ajudou a superar a tristeza.
Ela o ajudou a vencer o mau humor.
Tom leu esse livro todo em uma noite.
Os quakers acreditam que todas as pessoas são iguais.
Tom queria ser diplomata.
Há alguma notícia recente?
Quando envelheci, minha saúde declinou.
Tom percebeu que seria impossível chegar a um acordo com Mary.
Minha mãe me disse que é melhor que eu não saia com esse mau tempo.
Estou arando o solo.
Uma expressão de surpresa apareceu no semblante de Maria.
Não está nada mau; na verdade está muito bom.
Acho aconselhável falar com o chefe mais uma vez.
Sua credibilidade anda tão baixa, que se ele disser que algo é verde, a possibilidade de que isso não seja verde é quase uma certeza.
Pretendo ir ao teatro hoje.
Por enquanto isso basta.
Tom juntava as folhas com o ancinho no jardim.
Eu sugeri que ela fosse sozinha.
Eu disse que seria melhor que ela fosse sozinha.
O prado inteiro está coberto de maçãs caídas.
Ele deu uma festa extraordinária.
Este ano as maçãs estão especialmente doces.
Ele dá instruções sobre o que deve ser dito.
O Tom está correndo.
Estou varrendo o pátio.
Estou tomando leite.
Com um tempo desse, é ficar em casa e jogar cartas.
Foi-nos ensinado que a Segunda Guerra Mundial estourou em 1939.
O efeito do medicamento foi impressionante.
Adoro tirar fotos.
Se não sou inteligente, pelo menos sou trabalhador.
Eu a vi quando ela saía do quarto.
Qual é o nome desta flor?
Eles nos prometem mundos e fundos, mas desconfio que essas promessas só serão cumpridas no dia de São Nunca.
Que tipo de filme você quer ver?
Estamos estudando com afinco, preparando-nos para os exames.
Os operários ficaram orgulhosos do seu trabalho.
Interessar-se significa estar vivo.
Kate ficou assombrada com o comportamento dele.
Ela, provavelmente, tentou indispor você com os amigos dela.
Vamos dar uma festa amanhã à noite.
Judy é uma estudante muitíssimo inteligente.
Eu ensino inglês a turmas do segundo ano.
Esta é a palavra que encontrei no dicionário.
Eu só queria que me aceitasses.
Esse novo cantor é mesmo excelente.
Eu desejo ver o diretor da empresa.
Segundo se calcula, a produção de aço atingirá cem milhões de toneladas este ano.
Por favor espere até que tenhamos os resultados do exame.
A turma se reúne uma vez por semana.
Estou com sede.
Dê-me por favor um refrigerante.
Não tente encontrar faltas nos outros.
O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.
Se você quiser mais detalhes sobre isso, você terá de perguntar ao meu chefe.
Tom não pode dizer seguramente quando ele retornou.
Nunca vi algo parecido com isso.
Não estou cego.
Eles querem isso de volta.
Não serei coagido.
Você não vai acreditar nisso.
Tom não pode acreditar nisso.
Esta é sua decisão final?
Tom voltou lá para baixo.
Ela trabalha a noite inteira.
Ela funciona a noite inteira.
Não estarei aqui mês que vem.
Não estarei em casa por uma semana.
Onde o Tom toma o café da manhã?
Você não poderá nos ajudar.
Moro no décimo andar e jamais subo pelas escadas, eu dou muito excesso de peso aos elevadores.
Tom mora sozinho numa pequeníssima cabana ao lado de uma cachoeira.
Tom e Mary amanhã levantam voo em Boston.
Nos céus brilham estrelas.
Em atentas leituras observamos se há erros.
Você pode usar meu carro, contanto que dirija com prudência.
Você pode usar meu carro, contanto que dirija com cuidado.
Sua teoria está fundamentada em cuidadosas investigações.
Estávamos cozinhando tempura naquele momento.
Ele repetiu devagar o seu nome.
Ele tira sempre vantagem dos erros cometidos por seus adversários.
A pobreza o impediu de frequentar a escola.
A pobreza o impedia de frequentar a escola.
Mostre-me por favor onde fica o departamento comercial.
Ela me telefonou muito tarde ontem à noite.
Será que tua mãe está em casa?
De repente minha mãe começou a cantar.
O Tom tinha o costume irritante de quase nunca responder a mensagens de e-mail.
O Tom não tinha papas na língua.
Ela não é o que se poderia chamar um anjo.
Estamos divertindo-nos muito.
De repente ouvimos o miado estridente de um gato.
Primeiro, vamos decidir o que precisa ser decidido; depois, vamos nos dividir em duas equipes.
Três anos atrás, o Sr. Smith estava morando em Tóquio.
A ortografia inglesa incomoda muita gente.
Por aqui se vai diretamente ao Prado?
Pegaste o primeiro trem?
Você pegou o primeiro trem?
Deita-te na areia, fecha os olhos, permite que teus músculos relaxem, e sente o calor do sol em cada célula de teu corpo.
O dia estava chuvoso e, o que é pior, trovejava.
Esta semana tem sido uma experiência maravilhosa.
Ele nunca estará à altura das esperanças de seus pais.
O tema de sua conferência me interessa muito.
Os soldados andam armados.
Há lugares reservados no trem?
Esse dogma é antes um paradoxo.
No fim das contas, nada é eterno.
No frigir dos ovos, não há nada que dure para sempre.
Sou tão famoso quanto você.
Sou mais famoso.
Sou legal.
Filisberto acabou de perder o emprego.
Será que você não tem noção nenhuma de justiça?
Tente reproduzir a música mentalmente.
Não sei quem é esse homem.
Tom encontrou a gaveta vazia.
Em abril próximo vai fazer dez anos que você estuda inglês?
Ele se levantou para falar quando seu nome foi chamado.
Cada frase neste livro é importante.
Pela primeira vez, seu exército entrou em combate.
Os dois homens se compreendiam perfeitamente, e tinham mútuo respeito pelas virtudes de cada um.
O mesmo poderia ser dito a respeito de muitas outras pessoas.
Vou pedir que o levem para casa no meu carro.
Faz três anos que meu pai morreu.
Betty leu quatro contos durante as férias.
A água se transforma em vapor quando é fervida.
Quantos fluidos são usados em um carro?
Entrei para essa escola há dois anos.
Tom se acorda à mesma hora toda manhã.
Meg às vezes deixa o Ken irritado.
Eu e ele somos da mesma idade.
Ela está precisando de ajuda.
Eu tinha o costume de dar um passeio de manhã.
Ele foi embora para Paris.
Ele me perguntou de que é que eu estava precisando.
Deixe-me dizer uma coisa.
Permita que lhe diga uma coisa.
A melhor maneira de realmente conhecer uma pessoa é ver como se comporta ela quando tem absoluta liberdade de escolha.
Quem foi que me mandou um telegrama?
Apoiando-se nas mãos e nos joelhos, o bebê engatinhava.
Gosto de ouvir música clássica.
Você pode me levar ao aeroporto, por favor?
Algum ônibus vai até ao centro comercial?
Será que vai fazer calor amanhã?
Você deve encontrar sapatos de boa qualidade aqui.
Ele me deu nada menos que dez dólares.
Estão em ótima condição.
Esse invento foi o resultado de anos de paciente experimentação.
Para mim ele era o chefe.
A inflação está ficando incontrolável.
Eu me mudei para esta casa ontem.
Onde poderemos conseguir os manuais?
Não foi problema nenhum.
Tom quer ir de trem.
Eu acho que deveria perder um pouco de peso.
Você viu o livro de receitas que eu escrevi?
Que é que está errado na maneira como o fizemos?
Que há de errado no que fizemos?
Você sabe onde está meu livro de receitas?
Muitas vezes ele ia pescar aos domingos, quando fazia bom tempo.
Quando o ônibus deu uma guinada para não pegar um gato, o motorista disse, "Faltou pouco."
Eu gostaria de saber a sua opinião.
Não pude parar de rir.
Eu devo perder alguns quilos.
Ela faz isso o tempo todo.
Veja o que os humanos podem fazer!
Não deixe o meu filho ver isso!
Onde você pegou essas lâmpadas?
Valorizo sua amizade mais que qualquer coisa.
Quero apresentar-lhe o Sr. White.
Vou à casa do Tom.
Casaram-se na véspera de Natal.
Gostaria muito de saber sua opinião.
Em quanto tempo se pode ir a pé até à Prefeitura?
Ela é de longe a melhor jogadora do clube.
Você talvez deseje adiar sua viagem a Boston.
A primavera logo chegará.
Pedi outra cerveja ao barman.
Coma e beba o máximo que você puder.
Uma multa de dez mil dólares?
Não é nada.
Ela se apaixonou por ele à primeira vista.
Aposto que traduzir esse texto será muito fácil.
Ele nasceu para ser um técnico.
De qualquer maneira, ninguém pode me ajudar.
Desculpe, mas você poderia comprar alguns pães para mim?
Todos querem bem Tom.
Está tudo bem por aqui?
Por hora, não podemos fazer nada.
Não irei discutir com isso.
Este guarda-chuva será seu.
Este guarda-chuva será dela.
Confie em mim!
Se tudo transcorrer bem, isso poderá funcionar.
Usaremos as redes sociais para nos ajudar.
Tendo o seu amor, serei invencível.
Amanhã será um novo dia.
Algo mais a ser dito?
Qual é o seu filme favorito?
Algum pedido especial?
Apenas peça o que você quer e eu atenderei.
Estou dando o meu melhor.
Estou dando tudo de mim.
Infelizmente, até aí, não há nenhuma novidade.
Poesias são feitas de emoções, não de dinheiro.
Não posso acreditar nisso.
Espero poder fazer algo que amenize isso um pouco.
Aproveite a vida!
O que você mais gostaria de fazer enquanto estiver aqui?
Seria isso real?
Não consigo expressar minha gratidão em palavras.
Isso é hilário!
Sou um marujo mau.
Eu nunca vi isso acontecer.
Meu mundo é você!
Farei uma pesquisa para te responder isso.
É necessário um visto para ir ao seu país?
Continuaremos lutando.
Tenho filho.
A união faz a força!
É com profundo pesar que anuncio isso.
Você gosta de animes?
Você sabe HTML?
Você poderia ficar comigo?
Essa sensação é ótima.
Vamos tentar desse jeito.
Vamos tentar do seu jeito, então.
Que tal fazer uma ligação?
Você quer usar o meu celular?
Juntos venceremos!
Tenhamos calma e tudo dará certo.
Se você fosse o meu irmão, nunca faria isso.
Você apenas finge o que diz ser.
Pare e pense nisso.
Isso é algo completamente legal.
Eu farei isso de qualquer maneira.
Não sou bom em dar conselhos.
Faço isso de coração.
Saia da minha frente.
Apenas fique longe de mim.
Você nunca teve chance.
Esse sou eu!
Qual é o seu número favorito?
Qual é a sua cor favorita?
Essa escolha é interessante.
Esse é o meu poder!
Quando eu disse isso?
Pode parecer certo, mas não é.
Se eu um dia chegar aos seus pés, ficarei honrado.
Farei o possível, tenha certeza disso.
Qual é o seu maior sonho?
Você está pronto para isso?
Essa é uma conquista e tanta, parabéns!
Isso não parece ser verdade e não é!
Vocês se falaram por e-mail ultimamente?
Não há exatamente um prazo para isso.
Um dia vivido é uma vitória conquistada.
Quer me contar o que aconteceu?
Não há segredo nisso.
Estou honrado em ouvir isso de você.
Apenas desapareça.
Desculpe, mas não vou parar por conta disso.
Você é real?
Obrigado mesmo por você ser quem é.
Você só se deu conta agora?
Se a perfeição existe, ela é muito parecida com você!
Confesso que gosto muito de passear de metrô.
Desculpe, mas eu já venci.
Nunca mais olhe para mim.
Pode ser que isso te acalme um pouco.
Renego a tudo desde que eu possa ficar com você.
Isso é apenas mais um exemplo.
Você acredita mesmo nessa possibilidade?
Você é apenas mais um integrante desse mundo.
Falamos muito sobre você.
Apenas viva a sua vida.
Vamos duelar um dia.
Isso não será perdoado.
Vejo você em breve.
Você acha o meu jeito de ser ruim?
Vocês serão felizes!
Eles são racistas.
Viajarei pelo mundo um dia.
Isso só pode ser piada...
Ei, sou eu.
Eu sou fraco.
Eu estou fraco.
Isso, na verdade, não faz sentido.
Tu precisas trabalhar rápido.
Eu nunca perdoarei ela.
Não estou recebendo chamadas agora.
E qual foi a razão?
Eu achei que o Tom tentaria nos ajudar.
Eles estão fazendo certo.
Elas estão fazendo certo.
Ele olhou dentro dos olhos dela.
Era um problema simples.
Eu acho que é verdade.
A regra deveria ser revisada.
Eu espero que o Tom volte logo.
Poucos meses depois, Israel invadiu o Egito.
Duas coisas satisfazem a consciência sempre renovando-a e sempre mais admirada e impressionável, quanto mais frequente e persistente nós refletimos sobre tais: esta matéria estrelada do firmamento sobre mim e a lei moral dentro de mim.
Era impossível exprimir por meio de palavras a beleza dela.
A beleza dela atraiu a atenção dele.
Não tenha acanhamento, sirva-se dos biscoitos, por favor.
Sirva-se dos biscoitos.
Por favor, prove do bolo.
Por favor, sirva-se do bolo.
Tom bateu com a cabeça no teto do carro.
O sonho dela é ser enfermeira.
A filha dela sabe declamar um grande número de poemas.
O carro dela quebrou na estrada.
O livro dela é muito interessante.
Os livros dela têm uma procura bastante razoável.
A consciência é um eterno vir a ser.
Ajuda-me, por favor.
Ajuda-me a descascar esses ovos.
Alô!
Quem está falando aqui é Ogava.
Ajudem-me, por favor.
Alô, aqui é John Carlton.
Pode chamar o Michael, por gentileza?
Bom dia!
Meu nome é John Reindle.
Trabalho na embaixada americana em Praga.
Helen sempre tira as melhores notas da turma.
Que dia costuma estar livre?
Você se recordaria de Tom.
Conhecimento sem bom senso não serve para nada.
Ainda estamos na escola.
Ainda tem um pouco de cerveja na geladeira.
Por favor, não me olhe assim.
Helen é sempre a melhor aluna da turma.
Em qual cidade mora?
Sob a influência do calor, o gelo se converte em água.
Não tenho vontade de fazer nada hoje.
Cara, eu ganho; coroa, você perde.
Ela o induziu em erro.
Não se meta em nossa conversa.
Não se intrometa em nossa conversa.
Encontramos o que estávamos procurando.
Encontramos a coisa que estávamos procurando.
A temperatura provavelmente não estava tão alta como agora.
Às vezes minha namorada flerta com outros rapazes.
Sei que estão apaixonados um pelo outro.
Devo ter cometido um erro em algum lugar.
Pode nos ouvir?
Está na hora de te dizer a verdade.
Eu pensei que você tivesse ido para casa.
Devo meu sucesso a meu amigo.
Também falo francês.
Eu gostaria de ficar aqui com o Tom.
Tu achas o Nick desprezível, não é verdade?
Qual é a nacionalidade dela?
Eu expliquei-lhe.
Criança - flor de nossas vidas.
Não gosto de maçãs.
Continue simplesmente sorrindo.
Quero comer torta de maçã.
Quadriculado, adjetivo, significa na forma de quadrados marcados por linhas verticais e horizontais sobre uma folha de papel.
Exemplo: uma grande folha de papel quadriculada.
Perdi o trem.
Eu devia ter chegado antes.
Eu deveria ter informado isso à polícia, porém não o fiz.
Meu alemão não é suficientemente bom.
Somos irmão e irmã.
Teu inglês não é suficientemente bom.
Não posso nem confirmar nem desmentir isso.
Tom viu Maria aproximando-se dele.
Hoje não tenho mais nada que fazer.
Eu quero ser uma boa amiga, mas é difícil.
A árvore parou de crescer.
O Tom sabe manter um segredo.
O mar é azul.
Saímos, embora fizesse muito frio.
Eles vão fazer compras.
A livraria está aberta.
Ela gosta de todos os tipos de esportes.
Ela encontrou uma câmera fotográfica quebrada.
Ele encontrou uma câmera fotográfica quebrada.
Já não há novos episódios.
Dane prefere ter cães a gatos.
Ela gostava de falar de si mesma.
Ela gostava de conversar a respeito de si mesma.
Tom está certo.
Tom tem razão.
Eu devo meu sucesso a minha amiga.
Eu agradeço meu sucesso a minha amiga.
Qual é a nacionalidade dele?
Estou tocando Chopin.
Não chores!
Com lágrimas não remedias a dor.
Pode adivinhar a minha idade?
Fizeste aquilo.
Eu me sentei junto dela.
Sentei-me ao lado dela.
Ela sentou-se ao lado dele.
Ela se sentou junto dele.
Quem cuidará dos meus filhos, se eu morrer?
O navio ancorou no porto.
O navio lançou a âncora no porto.
Isso já pertence ao passado.
Isso já é passado.
O irmão dela é casado, mas ainda não tem filhos.
Eu não estou caduco.
Eu não fiquei louco.
Eu não enlouqueci.
Que horror!
De pavor, quase exalei o último suspiro.
Que coisa horrível!
Quase morri de medo.
Está na hora de as crianças irem para a cama.
A resposta a essa pergunta está errada.
Tu és importante.
És importante.
Você apoia ou está contra a ideia dela?
Você é pró ou contra a ideia dela?
Você é pró ou contra a ideia dele?
Foi difícil entender-me com meu vizinho.
Tom não pode dar-se ao luxo de um computador como esse.
Vamos repassar a lição 5.
Por que é que você não está compreendendo?
Por que é que vocês não estão compreendendo?
Qual é o teu castelo favorito no Japão?
Tom com certeza está aproveitando bem o seu tempo.
Tom está repetindo o que disse.
Ele esvaziou o copo de um trago.
Tomás pescou ontem umas trutas bem graúdas.
Ela sorriu e aceitou meu modesto presente.
Ela sorriu e aceitou meu insignificante presente.
Perdi o trem das sete.
Eu estou brincando enquanto ela está tomando banho.
Desejamos a você uma boa viagem.
Penso em Tom o dia inteiro.
Viu mesmo o Tom beijando a Maria?
Pode abaixar a televisão, por favor?
Como se atreve a insultar a profeta Maria?
Tenho medo de que meus esforços para ajudá-la não sejam mais que uma perda de tempo.
Se houvesse tido um pouco mais de cuidado, ele o teria conseguido.
Eles mangaram de mim.
Posso ver televisão agora?
As mulheres adoram mentiras, os homens adoram mentir.
A idade é realmente importante?
Por favor, não se sentem nesse banco.
O que você está procurando aí?
É verdade que você viu Tom beijando a Mary?
Devo tomar um ônibus?
Agradeço sua bondade de coração.
De coração, agradeço a sua bondade.
Como você se atreve a insultar a profeta Maria?
O déficit atinge um milhão de dólares.
Nada no mundo é pior que a perda de um ente querido.
Você não deveria se queixar.
Só posso me culpar.
É de extrema importância.
Sou uma amiga de Tom.
Eu sou amiga de Tom.
Feche essa porta com cuidado.
Errar é humano, mas perseverar é diabólico.
Você deve fazer o maior esforço possível em qualquer coisa que faça.
Ele não deixa que ninguém interfira no assuntos privados dele.
Eu não roubei a sua carteira.
Quem era o guia da expedição?
Ele está correndo até o barco.
Falavam francês.
Não consigo pensar em mais nada para dizer.
Sim, agora o reconheço!
Você sabe de quem é esse carro?
Estávamos sozinhos.
Você tem trinta mensagens.
Por que você não me escolheu?
O que o Tom quer?
Escute-me!
Ninguém pôde explicar cientificamente o fenômeno.
Não vivemos para comer, comemos para viver.
Os Estados Unidos dominaram o mundo após a Segunda Guerra Mundial.
Que você não tenha medo de falar com ele.
Tom não manteve a sua palavra.
Irei com Tom e Mary.
Quem trai mais: O homem ou a mulher?
Por favor, não fume.
Quero reclamar publicamente sobre isso.
Isso é tecnicamente impossível.
Ele gosta muito de futebol.
Você é perfeita.
Fiquei furioso.
Endoidei.
Quando chegou à estação, ele telefonou a ela.
Muito friamente.
Muito indiferentemente.
Ao chegar à estação, ele telefonou a ela.
Eu farei por você o que eu puder.
Quão longe fica?
Isso já foi longe demais!
Não posso mentir a vocês.
As minorias étnicas lutam contra o preconceito, a pobreza e a opressão.
Deita-te e descansa um pouco.
Essa é uma mentira piedosa.
É uma mentira inocente.
A justiça está do meu lado.
Tenho todo o direito a isso.
Estou no meu direito.
A lei está do meu lado.
Ele ganhou uma bolada bem grande.
Ele ganhou um dinheirão.
Ele tirou a sorte grande.
Vamos apostar?
Homem ao mar!
Bons ventos a levem!
Essa voz é de Tom.
É a voz de Tom.
Ele esqueceu o nome dela.
Ele se esqueceu do nome dela.
Espero que você vá lá.
Não nos esqueçamos de que muitas das palavras usadas por Shakespeare, e expressões também, foram criadas por ele mesmo.
Ele gosta muito de trens.
Por que as girafas não cantam?
A sensibilidade dela é facilmente ferida.
Os olhos dela estavam cheios de lágrimas.
Ela correu os olhos sobre a lista, à procura do seu nome.
A comparação é a mãe da violência.
Cenoura é bom para a vista.
Você já viu algum coelho de óculos?
Não estou envergonhado de ser visto com eles.
Cenoura faz bem à vista.
Você já viu coelho de óculos?
Ele fez isso por dinheiro.
Ele fez isso por causa do dinheiro.
A situação foi de mal a pior.
Pensei que você tivesse me dito que ia me comprar uma bebida.
A febre baixou.
Estamos aqui porque desejamos falar um novo idioma.
Assim, comecemos a falar!
Quero um telefone celular, mas não tenho dinheiro suficiente para comprar um.
Não chore!
Chorar não resolve nada.
Ele me pediu que não fumasse.
Estou em Dubai.
Se você me seguir, eu lhe mostrarei o caminho para o hospital.
Você pode ficar sentado aqui, contanto que não faça barulho.
Estou completamente esgotado.
Temos um teste amanhã.
Você é meu amigo?
Esse fotógrafo é muito talentoso.
Não posso ler isto.
Ele atirou uma pedra no lago.
Não olhe para baixo.
Aguardo notícias ansiosamente.
Os investigadores expuseram o plano de assassinato.
Ele já fez o dever escolar.
Não se deixe levar pelo calor do momento.
Acho que ela tem um bom discernimento.
Eu sei que a terra não é plana.
Isso não é da conta dele.
Nenhum dia sem uma linha.
Esperanto é a língua do século XXI.
Você chora com frequência?
Ele decidiu parar de fumar de uma vez por todas.
Não faça duas coisas ao mesmo tempo!
Ele deixou a salsicha cair no chão.
Meu pai se aposentou aos sessenta e cinco anos de idade.
Mary não está doente de verdade.
Está fingindo.
Qual é o seu telefone?
Tente a sorte!
A álgebra é um ramo da matemática.
Ele se esforça muito.
Ele está se esforçando muito.
Antes ela o detestava.
Ele implorou que eu ficasse.
Ele se dirigiu a nós para pedir ajuda.
Ele clamou por nossa ajuda.
Abra a porta com cuidado.
Tom deu um largo bocejo.
Você é muito especial para mim.
Isso é o que o mundo tem a oferecer.
Não tenho nada a perder.
A mãe de Tom era católica de grande religiosidade.
Tom chorou até esgotar as lágrimas.
Tom corre dez quilômetros por dia.
Eu tenho de querer isso.
Ela é cantora.
Que foi que você fez?
Que eu saiba, tal palavra não existe.
Vamos sair agora.
Não está mais chovendo.
Por favor, não faça muito barulho.
Estou tentando trabalhar.
Não esqueça de falar com ele amanhã.
Quantos anos você tem? - Vinte e três anos.
Que horas o banco abre?
O banco está aberto hoje?
Ele prefere peixe à carne.
Não posso mais concordar com você.
Isso tem onze anos.
Ele tem 100 anos.
Ela tem 100 anos.
Eu moro em Roma.
Ela tem onze anos.
Ele tem onze anos.
Tenho 12 anos.
Tenho 12 anos de idade.
Meu nome é Roberto.
Tom está usando óculos escuros.
Que vais fazer na universidade?
Hoje é o primeiro dia do restante de tua vida.
Naquela época, tudo era mais fácil.
O Tom toma suco de laranja e café à noite e vinho ou cerveja de manhã.
Ela procurou pelos filhos, mas não os encontrou em parte alguma.
Esse livro está traduzido em trinta e seis línguas e foi publicado em mais de cem países em todo o mundo.
Compramos um trailer de oito metros de comprimento.
Passamos muitos momentos agradáveis em nosso trailer.
Esta é a casa motorizada mais agradável em que jamais estive.
Eu simplesmente o convidei.
Estarei usando uma camisa social.
Estarei usando uma camisa social azul.
Recordações da infância ainda permanecem vivas em seu coração.
Neste momento, o Tom está no pomar regando as macieiras.
Ela quer ser uma cantora.
Ele foi treinado por um expert.
O álcool é barato na Alemanha também.
A comida na Alemanha é barata.
Isso é o que amo.
Por que eu sou legal com todo o mundo?
Esse foi o primeiro emprego dele.
Esse foi o primeiro emprego dela.
Ela é a própria chefe dela.
Você pode começar seu próprio negócio.
Ele deu uma desculpa apenas para se ajustar à situação.
Eu continuei caminhado até que meus pés ficassem cansados.
Estou usando óculos escuros.
Eu usarei óculos escuros.
Eu gostaria de ver a Terra do espaço um dia.
Essa regra é ignorada, as vezes.
"Isso é normal na Alemanha."
"Verdade?"
Isso é normal no Brasil.
Ele se havia mantido sóbrio durante quase um ano, mas sucumbiu à tentação nas proximidades do ano novo.
Escreva seu nome aqui.
Ela o traduziu literalmente.
Ele não sabe nadar.
Nunca se deve tomar com exagero café e chá.
Ele evitou-lhe o olhar.
Ele evitou o olhar dela.
Tom jamais pôde esquecer o horror da guerra.
O Tom nunca pôde esquecer o terror da guerra.
Ela não é boa cozinheira.
Por favor, ajude-me com esta bagagem pesada.
Precisamos fazer propaganda na televisão.
Contra a parede!
Suponha que apareça um idiota com quem você simplesmente não se possa entender.
Ele chegou ao ponto de dizer uma grosseria dessa.
Ele é alto?
Apressa-te devagar.
Se queres chegar logo, vai devagar.
Será que você pode nos apanhar no próximo domingo para darmos um passeio de carro?
Senti-me como se minha vida houvesse sido abreviada.
Há um desconhecido na frente da casa.
Sem ar, nenhuma criatura poderia viver.
O sol se punha abaixo do horizonte.
O problema é que você não pode trabalhar enquanto está vendo televisão.
Já que ninguém tinha mais nada a dizer, o encontro foi encerrado.
Debaixo da árvore há um banco.
Que é que você acha do reggae?
Os preços continuam como estavam.
Em 1848, as pessoas iam para a Califórnia procurar ouro.
Atualmente ele se encontra no hospital.
Não se meta nos assuntos dele.
Eu vim aqui estudar.
Eu vim aqui para estudar.
Estou tirando fotos da ponte.
Ele me estendeu a mão, para um aperto de mãos.
Ele deu a volta ao mundo, sozinho, em oito dias.
Ele morreu faz dez anos.
Ele morreu dez anos atrás.
Perguntemos.
Eu não posso dizer isso.
Há um grande problema?
Ainda há muito mais que fazer.
Que a sorte sorria para você.
Ele se aproveitou dela.
Ele é gay assumido.
Eu terminei esse trabalho sozinho.
O meu robô se chama Multi.
Não falem de trabalho.
Nós estamos de férias.
Que barulho todo é esse?
O que está acontecendo?
Eu não posso concordar com você.
Obrigado por me avisar.
O Peter é o meu melhor amigo.
Você está em toda parte!
Você está em todo lugar.
Ela mora em Roma.
Ele mora em Roma.
Ele tem 100 anos de idade.
Ela tem 100 anos de idade.
Ele tem onze anos de idade.
Não meta o nariz nos assuntos dele.
Tom pôs uma gravata.
Dezenas de carros estavam guardados no estacionamento.
Reconheci-o imediatamente, porque já o vira antes.
Ele tem acesso à informação armazenada.
Por acaso encontrei tua mãe na biblioteca.
Os médicos estão a dizer-te que teu irmão nunca mais se acordará.
Tom não gosta de Mary, mas eu sim.
Quem foi que quebrou a janela?
Ele salvou a criança com perigo da própria vida.
Teremos prova hoje.
Preciso fazer baldeação?
Essas provisões tornaram-se extremamente valiosas.
Tom pretende ficar por aqui para ver o que acontece.
Como é, está gostando?
Acham que ele deve ser forçado a renunciar à presidência?
Com a argila ele estava moldando uma bacia.
No início da história americana, os negros viviam na escravidão.
Por que o Tom ia querer fazer aquilo?
Você pensa que ele está morto?
Lembre disso.
Senti que alguém me tocava de leve o ombro.
Ele é um cientista.
Ele chegou ao ponto de bater na moça para obrigá-la a obedecer-lhe as ordens.
Ela é tudo menos cantora.
Ele se perdeu quando vinha para cá.
Em geral, os japoneses são trabalhadores muito diligentes.
Você não deve se aferrar à sua opinião.
A minha língua nativa é o português.
Você tem fita adesiva?
O mágico havia captado a atenção das crianças.
Como seria genial se eu pudesse falar dez línguas!
Ela mostrou-me seu carro novo.
Por meio de um jato de água a pressão superelevada, praticamente todos os resíduos são removidos.
Tom não podia evitar a impressão de que alguém o estava olhando.
A garotinha conseguiu ficar calada, embora aterrorizada pelo relâmpago.
Venha visitar-nos da próxima vez que estiver em Tóquio!
Ao chegar ao aeroporto, ele telefonou imediatamente à esposa.
Afinal foi possível encontrar uma solução realmente satisfatória.
Não pude deixar de replicar a meu chefe.
Varra o meu quarto.
Eu varrerei o meu quarto.
Esse peixe está cheirando mal.
Tom provavelmente se perdeu.
Tom comprou uma câmera há bem poucos dias, e já a perdeu.
Se você vir a Célia, diga-lhe que estou mandando lembranças.
Onde a gente pode dar um telefonema?
Eu me segurei à corda enquanto pude, mas tive finalmente de soltá-la.
Precisamos chegar a um equilíbrio entre nossas despesas e receitas.
Quem ama as flores não pode ser mau.
Isso não me convém.
Eu finalmente o superei.
Como está se saindo com o regime?
Tom não pode ficar sentado quieto nem por um momento.
Poderia mostrar-me como usar essa máquina?
Ela é uma chefe mais competente do que ele.
Se você estiver errado, então eu também estou.
As testemunhas deram descrições pormenorizadas do assaltante.
Não frequentei a escola o mês passado.
O que é que você acha de irmos ao campo soltar papagaio?
Que noite linda!
Amanhã iremos ao parque de diversões e experimentaremos a montanha-russa.
O marido de tua irmã é teu cunhado.
A cultura islâmica tem-nos presenteado com abóbadas majestosas e agulhas altíssimas; poesia atemporal e música inesquecível; caligrafia elegante e lugares de contemplativa serenidade.
As elevadas tarifas alfandegárias constituem o principal obstáculo ao livre comércio.
Papai, vamos fazer caretas um para o outro, para ver quem fica mais tempo sem rir.
Ele disse que viria e veio.
Estou me sentindo um pouco mole hoje.
Ele é jogador de golfe.
Ele é golfista.
Esta flor é mais bonita que aquela.
Não foi possível chegar-se a uma solução realmente satisfatória.
Você pode me ajudar a lavar os pratos?
Uma boa alimentação é fundamental para o crescimento de uma criança.
Na América um bilhão são mil milhões, mas na Europa um bilhão corresponde a um milhão de milhões.
Alguns deles são vermelhos; outros são castanhos.
Max explicou a Júlia por que não tinha podido ir à sua festa de despedida.
Poderiam, por favor, mandar alguém fazer o conserto tão logo quanto possível?
Nós moramos perto da grande biblioteca.
Mudou muita coisa nos últimos cinco anos.
Se isso for verdade, então ela é melhor do que eu.
O menino caiu e ralou o joelho.
O rosto dele estava protegido contra a luz.
Ela jantou.
Preciso mandar lavar esta camisa.
Eu já sabia disso.
Pode não ser verdade o que ele diz.
Foi o silêncio dele que a deixou com raiva.
Preciso ir, apesar da chuva intensa.
"Por quê?" perguntou a filha, um tantinho zangada.
Ela sempre se gaba de sua formação acadêmica.
Ele sempre escreve para casa uma vez por mês.
Deixe-me um recado, por favor.
Quanto tempo leva o ônibus do aeroporto para chegar ao aeroporto?
Não estou compreendendo nada.
Quero comprar uma lembrancinha para Ben e visitá-lo no hospital.
É a vontade de Deus.
É uma felicidade.
Eu posso te perguntar quem é você?
Marina casou-se com Pavel.
Pavel casou-se com Marina.
Eles se casaram há dois anos.
Qual é o nome desta rua?
Esta estação do metrô chama-se "Leninskie Gorî".
Ela é mais nova do que eu quatro anos.
Ivan é mais alto do que o irmão sete centímetros.
Ela tem uma bonita voz.
Ele tem olhos cinzentos.
Hoje assistimos a uma conferência.
Na quarta-feira tivemos visita.
Tenha a bondade de me dar mais uma xícara de café.
Repita mais uma vez.
Já faz uma semana que ele chegou.
Eu tenho oitenta anos.
Esta casa foi construída faz um ano.
Em nossa rua abriram uma nova loja.
As janelas dão para o sul.
No chão há um tapete grande.
Em cima da mesa há uma lâmpada e livros.
Na parede está pendurado o retrato de minha mãe.
Uma lâmpada pende do teto.
Sobre a mesa há pratos, copos, garfos, facas e colheres.
Compraram mobília nova.
Eu ponho a lâmpada sobre a mesa.
Eu pus o livro na estante.
Pendurei o quadro na parede.
O livro está na prateleira.
Onde você pendurou o quadro?
Chego ao trabalho às oito da manhã.
Eu me levanto às seis e meia.
Meu marido já está no trabalho.
Onde estiveram vocês ontem?
Amanhã à noite estarei em casa.
Tenho tempo de almoçar e descansar.
Tive tempo de falar com o engenheiro antes de começar o trabalho.
Esse concerto foi transmitido pela televisão.
Que é que estão levando hoje no Teatro Bolshoi?
Ele chegou às três da tarde.
Ele chegou lá pelas três.
Ele tem vinte anos.
Ele tem uns vinte anos.
Este folheto tem trinta páginas.
Esse folheto tem umas trinta páginas.
Pavel almoça a uma da tarde.
Ele chega em casa às quatro da tarde.
Jantamos às oito.
Pavel foi almoçar às doze e dez.
Hoje ele chegou em casa às três e um quarto.
Nós nos pusemos à mesa para jantar às sete e meia.
Pavel foi à cantina faltando cinco minutos para uma.
Ele estará aqui lá pelas duas horas.
Pavel chegará depois das duas horas.
Dentro de duas horas irei para o trabalho.
Ele vai chegar lá pelas duas horas.
Chegamos cinco minutos antes de começar o concerto.
Eu a conheci no inverno.
Sem meio litro nada feito.
Você realmente não viu meus filhotes de passarinho?
Sou muito burro.
Há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Nem pense em fazer isso.
Eu não tenho religião e não sigo a nenhum deus.
Farei conforme o combinado.
Tenha calma.
Tenha calma, tudo será resolvido.
Para mim, os católicos falavam em latim, não em esperanto.
Gosto muito de assistir animes.
Dentre os países da América do Sul, o Brasil não faz fronteira apenas com o Chile e o Equador.
Eu ainda não entendi o que você disse.
Por favor, que horas são?
Agora são quatro e quinze.
Obrigado.
Seu relógio não está adiantado?
Não, meu relógio é preciso.
Eu o conferi pelo rádio às doze horas.
Quer dizer que o meu está atrasado.
Pelo meu são apenas quatro e dez.
Vou precisar levá-lo ao relojoeiro.
Samsara é uma palavra sânscrita que significa "a roda da vida, que não para nunca de girar".
A vida mudou essa pessoa.
Essa pessoa mudou muito.
Faltou-lhe coragem.
Faltou coragem a ele.
Geralmente eu me deito tarde.
Ontem me deitei tarde.
Tenho de pegar dois tipos de transporte.
Às vezes tenho de ir a pé.
Ontem Marina precisou pegar um táxi.
Frequentemente tenho necessidade de pegar um táxi.
Primeiro vou de ônibus.
A essa hora há muita gente no ônibus.
Havia alguém no carro.
Encontrei ontem no bonde um amigo meu.
O Teatro Bolshoi não fica longe daqui.
Vá em frente, depois dobre à esquerda.
É difícil conseguir entradas para este teatro.
Tome o ônibus.
Tomamos o bonde.
Você terá de fazer transbordo.
Diga-me, por favor, esse ônibus vai para o centro?
Poderia dizer-me, por favor, onde fica a estação do metrô mais próxima?
Não sei porque você não contou a verdade.
Qual é a parada seguinte?
Qual é a próxima parada?
Com licença, permita-me passar.
Aos domingos vamos com os amigos para o campo.
Geralmente somos umas seis ou oito pessoas.
Éramos cinco pessoas.
Eles eram duas pessoas ‒ um irmão e uma irmã.
A estrada atravessa a pradaria e o bosque.
Nós íamos pela orla.
Este trabalho não é do meu gosto.
Combinamos o passeio seguinte.
Como é que vocês passam o tempo livre?
Nesta seção vendem-se almôndegas.
Dizem que nessa loja há sempre bom vinho.
Eu percorro todas as seções.
Já lhe contaram sobre isso?
Percorri todas as livrarias da cidade.
Tenho apenas uma hora livre.
Não tenho mais do que uma hora livre.
Tenho uma hora inteirinha livre.
Tenho toda uma hora livre.
Estaremos lá às duas e meia.
Voltarei dentro de trinta minutos.
Começou a fazer frio.
Seja inteligente.
Acho que Tom está doente.
Crave o prego.
Eu estava com fortes dores.
Tom está ficando grisalho rapidamente.
Quantos anos você calcula que eu tenho?
Quer dar um palpite sobre minha idade?
Foi uma conjectura correta.
Dê-me esse livro verde.
Você consegue adivinhar minha idade?
O que esse botão faz?
Foi para mim o presente mais querido.
A loja fica bem no centro da cidade.
Eu comprei as mesmas coisas.
Eu gostaria de presenteá-la com algo especial.
Eu quero dar um presente a ela.
Eu gostaria de dar um presente a ela.
Marina gosta muito de âmbar.
Marina gosta dessa música.
Essa música é do agrado de Marina.
Não se iluda, todas as indiretas são para você!
Você significa tudo para mim.
Quanto isto irá custar?
Esses artigos são uma tentativa de apresentar a história da língua romanche.
O português Vasco da Gama descobriu o caminho marítimo que, contornando o continente africano, vai de Portugal até à Índia.
Você deveria tê-lo visto.
Corrija-me, se eu estiver errado.
Esqueci minhas chaves.
Ele ganhou uma fortuna.
Sou um amigo de Tom.
Os longos cabelos dela estavam completamente molhados.
Ela me contou muitas histórias de sua vida.
Ela me revelou grande número de episódios de sua vida.
O ligeiro e o bom raramente combinam.
Roma não se fez em um dia.
Pessoas sem humor são como prados sem flores.
As pessoas e o tempo, você deve aceitar tais como são.
Quem canta no verão, trabalha no inverno.
Você pode comer tudo o que tem, mas não dizer tudo o que sabe.
A raposa muda de pele, mas não de manhas.
É preciso prolongar a estrada para ganhar tempo.
Ele se casou duas vezes e teve mais de vinte filhos.
Pedi a ele um favor.
Por que nós iríamos querer ir para Boston?
Que tal você achou Moscou?
Gostou de Moscou?
Gostei muito do balé que vimos ontem.
Sim, a maçã é vermelha.
Senhorita, por gentileza, quer me ajudar a escolher um presente?
Eu não gostei desse aqui.
Mostre-me outro.
Obrigado e boa noite!
Para quem?
Para homem ou para mulher?
É uma coisa difícil comprar presente para homem.
Estes sapatos são um pouco folgados para mim.
Estas calças ficam-me estreitas.
A saia fica-lhe folgada na cintura.
Jamais gostei desse tipo de pessoas.
Você fica bem de azul.
É a dura realidade!
Desculpem-me o atraso.
Hoje não haverá aula.
Não há tempo para perder.
Também não é tão difícil.
Todos nós morreremos.
Não foi nossa culpa.
Quero ir à escola.
Não estou tão ocupado quanto o Tom.
Você gostou de verdade?
Este é o guarda-chuva do Tom.
Isto é muito caro.
Você quer ir para qual praia?
Dê-me o livro verde.
Volto em meia hora.
Prometo te ajudar.
Acho que você cometeu um erro.
Ouvi dizer que o Tom beijou a Mary.
Mary tem dois namorados.
Ele e eu somos amigos.
Fizeram-me rir.
Queria que fôssemos felizes.
Quero falar com o Tom.
Tom não pode ser maior que eu.
Hoje está ventando?
Tenho mais dinheiro que o Tom.
Por favor, fique aqui.
Vou jantar.
Acredito que todos pensam que estou louco.
Não posso ver.
O dinheiro que está em cima da mesa não é meu.
Tom queria esperar o próximo ônibus.
Choveu durante toda a semana passada.
Choveu ontem à tarde.
Você acha que vai chover hoje?
Tom disse que iria nos esperar.
O Tom teve sorte.
O Tom não ganhou.
O Tom não venceu.
Isso é muito trágico.
Sou o mais velho.
São irmãs.
Ele vem para casa às seis.
Não queria te perturbar.
Você fala turco?
Estamos aqui para conversar.
Tom e Mary falaram sobre o que aconteceu.
Estamos escutando.
Onde as chaves estão?
Esse é o Tom?
Você poderia me levar até a estação?
Sou professor ainda.
Estamos no jardim.
Qual era o segredo?
Este é um grande cachorro.
Um homem nunca se apaixona facilmente; porém, quando ele se apaixona por uma garota de verdade, ele será a pessoa mais carinhosa, a mais compreensiva e a mais fiel para essa mulher por toda a vida dele.
E, para as garotas que irão dizer que isso só acontece em estórias, digo isso: Vocês não encontraram um homem apaixonado de verdade.
Eu não posso dar o seio ao bebê.
Não tenho leite.
Eu os enviarei para você.
Nos vemos na Segunda.
Não berre.
Não se lamente.
Estou no hospital.
Eu morri.
Não choramingue.
Vou ver.
Você não viu meus passarinhos?
Ele me deu uma camisa.
Eu disse ao Tom que estava aqui.
Onde estão os meninos?
Onde estão as crianças?
Tom está desempregado.
Tom me faz rir.
Eles são meus amigos.
Essa é uma péssima ideia.
Meu marido sempre está lendo na cama.
O paciente foi operado de manhã.
O paciente foi operado pela manhã.
Minha irmã é uma menina muito bonita.
Você tem três mensagens.
Você deveria ter terminado isso antes.
Quem lembra dele?
Visitei a Judy.
Fumar faz mal para você.
Se você está lendo isso, significa que está vivo.
Eu gostaria de ver esse filme mais uma vez.
Perto daqui há um bom restaurante.
Lá cozinham muito bem e há sempre grande variedade de pratos.
Ele é um homem que não fala com ninguém.
Eu quero ser jornalista.
Eu sou russo.
Embora eu não gostasse de matemática, tive de estudar os logaritmos.
Não me quero perder nesses teus olhos.
Compare mais uma vez a sua tradução com o original.
Dê-me uma nova chance de tentar.
Deem-me uma nova oportunidade.
Para que Michelangelo pudesse decorar o teto da Capela Sistina, para que Shakespeare pudesse escrever alguns diálogos e Keats seus poemas, eu acho válido que milhões e milhões de pessoas tenham vivido, sofrido e morrido.
Você é o meu único espelho.
Por quanto tempo floresceu a cultura maia?
Como num piscar de olhos.
O que é que você tem na bolsa?
Maria usava um suéter preto quando a conheci.
A quanto está o câmbio hoje?
O dono do time jogou a toalha, reconhecendo a derrota, e tratou de planejar como ganhar a partida seguinte.
Ainda não me decidi, mas prefiro ir de avião a ir de trem.
O homem que estava fumando disse: " Ele não veio aqui nunca mais."
Tenho a impressão que você não quer que eu ganhe.
Quem se lembra disso?
Tom pode vender qualquer coisa.
Esperamos que nos ajude.
Os ladrões levaram uma escultura estimada em meio milhão de euros.
Eu preferia não sair hoje.
Você pode colocar cinco deles na cabeça de um fósforo.
Ainda não estou bastante decidido a concordar com você.
Não apareceu ninguém até agora, mas estamos esperando pelo menos cinquenta estudantes.
Talvez em outra oportunidade!
Para início de conversa, o capital não é suficiente para gerir uma mercearia.
Foi justamente essa melodia que me fez recordar minha adolescência.
Em primeiro lugar, precisamos tentar resolver o problema.
Ele fez seguro contra um caso de necessidade.
É preciso fazer alguma economia para um caso de necessidade.
Me chame, por favor.
Volto em duas horas.
Ele pode fazer o que quiser?
Faça a sua cama.
Sou brasileiro e meu melhor amigo é inglês.
Mark era um burro de carga em sua turma na obra.
Faz três anos que Bob iniciou seu próprio negócio.
Irei dizer ao Tom que estamos prontos.
Tom está procurando outro emprego.
Eu lhes deixei um bilhete.
Foi uma discussão sem importância.
Eu vou estar ausente.
O que o Tom respondeu?
Eu estou falando sério.
Eu não captei a última palavra.
Temo que você esteja errado.
Temo que você esteja errada.
O que eles responderam?
Eu nunca cometi um erro.
Ele ia à escola de bicicleta, mas agora ele vai de ônibus.
O meu amigo fez isso quando foi lá.
O que mais podemos fazer?
A maioria das casas foi completamente destruída.
Não sei por que estou de mau humor esta manhã.
Não sei de nada sobre esse assunto.
Paulo é uma pessoa tão gentil que todo o mundo logo gosta dele.
Não só as bolas foram roubadas; o bastão também o foi ontem.
As boleadeiras são feitas com uma corda comprida, tendo uma bola de pedra em cada um dos extremos.
É uma crueldade dele maltratar os animais de estimação.
Ele mal se havia deitado, logo adormeceu.
Observe uma criança dormindo em seu berço.
Guarde segredo sobre este plano, pois ele ainda pode passar por algumas alterações.
Uma criança dormindo no berço parece um anjo.
Beethoven estava surdo em seus últimos anos de vida.
Blake gostava de passear no campo, nos arredores de Londres.
A função do freio é parar o carro.
Os freios não estão funcionando bem.
A moça de casaco azul é minha filha.
Falando um francês tão fluente assim, ela deve ter estudado na França.
Não é nada fácil dominar o francês.
O francês desenvolveu-se a partir do latim.
Ninguém se compara com ela no domínio do francês.
Havia muita gente na plataforma.
Engaste um brilhante em uma garra de platina.
Nenhum outro esporte no Brasil é tão popular quanto o futebol.
O senhor Brown é o nosso professor de inglês.
Ficamos todos surpresos com a indicação do Sr. Brown para o cargo de diretor.
Brown é mais um erudito do que um escritor.
Engordar demais não é bom para a saúde.
Por acaso, ficou evidente que o boato era falso.
Vinho não é uma de minhas preferências.
As uvas estão ficando maduras.
Eles deviam ter casado em maio.
Ele não pôde sair por causa de uma tempestade violenta.
Tive uma dor de estômago muito forte.
Se eu pudesse te fazer passar dos limites eu congelaria nós dois no tempo e encontraria um novo jeito de ver as coisas seus olhos pra sempre juntos aos meus
Se eu pudesse te fazer passar dos limites Eu congelaria nós dois no tempo, E encontraria um novo jeito de ver as coisas Seus olhos pra sempre juntos aos meus
Eu dei uma procurada na caixa de correios.
Minha mãe é muito linda.
Tom contou aos seus amigos que ele nunca comeu carne.
Ela tem um gato.
Este gato é branco.
Que beleza!
Não me preocupa o que dizem por aí.
Você não é obrigado a responder.
Você não é obrigado a ser responsável.
Você não é ordenado a responder.
Você não está sujeito a responder.
Eu queria ouvir como você diz isto.
É perigoso às crianças brincar perto deste poste.
É perigoso às crianças brincar perto desta escora.
Tom saiu do avião.
Tom desceu do avião.
Hoje à noite eu não trabalho.
Gosto de ser professora.
Isso não era um problema de verão.
"Você tem de aprender a dizer não."
"Não, não tenho de aprender."
Começamos ao mesmo tempo.
As meninas começaram a rir.
Eu gosto mais desse vestido do que daquele.
As moças começaram a rir.
Tom é três anos mais novo que você, não é?
Não sou eu quem precisa perder peso.
Sairei de Boston amanhã de manhã.
Os dois meninos começaram a chorar.
Não vendemos nossa casa ao Tom.
Não tenho certeza de quando o Tom voltará.
Eu posso ver o Tom, mas ele não pode me ver.
Tom é três anos mais velho que eu.
Você se sente alguma hora?
A lição dois é difícil.
Você quer vendê-los?
Você quer ficar aqui?
Vocês querem ficar aqui?
Queremos que você se case com o Tom.
Você foi à escola?
Acho que você trabalha muito.
Eu pensava que o Tom estava namorando a Mary.
Eu te amo mais que tudo no mundo.
Quero trazer o Tom aqui.
Não quero contar.
Não quero ver isso.
Não quero contar isso para vocês.
Não quero contar isso para você.
Não quero o seu dinheiro.
Não quero ficar sozinho.
Não queria que o Tom morresse.
Faz muito frio aqui.
Ele disse também que as chamadas piriguetes não fazem o seu tipo.
Eu também sou professor.
O que o Tom está comendo?
Nós dois odiamos o Tom.
Quero entender o Tom.
O cantor tem uma atitude ditatorial, massacra as coristas e vedetes, mas tem um carisma imenso.
Estou impregnando o Augusto com um pouco da loucura e da genialidade e cada um.
Tom não acreditará nisso nunca.
Há algo no meu olho.
Isso não é importante, não é?
Não há ninguém em casa.
Você é uma menina interessante.
Não consigo correr tão rápido como o Tom.
Mas temos tempo.
Vou ao médico, porque estou com um resfriado muito forte.
Devido a um forte resfriado, ele não pôde participar da partida.
Ainda não fiquei bom do resfriado.
O mau tempo me deprimia.
Os maus tratos levaram-lhe a aversão a transformar-se em ódio.
Ele ficou boquiaberto.
A bela jovem de biquíni na praia chamava a atenção.
Quando o garotinho viu o palhaço, emudeceu de admiração.
Pan é um macaco que sabe passar manteiga no pão.
O teatro de balé é um lugar onde posso estudar o movimento.
As rosas estão em botão.
O botão de rosa é mais bonito do que a rosa desabrochada.
Não há nada de que eu goste tanto quanto o aroma das rosas.
Você é capaz de citar um verso do Hamlet?
Não havia uma fila comprida no ponto de ônibus.
Enquanto esperava o ônibus, encontrei um amigo.
Ao descer do ônibus, ela ouviu chamarem seu nome.
O ônibus passou há cinco minutos.
As religiões asiáticas inspiraram-no a criar esculturas magníficas.
Como é que se soletra o seu nome?
Felizmente, o porco-formigueiro não é um animal ameaçado de extinção.
Você sabia que as caixas pretas não são pretas, mas alaranjadas?
O tufão ganhou força.
Árvore má não dá bom fruto.
Pela árvore se conhecem os frutos.
Ele achou a caixa em baixo da mesa.
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos.
São dotados de razão e consciência e devem tratar-se fraternalmente uns aos outros.
Ele não é tão mentiroso quanto você.
Amanhã faço vinte e oito anos.
Estou farto dos seus sermões constantes.
Eu preciso daquela informação o mais rápido possível.
Que merda de domingo!
Que porcaria de domingo!
Este cachorro salta.
Este cachorro pula.
Ela abandonou-o por causa de outro homem.
Ela deixou-o por causa de outro homem.
"E quanto ao HTML podem ser em maiúsculas?" - "Seis, de h1 para h6", - "Obrigado.
Eu aqui formato o modo que for necessário".
Você deveria ter me avisado que isso ia acontecer.
Comprei um computador.
Pergunto-me o que o Tom vai pensar.
Por que convidamos o Tom para vir à festa?
Por que vocês convidaram o Tom para vir à festa?
Descubra com quem o Tom tem falado.
Você deveria ter-se apresentado à garota.
Ele morreu de câncer no ano passado.
Ela começou a se desculpar.
Eu nunca havia tido um estudante que se comportasse tão mal quanto você hoje.
Quanto dinheiro você acha que o Tom ganha?
A qualidade é mais importante que a quantidade.
Breve será meu aniversário.
A floração das cerejeiras dura apenas alguns dias, no máximo uma semana.
Ele gosta de estar rodeado de jovens.
O Bob é muito tímido e enrubesce quando está falando com as garotas.
Trabalho bem começado — já meio andado.
Não saia do quarto sem fechar a janela.
Parece que o Sr. White tem muitos amigos.
Dê o dinheiro ao meu filho.
Ele falou alto demais.
O Tom passou gripe para a Mary.
Tom é o típico inglês.
Você realmente ama o Tom?
Tom chegou à estação às 3 horas.
Tom sempre senta na primeira fileira da sala de aula porque não enxerga bem.
Você devia ter ido sozinho.
Tom ficou com as pernas dormentes e não conseguiu levantar.
"Apesar das aparências, você é uma pervertida" - "Pervertida nada.
Eu sou é uma puritana." - "Tá bom, finge que eu acredito"
Você devia ter me ligado.
Dia 24 de dezembro é Natal.
Dia 10 de setembro é o Dia Mundial de Prevenção do Suicídio.
Dia 11 de julho é o Dia Mundial da População.
Dia 12 de fevereiro é o dia de Darwin.
Dia 3 de dezembro é o Dia Internacional das Pessoas com Deficiência.
Dia 14 de novembro é o Dia Mundial do Diabetes.
Primeiro de outubro é o Dia do Cidadão de Tóquio.
Tom levantou-se da cama, caminhou até à janela e contemplou o nascer do sol.
Acabei de assinar os papéis do divórcio.
Agora estou finalmente livre!
Quando o avistei, um calafrio percorreu-me a espinha.
Se quiser, você pode usar meu carro.
Estou com vontade de tomar alguma coisa.
Que tipo de pessoas você prefere?
Ele não sabe sobre qual pé se apoiar.
Eles se mudaram há pouco tempo.
Mas ele precisava trabalhar.
Preciso de alguém com quem possa conversar.
Talvez ele não conhecesse a fórmula.
Você está apenas querendo agir com diplomacia.
Não me lembro de nada de que eu gostasse mais.
Não estou gostando da casa.
O esperanto é a língua da amizade.
Eu fui não apenas uma vez, mas duas vezes.
Essa é a primeira vez que ligo esta lâmpada.
Quando tenho saudade de meus parentes, eu lhes telefono.
Não pise na grama.
É bastante difícil montar um relógio.
Tenho alguns livros que você talvez queira ler.
Não acredito que ele seja advogado.
É uma pena você não tê-lo visto.
Isso também vale para os outros.
Na aulas de francês e alemão, nosso professor que veio da Inglaterra disse: " Como vocês podem esperar aprender uma língua estrangeira se vocês não conhecem a gramática da sua própria língua?"
É perigoso misturar essas substâncias.
Tom não é tão jovem como a gente.
Não vendemos nossa casa.
É o seu direito.
É muito difícil.
Tom não se lembra de nada.
A polícia o deteve por roubo.
Tom e Mary bebem a mesma coisa.
Qual é o motivo do atraso?
Já começou.
Amanhã ficarei o dia todo em casa.
Amanhã ficarei o dia todo trabalhando.
Você não sabe nadar bem, não é?
Ele acredita no sobrenatural.
Jamais deves recorrer à violência.
Eu me sinto bem na companhia dela.
Sinto muito, mas não concordo.
O barulho do tráfego intenso manteve-me acordado a noite inteira.
Onde quer que ele estivesse, ensinava o amor, a paciência e, acima de tudo, a não-violência.
Tom se sentiu como um novo homem.
Ele saiu para dar um passeio.
Você deveria me escutar.
Ele matou o dragão e salvou a princesa.
Acho que você leu muitas novelas de romance.
O bravo cavalheiro salvou a bela princesa do dragão malvado.
Merlin era um feiticeiro.
Todas as maçãs estão lá.
Eu não sou legal.
Pelo menos ele não está olhando para seu peito.
Pelo menos ele não está olhando para o peito dela.
Apenas levante-se de sua cadeira e vá caminhar.
Pegue a faca de cozinha.
Não podemos conversar agora.
Isso me fez querer ter um bebê.
Alguém irá ter uma infância maravilhosa.
Onde podemos comprar isso?
Imagine ser aquele bebê!
Homens de verdade usam vermelho.
Precisamos disso para a nossa sala.
O sabre de luz tem de ser verde.
Isso é muito legal!
Eu fiz o que me mandaram fazer.
Tom e Mary estavam olhando um para o outro.
Tom e Mary estavam perto um do outro.
Tom e Mary estavam sentados juntos no bar.
Entendi que eu estava errado.
Eu vi que eu estava errado.
Vejo que não tenho escolha.
Marquei um gol.
Digo o que penso.
Não se engane pela aparência dela.
Meu pai foi para a China.
Ele não está aqui agora.
Ela não foi seriamente machucada.
Ela não estava seriamente machucada.
A porta não pode ser aberta.
Eu também não gosto de você.
Corra e entre.
Opa, acho que esquecemos o Tom.
Vamos parar e descansar.
Por favor, reconsidere.
Essa é uma pergunta muito ingênua.
Eu só queria ter um bom momento como qualquer outro.
Eu comi um Omurice.
Eu gosto de vísceras grelhadas!
Todos os assentos desse trem são para os não-fumantes.
O que ele está fazendo é contra a lei.
Espero que vocês todos estejam famintos.
Fiz todo o meu dever de casa e gostaria de descansar um pouco.
A bruxaria se desfez e o porco passou pela transformação inversa, voltando a ser homem.
Eu ouço vozes.
Eu ouvi vozes.
Você não mira alto suficientemente.
Você não objetiva alto suficientemente.
As mangas são grandes e suculentas frutas amarelas, que crescem em árvores.
Ele sempre quis estudar japonês.
Espero que dê resultado.
Por maior que seja o progresso da medicina, ela jamais será uma ciência.
Ela já experimentou todos os métodos para perder peso.
Devemos permanecer sóbrios para enxergar a realidade.
Para mim, não fazia diferença nenhuma.
Isso está me irritando.
Isso está me deixando nervoso.
Isso está acabando com minha paciência.
Hoje é quinta-feira, 5 de setembro de 2013.
Eu encadernava livros.
Eu encadernei livros.
Qual é o "valor moral" do esperanto?
Quem de vocês quer falar sobre o significado disso?
Perguntou o professor.
Não há nenhum de nós que não respeite a honestidade dele.
Ladrões saquearam o museu.
Desculpem, mas estou com pressa, e não tenho tempo de explicar isso agora em detalhe.
O maior prazer que eu conheço é praticar uma boa ação em segredo, e ela mais tarde ser descoberta por acaso.
Hoje vou ter de fazer hora extra, estou muito atarefada.
Santo Deus!
Não aguento mais tanta espera.
Cada nova delonga é uma morte.
Os aldeões o temem.
Tolice.
Devolva-me este livro!
Tente pelo menos chegar a tempo.
Pelo menos, tente ser pontual.
Assim que eles voltarem, eu telefonarei a você.
Ao falar do trágico destino da humanidade, ele chega do ponto de se desfazer em lágrimas.
Se sobre o principal não há consenso, não tem sentido fazer planos juntos.
Bom dia, Susan.
Como vai?
Apesar de nossas felicitações, ele franziu o cenho e nos deu as costas.
Era viúvo, mas um ano depois do casamento do filho, não se conteve e também se casou.
Acho tua boca linda.
O Brasil é o maior país na América do Sul.
O calor está aumentando cada vez mais.
Ele não ouviu o Tom.
Ele tinha uma delicadeza que atraía as mulheres.
Tom prometeu que isso não aconteceria de novo.
Já me informaram que vocês também estão bastante ocupados.
Com ferro o homem luta por ouro.
Ela ficará feliz em rever-te.
Todavia, é verdade.
Logo amanhecerá.
Todos nós necessitamos de variedades na alimentação.
Você parece aliviado.
Tom não queria ser fotografado.
Não posso crer que você não o tenha encontrado naquela ocasião.
Não posso acreditar que eu disse exatamente isto!
Não posso crer que eu disse exatamente isto!
Parece que o dinheiro acabou.
Seus pais lhe odeiam.
O Tom tem uma filha adulta.
Como passaste as férias?
Essa gravata combina bem com tua camisa.
Ele não gostou desse jogo.
Bob está acostumado ao trabalho pesado.
Vamos continuar a leitura a partir do ponto onde paramos a semana passada.
Voamos sobre o Atlântico.
Tom contratou núpcias com Mary.
Tom ficou noivo de Mary.
Não esqueça a passagem.
Ele estava procurando um novo emprego.
Com que frequência vais ver teus padrinho e madrinha?
Eu digo isso por via das dúvidas.
Não precisamos nos apressar.
Apesar da chuva, as crianças foram para a escola.
Ninguém pode ensinar alguma coisa a uma pessoa — ela só pode aprender sozinha.
Fica no centro da cidade, mas não me lembro do endereço exato.
Este é meu endereço provisório.
Anote meu endereço.
Escreva para o endereço residencial dele.
Você sabe o alfabeto russo de cor?
Você já aprendeu o alfabeto russo?
Eu só falo inglês.
Eu tomo aulas de inglês duas vezes por semana.
Alegro-me em ser honrado por vós.
O meu irmão era o primeiro a fazer isso.
Nunca vi Sócrates cometer uma injustiça.
A pesquisa mostrou que os ouvintes de rádio preferem música leve.
Ela era uma atriz dramática famosa.
Vossa bagagem será inspecionada na fronteira.
Minha bagagem de mão eu vou levar comigo no trem.
Neste trem não há vagão de bagagem.
A praça do mercado fica do outro lado da ponte.
Terei dezesseis anos em setembro.
Dê-me um pote de geleia de frutas.
Abram as janelas, isto aqui está uma verdadeira sauna.
Em nosso clube temos uma piscina para a prática da natação.
Ele, definitivamente, não vê televisão.
Ontem não tivemos vento de espécie alguma.
Ela raramente, para não dizer nunca, sai de casa depois que anoitece.
Se você não conhecia este lado de minha personalidade, então você absolutamente não me conhecia.
Eu o vi morrer.
Vi-o morrer.
Eu o vi morrendo.
O rapaz chora às escondidas.
Depois que leu a carta, Ciro convoca os Persas.
Tendo lido a carta, Ciro convoca os Persas.
Foi mais ainda por isso que eu me apaixonei por Sergio.
Quanto mais, melhor.
Os soldados seguiram o general.
— Agora é que não estou entendendo nada mesmo.
Em primeiro lugar, estou com fome, e em segundo lugar, estou cansado.
Em primeiro lugar, eu não disse nada disto.
Isso foi feito contra a minha vontade.
Ele foi, apesar de todas as nossas advertências.
— Que pergunta?
É claro que você pode!
— Reconstruiremos nossa fábrica — é só uma questão de tempo.
Eu bebo água.
E por que estrangeiros conhecem melhor nossas leis do que funcionários do OVIR, - questiono a vocês.
Eu quero seu sangue.
Sua irmã é bela como sempre.
Sua irmã está linda como sempre.
Espero que você não se machuque.
Mike - capitão da nossa brigada.
Mike - capitão do nosso esquadrão.
Mike - capitão do nosso time.
Você é tão audacioso!
Você é tão ousado!
Tom sabia que Mary chegaria tarde.
Tom sabia que Mary se atrasaria.
Não importa o que você faça, alguém não vai gostar.
Eles gostam de atenção.
A placar da partida foi de 2 a 0.
"Onde estão todos?"
"Na sala de estar."
Ele sabe dar conselhos.
Isso para eles é uma questão de vida ou morte.
Surpreendemos o ladrão em flagrante.
Pegamos o ladrão com a boca na botija.
Um bando de corvos passou voando acima de nossas cabeças.
Abram o portão!
Você espera que eu realmente te ajude?
Você me telefonou?
Criacionismo é pseudociência.
Este escritor é russo.
Eu gostaria muito de ver a casa de Tom por dentro.
Eles comem carne.
Ele trabalha oito horas por dia.
Ninguém sabe como eles fazem isto e por que motivo, mas a cada ano extraterrestres raptam centenas de pessoas.
A primeira menção à Bobruisk data de 1387.
As palavras podem mentir, mas as ações sempre dirão a verdade.
Dividiremos este dinheiro entre nós dois.
Voos diretos são quase sempre mais caros.
A melhor maneira de aprender Francês é residir num país de língua francesa.
Nós não podemos existir sem alimentos.
Nós não podemos viver sem comida.
Eu não pude vir por causa da chuva.
Eu dou-lhe o tanto de tempo o quanto você precisar.
Seus pais a odeiam.
Tom raramente se atrasa para compromissos.
Estou certo de que Tom não surpreendeu-se que Mary não veio.
Eu simplesmente deito me na praia e fico observando as pessoas que se banham.
Mesa com os pés quebrados.
Eu não tinto os cabelos deles.
Deixe-me pagar o jantar.
Deixe, eu pago o jantar.
Eu quero viver minha própria vida sem estresse e preocupações.
Não preciso ser rico e famoso, eu simplesmente quero ser feliz...
Pare de ficar mostrando seu IPhone.
Eu executo este trabalho.
Eu cumpro este trabalho.
O goleiro ocupou seu lugar à frente da meta.
Todos riram-se dele.
Havia medo nos olhos dele.
Havia medo no rosto dele.
O que ele disse também se aplica a esse caso.
Ele me deu uma caixa de brinquedos.
Ele alugou um apartamento.
Ele provavelmente não vai aprovar a sua proposta.
Ele adotou essa pequena menina.
A matemática é a língua do universo.
Se beber, não dirija.
Se for dirigir, não beba.
Você ainda está com dor de cabeça?
É verdade que você não ganhará peso não importa quantos vegetais ou frutas se coma?
O submarino se escondeu nas profundezas do oceano.
Ele é tão forte quanto eu.
Hoje à noite vai ter um filme bom no cinema.
Eu também queria ter perguntado naquela hora.
Estamos muito felizes em receber uma mensagem sua.
Estamos muito felizes em ter recebido uma mensagem sua.
Eu mantive aguardando por duas horas.
Você não está sério, está?
Eu moro em Montenegro.
Tom mentiu para você.
No jardim zoológico é proibido aos visitantes alimentar os animais.
Quero que isso seja uma surpresa.
Como que isso nunca acontece comigo?
Amo meus inimigos.
Olá, meninas!
Como vão?
Eu estive esperando por duas horas.
Esse trabalho é muito difícil para mim.
O que essa palavra significa?
Não reclame por isto pois foi o que você pediu.
Ele viajou muito pelo oriente.
Eles se tornaram oficiais.
Fui obrigado a esperar por duas horas.
Ele não esqueceu seu dinheiro.
Eu vivi muito tempo no Extremo Oriente.
Não se esforce assim desesperadamente para encontrar sua sorte!
Dê à sorte a chance de encontrar-lhe!
Ninguém possui monopólio sobre a verdade.
Este é o seu quarto.
Desculpe, pode mostrar-me como chegar à próxima vila?
Isto é tudo.
Seu amigo pode chegar a qualquer momento.
Ele seguiu seu caminho e eu fui pelo meu.
Isso é exatamente o que você devia ter dito.
Tem livro sobre a cadeira? - Sim, tem.
Foi exatamente isto que ele não compreendeu.
Queria algum peixe.
Recebemos adiantado por este trabalho.
Fomos pagos adiantadamente por este trabalho.
Pagaram-nos adiantado por este trabalho.
Se uma mulher sabe, o mundo inteiro sabe.
Eu por enquanto não compreendi isto.
Vista as roupas que você quiser.
Escrevi uma carta ontem.
Tom parecia ser legal.
Tom realmente precisa de você.
Tom terminou morto.
Tom odeia perder.
Tom é um garoto legal.
O Tom me ajudou.
Tom tem cabelos ondulados.
Tom é o meu refém.
Tom é o meu aluno.
Tom precisa saber.
O Tom tem de estar errado.
O Tom nunca acordou.
Tom pegou um biscoito.
Tom vai se levantar.
Tom sentirá saudades de você.
Tom não fará isso.
Espere no meu escritório.
Tente de novo, Tom.
Tom não voltará.
Tom não vai te obedecer.
Tom não te obedecerá.
Precisamos de você de novo.
Estávamos todos felizes.
Estávamos em Boston.
Nós dois estávamos ocupados.
Estávamos muito ocupados.
Nós não estamos tão seguros.
Não estamos tão certos.
O que foi isso?
O que o Tom contou?
No que você trabalhava?
O que está na sacola?
O que o Tom está dizendo?
Por que estamos nos mudando?
Por que você está acordado?
Por que você está mentindo?
Por que você está indo?
Por que isso aconteceu?
Por que você concordou?
Você deve estar orgulhoso.
Você precisa de um médico.
Você precisa de um advogado.
Você precisa de nossa ajuda.
Vocês dois são engraçados.
Você pode fazer isso, Tom?
Você tem uma banda?
Descreva o Tom para mim.
Você tem o bastante?
Você tem dúvidas?
Você tem um cartão?
Ainda não acredito nisso.
Eu realmente não entendo nada.
Eu disse que não lembro.
Eu realmente não te entendo.
Eu realmente não te invejo.
Espero que você não se importe.
Espero que Tom esteja vindo.
Espero que eu não perca.
Eu não vi o Tom hoje.
Eu honestamente não sei de nada.
Acho que o Tom está certo.
Acho que isso não vai importar.
Que horas você foi dormir noite passada?
Tanaka toca piano bem.
A honestidade dele é indubitável.
Tom gosta daquele.
Tom parecia furioso.
Tom parecia agradecido.
Tom fez uma promessa.
Tom adora dirigir.
As crianças se espalharam pelo parque.
Meu pai pegou o meu jornal.
Meu pai pegou o seu jornal.
Você vê o seu amigo com frequência?
Ontem minha mulher e eu fomos ao teatro.
Se você é sábio, deve isso a si mesmo; se é uma pessoa importante, deve isso à sorte.
Graças à televisão podemos deliciar-nos com o beisebol, sem sair de nossa sala.
Somos gratos aos senhores pelo patrocínio.
Fico-te muito agradecido por teu conselho.
Agradeço-te demais por esta oportunidade.
Quanto tempo demora para chegar a Moscou uma carta enviada daqui?
Para Moscou a carta leva dois dias.
O jovem tirou do bolso uma fotografia sua.
Os quartos não são grandes, mas são confortáveis.
O sol brilhava, mas fazia frio.
Ela me iludiu.
Ela me fraudou.
Ela me roubou.
Ela me enganou.
Tom não manteve sua promessa.
Isso não foi pintado ainda.
Ele organizou os CDs dele por artista.
Ela organizou os CDs dela por artista.
Minha mente está dividida e indecisa.
Minha mente está dividida.
Qual seu tipo favorito de sushi?
Este não é o único problema.
Eu desejo que meu sonho torne-se realidade.
Eles são donos de um carro esportivo amarelo.
Mary é dona de um carro esportivo amarelo.
Eu desejo que meu sonho torne-se real.
O que você mais quer nesse mundo agora?
Você não tem de acordar tão cedo.
Minha palavra preferida em alemão, é para luvas - "Handschuhe."
Magda casará-se com um espanhol.
Magda irá casar-se com um espanhol.
Seus cabelos estão longuíssimos.
Seus cabelos estão bem longos.
O avião aterrissou no aeroporto.
Eu darei lhe o dinheiro amanhã.
A vida é de fato uma coisa muito boa.
Tom não foi capaz de nadar.
Não o desperte.
Eu não bebo água.
Eu não tomo água.
A igreja está do outro lado da rua.
Eu posso cantá-la em inglês.
O professor sentou-se na cadeira.
Eles estenderam seus botes na orla.
Eles estenderam seus botes na praia.
Eu espero uma resposta às minhas questões.
Você cuidaria do meu gato?
Você vigiaria meu gato?
Tom desligou o telefonema de Maria.
Os calçados podem mudar a própria vida.
Pergunte à Cinderela!
O mercado não fica aberto hoje.
Fui convidado para um baile na embaixada.
Hoje temos carne de carneiro assada.
Quem é este rapaz bonitinho?
Quem é este rapaz lindo?
Aconselho-te a comprar um gorro de pele de carneiro.
É difícil de acreditar, mas este é o jeito disto.
Nós passamos um tempo maravilhoso.
Faz muito tempo que eu não jogo basquetebol.
A prova dos cem metros será corrida às duas horas da tarde.
Eu não posso correr tão rápido quanto você.
Sua fuga da prisão foi bem planejada.
O problema é que eu não tenho dinheiro.
Espero não perder.
A que horas abre esta lojinha?
Ajudo minha mãe a preparar a comida.
Ela estava feliz por minha companhia.
Ele esqueceu seu próprio nome.
Pessoas morrem todos os dias.
Entrei no quarto, mas ali não havia ninguém.
Todos foram à excursão, mas eu fiquei no hotel.
Um laptop é melhor que um computador de mesa.
Ele fala russo depressa, mas comete erros.
Ele fala russo depressa e sem erros.
Ele fala russo rápido, e eu lentamente.
Minha irmã me telefonou, mas meu irmão não o fez.
Este hotel foi construído há dois anos.
O apartamento foi reservado por telefone.
Este sobretudo foi comprado em Moscou.
Papai, você acredita em fantasmas?
Ela é um pouco ingênua.
Por favor, abaixe o volume do rádio.
O que você faz normalmente aos domingos?
Eu sou inteligente, sensível e criativo.
Não posso deixar de tomar analgésicos quando tenho dor de cabeça.
Eu tinha um pouco de dor de cabeça.
Eu chacoalhei a cabeça algumas vezes.
Normalmente eu tomo um banho antes de ir para a cama.
Os filhos são amados pelos pais.
Sou torturado pelo desgosto.
Isto deve ser lido por mim.
Se procurares bem, encontrarás.
Os animais correm.
Tudo parece tornar-se claro.
Será que a vida na Terra começou em Marte?
Esse escritor tem um vocabulário pobre.
Eu queria que fosse assim.
Isso poderá acontecer.
Não corra, temos bastante tempo.
Faltam cinco minutos para as seis.
Hoje, com certeza, ele virá.
Eu gosto de beisebol.
O futebol é mais popular do que o beisebol.
Ele sabe jogar beisebol.
Depois das aulas, eu e meus colegas de turma jogamos beisebol.
Para jogar beisebol, você precisa de um bastão, uma bola e luvas.
Para essa viagem precisamos de dez litros de gasolina.
Por aqui é impossível passar — o rio transbordou.
Essa cidade é banhada pelo Oceano Atlântico.
Se nos espetam, não sangramos?
Ele não cuida de sua saúde.
Foi uma conversa exclusivamente de negócios.
Nossa conversa durou uma hora inteira.
Não quero incomodar você.
Desculpe se o estou incomodando.
Perdoe-me o incômodo.
Estou preocupado com a febre alta dele.
Isso não me incomoda nem um pouquinho.
Isso não me incomoda absolutamente.
Que torre é esta?
Nada aconteceu.
Em que posso ajudar?
Acabei de chegar e não conheço ninguém.
Um garoto é uma criança.
Em alemão, "Mädchen" , na verdade, pede um artigo neutro como a maioria dos substantivos terminados em "-chen".
Ele está bebendo água.
O dinheiro é uma coisa imprescindível.
Não podemos viver sem ele.
Não adianta gritar; é preciso ter paciência.
A música não é um idioma.
Alguns idiomas, porém, são música para os meus ouvidos.
Duas doses duplas de whisky, por favor.
Eu gosto de música e da língua inglesa.
Ela gosta de música pop russa.
Prazer em conhecê-lo!
Prazer em conhecê-la!
Eu não me inscrevi.
Vocês estão inscritos?
Você está inscrita?
A senhora está inscrita?
O senhor está inscrito?
O endereço eletrônico especificado já está registrado.
Eu o entenderei, se você falar devagar.
Que deseja?
Não posso ir à sua casa agora; estou sem tempo.
Quando e onde você pode vê-la?
Aqui ninguém a conhece.
É difícil aprender o russo, mas, mesmo assim, é possível.
Eu o entendo, quando você fala devagar.
Vinde aqui e ajude.
Não sou preguiçoso.
Em casa, descanso.
Eu trabalho e sempre me canso muito.
Com efeito, o campo é pequeno mas grande é o trabalho.
Diceópolis sai de casa e chama o escravo.
Apesar do homem ser forte, ele é preguiçoso.
E agora ele descansa em casa.
Vem aqui, amigo.
Por que tu és assim tão duro, senhor?
Diceópolis lentamente sai de casa.
Será que ele está aqui?
Diga francamente qual é o problema.
O Japão foi o primeiro país a se classificar, em campo, para a Copa do Mundo de 2014.
Eu simplesmente não posso compreendê-lo!
Acho que estou doente.
Não quero saber de mais nada.
Estar alegre é melhor do que estar triste.
Que tal nos encontramos para tomar uma cerveja?
O que acha de marcarmos um almoço um dia desses?
Queria ir junto com você, mas não sei se vai dar.
Bem que eu queria poder te ajudar.
Eu, aliás, nem sabia disso.
Por quanto tempo terei de aguardar?
Para mim, tanto faz.
Para mim, dá no mesmo.
Faça o que quiser, pouco me importa.
Quantos anos tem sua criança?
Ele faz seis anos amanhã.
Ele fará seis anos amanhã.
Ele vai fazer seis anos amanhã.
Quero beber um pouco de água.
Hoje é quarta-feira, onze de setembro.
Hoje o jornal traz duas notícias importantes.
A criança precisa de brinquedo.
Que está achando de nossa cidade?
Não se pode sair sem sobretudo: o frio já é intenso, não é brincadeira.
O inverno agora está muito perto; se não for hoje, amanhã deveremos ter a primeira neve.
Então já será tarde.
Será possível que isto seja verdade?
Amanhã é quinta-feira, doze de setembro.
Sem ele eu não posso fazer nada.
Parece que o trem está com um atraso de cinco horas.
Eu não quero mais nada.
Devagar se vai ao longe.
Agora eu entendi o que você quer dizer.
A bolsa do Tom foi seriamente danificada.
Tom estava visivelmente nervoso.
Ela o fez homem.
Pare de mentir.
Recentemente, ele encontrou um bom trabalho.
Tom está chegando aos trinta.
Você não acorda tão cedo quanto sua irmã mais velha, né?
O idioma russo é belo, porém difícil.
Tom não sabe, quando Mary deixará Boston.
Nesta cidade há belas avenidas.
Não há chances.
Você poderia me mostrar a casa?
Antes de julgar, escute, veja e entenda.
Agradeço imensamente a sua visita.
Ninguém é realmente livre; até os passarinhos estão presos ao céu.
Ele escreveu um livro sobre sua aventura na selva.
Você conhece a irmã dele?
Esperarei por você no banco em frente ao correio.
Estarei em sua casa dentro de um quarto de hora.
Estarei em sua casa dentro de quinze minutos.
Marina disse que havia comprado as entradas para o cinema.
Onde vamos jantar hoje?
Acorde-me amanhã às seis, por favor.
Eu não posso nem dizer como eu fiquei contente por essa novidade.
Que ele se lembre daquela moça simples, e que a escute a cantar.
Tanto Tom quanto Maria trabalham como modelo.
É certo que a bicicleta é velha, mas é melhor que nenhuma.
É certo que eu disse isso, mas não foi realmente o que eu quis dizer.
O cachorro do senhor está latindo e não me deixa dormir.
Ou ele está bêbado, ou é louco.
O cão late, e a caravana passa.
O latido do cão, o vento leva.
Parece que ela te odeia.
Pense uma vez antes de dar, duas vezes antes de aceitar e mil vezes antes de pedir!
Eles estavam realmente cansados, após terem trabalhado o dia todo.
Tom é a criatura mais insensível que Maria conhece.
Toda vez que ela fala com ele, ele fere seus sentimentos - sem ter a intenção ou perceber.
De novo?
De novo não!
Você conhece o Tom mais do que qualquer um de nós.
Uma mente sã num corpo são.
Quem ganhou este ano o campeonato mundial de xadrez?
Vou tomar conta do cachorro até amanhã.
Eu não gosto de limpar.
Essa é minha assinatura.
Você não precisa me agradecer.
Eu estou aqui para te servir.
Estrelas podem ser vistas claramente nessa área.
Pensei que íamos fazer isso juntos.
Eu me sinto mal o suficiente já.
Eu pensei que nós íamos fazer isso juntas.
Eu achei que faríamos isso juntos.
Por qual time você torce?
Este livro está caro demais para mim.
Esse livro é caro demais para mim.
Estou te chamando.
Diceópolis está muito cansado e não quer trabalhar.
Diceópolis não está presente.
E tu, o que fazes?
E você, o que está fazendo?
Olho para a Melissa.
A mulher chama o marido.
Eu torço pelo time do "Vasco da Gama".
Aqui é que os torcedores se reuniram.
Meu filho gosta de jogar xadrez.
O jogo terminou com a contagem de 3:0.
Neymar está jogando no time do Barcelona.
Durante o jogo a jovem se comportou como todos os torcedores: aplaudiu, pulou, gritou.
Será que não poderiam dar a eles vinte e duas bolas — uma bola para cada um?
Encontrei sua carta na caixa postal.
Encontrei tua carta na caixa postal.
Era aqui que os torcedores se reuniam.
Sou torcedor do time do "Vasco da Gama".
Nossa biblioteca fica no primeiro andar de um prédio grande no centro da cidade.
Quando eles se mudaram para a cidade, acharam fácil fazer amigos.
Eu ouvi que leva algum tempo para fazer amizade com os ingleses.
Eu vivi em Boston minha vida toda.
Todo dia muita gente visita a biblioteca.
Eu me registrei na biblioteca o ano passado e recebi uma carteira de leitor.
Eu gosto de estudar na biblioteca à noite.
Vou te apresentar para o time.
As chaves, por favor.
Estudar na universidade é difícil, mas muito interessante.
Uma vez por semana temos aulas de inglês.
Na cidade há muitos táxis.
Quando o táxi está livre, sobre o vidro dianteiro acende-se um sinal luminoso verde.
O carro chegou a tempo, e rapidamente nos transportamos até à estação.
Alguém telefonou.
Repita isso.
Por favor, vá embora.
Vá embora, por favor.
Está bem, eu vou.
Está bem, eu irei.
Por que a polícia não prende o Tom?
Aconteceu por acaso.
Não conte com a ajuda dela.
Entre homens e mulheres não há nenhuma possibilidade de amizade.
Há paixão, inimizade, adoração, amor, mas não amizade.
Isso levaria muito tempo para te explicar.
Não quero ir sozinha.
Deixe-nos a sós.
Ele está cheiroso.
Ele está com um cheiro gostoso.
Não tenho casa.
Não tenho esposa.
Ele é cheiroso.
Não consigo ver isso.
Não me posso levantar.
Tomara que amanhã faça bom tempo!
Ela é minha esposa.
O que há de errado em correr pelado em volta de sua casa?
O que é que você tem em mente?
Às vezes eu fumo, apenas para manter as mãos ocupadas.
Em que estás pensando?
Se precisar de ajuda, peça-me.
Por que razão você estuda francês?
Por que o senhor estuda francês?
Por que a senhora estuda francês?
Por que vocês estudam francês?
Por que você estuda francês?
Não deixe o cachorro dormir na nossa cama.
Eu esqueci o livro.
Eu irei à escola amanhã.
Eu sempre me levanto às seis da manhã.
Com quem você estava ali?
Eu não queria saber.
Eu vi isso num jornal.
Eu vim aqui para estudar chinês.
Eu não fui à Hong Kong de avião.
O que você vai fazer essa noite?
É claro que ele está em casa.
Eu prometi e mantive minha palavra.
Não tenho certeza de como consertar isso.
Você deveria se desculpar com a Mary.
Ela se formou em 1996.
Ela se graduou em 1996.
Usei uma faca para cortar o bolo.
Ele foi para Hangzhou com o pai dele?
Você está falando por experiência própria?
A noite passada estava abafado demais para me permitir pegar no sono.
Eu não gosto de cozinhar.
Eu gosto de cozinhar.
Não se preocupe com ela.
Não se preocupe com ele.
Não se preocupe com eles.
Tudo o que você tinha de fazer era perguntar.
Tom me contou que ele não gosta da Mary.
É verdade que o Tom não gosta da Mary?
Por que eles não gostam de mim?
Por que ela não gosta de mim?
O judaísmo não é o oposto do cristianismo.
Muito obrigado!
Isso é bonito.
O que você disse?
Eu não escutei.
John, olhe isso.
Na nossa empresa, a língua oficial dos negócios é o japonês.
Tentar conciliar dois empregos de uma vez é, quase sempre, uma tarefa impossível.
Tudo isso começou com um experimento bem intencionado.
Eu moro no Qatar.
Isso deveria ser proibido.
Ontem me encontrei com uma amiga e fomos comer juntas.
Acabam de prender um chefe importante da máfia.
O meu sonho é viver uma vida tranquila no campo.
Há muitas belas imagens no calendário.
Não fiz nada durante as férias.
Eu me sinto bem agora.
É sua responsabilidade fazer isso.
Ela é mais inteligente que a Mary, mas não é tão bela quanto a Mary.
Ela é mais inteligente do que a Mary, mas não tão bela quanto ela.
Ela tem três irmãs: uma é enfermeira e as outras três, professoras.
Escolha as coisas que você vai precisar para a sua viagem dessa lista.
O menino está aprendendo rapidamente.
Tom precisa de um emprego.
Você acha que a sua esposa passa tempo suficiente com você?
Algo mudou desta vez.
Tenho uma grande coleção de selos.
Durante uma viagem para as montanhas, eu mastigava um pedaço de pão velho e sem graça, quando eu encontrei uma cobra enorme.
Uma grande multidão de norte-americanos se reuniram na Casa Branca para celebrar a morte de um ser humano da mesma maneira que celebrariam uma vitória numa partida de futebol.
O sarcedote os declarou marido e mulher.
Esta comida é o suficiente para três pessoas.
Tom disse para a Mary que ela tinha os olhos mais bonitos que ele havia visto.
A festa terminou às dez horas.
Você é um morto de fome.
Ao cair da noite, quando os últimos raios de sol mancham de vermelho o céu da pradaria, encoam das colinas uivos dos coiotes.
É disto que eu preciso.
Estou oficialmente farta de ser picada por mosquitos aos finais de setembro.
Isso é um detalhe.
Vamos à Hong Kong primeiro e, logo depois, à Singapura.
Tudo o que ele queria era tempo para terminar a pintura dele.
Vire à direita no próximo cruzamento.
Catilina, a princípio, não tinha mais do que dois mil soldados.
Tivemos um dia tranquilo no campo.
Após a batalha, eles cederam a cidade ao inimigo.
As negociações de paz fracassaram novamente.
O cabelo de uma mulher atrai mais do que um par de bois.
Ele veio nos pedir ajuda.
As baleias são mamíferos de grande porte que vivem no oceano.
Não é de admirar que se tenham extinguido.
Estamos ouvindo música.
Que língua estrangeira você estuda na sua escola?
Ele ainda está dormindo.
A bomba atômica destruiu por completo a cidade de Hiroxima.
Ele parou o carro no acostamento.
Não significa que deixarei de fazer isso.
Não quero migalhas sobre a mesa.
Quanto a mim, nada tenho que dizer.
Os guardanapos de papel são vendidos em pacotes de dez.
Ele me deu tudo mas não aceitou nada em troca.
Você percebe o que tem de fazer em seguida?
Fala-se inglês em muitos países.
Eu tenho que voltar para o trabalho.
Eu te manterei ao corrente.
Ela é jovem, ingênua e inexperiente.
Eu estou jogando com a minha irmã.
Você logo se acostumará com a comida japonesa.
O menino visita a sua avó.
O menino visita a avó dele.
O menino nada com os amigos dele.
Eu acho que você tem que ir embora agora.
Você precisa ir embora já.
Eu preciso te pedir para sair.
Cuidado com as abelhas!
É uma vitória fácil.
Muitos homens foram mortos nessa guerra.
- O que você quer? - Um café.
Quanto mais rico ficava, mais queria.
No Japão, parece ter um grande número de pessoas com alta pressão sanguínea.
Eu estava curtindo.
Por causa do atraso, eu vou para casa.
No outono, as folhas tornam-se amarelas.
George é pobre, mas está sempre feliz.
Quanto vale este anel?
Vou te dar uma outra chance.
Ele viveu uma vida solitária no bosque.
Estou acostumada a comer esse tipo de comida.
Ela alega não saber nada a respeito dele.
Visto de longe, a pedra se parecia com um rosto humano.
Você acredita em amor à primeira vista?
Teve um terremoto essa manhã.
Não tenho coragem de pedir ao meu chefe que me empreste o carro dele.
Tom era a favor de abortar a missão.
O monte Aso é um vulcão ativo.
Os usos e costumes de um país refletem sua cultura.
Não, eu nunca estive lá.
A Segunda Guerra Mundial começou em 1939.
Tom sabe que ele cometeu um erro.
Essa camisa não combina com as calças.
Havia muitos botes no lago.
É como se isso nunca tivesse acontecido.
Sexta-feira 13 é um filme de terror americano.
"Olá, Tom!"
"Olá, Mary!"
Estou comendo o meu sanduíche.
Preciso dos meus óculos.
A gata não é minha.
Como eu chego na estação?
Você me permitiu estar aqui.
Eu não gosto do calor durante o verão.
O céu hoje parece uma pintura.
A professora colocou um comentário em cada artigo.
O professor colocou um comentário em cada trabalho.
Meu celular está tocando.
Estou na procura de uma nova casa.
Estou em busca de uma nova casa.
O concurso começa amanhã.
Eu vou me registrar para aquela turma.
Vamos nos registrar para aquela turma.
Vamos nos registrar para aquela turma?
Eu deveria me registrar para aquela turma?
Posso me registrar para aquela turma?
Por que não posso me registrar naquela turma?
Por que você nunca quis minha foto?
Que tipo de presente você está enviando à sua mãe?
Você vê quem está vindo à nossa casa?
Você está indo ao médico?
Você vai ao médico?
Estou falando com o meu amigo.
Ela está falando com a professora russa.
Com quem você vai à cidade?
Tenho certeza de que todos nós sentiremos saudades dela.
Tenho certeza de que sentirei muitas saudades dela.
Eu desejo falar com o seu pai.
Há uma árvore na frente do museu?
Tenho um amigo.
Tenho amigos.
Um homem está de pé atrás da árvore.
O amigo educa o amigo.
A inveja traz dor.
Na parede há um quadro grande.
Que língua ele está falando?
Ele está falando russo.
Este não é um passaporte soviético: Veja,ele foi emitido M3C Ucrânia em 1992, significa que este passaporte é ucraniano, ainda que esteja escrito aqui "Passaporte da União Soviética".
Na presença do professor russo o aluno não fala inglês.
Esse homem só fala de si mesmo.
Em que mês estamos? — Estamos em setembro.
Eu tenho a impressão de que vocês entendem muito bem um ao outro.
Sentindo-me à vontade em ambas as línguas, nem sempre me dou conta de qual delas estou usando no momento.
Mobiliar um apartamento novo força a realização de elevados gastos.
Quantos verbos há nesta frase?
Quantos islandeses vivem na Alemanha, e quantos alemães vivem na Islândia.
A linha azul divide o triângulo grande em dois triângulos menores.
Dividiram fraternalmente todas as provisões de gêneros alimentícios.
Confesso que não acho isso útil.
Para mim é mais do que evidente que se deve aspirar à cultura pelo que por si mesma representa.
Chegando em Nice, vamos banhar-se pelados!
Com quem você está saindo agora?
Eu não fugi de casa.
Eu não tenho certeza se você vai querer fazer isso.
Quantos dias compreendem um ano bissexto?
Eu acabei de perder minha carteira preta nova.
Como está o teu irmão?
Parques são ideais para escrever.
Na verdade, eu não tenho nenhum dinheiro.
Só para ser claro, o que exatamente você quer que eu faça?
Na verdade, não possuo nenhum dinheiro.
Eu sou bonito do meu jeito porque Deus não comete erros.
Não tive notícias suas.
Estava me perguntando se talvez o meu email nunca chegou até você.
O Tom deixou a Mary.
Eu farei isso de acordo com as tuas instruções.
Tom quer conversar com você novamente.
Tom quer conversar contigo de novo.
As meninas querem alguém montado num cavalo branco segurando espada mas não alguém de coração verdadeiro.
Isso não é nada, não se preocupe.
Você deveria se sentir confiante.
Você está se sentindo confiante?
Eu não vim aqui para te agradar.
Eu não estou aqui para te agradar.
Gosto muito de traduzir.
A escola, para muitos, é um lugar chato.
As fotos estão na câmera.
Você quer as fotos?
Moro na Zona Oeste da cidade do Rio de Janeiro.
A partir de junho, todos os celulares do Rio de Janeiro passarão a ter nove dígitos.
Isso é um pesadelo.
Que tal uma cerveja para comemorar?
Tradição não é sinônimo de velhice.
Esse filme é muito bom.
O que você está estudando?
O próximo mês é outubro.
Você sabe qual é o primeiro mês do ano?
O primeiro mês é janeiro, o segundo fevereiro, o terceiro março, o quarto abril, o quinto maio, o sexto junho, o sétimo julho, o oitavo agosto, o nono setembro, o décimo outubro, o décimo primeiro novembro e o décimo segundo dezembro.
Que dia é hoje? — Hoje é domingo.
Ontem foi sábado e amanhã será segunda-feira.
É difícil falar com ele.
Eu também não acredito nele.
Por favor, contacte-me por email.
Estou na área.
Estou te dando uma ordem direta.
Ela ficará chocada quando souber dos resultados.
Hoje é domingo, quinze de setembro.
Há quanto tempo está morando em nossa cidade?
Estou morando aqui há mais de dois meses.
Em que estação do ano estamos, no verão ou no inverno? — Estamos no outono.
A grama começa a crescer na primavera; também cresce no verão.
Grigoriï Romanovich não é meu amigo, é apenas um conhecido.
Eu o vejo quase todo dia.
Você não tem algum livro bom?
Agora estou sem nada para ler.
Eu tenho um livro em inglês, mas inglês você não lê.
Livro inglês eu posso ler com ajuda do dicionário.
Isso eu não sei.
Sei apenas o que você também sabe sobre ele.
Eu estava no teatro.
Há um gato na mesa?
Tem um gato na mesa?
O seu irmão tem uma casa grande assim como a nossa? — Sim, exatamente desse tipo.
Tom tomou uma xícara de café.
Tom bebeu uma xícara de café.
Diz-se que estes são os "jornalistas", de fato eles não são uma porcaria de investigadores.
Ela exibiu o seu vestido de propósito.
Vou chegar tarde lá, porque irei devagar.
Você realmente precisa sair com esse tempo?
Começaremos nosso trabalho na próxima semana.
Ficarei aqui uns três minutos e depois vou embora.
Amanhã ele vai ler desde manhã até à noite e terminará de ler meu livro.
Seu discurso causou muita comoção.
Você deveria estar aqui.
Tudo parecia bonito.
O que eles te contaram não é verdade.
Foi fácil para ela achar um trabalho.
Ninguém, exceto eu, ouviu falar isso.
Mande um alô para a sua mãe por mim.
Ambos mãe e filho passam bem.
Mãe e filho estão bem.
Você está apaixonado pela Mary?
O único sabor de sorvete que o Tom toma é baunilha.
Você não é pago o suficiente para esse tipo de coisa.
Não se preocupe!
Quem vai ficar sabendo o que você e eu estamos falando?
Estamos no controle aqui.
Não sei se verei meu amigo na cidade.
Onde você esteve ontem?
Andei procurando-o à noite.
Enviei duas cartas a ela, mas não recebi resposta.
Você tem de se controlar.
Eu trabalhei em casa e minha irmã me ajudou.
Antes se pensava que era impossível o homem voar.
A oposição estava dividida.
Eu quero um guia licenciado que fale inglês.
Para piorar as coisas, ele começou a beber sakê.
É proibido fumar aqui.
Esse planeta fica a trezentos milhões de anos luz distante de onde você mora.
Não tivemos muitos visitantes essa semana.
Tom disse à Mary para não esperar o John.
Meu pai não bebe muito sake.
É ele ou eu.
Abra as cortinas.
Eu trabalho como professor.
Não posso pensar em tudo.
De qualquer maneira, eu já desculpei você inteiramente.
De qualquer maneira, eu já perdoei você inteiramente.
Ele não é seu amigo e nem meu.
Saia do carro!
Desça do carro!
Onde você pela primeira vez encontrou-se com Tom?
Tranquem todas as portas, eu irei dormir.
Gosto mais de vinho tinto do que branco.
Ele está doente, mas foi para a escola.
Você deveria estar feliz por mim.
Você poderia estar feliz por mim.
Parece-me que Tom não gosta do meu cachorro.
Eu acho que Tom odeia meu cachorro.
Esperarei lá fora.
Você me traz à vida.
O que te faz pensar assim?
Ele acabou de sair em viagem.
Ele simplesmente viajou.
Por perto não havia nada.
Em volta não havia nada.
Aquele que dá um chute na coluna que segura a ponte, que passa sobre o riacho, que percorre a vila, a qual reside o homem que possui o colar, que lhe concede os poderes mágicos que realizam milagres, vai morrer.
"De quem são esses medicamentos?
"Da Fahima."
"Mas, que horas são?" — "Já são quatro horas".
Ele é meu chefe.
Minha irmã viu-o na cidade, mas o senhor não a viu.
E vossa casa é longe do jardim?
Tom é infiel.
Minha família todo ano viaja para a Itália.
Eu leio uma carta.
Estou lendo uma carta.
"Você compreende o que o garotinho está dizendo?" — "Entendi apenas uma palavra".
Você foi ao estrangeiro?
Você esteve no exterior?
Fui à cidade ontem, mas hoje não vou nem irei amanhã.
Eu não posso confiar em várias pessoas como ele.
Sempre quando nós nos encontramos, ele reclama para sua mulher.
Conte-me um pouco sobre você e de sua família.
Esta é a razão de eu ter vindo aqui.
O caminho entre as duas casas está bloqueado pela neve.
No lago tem bastante peixe.
Ele pegou a caneta e escreveu o endereço.
Ele pegou a caneta e anotou o endereço.
Conheço Tom desde a infância.
Conheço Tom desde quando eu era criança.
Conheço Tom desde quando eu era um garotinho.
Agora está correto.
Eu sei com certeza que posso encontrar um trabalho.
Estou convencido de que sou capaz de encontrar um trabalho.
Eu tenho certeza de que posso encontrar um trabalho.
Sr. Smith e eu já conhecemo-nos, um ao outro, há muito tempo.
Se eu tivesse dinheiro suficiente, teria comprado o livro.
Não fique triste, querido amigo!
Meninos, algum de vocês já esteve em outro planeta?
Se eu contar às crianças, elas não vão acreditar.
Tinha braços e pernas finos, cabeça grande e olhos redondos.
Grisha entrou e o globo começou a se elevar suavemente...
"Não fiz os deveres! — gritou ele contente. — Não tive tempo".
Aqui, os pais se deitam às nove da noite e os filhos continuam vendo televisão.
Eu entendo que não havia compreendido direito.
Eu li muito rápido.
Na tela azul claro apareceu o título do filme.
"As aventuras da Máscara Negra".
Capítulo cento e quarenta e sete.
Quantas vezes vou ter de te explicar que aqui é tudo ao contrário!
Observe que todos os substantivos em alemão são sempre escritos com letra maiúscula.
As terminações verbais tem de ser estudadas.
Deixe te ensinar as conjugações do verbo.
Ninguém quer vir ao meu país.
Qualquer uma de vocês pode fazer isso.
Que eu saiba, contei pra você.
Garanto-lhe que, mais do que satisfeito, estou absolutamente feliz com minha cabeça.
Garanto-lhe que nasci no século vinte, não no século dezenove.
Os meninos pararam à porta de um prédio com o letreiro "Casa dos Brinquedos".
Posso ver sua carteira de motorista?
A praia fica perto daqui?
Eu dei um livro para ele.
Quero café com leite.
Ninguém entende.
Rato é um animalzinho de dentes compridos e muito pontudos, e que tem uma cauda comprida.
Hoje é terça-feira, dezessete de setembro.
Ontem foi segunda-feira e amanhã será quarta-feira.
Não tenho de esperar muito — sou o segundo da fila.
Ela chegará no dia dois de outubro.
Ela foi para mim uma segunda mãe.
Precisamos de coristas para a segunda voz.
Ele desempenhou papéis secundários a vida toda.
Que temos hoje como entrada?
Já passa de uma; está na hora de ir para casa.
Faltam dez minutos até a partida do trem.
Em minha opinião, isto não vale nada.
Podem trazer o papai, a mamãe, a vovó ou o vovô e escolher brinquedos para eles.
Fazemos muitas coisas por amor; porém, deveríamos fazer mais.
Eu não diria isso.
Você gostaria de ser minha esposa?
Eu gostaria de ser um poeta.
Aceitaria tomar um café comigo?
Eu não fico feliz em fazer isso.
Isso foi perfeito.
Algumas competições da Olimpíada de 2016 no Rio de Janeiro serão realizadas em Deodoro, subúrbio da cidade.
Faça isso!
O caso instrumental é uma das maiores belezas da língua russa.
Eu não consigo entender.
Geralmente, é impossível fazer qualquer coisa quando estamos mortos.
Não se preocupe com a opinião dos outros.
O caso instrumental é um dos aspectos mais belos da língua russa.
Meu número de telefone mudou.
É muito bom te ver por aqui.
Obrigado por me deixar praticar seu idioma nativo com você.
Qual é a verdadeira natureza humana?
Aqui não estás na Terra!
Volte lá para a sua Terra.
Eu continuarei passeando o dia inteiro por onde bem quiser.
E se eu fosse um agente secreto?
Há algum vôo para o Rio de Janeiro hoje ou amanhã?
Isso é uma possibilidade.
Você prefere se casar na igreja?
As figuras estão coladas em todos os lados.
Terminou a última aula, mas os alunos do segundo ano primário continuaram sentados em seus lugares.
Só me diga o que tenho que fazer.
Eu pensei que não precisasse dar uma explicação.
Ela me trata como se eu fosse um estranho.
Não podiam entender como os meninos tinham conseguido esconder a raposa polar, sem sair da escola.
Ela tem uma opinião muito radical sobre o problema.
Ela dorme como se nunca tivesse feito isso antes.
Eu pensei que você tivesse tirado tudo do escritório.
Eu pensei que só eu tivesse pensado isso.
Eu sinto como se a banda nunca tivesse passado por grandes problemas.
É como se tivéssemos perdido nossa identidade.
Tom perdeu o caminho no bosque.
Tom perdeu-se no bosque.
Tom errou o caminho no bosque.
Quando iniciamos tínhamos apenas seis empregados.
O bem sempre vence o mal.
O bom sempre vence o mau.
Não tema.
Estou com você.
Não tenha medo.
Estou contigo.
Agora esse texto está traduzido em vários idiomas.
Você sempre toma café em seu desjejum?
Aquela medida afetava a todos.
Aquela medida se aplicava a todos.
Eu gostaria de perguntar a Tom sobre isso pessoalmente.
Tom tem tudo que ele quer.
Fazem apenas 6 meses.
O papel foi inventado na antiga China.
Agora, com maior frequência, o papel é feito de madeira.
Em um minuto, a máquina produz tanto papel que com ele se podem imprimir milhares de jornais.
Há papéis de diversos tipos.
Ele é necessário não apenas para escrever e ler.
Existem papéis que não queimam, não se umedecem e não se podem rasgar com as mãos.
O papel é, assim, um verdadeiro milagre criado pelo homem.
Infelizmente, porém, nem sempre refletimos sobre isso.
À netinha o avô fala de tempestades, borrascas, países distantes e habitantes exóticos das profundezas do mar.
Olya escuta e traz à lembrança a figura do pai.
Ele agora deve estar em mar alto.
Que volte logo de sua navegação!
Tanto o pai quanto o tio e o avô de Olya são marinheiros.
O avô foi capitão e em barcos pesqueiros navegou pelo mundo inteiro.
O esperanto não é a língua dos anjos, nem a língua do futuro.
O esperanto é a minha língua, nossa língua e nós podemos usá-la hoje, aqui e agora.
Agora trabalha em terra, instruindo futuros capitães.
Aos domingos passeia com sua neta.
O tempo está passando muito rápido.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Minha vida está acabada!
Minha vida acabou-se!
Tom e mary jogam golfe juntos.
Onde fica a embaixada finlandesa?
Esse trabalho me mata de tédio.
Ele subjugou as paixões dele.
Você não concorda, Tom?
Vamos cortar nossas despesas.
Ponha-me em contato com o sr. Brown.
Isso vale para o seu caso também.
Eu gosto de escutar música clássica no meu tempo livre sempre.
Eu posso responder a sua pergunta.
É um grande descuido seu deixar a porta aberta.
Tenho apenas duas aulas este ano.
A preocupada esposa ouviu o telefone tocar e, rapidamente, o atendeu.
Eles esperaram.
Esperaram.
Eu me apresentarei na reunião.
Isso é discutível.
Tom lembrava de como Mary tinha sido bela quando ele a conheceu.
Ele foi o tipo de criança que sempre se mostrava para os colegas de classe dele.
Ele foi o tipo de criança que sempre ficava se exibindo para os colegas de classe dele.
Tom foi bem-sucedido.
Ele é o homem que desenhou a figura.
Eu ouvi falar que ele não estará nesse país por um longo tempo.
O barco deles precisa ser pintado.
O barco deles precisa de uma pintura.
Essa gravador precisa de reparos.
Essa gravador precisa ser consertado.
Tom estava morrendo de fome.
Tom estava morto de fome.
O hotel dispõe de uma piscina, campos de tênis e afins.
O hotel tem uma piscina, campos de tênis e afins.
Tom não está tão ocupado.
Tenho completa fé em Tom.
Confio completamente no Tom.
Tom é delicado.
Tom é sensível.
Eu a amo com todo o meu coração.
Faça um pouco de ginástica!
Eu ganhei um monte de picadas de insetos na floresta
Ele ajudou a uma velhinha a se levantar.
O comportamento dela é profundamente desprezível.
Os livros serão enviados amanhã antes de fechar.
Este é o resultado de anos de trabalho.
A poluição em nossas costas é muito sério.
A usina abastece o bairro distante com eletricidade.
A forma da caixa é geralmente um quadrado.
Ela foi seduzida por Tom.
Caso ele venha, o que eu devo dizer para ele?
Como falhou duas vezes ontem, ele não quer tentar de novo.
Não estás olhando.
Todos gostam do Tom.
Todos amam o Tom.
Tom não revisou as liçoes dele ainda.
As aulas foram suspensas devido as inundações.
Ele se recusou a minha proposta.
Estou procurando uma coisa.
Tom se afastou.
Chá com limão, por favor.
Posso te fazer feliz?
Eu quero te fazer feliz.
Você é a minha felicidade!
Você é a perfeição em forma de mulher.
O mundo é imundo.
Estive pensando em você.
Como posso retribuir esse enorme carinho?
Dessa vez, isso não vai acontecer assim.
Eu esperava por você a minha vida inteira.
Isso foi uma indireta?
Deixe o seu coração te guiar.
O seu coração trabalha vinte e quatro horas por dia, sete dias por semana, 365 dias por ano desde quando você nasceu e ele nunca te pediu ou cobrou nada em troca.
Você gostaria de beber um pouqinho?
Você gosta de refrigerante?
Suco?
Algo a mais?
Se você fica neutro em situações de injustiça, significa que você escolheu o lado do opressor.
Os seres humanos, em muitas das vezes, se julgam melhores do que os outros se usando de parâmetros, no mínimo, torpes.
Um beijo é um dos presentes mais valiosos da vida.
Preciso de carinho.
De qual sabor de refrigerante você gosta?
Em que posso lhe ser útil?
Aonde você gostaria de ir?
É uma grande honra te conhecer finalmente.
Sou seu.
Se eu te amar, cuidado!
A Terra gira em torno do Sol.
A Terra orbita o Sol.
A Terra descreve uma órbita em torno do Sol.
A Terra se encontra em órbita do Sol.
Quantos irmãos tu tens?
Você sabe esquiar?
Segure-se bem.
Por favor, tenha cuidado.
O que Tom realmente queria fazer era ficar em casa e ver televisão.
Seu nariz aquilino ficou tão fino como papel.
Junto a um velho samovar estão sentados um russo e um húngaro.
Platão fundou sua Academia alguns anos após a morte de Sócrates.
Por favor, espere lá fora.
Ele fala não só francês, mas também espanhol.
A noite passada irrompeu um grande incêndio aqui na vizinhança.
Não é preciso brilhar para ter valor.
Participei apenas uma vez em um filme, como figurante.
Só Takeuchi não aceitou o convite.
Ele está com urgente necessidade de dinheiro.
O Tom está tomando café.
Meu amor por ti é difícil de explicar.
Quando posso te visitar?
Quando poderemos nos ver de novo?
Seremos muito felizes vivendo aqui.
Há poucas árvores aqui.
Como faço para chegar às praias?
Você consegue entender isso?
Alguma sugestão?
Qual é a probabilidade disso dar errado?
Quando receberemos?
Sempre alguém rivaliza conosco.
Estou muito cansado mesmo.
Estamos muito cansados mesmo.
Você consegue me escutar?
Você consegue me entender?
Não tenho tudo o que quero, mas quero tudo o que tenho.
O espanhol é uma língua muito bela.
Meu avô paterno é francês.
Essa é uma das razões de eu torcer pela França.
As línguas nórdicas me fascinam.
Devido à guerra, muitas coisas ficaram pendentes.
Uma guerra não termina até que um vença e o outro se dê por vencido.
Você trouxe o que te pedi?
Isso seria interessante.
Isso será interessante.
Eu gosto de assistir animes.
Por que fazemos isso?
Trarei um teclado novo para você.
Trarei algo para você comer.
Salve! — cumprimentou Tom, com um sorriso.
Eu não a conheço muito bem.
Estava ventando muito.
Resolvi comprar um guarda-chuva novo.
Decidi comprar um guarda-chuva novo.
Ela tem talento para escrever.
Ela tem jeito para escrever.
A ignorância não tem limites.
Quem viu meu diário?
Onde está o meu diário?
Quem viu meu jornal?
Eu adoro o crepúsculo.
Quais são os aspectos positivos?
Não é recomendável usar minissaia quando se vai a um enterro.
Eu não lhes vou extrair os dentes.
Não sei ler isto.
Não sou capaz de ler isto.
O sr. Cameron esqueceu a filha na taverna.
Mary não é apenas atraente, é realmente linda.
Tom e Mary trocam mais de 200 mensagens de texto todo dia.
Felizmente eles encontraram as chaves.
Eles tiveram a sorte de encontrar as chaves.
Ele está fazendo a prova final.
Eu mal podia suportar a dor.
Eu mal pude suportar a dor.
A felicidade é algo relativo pois todos se sentem diferentes em situações diferentes e com coisas diferentes.
O Brasil é dividido em Estados que, por sua vez, são divididos em Municípios.
Ontem não teve aula.
Qual é a idade dela?
Isso será concluido hoje.
Como que eu posso fazer isso?
Não posso fazer isso sozinho.
Que tal nos reunirmos amanhã?
Parece que no japão algumas pessoas criam pinguins como animais de estimação.
É claro que a amo!
Preciso pensar nisso.
Vou tentar encontrar um outro modo de dizê-lo.
Um tio é o irmão de seu pai ou de sua mãe.
Você pode me levar?
Vá só!
Vá sozinho!
Vá sozinha!
Vão sozinhos!
Vão sozinhas!
Vão sós!
Quantos filhos ela tem?
Por causa da tempestade, ele não chegou.
Como consequência da tempestade, ele não chegou.
Devido à tempestade, ele não chegou.
Eles falam duas línguas estrangeiras.
Eu posso consertar o aquecedor.
Quem são os seus pais?
Eu cheguei ao fim da corrida.
Você ama a minha irmã?
Agora que tenho uma namorada, estou feliz.
Quantos anos seu namorado tem?
As praias de Huelva são muito bonitas.
A polícia o prendeu por roubo.
Desde então se passaram muitos anos.
A garota cresceu e agora é diretora do Teatro Musical Infantil.
Não vou negar que me foi grato escutar isso.
É impossível terminar isso em dois dias.
Estou sendo usado.
Desculpe, mas não sou a favor da teoria de que as pessoas só podem traduzir sentenças para a sua língua nativa porque as pessoas que estão estudando uma outra língua estão sempre se corrigindo e em contato para o aperfeiçoamento com o idioma em que estão aprendendo.
Isso significa que o espetáculo havia de tal modo absorvido a atenção da menina, que ela acreditou ser real o que acontecia em cena.
Pode ter certeza de que estarei aí por volta das 10:00.
Se pelo menos eu soubesse bem pintar, poderia fazer e vender quadros.
Muitos pais pensam que os filhos não entendem nada de música.
Não é bem assim!
Se fôssemos flores, gostaríamos de ser girassóis.
Os adultos, na verdade, devem ajudar as crianças a descobrir o grandioso mundo da música.
No intervalo, os pequenos ouvintes ficam sabendo o que é uma ópera, um balé, fazem perguntas aos musicólogos.
O teatro tem sala filarmônica infantil com orquestra sinfônica.
Eu poderia ainda discorrer sobre o nosso teatro... e sobre o espetáculo musical de Serguei Prokófiev "Pedro e o Lobo".
O trem chegará na hora.
Esperamos ansiosamente vê-lo de novo.
Não toque na minha bicicleta.
Tenho certeza de que o Tom está certo.
Eu vim aqui o mais rápido que pude.
Apertem os seus cintos.
Apertem os cintos.
Não se engane, ele não te ama.
Não se iluda.
Ele não te ama.
Ela inferiu, a pertir do silêncio dele, que ele estava zangado.
Ela deduziu que ele estava zangado a partir do silêncio dele.
Eu sonhava em ir para a aula nú.
Eu sonhava em que eu ia para a escola pelado.
Sua observação é irrelevante.
Seu comentário é irrelevante.
Ele precisa ir justo agora?
Onde eu pago pela gasolina?
Fiquei decepcionado com o meu filho.
Fiquei decepcionada com o meu filho.
Ele não vai nos deixar sozinhos.
Ele não vai nos deixar sozinhas.
Vou levar um bife.
A vida é fácil, a morte é barata.
Ele é um músico excelente.
Se eu tiver dinheiro, vou comprá-lo.
Por que conheces muito sobre a história do Japão?
Não há nenhuma fábrica nesta aldéia.
Você precisa de trocar de trem em Shinjuku.
É difícil cuidar do bebê que chora.
Ache um livro para mim na biblioteca.
Hoje é sexta-feira, 20 de setembro, aniversário de nosso amigo Alex.
Essa é a Guatemala?
Eu vou à biblioteca, pelo menos, uma vez por semana.
As pessoas, geralmente, usam preto após a morte de alguém.
Você ainda está casada com o Tom?
Meu sangue não é mais vermelho que o seu.
Eu não disse a ele que você estava vindo.
Eu fui parado pela polícia muitas vezes.
Como você decidiu isso?
Eu mostrei o caminho para ele.
Ele me mostrou o caminho.
Ela me mostrou o caminho.
Apenas faça o que você tem de fazer.
Ela deixou a fazenda para ir à cidade.
É impossível viver sem ar.
Eu não sei exatamente qual é o problema.
Isso é o que você realmente quer?
Isso não está como eu me lembrava.
Você ainda está se perguntando qual é o significado da vida.
Por favor, lembre-se de apagar a luz antes de ir dormir.
Eu sei que eu devia te dizer algo, mas não sei o que dizer.
Tom convidou a Mary para jantar.
Tom respeita a todos.
Eu não me importo onde iremos jantar.
Está em suas mãos.
Era um coelho malvado.
Eles aceitaram um ao outro.
Eu nunca esquecerei das mãos calorosas deles.
As pessoas estão preocupadas com os problemas raciais.
Eu ainda tenho que comprar o seu livro.
Refaça a questão.
Refaça a pergunta.
Você poderia falar mais devagar?
Eu não vejo nada errado nisso.
Tom está no exército.
Bom, então não há problema.
O que você acha?
Ele é o meu vizinho, mas não o conheço muito bem.
Linda estava tão desapontada que caiu em prantos.
Eu sou um amigo do Roberts.
Isso não deve acontecer.
Isso não deveria acontecer.
Eu poderia precisar de sua ajuda novamente algum dia.
Você está insinuando alguma coisa?
Você deveria dormir oito horas por dia.
Eu vivi por anos e anos.
Você está muito atrasado.
Você está muito atrasada.
Tom não sabia que Mary era uma estudante de ensino médio.
Eu quebrei uma corda do meu violão.
Fique de olho no Tom.
Fique de olho no que está fazendo.
Você está muito interessado em ir com eles?
De fato, meu conhecimento em francês é limitado.
Ouviu uma batida?
Você tem algum conhecimento sobre este assunto?
Sim, eu consegui um emprego, mas não é nada de outro mundo.
Nós não nos falaremos de novo.
Nós não falaremos novamente.
Quero que você venha conosco esta noite.
Eu realmente aprecio isso.
Isso não me ajudou.
Esses dois garotos tem quase a mesma habilidade em inglês.
Pare de me dizer o que fazer e cuide das suas coisas.
Você não devia falar de boca cheia.
Tom não sabia onde estacionar o carro dele.
A saia é longa.
Essa saia é longa.
Aquela saia é longa.
A saia dela é longa.
Isso é uma lástima.
Deixe de torturar-se.
Penso que vale a pena ver esse filme.
Não vale a pena comprar este objeto.
Onde foi que você conseguiu esse livro?
Hoje é a estreia; não acredito que possamos conseguir entradas.
É fácil conseguir entradas para qualquer teatro.
Quero ir ao Bolshói, mas dizem que é difícil conseguir entradas.
Ele me deu um álbum como presente de aniversário.
Garotos têm sentimentos também.
Eu sei que você gosta do Tom
Eu sei que você gosta dele.
Não se preocupe com que os outros vão dizer.
Sabemos que você gosta do Tom.
Por que minha vida é tão chata?
Vocês nunca pensaram nisso?
Minha vida mudou desde quando eu a conheci.
Eu não sei como provar que te amo.
Ela tem poderes especiais.
Ela tem de manter os poderes dela escondidos da família.
Tom quer fazer uma surpresa para a Mary.
Eu prometi ajudar o meu irmão com o trabalho de casa dele.
Ela parece ser jovem, mas ela tem, de verdade, mais de 40 anos.
Tom não gosta realmente de traduzir.
Você poderia tirar uma foto minha, por favor?
Quem te encontrou?
Quem te achou?
Ela morreu em um acidente de bicicleta.
Você tem certeza de que não quer me contar, Tom?
Vamos sair para caminhar.
Vamos sair para dar uma caminhada.
Que tal uma caminhada?
Eu acho que esse garoto não está brincando.
É melhor agir de acordo com conselho dele.
Se tiver algo que você queira, não hesite em me pedir.
Ela nos ajudou com prazer.
Tom não quer ver nada hoje.
Ele, descuidadamente, esqueceu a câmera no ônibus.
O livro é o meu melhor amigo.
Meu gato está se escondendo debaixo do fogão.
Sou um policial.
Estamos mais ou menos aqui.
A maioria das pessoas sabe como usar uma faca.
Podemos realmente ganhar isso!
Ele recebe as chaves.
Nem antes, nem depois.
Fomos à cidade depois de irmos à minha casa.
Eles estão escrevendo umas cartas.
Uma garrafa de água, por favor.
Ele sempre trabalha muito.
O Tom disse-nos que esperaria por nós em frente do correio.
Que aconteceu com ele desde então?
Eu pensava que o Tom falaria sobre a Mary.
Vamos defender o nosso país.
Isso vai levar anos.
Eu mostrarei meu carro a ela.
Eu nunca irei me estabelecer num lugar só.
Não bebo refrigerantes demais, pois sei que eles não são saudáveis.
Os raios do solão penetram as cortinas grossas até.
Juntamo-nos para orar pela paz mundial cada noite.
Essa terra assolada com certeza vai levantar-se de novo.
Eu sou brasileiro e estou aprendendo japonês.
Eu acho essa língua tão bonita e envolvente.
Bom, em todo caso, eu gostei da ideia deste site e eu quero participar!
Física não é fácil de aprender.
A população deste país está diminuindo aos poucos.
Por que você não pergunta a ele diretamente?
Há quanto tempo!
Até eu sei isto.
Ele não poderia fazer isso, mesmo se o quisesse.
Ele era muito capaz e mesmo talentoso.
Eu nem sabia disso.
Eu nem sequer abri o livro.
Amanhã em nosso clube haverá uma festa.
O dia estava quente.
A beleza dela me surpreendeu.
Ele está sentado a uma mesa, rodeado de falsos amigos e mulheres despudoradas.
Em seu rosto estão estampados tristeza profunda e arrependimento.
Ofereci ao pai dela um copo de ponche.
Finalmente, despedi-me deles.
A mesa e a cama estavam em seus antigos lugares.
"Você está me reconhecendo? — perguntei-lhe. — Somos velhos conhecidos".
O velho fingiu não ter ouvido minha pergunta.
Eu esperava que o ponche soltasse a língua do meu velho conhecido.
Eu não estava enganado: o velho não recusou o copo oferecido.
No segundo copo, ele tornou-se conversador.
Aqui ele começou a me contar em pormenores sua desdita.
E um outro dia se foi.
Ele concordou em esperar pelos cavalos e pediu o jantar.
No dia seguinte o hussardo piorou.
Passou-se mais um dia, e o hussardo recuperou-se completamente.
Eu acho você muito bonitinha.
O pobre pai viu-se forçado a perguntar ao sacristão se ela havia ido à missa.
Ainda que ela cofiou tanto o seu cabelo, ele a ignorou.
Como é viver em teu país?
Ele não está dizendo o que está pensando.
Ele está escondendo algo.
Fomos à praça caminhar.
Tom me pediu para ajudá-lo.
Tom me pediu para proteger a Mary.
Tom fez muitas perguntas.
Tom fez perguntas demais.
Entregue-me esse pedaço de papel e vou inspecioná-lo!
Antes do fim do mês do julho, eles terão erguido a cartaz na façada desse prédio.
Como soletra-se "pretty"?
Ele não teve jamais o talento de compor melodias.
O desenvolvimento desenvolve a desigualdade.
O Tom não sabe onde mora a Mary.
O casal põe a sua casa à venda.
O Tom matou aula.
No instante em que ela avistou um homem alto com arma parando à entrada, ela arredou-se instintivamente.
Ele explicou por que cometeu isso somente depois.
Não passar no exame significa esperar mais um outro ano.
O Senhor Brown está buscando os seus óculos.
Almoçámos cedo e partimos às 12h30.
Por que não tocas algo para mim?
"Quem diz isso?"
"Eu".
Ouvi um barulho engraçado.
A que horas chegaremos a Sapporo se tomarmos este avião?
Ainda não sei, mas vou descobrir isso logo o suficiente.
Eles teriam tido uma taxa de câmbio melhor se tivessem ido a um banco.
O Japão compõe-se de ilhas volcânicas.
Isto é um garanhão ou uma égua?
A casa sobreviveu completamente o desmoronamento.
Tu tens de esperar pelo menos uma hora para conseguir um bilhete.
Não tenho dinheiro suficiente neste momento.
O ladrão forçou-a a entregar o dinheiro.
O ancião não pôde suportar sua desventura.
Ela me ama e já se desacostumou de sua antiga condição de vida.
Nem tu nem ela esquecereis o que aconteceu.
As lágrimas vieram-lhe de novo aos olhos, lágrimas de indignação.
Os dois primeiros aposentos estavam no escuro, no terceiro havia uma luz.
Eu só queria ver como você estava.
É mais barato se você for para lá de ônibus.
Eles exploram o problema.
Ele nasceu nos anos oitenta.
Ela nasceu nos anos noventa.
Ela já sabe ler.
Eu sou um bom pai.
Posso dormir no sofá?
Eu não te contei o que ele escreveu naquela carta.
Pare o que você está fazendo e venha para casa.
Seu discurso necessitava de algo com consistência.
Seu discurso necessitava de um pouco de coerência.
Eu somente quero ajudar-lhe.
Eu apenas quero ajudar-lhe.
Ele não tem uma casa para morar.
Ele não possui uma casa aonde viver.
Não tenho permitido-me tomar álcool.
Não tenho permitido-me beber álcool.
Eu aprendi de você.
Este é você.
Tom observou o helicóptero decolar.
Nós estamos prontos.
Nós estamos preparados.
Nós estamos dispostos.
Eu quero ser enfermeira.
Eu não sou daqui.
Uma rã que não coaxa é estranhíssima!
O meu amigo é capaz de imitar os coaxos dum sapo.
Na madrugada da segunda-feira, mais ou menos cem rebeldes viram-se à beira-mar da cidade.
O povo da cidade estavam iracundo com os rebeldes que vieram fazer guerra.
Mantenha isso fora do alcance de pequenos.
Conforme fontes, ainda tem mais de sessenta rebeldes ali vivos.
Unte bem o baguete com a manteiga para o cobrir completamente.
"Quem está aí?" — perguntou ela, sem erguer a cabeça.
Ele ficou calado.
O ancião voltou ao seu alojamento.
Acontece de tudo.
Tudo pode acontecer.
Isso aconteceu no outono.
O céu estava carregado de nuvens cinzentas.
Me dei conta de que o plano não era sensato.
Ele não é mais velho que meu irmão.
— Você conhecia o falecido? — perguntei-lhe no caminho.
Tom não compreendeu aquilo tudo.
— Será que os viajantes se lembram dele?
Você culpa o Tom?
Eu perguntei onde ela morava.
Nunca em toda a minha vida eu vi um cemitério tão triste.
Ele jamais sonhou com isso.
Você está fraco.
Hoje nevou.
Hoje caiu neve.
Iamamoto também é um dos meus amigos.
Levantava-me sempre antes de o sol nascer e deitava-me cedo.
Eu não discutia com meus companheiros.
E, no entanto, apesar de tudo isso, vivíamos todos como bons amigos.
Os rapazes me estimavam e me tratavam com consideração.
Dois está para três como quatro está para seis.
A vaca pertence à classe dos mamíferos.
Gostavam, por exemplo, de saber que eu não bebia, não fumava e levava uma vida regrada e tranquila.
Roubar óleo de linhaça e tinta dos clientes era um hábito normal entre os pintores, e nem sequer achavam que aquilo fosse roubo.
Nós podemos ainda ser amigos?
A sua mãe se encontra em casa?
Posso passar?
Sim, passe!
Com os clientes, comportavam-se como astutos cortesãos, e quase todos os dias me faziam lembrar o Polônio, de Shakespeare.
Se eu fosse você não acenderia uma fogueira na floresta no verão.
Em seu lugar eu não acenderia uma fogueira na floresta no verão.
— É capaz de chover — dizia um cliente olhando para o céu.
Você recarregou a bateria do seu celular?
Ele é um ciúmento terrível.
Eles estavam tristes demais.
A notícia a deixou extremamente triste.
Uma coisa como essa não me abala.
Esse trem partirá às nove horas em ponto.
Há algum problema aqui?
Se eu tivesse trabalhado duramente na minha juventude, seria bem-sucedido agora.
O avião quase apagou a ilhota do mapa quando a bombardeou.
— Vai chover sim, senhor, com certeza! — concordavam os pintores.
— No entanto, essas nuvens não são de chuva.
Talvez não chova.
— Não vai chover não, Excelência!
Está certo, não chove.
Pelas costas, geralmente troçavam dos clientes.
E quando, por exemplo, viam algum fidalgo sentado, na varanda, lendo o jornal, comentavam: — Está lendo o jornal, mas aposto que não tem o que comer.
Eu não frequentava a casa de meus parentes.
Fui picado por uma abelha.
Fui ferroado por uma abelha.
Minha irmã vinha aos domingos, mas às escondidas, como se não viesse visitar a mim, mas a nossa velha ama.
O que tens em mente?
Desejo saber se há alguém mais sábio do que Sócrates.
Não façam barulho.
Ele me chutou de propósito.
O que você gosta em mim?
Eu conheço a lei melhor do que você.
Se acontecia de entrar no meu quarto, vinha muito pálida, com os olhos lacrimosos, e imediatamente começava a chorar.
Agora nós temos mais advogados do que homens honestos.
Eu escrevo lhe uma longa carta porque não tenho tempo para escrever uma curta.
Uma mulher que não lhe faz críticas é uma mulher que não ama mais você.
Normalmente caminho até a escola.
Normalmente vou à escola a pé.
— Nosso pai não aguenta isso! — dizia ela.
Eu conheço bem este menino.
— Deus não o permita, mas se um dia acontecer a ele alguma coisa você ficará com remorsos pelo resto de sua vida.
Se ela não vier, o que você vai fazer?
Vamos nos encontrar em frente ao teatro.
Eu não compreendo tudo em Inglês.
Eu chamo meus gatos de Tom e Jerry.
A companhia foi comprada por um grupo de investidores de Hong Kong.
Emily quer aprender grego.
Choveu o dia inteiro.
Choveu o dia todo.
Estas senhoras falam francês?
O velho homem era amado por todos.
Cuidado com a gorila.
Quem teve esta ideia?
De quem foi esta ideia?
Ele é da minha classe.
O caçador atirou no pássaro.
O Tom não podia entender porque a Mary não gostava dele.
O Tom bateu na porta.
Os cupins comeram a madeira.
Experimente novamente!
Tente novamente!
Um domingo, apareceu inesperadamente em minha casa o doutor Blagovo.
Vestia túnica militar sobre uma camisa de seda e calçava botas altas de verniz.
Não posso ver nada porque tudo está escuro.
Está frio demais para nadar.
Ele está falando com ela.
Nós estamos comendo pão.
Boa noite, meus amigos.
Qual é a distância?
Qual é a distância daqui até a estação?
Isso será um desafio interessante.
Por hora, não.
Isso não é para ser explicado ou entendido, mas sentido.
A que horas eu deverei estar aí?
Acho que não vou conseguir.
A depressão faz parte da vida, infelizmente.
Por que o Facebook é tão famoso?
Novos estádios estão sendo construídos no Brasil para a Copa do Mundo.
Não entendo nada.
Feche a janela, por favor.
Não posso competir com isso.
Tento me conformar com essa situação.
Eu acho que não sou normal.
Há bilhões de palavras em milhares de idiomas e dialetos, mas não consigo usar nenhuma para expressar o que sinto.
Seria melhor se não nos falássemos mais.
É melhor não nos falarmos mais.
Quando eu conseguir dinheiro, vou me mudar.
O que eu fiz está no passado, o que estou fazendo é o presente e o que farei é o futuro.
Até hoje fui tratado como um idiota.
As pessoas falam para sermos nós mesmos para poderem julgar.
Quer que ligue o ar-condicionado?
Ele fica perto de qual país?
Para o mundo inteiro: Boa noite, boa tarde e bom dia.
As pessoas estão presas no que elas entendem por realidade.
Ela era ignorantíssima.
Nem soube como isto funciona.
Não pense perverso de mim, mas vi muitas camisinhas na bolsa dela.
Os dois palhaços deram-se palmadas um ao outro.
Em vez de vermelho, aquele palhaço costumava pôr preto nas bochechas dele.
Ele era um bom samaritano, pois costumava doar aos orfanatos.
Onde encontra-se a maior roda gigante do mundo?
Ele tem 60 e ainda faz castelos de areia na beira.
Dizem que a beringela contem tanta nicotina.
Nem todos os ésteres cheira bem.
Todos os dias ouço falar do senhor e todos os dias penso em vir conversar, conforme se costuma dizer, com o coração nas mãos.
Queira passar-me a cola e a tesoura que estão nessa caixa, por favor.
O Tom é um bom vizinho.
É perigoso infiltrar o campo dos inimigos.
O Tom encheu a garrafa com água fria.
Dizem que a água engarrafada não é saudável.
Com suas bochechas tão rosas, ele parecia sadio.
Você não sabe o que contém essa pequena garrafa opaca.
Essa atriz é zombada muitas vezes por seu queixo tão longo.
As abelhas sempre zumbem próximo da janela da cozinha.
Muitas das pessoas morreram.
Aquela cenoura só da cozinha ficou o nariz do boneco de neve que fizemos.
O laboratório fica no prédio anexo.
Um pintarroxo bonito pousou no peitoril da janela do meu quarto.
Para ela, a inundação causa menor susto que o terremoto.
A água da inundação quase levou a minha bicicleta.
Na cidade existe um tédio terrível, não se encontra viva alma com quem se possa falar.
— Quero muito lhe falar, meu caro!
Eu mesmo já andava aborrecido e desde muito desejava uma companhia diferente da dos pintores da construção civil.
Sinceramente, fiquei alegre com sua visita.
Começarei por lhe dizer — declarou ele, sentando-se em minha cama — que simpatizo de todo o coração com o senhor e que respeito profundamente sua maneira de viver.
Aqui na cidade não nos compreendem, nem são mesmo capazes de compreender.
Mas naquele dia que passamos no campo, eu não demorei a compreendê-lo.
Adivinhem de quem é esta carta.
O senhor é uma alma nobre, um homem honrado, uma pessoa admirável.
Eu o respeito e considero uma grande honra apertar-lhe a mão! — continuou ele com entusiasmo.
Nossa escola fica no sul da cidade.
— Para mudar de vida tão rapidamente e de forma tão radical, conforme o senhor o fez, terá sido preciso experimentar um complexo conjunto de técnicas.
Oi Tom, e bem-vindo ao Tatoeba!
Devemos ir? - Sim, está na hora.
Controle-se e pare de chorar.
Eu dirigi até o posto de gasolina e parei para abastecer.
Eu sei que está horrível.
Foi um vôo muito longo.
Temos trabalho a fazer, mas se você precisa de um dia para recuperar do fuso horário, podemos começar amanhã.
E, para continuar agora a viver essa vida, permanecendo constantemente à altura de suas convicções, o senhor tem de trabalhar com afinco, dia após dia, com inteligência e dedicação.
Olhe essa montanha coberta pela neve.
Ele solicitou um emprego do Banco de Tóquio.
Ela não escutou.
Ela escondeu a sua face feia.
Ele escondeu a sua face feia.
Levei-te a chave de parafuso errada.
Um dos estados norte-americanos é famoso por seus abacaxis.
Os pêssegos são doces.
Gosto de alegrar as pessoas.
Às vezes um cão é um animal perigoso.
Essa facção tem muitos simpatizantes.
Toda a gente está cansada.
Ao chegar à estação, achei que o comboio já partira.
Quantos litros de óleo há no barril?
Sofrer é o destino do homem.
O mundo está mudando cada minuto.
A mãe relê a carta do seu filho de vez em quando.
Fui eu quem sugeriu isto.
— Então o senhor entende que todas as pessoas, sem exceção, deveriam ocupar-se de trabalhos físicos? — perguntou o médico.
É o meu navio.
O açúcar se dissolve no café quente.
O seu quarto é uma bagunça.
Eu amo esta canção.
Estou bêbada.
Eu ligarei para ele.
— Onde está o perigo? — perguntei. — O progresso reside em questões de amor, na observância da lei moral.
Nós conversamos a noite inteira.
Nós conversamos a noite toda.
Eu me lembro como ele costumava ser.
Eu me lembro como ele era.
Se o senhor não escraviza ninguém, se não é uma sobrecarga para ninguém, que outro progresso lhe é necessário?
Não discuta com ele, pois ele está com a razão.
— Se os limites do progresso estendem-se ao infinito, conforme o senhor afirma, então os objetivos do progresso não podem ser definidos — disse eu.
— É viver, sem saber ao certo para que se vive.
Espero que não seja Tom.
— Que seja!
Mas este "não saber" é menos tedioso que o seu "saber".
Blagovo estava discutindo comigo acaloradamente, mas ao mesmo tempo era perceptível que uma outra ideia o preocupava.
Cinco regras simples para a felicidade: 1.
Libere seu coração do ódio.
2.
Libere sua mente de preocupações.
3.
Viva simplesmente.
4.
Se dê mais.
5.
Espere menos.
O tempo se esvai, a eternidade fica.
O tempo passa, a eternidade resta.
Você questionou o Tom?
Saí da África para sempre.
Você obtém mais prudência quando você obtém mais experiências.
Tive um café da manhã apressado e parti.
Eu preferiria sair a ficar dentro.
Tomamos parte na assembleia.
Essa mulher é mais velha que eu.
Os bárbaros violaram e pilharam a nossa cidade.
Ele confessou o crime.
Totens consistem de um grupo de figuras que representam animais, pássaros, peixes, seres mitológicos e criaturas supernaturais.
Por que você não compreende?
Por que tu não compreendes?
Você tem medo.
Tu tens medo.
— A sua irmã, provavelmente, não vem mais — disse ele depois de consultar o relógio. — Ela esteve ontem lá em casa e disse-me que viria vê-lo.
Você tem um mosquito no seu antebraço direito.
Quantos dos seus alunos estão aqui?
Quase ninguém acredita nela.
Ele é como um papagaio que imita tudo que digo.
Quero comprar um suéter checo.
O Tom é um garçom.
Oi, sou Taro Kawaguchi.
Estou um pouco preocupado com o Tom.
Se você quiser comprar uma coleira, vá a uma loja de animais.
Quero ser uma criança.
Você não tem nada a dizer?
Isto lhe serviu de lição.
Isto vos servirá de lição.
Ele ganha a vida dando aulas.
Hoje é sábado, vinte e oito de setembro.
Você conhece alguém que fale cinco idiomas?
Falamos a noite toda sobre tudo que nos interessava.
Não sei se as coisas que acontecem aqui fazem me rir ou chorar.
Não sei se o que acontece aqui é pra rir ou pra chorar.
Pare de ficar me vendo como uma pessoa "normal"!
O vampiro suga meu sangue.
Faltei às últimas duas aulas.
Você deve estar com saudade de casa.
Nós festejamos ao ar livre.
Nós fizemos uma festa ao ar livre.
Nós tivemos uma festa ao ar livre.
Nós tivemos uma festinha ao ar livre.
Tom caiu do bote e desapareceu.
Ele é como um menino complicado.
Ela deve ter uns quarenta anos.
Eu fiz xixi na rua.
Por que você apenas não se senta aqui?
Tu abraçaste a tua mochila.
Eu juro não dizer a ninguém.
Começamos a falar de gradualismo.
Eu disse que sim.
Eu disse que não.
Eles me ligaram para saber se poderiam me visitar.
Eu disse que a questão de fazer o bem ou o mal, cada um de nós decide por si, sem esperar que a humanidade chegue a uma conclusão sobre isso por meio de uma evolução gradual.
Além disso, o gradualismo é uma faca de dois gumes.
Paralelamente ao processo de evolução gradual de ideias humanitárias, observa-se também o desenvolvimento gradual de outro tipo de ideias.
Há uma passagem secreta.
A escravidão não existe, mas em compensação o capitalismo prospera.
Que quer dizer o autor com isso?
Minhas pernas doíam no dia seguinte.
Eu sei como dirigir um carro.
Estamos lanchando no jardim.
Qual é o melhor?
És um bom homem.
Você é um bom homem.
Podemos te ajudar?
Tenho vinte e sete anos.
Tenho vinte e sete anos de idade.
Alguém o reconhece?
Perdoe seus inimigos mas não esqueça o nome deles.
Definitivamente, vamos fazer aquilo.
Lembrar isso me deprime.
Fique à vontade se você quiser atender o telefone.
Isso é muito legal.
Tom se parece com um típico turista americano.
Eu não quero me parecer com um turista.
Onde diabos ele pode estar?
Isso, obviamente, foi um erro.
Eu não gosto de viver sozinho.
Tenho uma decisão a tomar e não sei com quem falar sobre isso.
Eu passo o meu tempo olhando pela janela quando eu deveria estar trabalhando.
Eu não iria querer estar em seus sapatos.
Estamos muito interessados.
Ninguém te consolou quando estavas triste.
Ninguém veio te consolar quando você estava triste.
O circo veio para a cidade.
A vida é um circo.
Nada vai ajudar.
Ninguém vai tentar.
A América é bonita.
Eu entendi?
O Tom ficou surpreso?
O Tom era engraçado?
O Tom estava envolvido?
O Tom foi demitido?
Tom trabalhou ali.
Tom não foi violento.
Preencha com o seu nome e endereço aqui.
Primeiro, você me entendeu errado.
Quanto você quer por esse livro?
Você viu esse flash de luz?
Eu achei uma moeda na rua.
Desculpe, eu esqueci seu nome.
Eu amo muito mesmo a irmã mais velha dela.
Olhe para ele.
Você dá banho no seu cachorro todos os dias?
Qual é o significado da expressão "uma vida de cão"?
Eu tive de dar ao Tom tempo para pensar nisso.
Nem uma palavra!
Se não está à venda, não faça propaganda.
Não se preocupe.
Tudo ficará bem.
As crianças devem sair para brincar.
Eu quero os detalhes.
Não se preocupe, eu vou te ajudar.
Experimente tirar proveito de cada ocasião.
As redes sociais distraem você do trabalho.
Ela foi seduzida por ele.
O Tom consentiu que as sugestões da Mary foram boas.
Nesse momento chegou minha irmã.
Ao ver o médico, atrapalhou-se, ficou nervosa e disse logo que eram horas de voltar para casa, para junto do pai.
— Cleópatra Alexeievna — disse Blagovo em tom convincente, apertando ambas as mãos contra o coração —, que mal pode acontecer a seu pai se a senhora passar meia hora aqui em minha companhia e na de seu irmão?
Eu não tenho nenhum gato.
Ele era sincero e sabia comunicar aos outros o seu entusiasmo.
Não fique com raiva.
Minha irmã pensou um momento, deu um sorriso e em seguida, inesperadamente, ficou alegre, como no dia do piquenique.
Fomos então para o ar livre e, sentados na relva, continuamos a conversar.
O tempo passa devagar para quem está amargurado, mas rápido para quem está feliz.
Até a raposa mais astuta um dia será apanhada.
Quanto mais cedo me deito de noite, mais cedo me acordo de manhã.
Como é que você fez para chegar ao estádio?
Tenho responsabilidades.
Estive procurando as minhas chaves o dia todo.
O que está escrito no livro?
Chegamos a um bom acordo com eles.
Estou sentado próximo ao Tom.
Dentre os três candidatos, creio que o sr. Smith seja o melhor.
O Sr. Joel está em serviço agora.
Eu vou te pegar às 8 horas para ir à academia.
Tom ainda está na casa.
Nós merecemos esses políticos.
Tenho certeza de que o Tom estava muito ocupado para vir.
Por que não fazemos uma pequena pausa?
Ela tem poderes sobrenaturais!
Eles acreditavam que a jóia iria trazer um desastre.
Eu chamei a gata de "Tama".
Por que ele não me conta mais piadas?
Eu me sinto feliz hoje.
Esta é a opinião dele.
Tenha certeza de ter desligado a luz quando você sair da sala.
Eu queria que alguém me dissesse o que fazer.
O Tom é um ativista na comunidade.
Eu não tenho quaisquer amigos.
Com certeza, muitos cidadãos velhos são felizes com a aposentadoria.
Você não está brincando, está?
Ela conhece as principais capitais.
Ela não é programadora de computador?
Ela não tira um descanso por nenhum instante.
Centenas de búfalos foram em direção ao lago.
Está cansada de esperar na fila?
Você está cansado de esperar na fila?
Eu não queria fazer isso desse jeito.
É muita falta de educação dela recusar o meu convite.
Eles não gostam do Tom.
Elas não gostam do Tom.
Mas isso não é argumento!
O mais forte deveria tomar conta do mais fraco.
Os pais serão convidados para a celebração da escola.
Não queríamos que ninguém nos encontrasse.
As crianças, geralmente, pegam uma língua estrangeira muito rápido.
As crianças, geralmente, aprendem uma língua estrangeira muito rápido.
Venderei o barco de acordo com as suas ordens.
Ela quer se mudar e encontrar um lugar para ela mesma.
Aprendemos pela experiência.
Manhã quente essa, não?
Espero que o novo plano funcione satisfatoriamente.
Posso te acompanhar até sua casa?
Isso é tudo o que ela esperava.
Gosto da sua cidade.
É dificil para um estrangeiro estudar japonês.
Tenho certeza de que eles vão ficar zangados.
Ela pertence ao clube de tênis?
Ela faz parte do clube de tênis?
Eu escrevi uma carta para Mireille.
Eu já paguei por isso.
Fomos ao cinema.
Eu trabalhava.
Eu sei que vou ficar feliz quando Tom chegar em casa.
Deixe-me te explicar a situação e você poderá entender melhor.
É do Tom.
Eu gostaria que você fosse com o Tom.
Não sei como ajudar o Tom.
Estou de bem com os vizinhos.
Eu te farei uma oferta que você não pode recusar.
Olhávamos para a cidade, onde todas as janelas voltadas para o ocidente pareciam de um ouro brilhante, porque o sol se punha.
Hoje é terça-feira, primeiro de outubro.
Depois disso, cada vez que minha irmã vinha me visitar, aparecia também Blagovo, e ambos se cumprimentavam como se aquele encontro fosse casual.
"Являлся" — eis uma linda palavra, onde parece que a letra "я" dança uma valsa com a letra "л".
Você é capaz de sentir emoção semelhante à da criança que ensaia os seus primeiros passos?
Minha irmã ouvia como o médico e eu discutíamos.
Nesses momentos sua expressão era um misto de alegria, admiração, enternecimento e curiosidade.
Eu tinha a impressão de que diante de seus olhos pouco a pouco se abria um mundo diferente.
Mundo este que até então ela não tinha visto nem em sonhos, e que tentava agora conhecer.
Longe da presença do médico ficava silenciosa e triste.
Se agora às vezes chorava, sentada em minha cama, já era por motivos de que não falava.
Sou um ditador.
Eu não sou um ditador.
Você acha que eu sou um ditador?
Em agosto, Riedka mandou que nos preparássemos para ir trabalhar na estrada de ferro.
Eu sei que você mora aqui.
Eu sei que é aqui que você mora.
Um amigo verdadeiro chora quando você se vai.
Um amigo falso se vai quando você chora.
Ele estava nervoso por não ter sido convidado.
Eu li no jornal que ele tinha sido assassinado.
Ele elaborou um testamento.
Ela abandonou o filhinho.
Ele não é capaz de compreender isto.
Eu estava para sair, quando ele chegou.
O trem já vai partir.
A que altitude acima do nível do mar nos encontramos?
Fique à vontade!
Sinta-se em casa.
Não pague mais de cinco rublos.
A altura dele é acima da média.
Ele está sempre lendo histórias em quadrinhos.
Entre, por favor, e sinta-se em casa.
Conheço uma jovem americana que fala japonês muito bem.
O francês é falado em uma parte do Canadá.
Ele vendeu sua herança por um prato de lentilhas.
Ele já vive no exterior há seis anos.
Quando você tenciona ir ao exterior?
Ele fala inglês com sotaque russo.
Encontrei-o por acaso.
Meu encontro com ela foi inteiramente casual.
Eu sou do futuro.
Tom fala inglês com um sotaque francês.
Quem é a menina mais bonita da sala?
Deveríamos contar isso a ele.
Acidentalmente deixei cair o prato.
Permite que a acompanhe até a sua casa?
Lamento por vocês não poderem comparecer esta noite.
O torneio foi adiado por causa da chuva.
Por que você não quer reconhecer que está errado?
Você não estava ouvindo, Tom?
As crianças devem estar em companhia de adultos.
Se você vier, avise-me com antecedência.
Esse método tem vantagens e desvantagens.
Essa loja está anunciando uma liquidação.
Que é que você me aconselha a fazer?
O que você me aconselha a fazer?
Entre o céu em cima e o inferno em baixo, há um lugar chamado Terra.
Quem está comigo?
O tempo úmido prejudica-lhe a saúde.
O quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos outros dois lados.
Ela não pode te amar.
Eu ainda não morri.
Eu não posso fazer barulho.
O bebê está dormindo.
O problema é que não tenho dinheiro o suficiente.
Ela fala com um sotaque estrangeiro afetado.
Parecia que o Tom não conseguísse sossegar a Mary.
Ele é um pai muito afetuoso.
Infelizmente, já se faz muito tarde.
Saudades, só portugueses Conseguem senti-las bem.
Porque têm essa palavra para dizer que as têm.
Venha quando quiser depois das nove.
Que aconteceu depois?
No fim das contas, você está certo.
Tudo para melhor.
Vamos, confessem: onde meteram o gato?
Até depois de amanhã.
Espero vê-la de novo.
Nunca mais cometerei esse erro.
Para um homem de minha idade, é perigoso emocionar-se.
Onde você quer morar?
Encontrei a minha amiga na rua.
Vai receber um galardão por cooperar.
Com grande esforço ele trepou na árvore.
A capital dos Estados Unidos é Washington.
Nós vivemos na era das invenções.
Eu estive aqui há dois meses.
Há quanto tempo isso aconteceu?
Estou inteiramente de acordo com tudo o que ele disse.
Agradecerei toda e qualquer ajuda.
Essas casas são absolutamente idênticas.
Fiquei esperando por você o dia todo.
Tudo aquilo que eu disse era verdade.
Se é assim, tanto melhor.
Muito bem, vamos fazer uma exceção no seu caso.
Você, provavelmente, já viu isto.
Eu não posso fazer isso tudo sozinho.
Eu quero água.
Estarei lá, embora talvez chegue um pouco atrasado.
Ela está sempre sorrindo.
Está ferido!
Chamem uma ambulância!
Se for assim, tanto melhor.
Você está entre amigos.
Em quanto ficou a conta?
Vi ontem uma comédia engraçada.
Ele é impagável.
Hoje é quatro de outubro de dois mil e treze.
Eu tenho oitenta anos feitos.
Por que você está com esse ar tão triste hoje?
Antes de comprar o tapete, precisamos medir a sala.
Você não deixará de achar nossa casa, se seguir por esta rua.
Tom ficou em completo desespero quando o cão dele fugiu.
O médico lhe deu algum remédio para o resfriado?
Precisaremos de uns cinco homens para levantar esses caixotes pesados.
Passe-me o sal, por favor?
Nós estávamos certos.
Eu não sonho nunca.
Será que isso é normal?
Um pai e o filho representam duas gerações.
É isso que eu estou supondo.
Eu o estou supondo.
Tenha um bom domingo!
Se não agora, quando então?
Eu amo o belo.
Sou um amante do belo.
Sou um amante do que é belo.
Eu tive que tentar algo diferente.
Que bom te ver de novo, Tom.
Como é bom vê-lo novamente, Tom.
Ninguém quer uma guerra.
Nós somos canadenses.
Ela mentiu.
Tom será julgado por seus crimes.
Um jardineiro cuida deste terreno.
No ano passado os preços subiram muito.
Esta é a primeira notícia boa que recebemos desde muito tempo.
O período de calor foi seguido por alguns dias chuvosos.
Ele mora em Boston.
Ele vive em Boston.
Todos os animais são iguais.
Você só tem duas opções.
Você tem um computador?
Uma quentinha, por favor.
Quanto custa uma quentinha?
Essa quentinha custa 3 reais.
Queremos uma quentinha.
Gostaria de aproveitar a oportunidade para lhe desejar desde já um bom domingo.
Faz muito tempo que eu não vejo a minha família.
Há muito tempo que eu não vejo a minha família.
O senhor poderia falar mais alto?
Não consigo ouvi-lo.
A senhora poderia falar mais alto?
Não consigo ouvi-la.
Não sejam mal-educados!
Sem dizer "por favor"?
Que mal-educado!
Eu o testei no Firefox e no Chrome.
Por que a gente nasce?
Vocês são uns mal-educados.
Eles são uns mal-educados.
O senhor é um mal-educado.
É falta de educação falar com a boca cheia.
Os ratos gostam de queijo.
Eu não quero falar com você nunca mais.
Tom, você não é engraçado.
Os garotos não respeitam as garotas.
As coisas nem sempre são o que parecem.
Quantas curtidas você conseguiu?
O Tom me deu o que eu lhe pedi.
Esta imagem recebeu muitas curtidas.
É importante.
Eu me casei aos dezenove anos.
Não, obrigada.
Eu já estou grávida.
Funciona perfeitamente.
Obrigado, Tom!
Eu não sei se ela está feliz ou não.
Eu não sei se ele está feliz ou não.
Funciona perfeitamente.
Ela estava mentindo.
Eu não deixei a porta aberta.
Eu estou sozinho aqui?
É um dos meus livros favoritos.
O senhor gosta de jogar vôlei?
A senhora gosta de jogar vôlei?
Todos os meus amigos gostam do Tom.
A minha professora é a dona Li.
Como será que o Tom aprendeu francês?
Ele fica bonito de uniforme.
O que vocês dois estão tentando fazer?
O que vocês duas estão tentando fazer?
Você não precisa fazer isso imediatamente.
Somente o tempo pode ajudar-lhe.
Boa noite!
Como você está?
De todos os sólidos cujas superfícies externas têm idêntica medida, a esfera é aquele que possui o maior volume.
A reunião é realizada duas vezes ao mês.
A reunião será realizada indiferente de como estiver o tempo.
Você está indo assistir a reunião?
Você está indo participar da reunião?
Você participará da reunião?
Você assistirá a reunião?
A reunião foi marcada para terça-feira.
Você deveria ter assistido a reunião.
Aconteceu que eu sentei perto dela no encontro.
Nós devemos começar a reunião agora?
Começamos a reunião agora?
Ele propôs que outra reunião se realizasse na próxima segunda-feira.
Por que você é sempre tão cínico?
Não quero falar com ninguém hoje.
Possivelmente porque estava barbudo, ele pareceu assustador à primeira vista, mas ele é realmente um homem bom.
O Tom me traiu.
Ela raramente se atrasa aos encontros.
Eu irei à reunião.
Eu irei no encontro.
O que é o grafeno?
O grafeno é uma substância formada por carbono puro.
Eis o motivo pelo qual ele não estava presente na reunião.
O Tom recostou-se.
Ele se indispõe a vê-la, relutantemente.
O escravo tentou fugir.
A escrava tentou fugir.
Ele se indispõe a encontrar-se com ela, relutantemente.
Nós tivemos que adiar a reunião.
O grafeno é 200 vezes mais forte que o aço.
Eles se irritaram por ele não ter vindo na reunião.
As circunstâncias obrigaram-nos a adiar a reunião.
As circunstâncias forçaram-nos a adiar a reunião.
Ele estipulou uma regra de comparecimento às reuniões.
A reunião é para ser realizada às três.
Amanhã será realizada uma reunião.
Você está atrasado.
A reunião terminou fazem trinta minutos.
Você está atrasado.
A reunião terminou faz meia hora.
Ele compareceu à reunião em lugar de seu chefe.
A reunião começará às quatro horas pontualmente.
Mas eu tenho amanhã um compromisso com cliente.
Imagino que ele irá atrasar-se para a reunião.
Imagino que ele irá atrasar-se para o encontro.
Eu esperava que ele comparecesse no encontro.
Eu esperava que ele assistisse à reunião.
Em honra ao Sr. Jones foi realizada uma reunião de despedida.
Uma reunião de despedida foi realizada em honra ao Sr. Jones.
A reunião começou às cinco da tarde.
Na reunião tinha 12 pessoas.
Ele cancelou os compromissos no último momento.
Enfim, eles se encontraram cara a cara.
O que é que sabes dele?
O Jack não pode comprar uma bicicleta nova.
Esqueço-me sempre do nome das pessoas.
Pediu-me para o ajudar.
Eu sou porque tu és, logo nós somos.
Eu sou porque tu és, portanto nós somos.
Eu sou porque vocês são, logo nós somos.
Eu sou porque vocês são, portanto nós somos.
Não é melhor portanto sarar uma ferida do que vingá-la?
O Tom perdeu a lista de compras que a sua mãe lhe deu, portanto comprou aquilo que queria comer.
Preciso de chegar a uma conclusão rápido.
Preciso de chegar a uma conclusão já.
Atuemos, portanto, de maneira responsável.
Consegue fazê-lo?
Todas as parábolas são semelhantes.
Encontre o resto da divisão de 2²º¹³ por 3.
Determinar o ponto de intersecção do círculo de raio 2 centrado na origem com a reta y = x - 1.
Resolver a equação cúbica x³ + 2x² − x − 2 = 0.
Quantos amigos você tem no Facebook?
Você é um bom professor.
Você está aqui agora mesmo.
Com exceção dos dois últimos capítulos, eu gosto deste livro.
Vocês estão aqui agora mesmo.
E no contrato de locação há uma cláusula prevendo isto?
O que é que você acha disso?
Pela maneira que eles conversaram, eu presumi que fossem casados.
Quem instigou o Tom a fazer isso?
Tom foi enviado em uma missão.
Tom foi listado entre os desaparecidos.
Tom deu uma resposta negativa.
Eles nos prometeram mundos e fundos, mas eu acho que vamos esperar por essas promessas até o dia de São Nunca.
Eles não sabiam que era impossível, então fizeram.
Eles perderam o caminho, caso contrário já teriam chegado há muito tempo.
Tom nunca perde uma oportunidade de ir a Boston.
Eles prenderam o ladrão numa árvore.
Tom negligenciou a sua tosse e pegou bronquite.
Se você der cravos às 7 da matina ao invés de água, eles duram mais tempo - durante três ou quatro semanas.
Eles sentaram-se na sombra desta grande árvore.
Eles concluíram que ele havia mentido.
Eles concluíram que ele havia contado uma mentira.
Estas árvores foram plantadas por eles.
Eles pareciam felizes.
Eles são todos irritantes.
Todos eles são irritantes.
Eles descarregaram o navio.
Tom precisa mandar cortar o cabelo.
Eles cantaram um após o outro.
Tom é meu vizinho do lado.
Tom está precisando de umas férias.
Ultimamente, Tom tem sido negligente no trabalho.
A atomicidade da molécula H₂O da água é 3.
Estou de pé embaixo da árvore.
Onde se pode comprar mirtilo ali?
Sua cútis é artificialmente azul como seu cabelo.
Estamos comemorando seu aniversário com um bolo azul grande na nave-hotel espacial.
Bebemos o vinho azul na nave-hotel espacial.
Temos sushis azuis em nossa nave-hotel espacial.
Eu nunca visitei o sistema do planeta Júpiter.
Sua nave tem velas solares.
Ele está dizendo que seu planeta é Septic 3.
Quantas pessoas podem falar Interlingua?
Na Polinésia, tomamos banho ao ar livre.
Corvos voam por toda a parte.
Gaivotas voam por toda a parte.
A interlíngua foi elaborada entre os anos de 1937 e 1951.
A senhora Alice Vanderbilt Morris, que era milionária, financiou o movimento de Interlíngua.
Ela faleceu em 1950.
Ele pensou que fosse o fim do mundo...
É um velho.
Eu gosto da palavra "glauco".
Por favor, esquece-me.
Cada pessoa tem sua própria religião, não é verdade?
Alguns não acreditam em Deus ou em deuses.
Acreditam que não existem.
Inventam suas próprias religiões.
Não compreendem sua própria religião.
Será que existem pessoas que não sabem nem uma palavra de inglês?
Se você não gosta de computador, não o use!
Eles não gostam de seus computadores.
Será que está acontecendo mesmo a americanização do mundo?
Estão esperando que aconteça uma guerra porque estão entediados.
A evolução do homem ainda não terminou.
O maior dos novos portos espaciais fica na África.
A humanidade é como peixinhos dourados numa pequena bacia cheia de água.
Olha o céu e conta as estrelas, se puderes.
Você é cantora.
Eu amo esta escola.
A lua brilha de noite.
Quem é o seu cineasta favorito?
Cada vez que me olho no espelho, mentalmente lhe digo muito obrigado!
Muito obrigado pelo que estás fazendo.
Quando veremos tuas fotos?
A Terra é muito pequena.
A casa fica longe de lá.
Viver na cidade não é o mesmo que viver na zona rural.
Eles saíram precipitadamente da sala.
Richardsson foi vetado para a partida de hoje devido a uma torção no joelho direito.
Dimitrov, o novo reforço do Alpha FC, foi comprado por 15 milhões de euros.
O novo atacante se apresenta amanhã.
O Alpha FC, no momento, conta com um plantel de 35 jogadores.
O Alpha FC está na final.
O meio-campista Dantas do Alpha FC foi emprestado ao Yang Warriors por 5 mihões de euros.
Tom veio muito cedo inadvertidamente.
Com um "hat-trick" de McBridge e outro de Dimitrios, o Alpha FC venceu o Brastilav CF por 8 a 0.
Para substituir o lesionado Kostolakis, o técnico Ricardo do Alpha FC vai escalar o Revière.
Se você não ler o jornal, você não está informado.
Se você ler - você está desinformado.
Quando você anda firmemente ao longo do caminho ao qual você iniciou, você é, em minha opinião, feliz.
Contanto que você tenha alguém a quem amar de coração, você possui uma força motivadora e pode encarar o mundo inteiro.
É difícil de entender porque você quer ir.
Os gatos miam, os cachorros latem, os cavalos relincham, as vacas mugem... e as raposas?
Então, tudo não passa de um "conflito de filosofias diferentes" cujo que importa, de fato, é o ego.
O camisa 7, Revière, abandonou o campo machucado.
Qualquer que seja seus esforços, você não poderá aprender Inglês em dois ou três meses.
Esforce-se como puder, você não aprenderá Inglês em dois ou três meses.
Muito aplaudido pela torcida, o camisa 21, Hashimoto, foi substituído por Schneider aos 29 minutos do segundo tempo.
Crianças pequenas - pequenas preocupações.
Crianças crescidas - grandes preocupações.
Você poderia dizer para mim, por que motivo você não o ama?
Você poderia dizer para mim, por que motivo você não a ama?
Agora que você é crescido, não deve agir como criança.
O que há Jane?
Você parece como se não estivesse sentindo-se bem.
Quanto mais idiomas você sabe, muito mais vezes você é alguém.
Você não pode estar com fome.
Você acabou de jantar.
O importante não é quantos livros você lê, mas sim, quais livros você lê.
Você poderia ir banhar-se ou pescar.
Na Disneilãndia foi muito interessante.
Você poderia ter ido conosco.
Gostando ou não, você tem que ir.
Quer você goste ou não, você tem que ir.
Quanto mais você tem, mais você quer.
Quando você lê um livro, você deveria ler nas entrelinhas.
Você deveria conseguir um emprego para o qual você seja apto.
Você está salvo, contanto que você fique aqui.
A que horas você terá que ir dormir?
Você não deve partir agora.
Você não deve ir agora.
Se você ganhasse um milhão de ienes, o que você faria?
Você deve estar surpreso de encontrar-me assim no lugar do outro dia.
De quem se come o pão, se sai falando.
Você não acha que poderia fazer um pouco menos de barulho?
Até hoje não sei se perguntar mostra que você quer se aperfeiçoar ou se você é visto como um burro...
Se você não me conhecia desta maneira, então você simplesmente não conhecia a mim.
Diga-me o que você come, e eu te direi quem tu és.
Estou desistindo do projeto.
Estou a desistir do projeto.
Kovacević perdeu um gol incrível.
Se você se apressar, você pode pegar o próximo ônibus.
Quando você perde, na verdade você ganha.
Isso não será necessário, eu acho.
Isso não será necessário, creio eu.
Filosofias todos temos.
Porém, não é bom deixar que ela nos cegue frente a alguma situação.
Temos muitas oportunidades de fazer uma pessoa feliz mas usamos muitas delas para magoá-la.
Entre os indivíduos, assim como entre as nações, a paz é o respeito ao direito.
O orgulho que se alimenta da vaidade acaba em desperdício.
A natureza dos homens soberbos e vis é se mostrarem insolentes na prosperidade e humildes na adversidade.
As pessoas de ego grande precisam ser o centro da atenção, anseiam reconhecimento e se preocupam muito pouco com os outros.
Por outro lado, uma autoestima saudável nos permite respeitar nossos próprios desejos e também os dos demais.
Que bobos são aqueles que se desviam do que é real, verdadeiro e duradouro mas, em troca, buscam formas fugazes do mundo material, formas que são simples reflexos no espelho do ego.
Tom e Mary sabem a verdade.
Tom e Mary são amigos.
Tom e Mary são primos.
É ótimo você querer ser bom, crescer, evoluir; porém, é imperdoável tanto fazer isso as custas do outro ou desvalorizando o trabalho dele ou dela.
Quem faz isso, na verdade, está em decadência, não em ascensão.
A arrogância é a manifestação da demência, o medo secreto dos adversários.
Obrigado por me apoiar.
Eu queria agradecer a uma pessoa por me valorizar, apoiar-me ao invés de me criticar.
Só tenho uma coisa a dizer a aqueles que me odeiam: O problema é seu.
O jogador foi expulso após uma entrada violenta no Richardsson.
O time vai jogar com 3 zagueiros e só um volante.
Ferreira, camisa 29, foi substituído por Dimitrios, camisa 8.
Em grande fase, o goleiro Kaltakis do Alpha FC defendeu 11 dos 11 pênaltis nessa temporada.
O camisa 1 do time, ao comentar sobre isso, apenas diz: "Eu tive sorte".
Só tenho uma coisa a dizer àqueles que me odeiam: O problema é seu.
Você me aconselha a fazer o quê?
Os cursos começaram às 5 da tarde de segunda-feira.
Tom já estará dormindo quando chegarmos.
O orgulho que se alimenta da banalidade acaba em desperdício.
Não se preocupe, eu vou traduzir aquilo para você.
O que você me aconselharia a fazer?
Eu tenho uma vaca.
Tom está muito bêbado.
Você está apenas constatando o óbvio.
Eu sei que você está se queixando porque seu carro ficou danificado, mas há algo bom, você não se machucou.
Você deveria estar agradecido por estar vivo.
Você é o mais alto.
Sou um massagista.
Diga que você me ama.
Lazović converteu o pênalti.
McBridge, atacante do Alpha FC, é o atual artilheiro da temporada com 35 gols em 21 partidas.
Quem fez esses?
O Alpha FC jogou com três zagueiros: Didot, camisa 6, Dimitrakis, camisa12 e Couto, camisa 13.
Com um elenco recheado de gregos e sérvios, o Alpha FC vai em busca do nono título.
Hoje é segunda-feira, 7 de outubro de dois mil e treze.
Esta noz é tão crocante.
Eu afirmo que ambos somos ateus.
Eu apenas acredito um pouco menos em deus do que você.
Quando você entender porque eu rejeito todas as outras possibilidades de deus, você entenderá porque eu rejeito as suas.
Hoje é aniversário de meu neto.
Os vizinhos de um lado disseram: "Vocês não são vocês, mas vocês são iguais a nós.
Tanto que adquirem nossos costumes, nossas escolas, nossa língua, porque sua língua é a mesma que a nossa, mas vocês não podem roubá-la".
O mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado, mas em suas maneiras.
O que você faria se você visse um fantasma?
"Você não gosta de Tom?" — "Não é que eu não goste — só acho um pouco difícil lidar com pessoas assim."
Se você não quiser assistir o seminário sobre "Combate à corrupção empresarial" você pode apenas pagar 200 hryvnia e receber o certificado.
Suponhamos que você tivesse dez milhões de ienes, o que você faria?
Se você aprender bem Chinês, você pode ir estudar na China.
Você poderia, por favor, me dizer por que a ama?
Infelizmente, não posso ajudá-lo.
Presidente Grant fez nada de ilegal.
Se você ganhasse na loteria, o que você compraria com o dinheiro?
Eu já estarei formada na faculdade quando você retornar da América.
Leia o jornal todo dia ou você ficará para trás no tempo.
Você gostaria de beber alguma coisa?
Você gostaria de tomar alguma coisa?
Você viu este filme?
Você assistiu este filme?
Sinto muito por ter tomado o seu precioso tempo.
Este cemitério possui até um site próprio, e há uma página de "Notícias".
Você consegue ter uma noção de notícias de cemitério?!
Você poderia acender a luz, por favor?
Você poderia acender a luz, por gentileza?
Você poderia, por gentileza, acender a luz?
Você quer conhecer meu segredo?
Ele é muito simples...
Você quer conhecer meu segredo?
Ele é bem simples...
Todos estão prontos?
O quadro não vale o preço que você está pedindo.
O quadro não vale o preço que você pede.
Você poderia me dizer seu endereço atual?
Você fala Shangainês?
Sinto muito por tê-lo feito esperar tanto.
Infelizmente, não poderei ir à sua festa.
Estou economizando dinheiro para estudar no exterior.
Estou muito satisfeito com meu carro novo.
Tenho aumentado de peso ultimamente.
Quando Tom apareceu em nossa casa, eu logo tive a impressão de que não se podia confiar nele.
Conforme se verificou, não era apenas impressão.
Naquela mesma noite ele desapareceu com todos os nossos objetos de valor.
Esta cueca precisa ser lavada.
Você me passa o seu número de telefone?
Os cidadãos elegem o prefeito por um período de quatro anos.
O Tom não vai nos dizer nada.
Quando se faz uma pergunta, espera-se uma resposta.
E foi assim que o Tom conheceu a Mary.
Eu sugiro que você deixe os seus sentimentos de lado.
Eu posso contar com ele até certo ponto.
Qual é o seu animal favorito?
Cuidado, que vem uma onda.
Deixe-me sozinha.
Quioto é famosa por seus templos antigos.
Quantos amigos chineses você tem?
Esta frase tem ao todo sete palavras.
Eu estou falando rápido demais?
Por que você não me conta aquilo de que se lembra?
Vai pedir ajuda.
Vá procurar o que fazer.
Dei-lhe alguns livros.
O Tom não conseguiu decifrar a mensagem secreta.
Relaxe.
O senhor está entre amigos.
A senhora está entre amigos.
Por que aconteceu isto?
Onde você gasta o seu dinheiro?
É saudável comer todos os dias uma cabeça de alho?
O tradutor de textos literários cruza constantemente a fronteira entre a ciência e a arte.
Essas casas são todas iguais.
O meu trabalho é apaixonante.
Como o senhor dormiu?
Como a senhora dormiu?
É perigoso passear à noite?
De que cor é a laranja?
O preço do quadro é 10 libras.
Nos hospitais, é proibido fumar.
Escondemo-nos juntos na cova.
Nisso, os nossos engenheiros são realmente bons.
Agora, eu estou um pouco confuso.
Às vezes acontece com você também?
Não faça barulho na sala!
Eu não sou mais o seu marido.
Todo mundo rirá.
É esse o homem que a Maria convidou?
O Tom quer trabalhar.
Eu vi tudo, mas não direi nada!
O que você pensa sobre o futuro?
Quanto vale este relógio?
Faz tempo que eu não uso mais gravata.
Quero que você vá embora.
Você não entendeu.
Eu coloquei uma nova maçaneta na porta.
Quando abri as cortinas, estava nevando.
Ela fechou as cortinas e foi para a cama.
Desculpe, você fala Inglês?
Desculpe lhe interromper, mas você pode ajudar-me?
Desculpe lhe atrapalhar, mas você pode ajudar-me?
Quem é o homem ao qual você estava conversando?
Aquele balde é o melhor gasto para seu dinheiro.
Aquele balde é a melhor compra com seu dinheiro.
Você tem isqueiro?
Você tem acendedor?
Você poderia mover-se um pouco?
Você poderia deslocar-se um pouco?
Você tem que me ajudar!
Toda noite eu tenho o mesmo sonho horrível.
Vocês são culpados por assassinato.
Vocês são culpados por homicídio.
Você caminha de mãos dadas?
Você se importaria de esperar um momento?
Você se importaria de aguardar um instante?
Poderia, por gentileza, abrir a porta?
Você sabe seu tamanho?
Que escândalo o seu!
Você fez reserva de quarto no hotel?
Você reservou quarto no hotel?
Ambos vocês têm estados impressionantes hoje.
Eu estou orgulhoso de vocês.
Ambos vocês têm sidos impressionantes hoje.
Eu estou orgulhoso de vocês.
Você mora em cidade?
Parece que você é um homem honesto.
Você sabe o quanto é alto uma torre de TV?
O que você planeja fazer nas férias escolares de ano novo?
Você viu o jogo?
Você viu a partida?
Por que você não tem vindo?
Falei com o Tom esta manhã.
Vocês querem me dizer alguma coisa?
Vocês têm alguma coisa para me dizer?
Você está decidido que vai ser um professor?
Você está decidida que vai ser uma professora?
"Quando você se levanta?" - "Às 8 da manhã".
Você não pode viver sem água.
Você ainda não tomou uma decisão?
Todos vocês fizeram um bom trabalho.
Você pode ficar um pouco mais longe?
A que horas você pega no seu serviço?
Enquanto eu observo o que você diz, eu não posso concordar com você.
Vocês estão interessados em línguas estrangeiras?
Você deve dirigir a uma velocidade segura.
Você conhece o professor Brown por acaso?
Você poderia, por gentileza, esperar um minuto?
Você poderia, por favor, esperar um minuto?
Você poderia, por favor, aguardar um minuto?
Você poderia, por gentileza, aguardar um minuto?
Vocês retornarão amanhã?
Vocês devolverão amanhã?
Ele acusou-nos de tratar-lhe injustamente.
Você poderia abrir a janela?
O que tem feito você decidir trabalhar para esta companhia?
Você poderia pegar isto, por favor?
A refeição não é salgada.
Isto é um peixe verde.
Este peixe é delicioso.
Eu estou aqui.
Os estudantes estão na sala de aula.
Eu posso falar chinês.
Há uma vaca na aldeia.
Quantas vacas há na aldeia?
Há duas vacas na aldeia.
O meu cavalo é branco.
A situação atual do país não está boa.
Eu bebo suco de laranja.
Você bebe suco de cereja.
Ela bebe suco de maçã.
O que o homem está dizendo?
O que a mulher está dizendo?
Onde o gato está dormindo?
O que eu como?
O queijo é amarelo.
O queijo não é amarelo.
Há um pouco de água no seu café.
Alessia não pode falar inglês.
Cerveja é cerveja.
Os meus irmãos estão embaixo da árvore.
Eu decidi me tornar um cientista.
Eu deveria dizer a ela que gosto dela ou que a amo?
Eu falo bem em Inglês.
Mistério é um fato que não é claro.
Por exemplo: Isto é um verdadeiro mistério.
Observamos se vocês dizem a verdade.
Estou farto do meu trabalho.
Estou terrivelmene enfadado desta vida monótona.
Eu terminei o trabalho.
Estou pensando em dar um pulinho à sua casa um dia destes.
Estou pensando ir a Kobe na próxima semana.
Estou pensando em ir ao exterior.
Estou pensando em ir ao estrangeiro no próximo ano.
Eu estou exatamente pensando neste problema.
O que você for para nós, nós somos para você.
Você pode escrever uma carta em inglês?
Você conhece algum bom lugar para almoçar?
Hei, você me desculpa?
Você pode tomar notas para mim enquanto o professor fala?
Você pode anotar para mim enquanto o professor fala?
Eu sou a pessoa mais feliz do mundo.
Eu sou o corredor mais rápido.
Estou terrivelmente ocupado, porque está expirando o prazo de entrega do relatório.
Por favor, coloque os idiomas que você fala, quais os que está estudando e há quanto tempo.
Você pode seguir o modelo que está no meu perfil.
Aqui está o link.
Vou tirar alguns dias de folga.
Vocês dois são muito educados.
De que cor é este peixe?
A compreensão é fundamental.
Qual língua estrangeira tu estudas?
Eu não falo francês.
O menino comeu a maçã.
A arte me interessa profundamente.
A partir deste momento estarás inteiramente só.
Não, isto não é normal.
Vi um homem vestido como um ninja.
Um complexo de inferioridade e um complexo de superioridade frequentemente levam ao mesmo comportamento.
Eu mal podia acreditar no que estava vendo.
A missão continua sendo servir o próximo.
Apenas para que não exista nenhuma dúvida, não estou morando mais com meus pais.
À primeira vista, parecem uma família feliz.
O navio emborcou no meio do oceano.
Dizem que o tio dela trabalhava para eles.
Não sei quem é esse jovem.
Ele nunca o visitou.
Ele quer trabalhar no hospital.
Eu faço isso toda semana.
Você fala sério ou ficou maluco?
Você está falando sério ou perdeu o juízo?
Por que o seu ponto de vista mental mudou tanto?
Já falei sobre isso várias vezes.
Ninguém precisa ser artista para todo dia descobrir a beleza por experiência própria.
Você já tem comido o bolo?
Como vocês vieram a conhecer um ao outro?
Deste quarto de hotel você pode ouvir o som do mar.
O que você pensa dele?
A que horas você estaria disponível para vir conosco amanhã?
A que horas você poderia vir conosco amanhã?
A quanto tempo você está no Japão?
Eu sei que você é forte, mas a pressão política será mais forte.
Desculpe-me, mas você deixou seu isqueiro sobre a mesa.
Desculpe-me, mas você tem deixado seu isqueiro sobre a mesa.
Por que você está sozinho?
O que você diz de jogar golfe esta tarde?
A casa, cujo telhado você vê, é dos meus pais.
Você hoje virá sozinho?
Como vocês nomeiam este pássaro em inglês?
Não pense que por insultar-me vai resolver os problemas dos pescadores.
"Segurem suas línguas, cada um de vocês" - ele disse.
Você encontra ele frequentemente?
Você vê ele frequentemente?
Vocês podem se reunir comigo amanhã.
Como vocês são estúpidos!
Vocês são tão estúpidos!
Apresse-se e você pegará o trem.
"Você poderia mover-se um pouco?"
Oh, desculpe-me, não percebi que estava tomando tanto espaço.
Você conhece aquelas pessoas?
Partiremos tão breve quanto estejas pronto.
Você já esteve em Washington, a capital dos Estados Unidos?
Você quer ir dormir?
O que vocês podem interpretar deste fragmento de poema?
Ele trabalha num call center.
Ele trabalha em um call center.
Quero me sentir especial.
Se você for, eu vou.
Eu vou se você for.
Eu quero me sentir especial.
Quais calçados você vai calçar?
Eu não deveria dito aquilo.
Você sabe o que é isso.
Seja gentil com Bob.
Sabe, ele atravessou um período difícil recentemente.
O que você irá ser?
Hoje eu aprendi uma lição valiosa.
Hoje aprendi uma lição valiosa.
Espero encontrá-los esta tarde.
Espero encontrar vocês essa tarde.
Espero me encontrar com vocês essa tarde.
Espero me encontrar com você essa tarde.
Espero encontrá-lo esta tarde.
Espero encontrar você essa tarde.
Eu nasci na U.R.S.S.
Tenha em mente que aquele idioma é seu amigo e não o seu inimigo.
Você não pode escapar da idade.
Vocês não podem escapar da idade.
Eu posso falar um pouco.
Eu sei falar um pouco.
A cidade toda vai saber.
A cidade inteira vai saber.
Se eu for dançar com você, a cidade inteira vai saber.
Se eu for dançar contigo, a cidade inteira vai saber.
Se eu for dançar com você, a cidade toda vai saber.
Esse é um destino romântico para os casais.
Você está interessado em aprender inglês?
Vocês estão interessados em aprender inglês?
Você está interessada em aprender inglês?
Você estão interessadas em aprender inglês?
Você está interessado em aprender alemão?
Você está interessada em aprender alemão?
Vocês estão interessados em aprender alemão?
Vocês estão interessadas em aprender alemão?
Muitas pessoas em Fiji não tem acesso à água potável.
Dirijimos muito rápido para aproveitar o belo cenário.
Lave bem suas mãos.
O Alpha FC empatou com o FC Ômega Rockets.
O Alpha FC é campeão com 5 rodadas de antecedência.
Um, dois, três, quatro, cinco etc são números cardinais, ao passo que primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto etc são números ordinais.
Meio, metade e um quinto são exemplos de números fracionários.
Dobro, triplo e quádruplo são exemplos de números multiplicativos.
Estou entediado.
O Tom tem um cachecol de seda.
Cheguei lá cedo demais.
Cheguei aqui ontem.
Que língua estrangeira você está estudando?
Cheguei aqui aproximadamente às cinco horas.
Cheguei ao ponto de ônibus logo depois que o ônibus partiu.
Cheguei à estação de Osaka à noite.
Para que essa pressa?
Se ainda fosse para um casamento.
Isto é só para você.
Vamos fingir que aquilo o que aconteceu hoje não aconteceu.
A estrada foi aberta ao tráfego.
Imaginemos que o que houve hoje, na realidade, não existiu.
Eu quero o livro.
Quero o livro.
Isso é ruim para o seu coração.
As informações sobre as operações militares foram mantidas em segredo.
Entraram um por um.
As bebidas são por conta da casa.
O cão passou por um buraco na cerca.
O médico disse que Tom precisa de uma operação.
O refeitório ainda não está aberto.
O carro dobrou a esquina em duas rodas.
Esta questão ainda está em aberto.
Isso não é segredo para ninguém.
Isso é um segredo de polichinelo.
Coloque-o no gelo.
Abra o pacote.
Por favor, abra a porta.
Um de nós pode comprar os ingressos.
Meu cabelo ficou em pé.
Vamos tentar ligar novamente.
Fica à esquerda.
Este é um livro sobre os animais.
Sua oferta ainda está de pé?
A estrada está aberta?
O parque está aberto para o público?
O gás está aberto?
A porta está aberta?
Meu marido é ciumento.
Tenho um marido ciumento.
Isto é só para ti.
Pertence ao "terceiro" gênero.
Meu pai ouve música clássica.
A solidão vivifica; o isolamento mata.
Eu tenho um gato branco.
O estrangeiro não tem nome italiano.
A estrangeira não tem nome italiano.
Deus abençoe Tatoeba!
Decidi ser cientista.
Eu tenho dezesseis anos.
Faça o favor de arrumar seu quarto.
É difícil não ser satírico.
Quem é que, sofrendo as mazelas de uma sociedade tão injusta, consegue blindar-se ao ponto de se conter?
Tom disse que não queria falar em francês.
Você tem o número do telefone dele?
Tens o número do telefone dele?
É bom ser homossexual.
O senhor poderá vir amanhã?
Poderás vir amanhã?
Estás entre amigos.
Vocês estão entre amigos.
Todas as línguas são iguais, mas o inglês é mais igual que as outras.
Que mais importa, além do amor?
Ele é tão simpático.
Não quero que ninguém toque meu violão.
Eu quero mesmo sabê-lo.
Desejo mesmo saber.
Ele era, é e será o meu melhor amigo.
Tenho 25 anos.
Eu tenho 25 anos de idade.
Tenho 25 anos de idade.
Eu tenho 25 anos.
A rotina é enfadonha.
Eu só queria informar-te que tenho um encontro marcado.
Eu só queria que você soubesse que eu tenho um encontro.
É o que é.
É melhor morrer de pé do que viver de joelhos.
Todas as coisas vivas estão interligadas na cadeia única do ser.
Sê gentil em tudo aquilo que dizes ou fazes.
Tom disse que Maria não sabia falar francês.
O esperanto tem somente um artigo definido e não tem nenhum artigo indefinido.
Em esperanto, o substantivo termina sempre em o.
Para formar o plural em esperanto, acrescenta-se um j ao singular.
Você não é tão jovem quanto o Tom.
Tu não és tão jovem quanto o Tom.
Não vejam televisão, por favor.
Não veja televisão.
Não vejam televisão.
Neste momento estamos trabalhando.
Eles deram à filha o nome de Jane.
O hebraico é um idioma difícil.
Não há nada tão difícil que se não possa estudar.
Nem tudo que é bonito é útil.
Todos vós morrereis.
Em termos de salário, esse emprego é fantástico.
Sua casa é fantástica.
Eu gosto do Exterminador do Futuro porque os efeitos especiais são fantásticos.
Eu vou tentar dessa vez.
Ele virá.
Eu te contarei depois.
Tom nunca machucou ninguém.
Esse é o melhor dicionário que eu tenho.
Ela é uma jovem estudante.
Eu ouvi o que o Tom disse para a Mary.
Eu consigo tudo o que quero.
Quem mira o céu não acerta o alvo.
Preciso de alguns voluntários.
Você deveria escutar o conselho dele.
Você deve estar muito ocupado.
Você tem hoje no menu frango assado?
Estou muito velho para isso.
A quanto tempo vocês já vivem no Japão?
Você não deve depender dos outros para ajudar-lhe.
Você não deve depender da ajuda dos outros.
Você é sensível demais a barulho.
Você depende demais da ajuda dos outros.
Você depende demais que os outros o ajudem.
Você critica demais os defeitos dos outros.
Você é muito crítico aos defeitos dos outros.
Avistei o Tom pelo pára-brisa.
Você pode recomendar um bom dicionário para mim?
Como você gosta seu café: preto ou com creme?
Não tenho tanto dinheiro como você pensa.
Eu vou estar lá às duas e meia, ok?
Eu aprecio o que você tem feito por mim.
Quando vocês irão se casar?
Você poderia emprestar-me sua caneta?
Você tem sido muito útil.
Você tem sido muito prestativo.
A borboleta voou.
Irei com você, se não se importar.
Acredita-se que as baleias têm sua própria linguagem.
Eu notei que você não estava em casa noite passada.
Eu li a novela em três dias.
Meu instrumento musical favorito é a flauta.
Você se importaria em passar o sal?
Se você correr, você chegará na hora.
Eu moro em Białystok.
Moro em Białystok.
Você vai fazer isso de novo?
O Dr. Skeleton é conhecido pelo seu estudo sobre fantasmas.
Tom tem vivido em Boston a vida dele inteira.
A pior coisa do inverno é a neve.
Talvez o seu problema seja o que você não saber o que fazer.
Eu não sei nada sobre corridas.
Tenho uma família grande.
Acho que eu deveria ir.
Acho que eu deveria partir.
Eu ficaria muito feliz se você traduzisse as minhas sentenças favoritas.
Ele tirou fotos de mim com a câmera dele.
Três gatos foram vivendo juntos na árvore.
Três gatas foram vivendo juntas na árvore.
Terei muito prazer em ajudá-lo.
Num tempo como este eu uso meu casaco velho.
Eu já servi uma vez o exército.
Aos 19 minutos do primeiro tempo ainda, o técnico do Alpha FC substituiu o camisa 15, Monteiro pelo camisa 8, Dimítros.
Eu ia comprá-lo, mas Tom me disse que não o fizesse.
Eu ficaria muito contente com o seu apoio.
Eu obtive essa informação de fontes fidedignas.
Nem ele nem eu falamos espanhol.
Eu cheguei à cidade há apenas uma semana.
Não gosto desse chapéu; prefiro o cinzento.
Ceda o lugar a esse senhor idoso.
Vocês vendem a crédito?
Você está familiarizado com esta máquina?
Você sabe operar essa máquina?
Você vestiu o casaco?
Contem de um até cem.
Venha aqui imediatamente.
Vocês abrem no sábado?
Tom é o meu marido.
Quem está no time?
Quando será aberta a sessão?
Quando você vai partir de viagem?
Qual é sua opinião a respeito disso?
Tivemos de quebrar a porta.
A avó de Tom é uma senhora bem idosa.
Tom foi desincumbir-se de uma missão.
Tom estava de pé ao lado da janela aberta.
Tom é um meu ex-aluno.
Você a conhece desde 1990?
Você conhece ela desde 1990?
O que você fez nas últimas férias?
Qual período histórico você se encarrega?
Poderia indicar-me o caminho para a estação?
Se você gosta de frutos do mar, você deve ir ao lugar adequado.
Você é muito gentil comigo.
Você não pode dar um desconto?
Você não pode descontar um pouco?
Não é de se admirar que você esteja reduzindo a proposta.
Que vão todos para o inferno!
Por acaso, conheces o professor Lopez?
Diga-me, por que razão vocês querem viver no campo?
Eu sei que você é professor.
É óbvio que você está equivocado.
Você passou um semáforo vermelho.
Você poderia preencher este formulário, por favor?
Quando escrever seu nome, coloque também a data.
Poderia me dar um desconto?
Você tem me dado tanto.
Vocês querem um assento perto da janela?
Poderia indicar-me onde é o banheiro?
Poderia indicar-me onde é o toalete?
Poderia mudar um pouco a cadeira?
A propósito, vocês não sabem onde por aqui tem um bom restaurante?
A propósito, com o que trabalha?
Bem, você já decidiu?
E então, você já decidiu?
Você obteve permissão para estacionar aqui?
Você deve estar na estação às cinco horas.
Você poderia ligar-me mais tarde?
Você poderia mostrar-me uma câmera mais barata do que esta?
Você poderia mostrar-me uma câmera menos cara do que esta?
Você é um professor ou um estudante?
Você é uma professora ou uma estudante?
Vocês são chineses ou japoneses?
Eu sei que você é engenhoso.
Eu nasci com doze dedos.
Nasci no dia 31 de fevereiro de 5789.
Quase não há tiroteios no Japão.
Tomiko adivinhou o meu peso.
Está chegando a hora.
O Alpha FC busca um zagueiro para compor seu elenco.
Tom contou para todo o mundo que eu não queria ir.
O Alpha FC treinou hoje com uma formação muito ofensiva.
Acho que ela tem mais de trinta anos.
Com sete rodadas de antecedência, o Alpha FC é o campeão!
Tom sofreu um ataque cardíaco e quase morreu esperando uma ambulância.
O Alpha FC goleou o Saint Park por 11 a 0.
Você precisa trabalhar rápido.
Quanto as suas vidas mudaram?
Os peixes têm cessado de viver neste rio.
O que você disse me relembra duma experiência estranha que tive há poucos anos.
O Tom tomou a Mary refém.
Os óculos podiam ocultar um terçolho.
O tempo está muito chuvoso.
O Tom te quer muito.
Vem, Emília!
Teu pai está te esperando.
A mulher está pelada.
Por que, eu me pergunto, nas frases postadas em Tatoeba estão sempre aparecendo os nomes de Tom e Mary?
Quase não há mais água nenhuma no balde.
Com que frequência os trens passam?
Tanto Tom quanto Mary queriam ir a Boston, mas nenhum deles conseguiu tirar férias.
Eu estou jogando no jardim.
Não se deve confundir negócios com assuntos pessoais.
Este é um problema estranho.
Algo muito estranho está acontecendo.
As crianças estavam contentes de ver o avô e a avó que há algum tempo não viam.
O que está fazendo com meu carro?
Não trabalho em dia de semana, só aos finais de semana.
Ele saiu cedo, do contrário não teria pego o trem.
Não tem motivo para que se levante tão cedo.
Com certeza vão pegar o ladrão, mais cedo ou mais tarde.
Ela conversou comigo apenas sobre moda.
Ainda não me recuperei desta doença.
Eu gosto de me recordar da minha infância.
Apaixonei-me por você.
Você vai se arrepender.
O tempo está chuvoso.
Eu estudo muito mais matemática que você.
Não acho que Tom queria ir embora.
Não se meta em problemas para me ajudar.
As pessoas te assaltam para roubar seu dinheiro.
Eu gosto de ler romances americanos.
Uma doença frustrou seus planos de viagem.
A viagem durará pelo menos cinco dias.
Nunca ensine a uma criança algo de que não esteja seguro.
Este é o presente mais bonito que já ganhei.
Tom acha que Maria é sua melhor amiga.
Coisas completamente absurdas acontecem neste mundo.
O sol brilhou, e as areias do deserto pareciam quente.
Devemos estudar muito.
A minha filha pesava oito libras ao nascimento.
Compramos nossas passagens de avião com dois meses de antecedência.
Do desejo à realização há um longo caminho.
Você realmente quer que essa informação se torne pública?
Estou a te chamar.
Estou escutando um barulho.
Comecei a aprender inglês com a finalidade de me tornar professor.
Isso é engraçado.
Ele é incrivelmente estúpido.
Você sonhou comigo a noite passada?
Às vezes, é difícil distinguir o certo do errado.
Eu já nem sabia mais que esses sentimentos ainda existiam.
Sei que você está cansado.
Eu ia tentar argumentar com Tom.
Você já viu alguma pessoa famosa nesse restaurante?
Dentre todas as razões possíveis, ele escolheu o menos esperado.
O calor está se propagando através do meu corpo.
Ele era poeta e diplomata.
Ele permitiu que seu amigo fosse espancado.
Ele permitiu que o amigo dele fosse espancado.
Meu trabalho é lavar as louças.
Meu relógio tem dezessete jóias.
O salão estava cheio de pessoas.
Não há nada de certo neste mundo.
Eles fizeram uma piada de tudo.
Obrigado pelas flores!
Tom quase não fala francês.
Tom perguntou se algum de nós fala francês.
Tom finalmente foi ao médico.
Não haverá aula na próxima terça-feira.
Eu não vivo.
Eu sobrevivo.
Por mais que seja verdade, eu ainda não acredito.
O leão é o rei da selva.
Ela tem longas tranças.
Eu não quero viver convosco.
Vivo com o meu companheiro de quarto.
Este prédio será construído na cidade.
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança.
Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança.
No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.
Heather vai à escola às oito horas.
Feliz aniversário, caro amigo!
Eu, Coélet, fui rei de Israel em Jerusalém.
Não, sou inglês.
Eu não gosto da professora substituta.
Quem disse que eu roubei o dinheiro?
Em suma, a reunião foi uma perda de tempo.
Vamos juntar todo o nosso dinheiro.
Foi um belo pedido de casamento.
Já se passaram três anos desde que eles se casaram.
Onde está o dinheiro com o qual você irá comprar um carro?
Eu também não entendi nada.
O intervalo acabou.
Há alguma chance dele se recuperar?
Por que você não vai brincar com o Tom?
Por que você não vai jogar com o Tom?
Por que não vais brincar com o Tom?
Você terá o direito de escolher.
Estamos congelando.
Se você sempre comer tanto assim, vai ganhar peso.
Feliz aniversário, querida amiga!
Comer fermento não ajuda a crescer.
Como você tem estado ultimamente?
Desculpe, você está ligando para o número errado.
Tom falou sobre a Mary.
São 5h00 da manhã aqui no Brasil.
Estou muito feliz e honrado em conhecê-la.
Estou muito feliz e honrado em conhecê-la pessoalmente.
Estou muito feliz e honrado em finalmente conhecê-la pessoalmente.
Eles estão comendo as maçãs.
O cachorro está comendo uma maçã.
O gato está lendo um livro.
O urso está comendo uma maçã.
Não tenho nada para comer.
Por favor, ligue para mim esta noite.
Eliminada conforme desejo do autor.
Ela está caminhando rápido, então não importa o que você diga para ela, ela vai responder um comentário engraçado.
Você deve usar o computador para estudar, e não para ficar jogando.
Quando você começou a jogar golfe?
Que Deus dê a todos aqueles que me conhecem dez vezes mais do que o que eles me têm dado.
Eu a escolhi para ser minha esposa.
Ela acredita na cegonha.
Não podemos vender aquele bracelete.
Tom segurou a respiração e esperou.
Será tão difícil escolher entre o céu e o inferno?
Eu vou procurar saber se o Tom quer ir.
Tom e Mary não desfizeram as malas ainda.
Teremos de correr.
Você me escolheu como objeto de sua diversão.
Tom não negociaria.
Eu me pergunto se o Tom ainda irá com a gente na segunda-feira.
Ele era severo com os filhos.
Não tenho ninguém com quem falar.
Milhares de pessoas morreram durante a peste.
O Tom piscou.
Eles dizem que ela é uma boa cozinheira.
Essa é a gota d'água!
Ao ser perguntado de que país ele era, respondeu: "Eu sou um cidadão do mundo."
Eu deveria ficar feliz pelo Tom.
A Mary emprega um torno de oleiro.
Quantas vezes por dia o ônibus passa?
Você é budista?
O sujeito de pé ali é meu amigo.
Somos pobres porque somos honestos.
Por que há tantas pessoas?
Uma ligeira desatenção pode causar um grande desastre.
Eu não pude consertar essa geladeira.
Alofi é a capital de Niue e a sua população é de cerca de 580 pessoas.
Alofi F.C., Talava F.C. e Liku são alguns dos times que disputal o campeonato niueano de futebol.
Essa é a senhora Lee, a mãe de Susan, em Londres.
Ele precisa fazer uma escolha entre os objetos.
Vocês vendem o hibisco?
A Mary é uma feiticeira.
Me enganaste.
Eu não gosto de médicos.
Eu estou falando sobre as suas ações.
Ambas as palavras podem ser usadas segundo livre escolha dos usuários.
Daqui a uma hora meu filho virá da escola.
Obrigado por sua atenção!
Nunca saberemos.
A última esperança tinha desaparecido de sua mente.
O sol de repente apareceu saindo da nuvem.
Diga-me quem e de onde você é.
Ela era uma das garotas mais bonitas.
Em 2003, Niue se tornou a primeira nação "Wi-fi" do mundo.
A mãe dela a chamou.
A mãe dele o chamou.
Mary é a menina mais bonita que eu conheço.
As pupilas dos olhos dela tinham o negror de um profundo abismo.
Não tenho tanto dinheiro quanto você acha que tenho.
Por favor, venha agora.
Essa é uma boa resposta.
Aquele carro é muito rápido.
Esse rio é comprido.
Eu esqueci completamente.
Eles têm dois gatos.
Tom tem dois gatos.
Tom tem muitos gatos.
Tom tem muitas gatas.
Tom não tem nenhum gato.
Tom não tem nenhuma gata.
O Tom tem algum gato?
Tom tem algum gato?
Muitos times queriam comprar o volante neozelandês Loragos, do Alpha F.C.
Heather é uma garota legal.
Heather ama a maneira que ela vive a vida dela.
Quero uma maçã.
Quero comer o queijo.
Por que é tão popular?
Tom é um galã.
Escrevi para o Tom.
Não perca essa chance.
Não seja precipitado.
Não tenho certeza se tenho tempo o bastante para te ajudar.
Não tenho certeza, mas acho que sei o que fazer.
O filhinho travesso adorava o papai.
Eu confiei em você.
Somos melhores do que você.
Não estamos totalmente certos.
Vocês, rapazes, são gênios.
Vocês são os melhores, rapazes.
Você é realmente um idiota.
Não importa, Tom.
Não está tão frio hoje.
Amai-vos uns aos outros, como eu vos amei.
Há uma página faltando.
Essa não é a minha decisão.
Tom atravessou a ponte.
Tom é muito ingênuo.
Tom é jovem e ingênuo.
Nós dois soubemos dos riscos.
Você esqueceu o meu aniversário.
Você parece entender.
Estamos sendo perseguidos.
Você tem que proteger sua família.
Deves proteger sua família.
Você coleciona alguma coisa?
Se você por acaso ouvir que alguém quer comprar uma casa, avise-me.
Achas que há outra solução para este difícil problema?
O que gosta de fazer aos domingos?
Podes atravessar o rio a nado?
Consegues atravessar o rio nadando?
Vocês querem falar sobre isso?
Vocês realmente não conhecem o Sr. Brown?
O que você recomenda comer?
Se olhar cuidadosamente, irá encontrar alguns insetos.
Os insetos comeram fazendo um buraco no pêssego.
Você pode trocar uma nota de 20 dólares?
E se você estiver criando para nós um mundo futuro onde haverá maior risco de câncer de pele, corpos debilitados, escassez de alimentos e menos plantas e animais?
Quando você veio a primeira vez ao Japão?
O que você recomenda?
Diga-me o que você quer.
Como vocês chamam este animal em japonês?
É possível ver muitos animais nesta floresta.
É possível ver muitos animais neste bosque.
Espero que vocês recebam auxílio dele.
Como você é querido!
Como você é amoroso!
Como você é delicado!
Não punam os que não cometeram crime.
No tempo da abundância, lembra-te da fome.
O que quer que faças, faze-o com prudência e tem em vista o fim.
Mais vale ser repreendido pelo sábio do que ser enganado pela adulação dos néscios.
Mais vale ouvir a repreensão do sábio do que o canto dos insensatos.
Quem é normalmente sentado no banco da infâmia?
Um coração jovial faz-nos rejuvenescer.
Coração alegre, corpo contente.
Todo ser vivo ama seu semelhante.
O amor conquista tudo.
Também nós nos deixemos conquistar pelo amor.
Este é um momento histórico.
Pode-se enganar todas as pessoas por algum tempo e algumas pessoas durante todo o tempo.
Mas não se pode enganar todo o mundo por todo o tempo.
Pode-se enganar algumas pessoas durante todo o tempo e todas as pessoas por algum tempo, mas não se pode enganar todo o mundo o tempo todo.
Aqueles que estão amando, para si próprios criam sonhos.
Quem não quiser ficar ocioso, ame.
Aquele pardal era a menina dos olhos de minha amada.
O que comete adultério é o membro viril.
Foi você quem escreveu este livro?
Você já resolveu todos seus problemas?
Já tem resolvido todos seus problemas?
Você deveria saber que, à uma senhora, não se pergunta sua idade.
Nós estamos felizes que você juntou-se à nossa equipe.
Você pode ajudar-me quando eu mudar?
Muitos se perderam por causa da beleza de uma mulher.
Se queres ser amado, ama.
O capuz não faz o monge.
Por que os coelhos têm orelhas compridas?
Que os seus sonhos se realizem hoje!
Alguém se torna um bom escritor da mesma forma que alguém se torna um bom marceneiro: aplainando suas frases.
Da mesma forma que alguém se torna um bom marceneiro aplainando a madeira, alguém se torna um bom escritor lapidando a frase.
Vaidade das vaidades — diz Coélet — vaidade das vaidades, tudo é vaidade.
Tatoeba não é uma escola — é uma universidade!
A Rússia é uma charada embrulhada num mistério dentro de um enigma.
Façamos o bem enquanto temos tempo.
Enquanto temos tempo, pratiquemos o bem.
Não há nenhum mal que não traga algum bem.
Não impeças de fazer o bem aquele que pode fazê-lo; se puderes, faze-o também.
Não negues um favor a quem necessita, se tu podes fazê-lo.
A primeira impressão engana muita gente.
É mais importante ser do que parecer.
Ninguém pode usar máscara por muito tempo.
Um artifício se burla com outro artifício.
Que cada qual se exercite na arte que conhece.
Cada um é mestre em sua arte.
A beleza é um bem muito frágil.
A idade destruirá a beleza.
Um rosto bonito é uma tácita recomendação.
A beleza só não é suficiente.
A mulher bonita será mais formosa desnuda do que vestida de púrpura.
Muito obrigado! — De nada.
Tive tanta saudade de você!
Senti tanto sua falta!
Havia cinco meninos na sala.
Os japoneses comem três refeições por dia.
Estou a tremer de medo.
Não se deve fazer o mal para alcançar o bem.
Quais são as alternativas?
Tudo o que é verdadeiramente meu eu carrego comigo.
Acontece que ele vira uma borboleta rara.
Nenhum homem de bem fica rico de repente.
Não é bom que o homem esteja só.
Quem com ferro fere, com ferro será ferido.
Todos os que empunharem a espada, pela espada perecerão.
Eu só sei que nada sei.
Nem todos podemos tudo.
Dar é divino, receber é humano.
É cometendo erros que se aprende.
Vai descer?
Irão descer?
Poderia me dar uma xícara de café?
A História em nada se parece com o que se lê nos livros de história.
Você acredita que pela sua declaração, ele é inocente?
Vocês assistem televisão?
Você tem liberdade para ir a qualquer hora.
A boca fala daquilo de que está cheio o coração.
Neste mundo, vemos toda criatura qual um livro, um quadro ou um espelho.
Tua letra é muito ilegível.
Sua letra é praticamente ilegível.
Ele leu em voz alta o texto da Bíblia da família.
O jovem príncipe falou em voz alta.
Sou brasileira.
Hoje não posso concentrar-me no trabalho.
Uma onda de calor percorre-me o corpo.
Juro pela barba do profeta.
Quanto mais penso, menos compreendo.
Segunda, terça, quarta, quinta, sexta, sábado, domingo e feriado são os dias da semana.
Hoje é quinta-feira, 17 de outubro de 2013.
Há três meses entrei para Tatoeba.
Tem sido uma experiência emocionante.
O primeiro mês do ano é janeiro.
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.
As quatro estações do ano são primavera, verão, outono e inverno.
O número dos tolos é infinito.
O orador se faz, o poeta nasce feito.
Supõe-se que Tokio seja uma cidade bem segura.
Ele começou a procurar um trabalho.
O erro corrige-se assim que é descoberto.
As palavras faladas o vento leva, enquanto as escritas permanecem.
Quem herda não furta.
Filho de peixe peixinho é.
Qual o pai, tal o filho.
O Tom acompanhou a Mary ao cinema.
Sinto muito em interrompê-los, mas há algo que deveriam ver.
Você significa muito para mim.
É uma lei velha.
Eu não sei se ele ainda está vivo.
Eu não sei se ele está vivo ou morto.
Eu não sei se ela ainda mora lá.
Ninguém sabe aonde o Bill foi.
Certo.
Quanto?
Anteontem, eu enviei um e-mail ao Tom, mas ainda não recebi dele nenhuma resposta.
Você não está com apetite?
Que clima horroroso!
A senhora deve se orgulhar muito dela.
A senhora deve estar muito orgulhosa dela.
O senhor deve se orgulhar muito dela.
O senhor deve estar muito orgulhoso dela.
Vocês devem estar muito orgulhosas dela.
Vocês devem estar muito orgulhosos dela.
O diamante parece autêntico.
As pessoas rirão de vocês.
As pessoas rirão do senhor.
As pessoas rirão da senhora.
A Nancy parece muito cansada.
É difícil para mim crer.
A mobília estava coberta de pó.
A mobília estava empoeirada.
O esperanto é fácil de se pronunciar.
Quais são os seus planos para o domingo?
Tom, acompanhado de Marie, foi ao teatro.
Tom foi ao teatro com Marie.
Eu tenho de estudar para o exame.
Eu vou direto para casa depois do trabalho.
Espero que aconteça.
Eu não entendo por que o Tom não gosta de mim.
Não entendemos a pergunta.
Nós falamos francês em casa.
O sábio não diz o que sabe; o tolo não sabe o que diz.
É uma pena que a senhora não saiba dançar.
É uma pena que o senhor não saiba dançar.
É uma pena que vocês não saibam dançar.
Tom e Marie entreolharam-se.
Você não está louco.
Você se machucou durante a partida de futebol?
Eu estava de férias.
Onde é a biblioteca?
Eu me chamo Tom.
Ninguém me dirige a palavra.
Façamo-lo agora.
Eu sou demasiado belo para este mundo.
O fato é que eu não o amo.
O fato é que eu não a amo.
Todos adoram isso.
Todos estão contentes?
O Tom está velho.
O Tom é velho.
Dizem que há um Picasso e três Renoirs neste museu.
Isso não acontecerá comigo.
Você não nada muito bem, nada?
Eu conheço muito bem este lugar.
O francês é difícil.
O hebraico é uma língua difícil.
Antes só do que mal acompanhado.
A fila está se movendo muito devagar.
O Tom é um imigrante mexicano.
Prefiro andar só a juntar-me a um perverso.
É melhor andar sozinho do que mal acompanhado.
Não existe alegria sem dor.
Mais vale amigo na praça que dinheiro na caixa.
No aperto e no perigo é que se conhece o amigo.
Cada um constrói sua própria sorte.
Olha o céu claro.
Com licença.
Fala inglês?
Tenho certeza de que foi um elefante.
E por que nós não a vamos visitar no hospital?
Ele é russo pela nacionalidade.
Ele é de origem russa.
Eu me lembro de ter trancado a porta.
Eu me lembro de ter chaveado a porta.
Não apenas conselho ele me deu, mas também dinheiro.
Tom disse a Mary para não ir lá sozinha.
Você quer ir comigo ao cinema? — Sim, vamos.
Você quer tomar uma cerveja?
As únicas alternativas são o sucesso e a morte.
Ele está correndo na minha frente.
O zero é um número especial.
A palavra Brasília tem quatro sílabas e oito letras.
Heather gosta de viver à sua maneira.
Heather gosta da maneira como vive sua vida.
Não posso garantir que terei tempo suficiente para te ajudar.
Existe alguma esperança de sua recuperação?
Aqui de Londres quem fala é a senhora Lee, mãe de Susan.
Conheço alguém que pode estar interessado em seu projeto.
Não coma tanta comida assim de uma vez.
Eu gosto muito de fazer gracejos.
Eu gosto muito de fazer brincadeiras.
É degradante para ela.
Eu gosto muito de brincar.
Ele me deu não só conselho, mas também dinheiro.
Ele é russo de nascimento.
Tenho certeza de que foi o elefante.
Está todo mundo satisfeito?
Depois de amanhã é aniversário de Marina.
Que presente lhe dar no dia de seu aniversário?
Acho que ela gostaria muito de ganhar um computador novo.
Lamento não poder comprar o presente que ela merece.
Eu nunca vou esquecer a cara do Tom.
O romeno é a única língua neolatina na qual o artigo definido é posposto ao substantivo.
A segunda porção contém carne.
A que horas você tem um cochilo?
Tom tornou-se membro de Tatoeba a fim de estudar doze idiomas: inglês, francês, alemão, português, espanhol, catalão, italiano, latim, romeno , russo, esperanto e interlíngua.
O nome da língua esperanto é o mesmo em todos os idiomas!
Cada membro de Tatoeba é ao mesmo tempo aluno e professor.
Tom tem um irmão que é padre e professor.
2013 lê-se dois mil e treze.
Sem água, os soldados teriam sido mortos.
Há um livro sobre danças em cima da mesa.
"Tatoeba" significa "por exemplo" em japonês.
Dê-me um dólar para o livro.
Boa noite, Tatoeba.
Até amanhã.
Gosto muito de Tatoeba.
Quanto maior for o número de colaboradores, tanto mais útil será Tatoeba!
Com o auxílio de Tatoeba, aprendem-se línguas.
Ela apaixonou-se por um gay da academia.
Aqui todos sabem dizer, pelo menos, uma palavra em japonês: TATOEBA.
As profissões que Tom mais admira são as de médico, engenheiro, psicólogo, astrônomo e professor.
A casa de um conhecido meu está para vender.
O sábado e o domingo são os dias de repouso.
Está me soando estranho.
Estou aprendendo a falar o tagalo.
Eu a cumprimento de todo o coração por seu aniversário.
Desejo-te saúde e felicidade.
Desejo que tenhas êxito sempre em tudo o que fizeres.
Que simplesmente permaneças tal qual és.
Em russo ninguém escreve mais do que tu.
Sempre iremos precisar de ti diariamente!
Nos próximos cem anos procurarei tomar em consideração essa circunstância.
Só teclo em português.
Tatoebar é uma arte.
Um aluno pergunta e o outro responde.
A toalha tem uma nódoa.
Há uma nódoa de graxa.
Havia algumas nódoas de tinta na capa desse livro.
A carta estava entre as folhas do livro.
O Tom não está sorrindo.
Mais dois mais mais um dá mais três.
Estou ligando para aceitar teu convite.
Nunca dei importância ao amor, porque não o conhecia.
Não sabia o que era.
Agora, porém, que conheço o amor, não o quero perder.
Eu tenho tanta coisa que te contar.
Você possui uma pistola?
Este é um ponto chave.
Este é um ponto muito técnico.
Ela me seduziu desde a primeira vista.
Ainda me resta muito que aprender.
Eu estou em forma.
A conferência ocorrerá em Tóquio.
Eu estou estressado.
O mais magnífico e mais admirável é o mais simples.
Quantos tios e tias vocês têm?
Quantos tios e tias você tem?
O que é meu é seu.
Sinto saudade das paellas que a minha avó fazia.
O pecado não se torna uma virtude porque se peca.
Eu detesto que me obriguem a comer o que não gosto.
Tom decidiu vender um de seus carros a Maria.
Eu te desejo o melhor.
Lave as mãos antes de comer.
Eu estive ocupado o dia todo.
Ela lhe deu comida.
Eu finalmente terminei a minha dissertação.
Ele não usa chapéu.
O autor deste artículo é um conhecido crítico.
Até onde eu sei, não houve problemas durante o primeiro semestre.
Meu apartamento não fica longe daqui.
Ele é um dos cantores mais famosos do Japão.
Até onde eu sei, ele é uma boa pessoa.
Que pena que eu não ouvi a conversa.
O que aconteceu?
Há água por todo o apartamento!
Nosso professor sempre chega na hora certa para as aulas.
Tom está livre.
Tive meu primeiro filho no ano passado.
Tom deve ser detido.
Não fui à escola.
Que sorte que o tempo esteja tão bonito.
Ele tem de fazer uma escolha entre os objetos.
Você está juntando dinheiro?
Vocês estão juntando dinheiro?
O exercício é para o corpo o que a leitura é para a mente.
Alguém me roubou a carteira de habilitação.
Ele beijou-a.
Tom é alto e magro.
Ela quase se afogou no rio.
Ele quase se afogou no rio.
Eu não confio em você.
Coloque os sapatos, por favor.
Muito tempo atrás, havia uma ponte aqui.
Eles navegaram ao redor do mundo.
Você me enganou.
Você estava claramente equivocado.
A enfermeira está doente.
Eu comerei uma laranja.
Eu sou epiléptico.
Ela tem pouco mais de trinta anos.
Eu não estou mais com fome.
Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE.
Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.
Não há nada certo no mundo.
O quarto estava cheio de gente.
Eu quero ver as fotos do Natal.
Eu sou da República da Polônia; você é da República Federal da Alemanha.
Eles eliminaram todas as imperfeições.
Elas eliminaram todas as imperfeições.
Por que você é sempre tão gentil comigo?
Eu sou a única pessoa aqui?
Eu tenho um marido ciumento.
Por que você está sendo tão gentil comigo?
Eu quero saber mais a seu respeito, Tom.
Eu quero saber mais sobre você, Tom.
Há, também, turistas franceses.
Posso emprestar esta caneta?
Quero sentir-me importante.
Parece bom no papel.
O submarino pode imergir até mil pés.
O submarino pode imergir até trezentos metros.
O bolo tem forma de árvore.
O padre é ateu.
Não consigo encontrar o hotel.
Eu não entendo a ciência.
Não consigo encontrar o restaurante.
Vamos falar sobre isso.
Seu cavalo é bonito.
Eu não tenho nada de que me queixar.
O Halloween se comemora em outubro.
Eu não tenho nada de que reclamar.
Eu não tenho vontade de fazer nada neste calor.
Este é um bom hospital.
Eu comerei a laranja.
Fui ao cinema ontem.
As enfermeiras estão no hospital.
Diferentemente de você, eu costumo reconhecer os meus erros.
Decidi tornar-me cientista.
O que deu errado no projeto europeu?
O que saiu errado no projeto europeu?
Eu juro pelas barbas do profeta.
Eu estou comendo sopa na cozinha.
O que simboliza uma vela verde?
Você nunca diz que me ama.
Não consigo encontrar o que estou procurando.
Ele está jogando pôquer com eles.
Ele está jogando pôquer com elas.
Eu não acho que isso seria uma boa ideia.
Eu não acho que seria uma boa ideia fazer isso.
Fazer isso seria uma boa ideia.
Ele joga pôquer com eles.
Ele joga pôquer com elas.
Ela sabe jogar pôquer.
Você não pode estacionar por aqui.
Não é permitido estacionar por aqui.
Quem é a namorada do Tom?
Você vai até lá de ônibus, de trem ou de metrô?
Onde você quer sentar-se?
Tom não tem celular.
Como saímos desta situação?
Ainda não acredito que você não disse nada.
Acho que ela me ajudará.
Eu sei que você acha que entendeu o que você achou que eu disse, mas não tenho certeza se você percebeu que o que você ouvir não é o que eu tive a intenção de dizer.
Eu admiro a perseverança de Tom.
Eu estive esperando por você impacientemente o dia todo hoje.
Quero que o Tom nos ajude.
A festa chegou ao fim a meia-noite.
O Tom é o padrasto de Mary.
Ela tem um piercing no trago.
A África é o berço da humanidade.
Ele gosta de colecionar moedas antigas.
Ele compra e vende produtos de couro.
Ele gosta de andar sozinho.
Ele leu o livro num só dia.
Ela leu o livro num só dia.
Quando nós chegamos, o concerto havia terminado.
As lembranças da infância são as mais belas.
Há sessenta segundos em um minuto.
Ele colheu flores para ela.
Em qualquer lugar que o homem desejar vender a si mesmo; ele encontrará compradores.
Ele veio lhe ver ontem.
Em cerca de dez dias a primeira fermentação estará definitivamente finalizada.
Ela considerou a estória como uma piada.
A comida deles estava ótima na última vez.
Tom encontrou Mary pela primeira vez três anos atrás.
O que Tom faz no seu tempo livre?
Qual é a fruta mais deliciosa no Japão?
Jim trabalha duro, mas John está desocupado.
Acabei de voltar à cidade.
Uma das águas mais azuis do mundo é encontrada no Lago Crater.
Eu não quis meter meu nariz nos seus assuntos.
Não enganemos a nós mesmos sobre aquele projeto.
Tom não consegue se lembrar qual raquete de pingue-pongue é a sua.
Você veio da Suécia.
Graças aos arranjos feitos por Ken'ichi, as mulheres encontraram vários lugares para trabalhar ao redor da cidade.
Jim prometeu-me não vir novamente.
Eu nunca faço algo como aquilo.
Um carro bateu em Tom.
As crianças estão fazendo muito barulho.
Eu comerei sushi.
Eu realmente acredito na habilidade dele.
Seu filho tem oito anos.
O diretor apertou a mão de cada aluno graduando.
Eu perguntei se ele tinha recebido a minha carta.
Eu estou, constantemente, esquecendo nomes.
Vamos nos livrar das formalidades.
Nós somos muito bons.
Nós somos muito boas.
Venha aqui às seis, antes não.
O trem acabou de chegar aqui.
O homem está fazendo uma chamada interurbana.
Ele acenou para mostrar que ele aprovava o meu plano.
Teus filhos estão no jardim.
Sem a colaboração dele eu não podia fazer nada.
Sem a colaboração dele nós não podíamos fazer nada.
Eu me encontrei com ele no restaurante.
Ela encarou a história como uma piada.
O banheiro está sujo.
Você está apaixonado com o Tom, não é?
A Alemanha então teve um exército poderoso.
É a vez de quem de dar as cartas?
Chamei a ele, não a você.
Eu tenho a impressão de que não era Tom, de que era outra pessoa.
Você revelou o segredo a alguém? — Não, não o revelei a ninguém.
Ele é o melhor aluno da classe.
Não julgueis, para que não sejais julgados.
Você o levou de volta a seu apartamento?
Obrigado por me consolar quando eu estava triste.
Teoria é bastante inútil a menos que funcione na prática.
Você pode encontrá-lo, se você ligar para o escritório dele antes das oito.
John atravessou o portão.
Betty tem uma voz meiga.
Prefiro materiais planos.
Tom agarrou Mary pela mão.
Nenhuma notícia é boa.
Eu não falo sueco.
Posso tocar seu cabelo?
Não vale a pena!
Tom sempre leva um mapa e um compasso em sua mala.
Ele me deu uma resposta direta.
Você não está esquecendo de algo?
Na Austrália, o inglês é falado.
Antigamente as pessoas se comunicavam por sinais de fumaça.
Eu quero algo seco.
Eu ganhei um prêmio no campeonato de soletração.
Mantenha a simplicidade, estúpido.
Vamos esperar que você esteja errado pelo menos uma vez.
Tom não tinha a intenção de pagar muito.
Convidamos dez casais para a festa.
Precisamos examinar os vários aspectos.
Estou ocupado aqui.
Eu conheço seu tipo.
Não posso fazer isso agora.
Há muitos estudantes na sala.
Mamãe está preparando o almoço.
Ele saiu de sua concha.
Você ainda me deve vinte dólares.
Eu sabia que você estava vindo hoje.
Eu gostaria de ver, por favor.
Acho que é necessário você ir lá.
Vamos todos pensar nisso juntos e pode ser que apareça alguma boa idéia.
Como dizem duas cabeças são melhores que uma.
Vamos pegar o trem das 4h10.
Eu comecei a aprender Esperanto.
Sem saber o que fazer, pedi ajuda a ele.
Estive em Hokkaido antes.
Você pode resolver esse problema?
A sala cheirava a tabaco.
A estória dela trouxe-me de volta à minha infância.
Ele lutou com seu irmão.
Um tolo sempre acha que os outros é que são.
Acordei depois de meia-noite.
Nós chegamos a conclusão que ele tem razão.
Ninguém mais pensa desta maneira.
Tom é um ator.
Minha mãe é professora.
Eu nunca me senti tão desamparado.
Tudo aquilo, portanto, que quereis que os homens vos façam, fazei-o vós a eles.
É exatamente como você diz.
Um estranho é um amigo que você apenas não conheceu ainda.
Está ocupada agora?
Ele falou com ela sobre o problema.
Ele explicou o problema para mim.
Você, certamente, é bom em inglês.
Vá em frente, fale inglês!
Eu jogo basquete com o Tom.
Esta flor é a mais bonita do jardim.
Me mordeu um cachorro
Fui ofendido por o comportamento dele.
Maria está acordando.
Nunca bebo cerveja, porque não gosto.
Você já assistiu esse filme?
Eu vou com Tom a Boston.
Não massacre os seus animais.
Era a única mulher.
É tarde demais para arrepender-se.
Estou entediado e não sei o que fazer.
A filha lê.
Eu tenho cabelo muito comprido.
Eu não vou à igreja.
Quantos quadrados você consegue enxergar?
O menino está falando com seu avô.
Todos nós precisamos de ar e água para viver.
Não me ligue novamente.
Ele não enxerga nada sem os óculos.
Ninguém duvida disso.
Ele negou-o.
O que você faz aí?
Há dois dias está chovendo.
Prefiro ficar em casa.
Leonardo da Vinci (1452-1519), artista e cientista italiano da Renascença, era pintor, escultor, arquiteto, engenheiro, matemático, anatomista, músico e inventor.
É considerado um dos maiores gênios da humanidade.
Quem ele viu?
Suíça não tem mar.
Isto é problema seu, não meu.
Por favor, não façam isso.
Ele me disse à queima-roupa que eu estava despedido.
Ele me disse isso, mas não acreditei.
De casa até a faculdade vou em dez minutos.
Nas grandes cidades, por exemplo em Londres, há intenso nevoeiro com fumaça.
Tom colocou a orelha na porta e ouviu.
Vou apresentar você ao resto do pessoal.
Se você for na floresta, cuidado com os ogros que comem crianças!
Eu agradeço a ajuda.
Tom certamente não parece se importar em ajudar Mary.
Um garoto e uma garota vieram.
Eu falei com o garoto, que pareceu ser mais velho que a garota.
São quinze minutos de caminhada daqui até o campus.
Seria antiético eu falar sobre os problemas médicos do Tom.
Tom mal consegue enxergar sem seus óculos.
A internet mudou a forma que aprendemos idiomas.
Notícias ruins chegam cedo.
Esta árvore não dá fruto.
Você acha que o Tom o fará?
Aquela notícia logo se espalhou.
Eles nos resgatarão.
Você já jogou dominó?
Ele trabalha como escritor fantasma.
Não conheço nenhuma leitura mais fácil, mais fascinante e mais prazerosa do que um catálogo.
É uma pena que você deve perder tal chance.
Se você tiver problemas com isso, fale com o chefe.
Eu encontrarei você lá em uma hora.
Em Tatoeba você pode não só aprender como também ensinar qualquer idioma.
Esse lago parece um oceano.
O quadrado do comprimento da hipotenusa de qualquer triângulo retângulo é igual à soma dos quadrados dos comprimentos de seus lados horizontal e vertical.
Ele tem uns trinta e poucos anos.
Toda verdade passa por três etapas.
Primeiro, é ridicularizada.
Em seguida, sofre violenta oposição.
Por último, é aceita como algo que dispensa explicação.
As pessoas que trabalham aqui são, na maioria, bilíngues, trilíngues ou multilíngues.
O senhor terá de fazer uma caução de três meses de aluguel.
Eu gosto do Tatoeba.
Ele é abstêmio.
Eu conheço Tom há quase dez anos.
Eu acho que você vai adorar!
Eu acho que você vai gostar!
No Facebook ela é mais popular do que eu.
Se possível, podes acender a luz, por favor?
Tom continuou comendo.
Não tenha medo de pedir ajuda.
Eu sou professor de inglês.
Eu sou professora de inglês.
Desculpe; parece que eu o confundi.
Desculpe; parece que eu a confundi.
Eu gostaria de ir, mas é que eu não tenho tempo.
Os bancos do parque estavam todos ocupados.
Você precisa de um milagre.
Quem estava no carro?
Tom não disse nada sobre o lugar de onde viera.
Por que foges de mim?
Por que você foge de mim?
Ele é tão lindo!
A única coisa constante neste mundo é a mudança.
Perdoa os teus inimigos, mas nunca te esqueças dos seus nomes.
Que tenham um bom domingo!
Eu estou velho demais para ir à Alemanha.
A diferença é a seguinte: ele trabalha mais do que você.
Ela me apressou.
Talvez tenha deixado a minha carteira no ônibus.
O ator australiano Andy Whitfield está morto.
Bata antes de entrar no banheiro.
A nossa viagem durou muito tempo.
Não faça isso!
É estúpido e perigoso.
O Tom está tomando uma cerveja.
O Tom toma champanhe.
Não, eu não quero ir.
O meu cérebro é burro.
Vocês também têm uns copos limpos?
Eu tenho o que quero.
O Tom é cientista?
Toda esperança desaparecera de seu coração.
Ele deve fazer uma escolha entre os objetos.
A dor nunca passa.
A dor nunca passou.
Ele me ofereceu uma cerveja.
Ela me ofereceu uma cerveja.
Ele pediu à namorada que emprestasse o guarda-chuva da mãe.
Você precisa parar de viver no passado.
Eu tive um ataque de ansiedade.
Todos morreremos, mais cedo ou mais tarde.
Eu não durmi nada ontem à noite.
Eu não dormi nada naquela noite.
Conhecemo-nos naquela noite.
Precisamos de uma resposta.
Tom estava com Mary.
Você acendeu o fogão?
Eu comi tudo o que havia no prato.
Ele me contou uma história completamente inacreditável.
Você ainda mantém contato com ele?
Você ainda mantém contato com ela?
Ela me ensinou a maioria das coisas que eu sei.
Ele me ensinou a maioria das coisas que eu sei.
O Tom dormiu no trabalho.
O trem está dez minutos atrasado.
Você não é pago para pensar.
Onde está a minha bolsa?
Sentem-se aqui.
O Tom não tinha nada para comer.
Elas são lésbicas.
Elas são homossexuais.
Eles são homossexuais.
Eu tenho o mesmo vestido que você!
Tom não sabe como se divertir.
Divertir-me?
Como assim?
Não entendo.
A vida é demasiado curta.
A vida é curta demais.
A vida é curta.
Divirta-se um pouco!
Você precisa dividir com o seu irmão, Mary!
Tom tentou ajudar.
Tom foi um traidor.
Tom não é violento.
Daqui a quanto tempo este ônibus sairá?
A Lua está magnífica esta noite.
É possível que você tenha razão quanto a isso.
Esta velha e miserável igreja é o edifício mais antigo de nosso país.
A mamãe está jogando tênis agora.
A capital da Turquia é Ancara.
Eu tento não me envolver muito com os jogos que eu assisto pela TV, mas eu sempre acabo de mau humor quando o meu time favorito perde.
Disse que não.
Por que não vamos jantar?
Ele tem mais de quarenta anos.
Ela tem mais de quarenta anos.
Não o estou escutando.
Eu lhe disse que não queria ir a Boston.
Vocês não disseram nada.
Eu te disse que não queria ir a Boston.
O senhor não disse nada.
A senhora não disse nada.
O senhor não pode me dar ordens.
A senhora não pode me dar ordens.
Vocês não podem me dar ordens.
Com licença, posso colocar os meus livros aqui?
Eles riram de mim.
Elas riram de mim.
Você sempre faz o que tem vontade de fazer.
Um amigo é um alter ego.
Ninguém entendeu.
Espero que ele não esteja zangado.
Por que ela parou de me enviar cartas?
Heather acredita em mim.
Eu adoraria poder ajudar.
Venha às dez horas em ponto.
Nós jogamos baralho para matar o tempo.
Dá-lhe um pontapé!
Ela continuou sentada com o olhar perdido.
Ele entrou silenciosamente para não despertar a família.
Até agora, não houve pagamento.
Eu não sou gay.
Eu perdi as chaves de casa.
O Tom sabe o meu número.
Ele fala tanto espanhol como francês.
Quero fazer uma ligação.
Não consigo em lembrar disso agora.
Vou sentir saudade.
Isto é relativamente caro.
Ó coração meu, não batas tão forte!
O senhor está com um dicionário?
A senhora está com um dicionário?
Você está com um dicionário?
Tom morreu só.
Quero mesmo saber.
Dormirei até as oito e meia.
Eu estou procurando a Andy.
Você sabe onde ela está?
Eu preferiria ficar aqui.
O professor me contou que Hitler se suicidou.
Eu não estou nada surpreso.
Agradeça à sua amiga o presente.
Por que você não a escutou?
Não os deixe dormir!
Não os deixem dormir!
Não os deixes dormir!
Não as deixe dormir!
Não as deixem dormir!
Não as deixes dormir!
Dê-me um copo d'água.
Há algo que eu quero que você saiba.
Eu o visitarei logo.
Eu a visitarei logo.
Eu te visitarei logo.
Falamos deles.
Come-se para viver, não se vive para comer.
Tom nunca esquece de dizer obrigado.
Tom disse a Mary o que John fazia da vida.
Espero que não esteja zangado.
O Tom não precisa ir para lá a não ser que ele queira.
Traduzir é trair.
Vocês sabem o que é isso?
O senhor sabe o que é isso?
A senhora sabe o que é isso?
Boa saúde é importante condição para o sucesso.
Espere até que sua vez chegue.
Os trabalhadores se uniram para resolver o problema.
Este é o homem, que eles dizem, que roubou o carro.
Acabou que nós recebemos um milhão de dólares.
Você me pegou.
Por favor, cantem uma música.
Armaram as pessoas.
Eu devo devolver o livro para ele amanhã.
Por favor, mantenha a voz baixa.
Se você quer que eu te ajude, tudo que você tem que fazer é pedir.
Não permitiram ao Tom ver isso.
Betty fala esperanto muito bem.
Temo que tenha pegado o assento errado.
Eu me arrependo de ter feito tal coisa.
Você deveria comer mais.
Ele nunca contou para ninguém.
Só continue cavando.
Em esperanto, a sílaba tônica é sempre a penúltima.
A vida é uma questão de prioridades.
Sou alérgico a antibióticos.
Todo mundo acha que está preparado para a velhice.
Maria quer ser professora.
Em 1492 Antonio de Nebrija disse que a língua estava a serviço do império.
É por isso que ninguém gosta dela.
Quem inventou os bares de karaokê?
Nós não precisaremos desses.
Eu vim para ver o Dr. King o ano passado.
É verdade que você não pode nadar?
Nós assistimos filmes no DVD todas as noites de sábado.
Eu acho que ele não pode fazer aquilo.
A tua atitude em direção às mulheres é ofensiva.
Ela se importa bastante com roupas.
O Tom nos mentiu.
Ovos podem ser usados como armas.
Eu só tenho tempo para o café.
A última vez que o meu vizinho ouviu a voz dela foi hoje.
O Tom aposta em cavalos.
O nome dele é conhecido no mundo todo.
Eu, simplesmente, quero ser apenas sua amiga.
O tradutor é um traidor.
Não faço nenhuma objeção ao que você quer fazer.
O camaleão mudou de cor para laranja, verde e amarelo.
Nossa escola se livrou dos uniformes ano passado.
Talvez um dia ainda possamos com prazer também estes momentos recordar.
A lei é severa, mas é lei.
Toma o livrinho e devora-o.
Não se pode concordar com todo o mundo a respeito de tudo.
Não é a distância que mede o afastamento.
Há casos em que a prática prevalece sobre a teoria.
Vende-se pão nesse estabelecimento?
Há dias que eu não ponho o pé para fora.
Pensei que estivéssemos do mesmo lado.
Não conseguia ouvir o Tom.
Há muitas coisas boas no mundo.
Eu quero tentar algo mais.
Gostaria de ir à Rússia um dia.
A quem pertence o papel principal?
Tom é um matador profissional.
Comecemos pelas boas notícias.
Basta por ora.
Vocês vão lá com frequência?
O senhor vai lá com frequência?
A senhora vai lá com frequência?
Você se apaixonou por Marie?
Você está apaixonado pelo Tom?
Você se apaixonou pelo Tom?
Você tem parentes na Alemanha?
Vocês viram o episódio de ontem?
Você viu o episódio de ontem?
Os aracnídeos são uma classe de artrópodes.
Eu não posso fazer nada para mudar isso.
Este não é o meu carro.
O Tom vai chegar daqui a alguns minutos.
Quanto tempo leva para ir à praia?
Eu ainda preciso de ajuda aqui.
Esta sopa tem gosto de cebola.
Não fale de trabalho.
Estamos de férias.
Não podemos trabalhar nessas condições.
Eu tomei café demais.
As possibilidades são infinitas.
Eu posso te ensinar a nadar.
Ah, se eu pudesse.
Eu ouvi o que aconteceu.
Não fracassarei desta vez.
Qual é o seu problema, Tom?
Eu consegui graças ao seu conselho.
Você está no meu lugar.
Tom não quer que partamos.
Não posso dizer-lhe o que penso.
Eu sei que você consegue vê-lo.
Tire o chapéu!
Isso não é problema meu, Tom.
Eu tenho o mesmo problema que você tinha.
Feliz aniversário de casamento.
Comemos peixe com arroz.
Não sei quem ela é.
Eu simplesmente não sei o que fazer.
Eu preciso de mais vitamina D.
"Você esqueceu a palavra mágica."
"Que palavra mágica?"
"Você não disse a palavra mágica."
"Que palavra mágica?"
Não podemos rasgar uma página do livro de nossa vida, mas podemos atirar o livro inteiro ao fogo.
Nós temos nossas razões.
O ser humano não é feito para entender a vida, mas para vivê-la.
No momento, temos problemas mais graves.
Foi só um exemplo.
A morte do filho partiu-lhe o coração.
A que horas devo estar lá?
Ele é mais forte que eu.
Você toma muito leite?
No Japão, agora, são três horas da manhã.
Verdade?
Não sabia que ela era sua irmã.
A Irlanda é o pais dos mitos e dos mistérios, das fábulas e dos contos, das tradições e das lendas.
Os contos de fadas começam sempre da mesma forma: era uma vez.
Ele é gay.
Eu pareço mesmo tão triste?
Ele é um dos escritores mais conhecidos da Espanha.
Eu vou lá fora brincar.
Você vem?
Nosso cozinheiro tem muitas coisas para fazer hoje.
O senhor está em Osaca há muito tempo?
A senhora está em Osaca há muito tempo?
Vocês estão em Osaca há muito tempo?
Diz-se com frequência que os japoneses são bons trabalhadores.
O que aconteceu neste cruzamento?
Não importa o que você lê, mas como lê.
Mary teve sorte de encontrar as chaves.
Precisamos de uma língua universal?
A vista é fantástica.
Esta é a revista de que lhe falei.
Esta é a revista de que lhes falei.
Esta é a revista de que te falei.
Quem disse isso é um mentiroso.
Foi aqui que comemos.
Foi o senhor que veio ontem.
É a maior que eu já vi.
Eu gosto dos vendedores.
Os vendedores trabalham bem.
Eu gosto dos vendedores que trabalham bem.
Ela compra as camisas que quer comprar.
Ele está atrás da porta.
Estamos começando um trabalho longo e difícil.
Você pode trazer o guarda-chuva?
Os peixes constituem importante fonte de alimento para o homem.
Eu não sei a senha.
Eu não a culpo por isso.
Disse-lhe que parasse.
A água incrível.
Eu não o culpo por isso.
Muito obrigada pela ajuda.
Eu fui a uma festa de Halloween.
Alguém sabe onde poderia encontrar um?
Alguém sabe onde poderia encontrar uma?
Eu acho que os meus pais sabem.
Eu quero começar a correr.
Eu acho que a minha mãe sabe.
Ele me ofereceu uma cerveja, mas eu recusei.
Tente não entrar em pânico.
Obrigado pelo comentário.
Obrigada pelo comentário.
A lua cheia é bonita.
Obrigado pelo retorno.
Obrigada pelo retorno.
Obrigado, Tom.
Você é a pessoa mais gentil do mundo.
Obrigada, Tom.
Você é a pessoa mais gentil do mundo.
As pessoas cometem erros.
Depois disso, não me lembro de mais nada.
Eu me sinto incrível!
A dor nunca passará.
Tom acha a vida chata.
Estamos juntos há um ano.
Ele acredita em Deus, mas raramente vai à igreja.
É fácil de dizer, mas não é fácil de fazer.
Tom não sabe divertir-se.
Tom disse aos pais que não tinha lição de casa.
Neste colégio, não existem notas, e as crianças não têm lição de casa.
Nesta escola, não existem notas, e os alunos não têm lição de casa.
Eu adoro comprar roupas.
Tom encontrou um fóssil.
Ela ficou maluca?
Ela ficou louca?
Tom ficou maluco?
Tom ficou louco?
Ele ficou maluco?
Ele ficou louco?
Tom não seguiu o procedimento adequado.
Eu não sou egoísta.
Você quer que eu diga algo?
Você gosta de tofu?
Você já usou o Instagram?
Você não disse a palavra mágica.
Sua ideia é ridícula.
"Sua ideia é ridícula."
"Ah, é?"
Tom!
Meu Deus!
Eu fiz isso também!
Eu faço isso também!
Eu gosto de arroz.
Comemos peixe e arroz.
Ela me pediu que desse uma olhada.
Eu comi um hambúrguer.
Ela ama o pai.
Ela ama o namorado.
Ela adora esquilos.
Acho que deveríamos sair alguma vez.
Ir à Europa é muito empolgante, mas também assustador.
Eu fazia isso o tempo todo.
Muito obrigado por isto.
Muito obrigada por isto.
Meu peixinho dourado morreu.
"Vire ali."
"Onde?"
Tom é gerente.
Tudo parecia normal.
Quero falar com o gerente.
Quem é o gerente?
"Quem é o capitão?"
"Tom."
"Essa não!
Estamos em apuros."
Os carros elétricos estão se tornando cada vez mais populares.
Os trabalhadores estão zangados.
Ao comprar roupas, você se pergunta onde elas são feitas?
Você se exercita por pelo menos 60 minutos por dia?
Eu preciso perder alguns quilos.
Não tenho certeza se é amor.
"Mãe, você precisa assinar isto."
"Deixe-me lê-lo."
"Não, tudo bem.
Não precisa."
Eu só sorri.
Ele só sorriu.
Ela só sorriu.
O meu almoço foi um sanduíche de ovo.
Deixe a minha família em paz!
Seja bonzinho com eles.
Seja bonzinho com elas.
Seja boazinha com eles.
Seja boazinha com elas.
Eu preciso do teu amor.
Eu preciso do seu amor.
E quanto aos garotos?
E quanto às garotas?
Ela precisa perder alguns quilos.
Ela estudou a Bíblia.
Este é um grupo de estudos bíblicos.
Ele estuda a Bíblia.
Eles estão estudando a Bíblia.
Elas estão estudando a Bíblia.
Você é burro ou incompetente?
Ela escreveu um romance autobiográfico.
Encontrarei outro emprego.
Não se preocupe, mãe.
Eu vou ficar bem.
Ele faz as próprias roupas.
Ela faz aulas de costura.
Faça o que puder.
Ela sempre foi diferente.
Eu sempre fui diferente.
Ele sempre foi diferente.
Tom sempre foi diferente das outras crianças.
Ele sempre quis fazer as coisas do jeito dele.
Ela sempre quis fazer as coisas do jeito dela.
Ele sempre foi diferente das outras crianças.
Ela sempre foi diferente das outras crianças.
Ela está sozinha no quarto lendo um livro.
Em que diabos ele estava pensando?
Em que diabos Tom estava pensando?
Em que diabos ela estava pensando?
Em que diabos você estava pensando?
Eu tenho mãos pequenas.
Belsnickel é um temível Papai Noel alemão.
Você precisa de um lugar onde ficar?
Posso me sentar com você?
Eles almoçaram juntos.
Vocês conhecem o Tom?
Há muitos bons restaurantes em Boston.
Elas almoçaram juntas.
Ela tem a minha idade.
Ela é da minha idade.
Você pensou em tudo.
Ele pensou em tudo.
Deve ter custado uma fortuna.
Ela pensou em tudo.
Seu nome era Tom.
Eles discutiram sobre a frase.
Elas discutiram sobre a frase.
Ele é intolerante à lactose.
O leite de soja é um ótimo substituto para o leite.
Seu nome era Mary.
Eu fui ao spa.
A palavra "híbrido" deriva do termo latino "hybrida".
Por que você está desperdiçando o meu tempo?
Ela fala sete idiomas.
Ela fala sete línguas.
Sorrir me faz feliz.
Acho que estou bêbado.
Acho que estou bêbada.
Achei que você não fosse gostar de mim.
Adicione sal a gosto.
Eu sou bonita?
Eu sou bonita ou feia?
Eu te acho bonita.
Logo, tornaram-se inseparáveis.
Estou tomando café da manhã.
''Jamais entenderei as mulheres'', disse Tom.
''Eu nunca vou entender as mulheres'', disse Tom.
A última parte do filme estava interessante.
Você não pode gastar o que você não tem.
Ele veio a Londres para estudar inglês.
Se você me perguntar, o Tom é o que está com o problema.
Não posso acreditar que o Tom comeu aquilo.
Eu viajei muitas vezes.
Um motorista estava dormindo no carro.
Não sabia que o Tom era médico.
O Tom está estudando francês.
Há uma variedade de artigos na bolsa dela.
Ela estava vestida de preto.
Não esqueça de postar a carta, por favor.
Ele não tem certeza se quer fazer isso.
Eu luto mal.
Não consigo imaginar o porquê dela não ter vindo.
Prometi que eu não faria isso.
O meu tem 20 centímetros de comprimento.
Eu disse para a minha esposa: Liliane, pegue as malas, estamos voltando para Paris.
Eu, realmente, não estou muito bem.
Nós devemos evitar a guerra por todos os meios possíveis.
Eu não posso comprar um caro usado, muito menos um novo.
Posso usa este dicionário seu?
O ticket é válido por uma semana.
Compensaremos a perda.
Não posso pagar o meu aluguel.
Aquele que procura controlar o destino jamais encontrará a paz.
Estou engravidando hoje de noite.
Ele passou no teste?
Os pimentões mais comuns são verdes, vermelhos ou amarelos.
O espinafre é uma rica fonte de ferro e cálcio.
O Jim é adorado por todos os seus colegas.
Eu gostaria de tomar café da manhã.
Essas questões podem ser respondidas bem simplesmente.
Eu sei que vim ao lugar certo.
O que você faria sem mim?
Encontramos uma anomalia.
De onde você está vindo?
Eu aprecio você.
Eu ouvi alguém chamar o meu nome no ônibus lotado.
O Tom recusou-se a falar francês.
Nossa cidade fica no lado leste do rio.
Ouça-me cuidadosamente com seu livro fechado.
Eu acho comida italiana muito desejável.
Médico, cura-te a ti mesmo.
Ficar animado definitivamente não é o mesmo que ficar irritado.
Eu preferiria não discutir Tom.
O que o Tom diz faz sentido.
Não havia nada que Tom pudesse fazer para ajudar Mary.
Tom tirou sua capa de chuva.
Acidentes acontecem todo o tempo.
Eu não acho que eu sei a resposta.
Você quer ficar aqui o dia todo?
"Olha o que eu acabei de comprar."
"O que é isso?"
Mire a arma no alvo.
Eu gostaria de algum chá, por favor.
Tom não era entusiástico.
Ele está em grande perigo.
O Partido dos Trabalhadores pagou a viagem de Maria para a festa do partido.
Tom fez um atalho para casa.
Tom encontrou Mary por acaso no caminho para a escola.
Tom fez algo errado.
Estava vazio.
Tom é desonesto.
Eles comeram metade do trigo do mundo.
Nós frequentemente ouvimos que as formigas são animais sociais.
Você sabe qual estrada leva à minha casa?
A estória dele tem algum tipo de verdade.
Fui promovido.
Já encontrei alguém para fazer aquele trabalho.
Ele é dotado com uma habilidade incomum em matemática.
Aprenderei em breve a nadar.
Tom não acha que Mary mente para ele, mas eu sei que mente.
Acho que pode ser uma boa ideia.
Você será preso.
Fique longe daquele lugar.
Você está pensando sobre pegar o emprego?
Eles passaram uma noite difícil.
Não sei dizer quantas vezes eu pensei sobre todos os bons momentos que nós costumávamos ter juntos.
Eu sou amado por meus pais.
Por favor me empreste o dicionário quando você terminar.
Tom causou isso.
Eu gostaria de ficar se você não se importar.
Que tipo de comida você gosta?
Eu tenho que usar francês todo dia no trabalho.
Você não pode colocar a pasta de dente de volta no tubo.
Eu acho uma pena que ele mentiu.
A lei prescreve certas penalidades para essa ofensa.
Como você conheceu sua companheira?
Tom ficou sem comida.
A tempestade me impediu de sair para uma caminhada.
Não é meu dia.
Contanto que isso não atrapalhe o jogo!
Tentamos verificar todas as reclamações.
Vi Tom sorrir.
Eu sacrifiquei tudo.
Por que você não fala com o Tom?
Tom achou inapropriado o comportamento de Mary.
Tom atingiu Mary com uma espingarda.
Meu pai arruma cadeiras quebradas.
Temos pouco tempo para lidar com as questões de clima, energia e biodiversidade.
Eu pagarei você bem.
Estarei em casa cedo.
Aquilo parece compreensível.
John tem um carro japonês.
Preciso entender o significado dessa sentença.
Tom tinha dificuldades em fazer amigos.
Tom seguiu as instruções.
Não posso revelar nenhuma informação sobre o informante.
Ela o deixou ir.
Tom não trabalha duro como Maria.
Ele era um bom amigo.
Minha nova assistente está ansiosa para aprender os procedimentos.
Adicionei um quarto à minha casa.
Tom e Mary são nossos amigos.
Dentro do peito, existem o coração e o pulmão.
Ele cria gado para o mercado.
Pessoas estavam removendo a neve da rua.
Hoje é o aniversário da minha filha.
Ela é de estatura média.
Ele é de estatura mediana.
Eu apenas queria ser feliz.
"Você nunca adivinhará quem eu encontrei na cidade hoje!"
"Maria?"
"O quê?
Como você sabe?"
Por que existe uma figura grande de uma aranha na parte inferior da página da Wikipédia sobre aracnofobia?
Você está com medo de sangue?
Eu lhe trouxe alguns biscoitos.
Cuide-se de si próprio.
Ele estava apressado para ver seu pai.
Ela sempre trabalha duro.
Ele puniu seus filhos.
Eu vivo para a música.
Eu sei que você sabe que eu sei.
Mas ela sabe que você sabe que eu sei?
Esse dispositivo está anos-luz a frente de qualquer outro.
Minha outra vida perfeita está quase mudando para a pior.
Algo pareceu-me um pouco estranho.
Eu só quero ser feliz.
Ninguém ficou mais surpreso do que eu.
Pare de estalar seus dedos.
Ele morreu nos braços dela.
Ela morreu nos braços dele.
Ele morreu em meus braços.
Quem é Mary?
Quem é Tom?
Você nos abandonou da maneira mais vergonhosa.
Tem sido um ano cheio.
Eu quero apenas hibernar.
Estou ouvindo uma canção linda.
Você gosta de discutir comigo, não é?
A enfermeira tirou a temperatura dela com o termomêtro.
Vermelho não é sua cor.
Se eu fosse mais criativo, tentaria escrever música.
Eu sei que você, recentemente, conseguiu um emprego.
Eu sei que sou inocente.
Você estudou a teoria da evolução de Darwin?
Eu tenho que continuar indo.
O Tom nem se incomodou em responder.
Foi trancado.
Ele ama animais demais.
O Tom falou para a Mary que ele não deveria incluir o número de telefone no perfil dela.
Não temos um cachorro.
Esse é um ótimo livro.
Eu tive a ideia de que ele viria sozinho.
A chuva tem durado pelos dois últimos dias.
Eu apenas queria te ensinar uma lição.
Você poderia querer se sentar.
Você precisa ser mais cuidadoso!
A lua está excepcionalmente linda hoje de noite.
Já que eu não recebi nenhuma resposta, eu estava me perguntando se, talvez, o meu e-mail nunca foi entregue a você.
É um costume celebrar o Natal.
Tudo funcionou sem problemas.
O Tom não se rendeu.
Sou a ex do Tom.
Não te vás de Zamboanga.
Muita gente ainda considera Zamboanga como a Cidade de Flores.
A mulher é sempre volúvel e imprevisível.
Estou feliz de ouvir isso!
Fico feliz por ouvir isso!
Há algumas coisas que você deve considerar antes de tomar uma decisão.
Por trás dos estereótipos encontra-se certa dose de verdade.
Esse personagem representa a Escócia.
Alguns personagens existiram de verdade.
É uma peça histórica.
Não me pareceu que você estivesse brincando.
Eu contei para ela que eu estava interessado.
O Tom assistiu ao noticiário das seis horas.
Ninguém mencionou o meu país.
Eu não posso fazer a minha cama.
Eu não tenho tempo para isso!
Do que estamos falando, sério?
Eu não disse uma palavra.
Não posso acreditar no que estou ouvindo.
O exercício melhora a saúde.
Ele é um escritor talentoso.
Tem uma falha.
Ele estava debaixo da água por três minutos.
O Tom, geralmente, chega em casa apenas a tempo do jantar.
Ela correu para mim, com os cabelos voando ao vento.
Ele sempre joga bem.
Eu tenho mais que tempo suficiente.
Eles são divertidos.
Que problemas surgiram para você?
Estou certo que ela está correta.
O Tom quase nunca assiste TV.
Eu estou certa que ela está correta.
Que tipo de comportamento você, geralmente, consideraria como tipicamente masculino?
Eu achei que você deveria ver esse contrato.
Há diversas situações na quais esse sufixo deveria ser usado.
Ele tinha ouvido maravilhosas histórias sobre cidades de ouro com árvores de prata.
Isso é tão legal!
Eu tenho que ensinar inglês para a Mary.
Abra na página nove.
Quantas palavras esta palavra possui?
O inimigo atacou furiosamente.
Eu disse que você não se aproximasse!
Nós trocamos de casa ano passado.
O Tom é, realmente, um mau motorista.
Eles eram fracos.
Elas eram fracas.
Eles estavam fracos.
Elas estavam fracas.
Eu vou terminar o meu chá e depois vou andar de bicicleta.
Eu sei o quanto você valoriza a sua privacidade.
Me diga para esperar por você e eu irei.
Eu não ligo se ele vai ou não me emprestar isso.
Eu não pedi tua permissão.
Ele voltou dois dias atrasado.
Nunca pedirei a ajuda do Tom de novo.
Eu estive em Boston.
Você se levantou?
O gato persa dormiu na mesa.
Ela era a minha melhor amiga no ensino médio.
Ela foi a minha melhor amiga no ensino médio.
Eu nunca vi ninguém como ele.
Por que você sempre usa camisas brancas?
Ele está procurando um de seus amigos.
Ele morrerá?
Como a felicidade não existe, nós devemos tentar ser felizes sem ela!
Aconteceu que ele estava doente na cama quando nós o visitamos.
Eu já te expliquei isso duas vezes.
Eu quero ser deixado sozinho.
O Tom pediu mais tempo.
Terremotos destroem prédios.
O Tom achou isso injusto.
Ela não agiu como uma garota normal.
Em Tatoeba você aprende da maneira mais eficaz possível — pelo exemplo.
Caminho trilhado é caminho seguro.
Eles disseram o que aconteceu?
Vá embora, eu estava aqui primeiro.
Eu sei o que matou Tom.
Ele me contou que a casa dele era mal assombrada.
Em seu livro, ''Na terra das línguas inventadas,'' Arika Okrent fala, favoravelmente, sobre o esperanto.
Eu devo descobrir quem quebrou isso.
A casa de um inglês é seu castelo.
O Tom suspirou de dor.
Você tem me escutado?
Eu reduzi a quantidade de carne que eu como.
Continue escutando.
O governador libertou os prisioneiros.
Eu nunca tento ir lá.
O que o Tom estava dirigindo?
Eu acho que poderia ser necessário ajudar o Tom.
Quando a performance começa?
Com licença, não é um erro?
Eu apenas acabei de começar a estudar italiano.
Eu espero que isso não aconteça.
O Tom estava, profundamente, depressivo.
Ela é fraca, sem poder.
Um mero humano.
Não há tarefa mais difícil do que essa.
Verão é a estação mais quente do ano.
Uma pessoa que não lê nada é melhor informada do que alguém que lê apenas o jornal.
O amor é egoísta.
Por que ler esta sentença me faz pensar no Obama?
Como estou doente, não irei com você.
Ao sinal, por favor grave sua mensagem.
Tom é um grafiteiro.
Meu pai acha que ele está sempre certo.
Ele também introduz novos personagens.
Calvinismo teve um impacto muito grande.
Liberdade pesa mais do que prata e ouro.
Não estou criticando você.
Escrevi uma carta à Maria.
Eu fumei em minha juventude.
Você tem uma meleca no seu cabelo.
Traga-me vinagre e óleo, por favor.
Ele enxugou a testa suada.
Você está certo por enquanto.
Sebastian Vettel disse que poderia levar dez anos para compreender plenamente o que ele havia conseguido.
Bem-aventurados os pobres em espírito, porque deles é o Reino dos Céus.
Este emprego lhe proporcionará uma experiência valiosa.
Se todos concordam, eu não votarei contra.
Eu sorrio toda vez que eu a vejo.
Tudo pareceu como uma mentira.
Eu nunca o escuto.
Buscar e dizer a verdade, tal qual se pensa, não pode ser nunca um delito.
Ninguém deve ser forçado a mudar suas convicções.
A consciência é livre.
Um quadro é um poema sem palavras.
Papai consertou o carro.
Eu sou Jesus, a quem tu estás perseguindo.
Os meus dias declinam como a sombra.
E conhecereis a verdade, e a verdade vos libertará.
O vinho alegra o coração do homem.
Iremos ao cemitério agora mesmo.
Como você cozinhou isso?
Estou sendo bom contigo essa manhã.
Eu estou sendo boa contigo essa manhã.
O Tom gosta de mistério.
Ele foi viajar em busca de aventura.
Os soldados ocuparam o prédio.
Limpem o quarto.
Eu tenho um pouco mais de tempo agora.
Me disseram que eu deveria prestar mais atenção.
Zamenhof é o criador do Esperanto.
Não comas entre as refeições.
Andy pendurou a sua camisa no roupeiro.
Eu preciso do Tom no meu time.
Eu tenho um garoto de dez anos de idade.
Eu estava interessada em ver a cidade.
Se o céu estivesse para cair, pegar pássaros seria uma tarefa simples.
O Tom e a Mary se casaram em Boston.
Você quer isso ou não?
Você quer esse ou não?
Há muitos costumes antigos no Japão.
Eu estava interessado em ver a cidade.
Ele é culpado de roubar.
O homem é qualquer coisa menos honesto.
Mais de dez mil mensagens são mandadas a cada segundo no Facebook.
O Tom traiu a confiança de Mary.
A data na moeda é 1921.
Sou um doutor alto.
Eu estava dançando no campo.
Quem estará lá?
Quem vai estar lá?
Você tem vontade de responder a minha pergunta?
Eu perdi bastante sangue.
Eu falo de um leão.
Eu quase fui roubado.
Eu gosto dessa resposta.
Eu choro o tempo todo.
Eu amo as minhas plantas.
Eu tenho plantas.
Nem todos são honestos.
O Tom não sabe como ferve água.
Nem todo mundo é honesto.
O Tom é preguiçoso demais para cozinhar.
Jesus Cristo!
A família de Tom, geralmente, fica sem comida perto do fim do mês.
Obrigado, Jesus.
Eu vi esse filme duas vezes.
Tom era um bom amigo para mim.
Você disse que eu era um mentiroso.
O cachorro comeu meu calçado.
Realmente, ele nunca visitou os Estados Unidos.
Realmente, ele nunca esteve nos Estados Unidos.
Ele mudou o número da placa do carro.
Ele mudou o número da placa do veículo.
Os seus também não são ruins.
Os convidados chegaram em duplas e trios.
Os convidados chegaram em grupos de dois e três.
Nós esquiamos em gelo de neve artificial.
O ônibus parou para pegar os passageiros.
Ele começou a tocar uma velha canção.
Ele começou a tocar uma antiga canção.
Poderia dirigir mais devagar?
Eu quero ser um pintor artístico.
Este cachorro parece gente.
É prático morar bem perto da estação.
É conveniente morar bem perto da estação.
Não se esqueça de orar à noite, porque Deus não se esqueceu de acordá-lo nesta manhã.
Persistente até o túmulo.
O presidente aboliu a escravidão.
Devemos agir rápido.
Sue é uma estudante americana.
Tu não sabes o quanto eu te amo.
Você não faz ideia do quanto eu te amo.
A mulher que veio aqui ontem é a senhora Yamada.
Ele não terá longa vida.
Não se pode beber acetona.
A acetona não pode ser bebida.
Espere por nós no saguão.
Ela deve ter trabalhado muito duro.
O hotel que ficamos era muito confortável.
O que posso dizer?
O corpo humano é apenas composto por celulinhas.
Shylock é guloso, e pior, muito pão-duro.
O que você fez no domingo passado?
Os preços dos vegetais estão baixando.
Seja como a palmeira: quanto mais ela é forçada pelo penhasco, mais rápida e lindamente ela cresce para cima.
Em Tatoeba você ensina da maneira mais eficaz possível — por meio de exemplos.
Os animais estavam assustados com o trovão.
Os animais assustaram-se com o trovão.
Os animais estavam assustados com o relâmpago.
Eu gastei 3000 ienes num aparelho de CD novo.
Ele chorou de contentamento.
Ano passado ela estava de cabelos longos.
Ano passado ela tinha cabelos longos.
Ele é desprovido de sentimentos humanos.
Eles se adequaram perfeitamente um ao outro.
Eles combinaram perfeitamente um ao outro.
Sue e João decidiram casar-se.
Que é que há contigo, cavaleiro armado?
Devemos usar as escadas porque o elevador está estragado.
Eu não o fiz premeditadamente.
Eu não o fiz de propósito.
Devemos ir pelas escadas porque o elevador está estragado.
Eu moro perto da casa dela, mas raramente eu a vejo.
Ele sempre me pede dinheiro emprestado.
Ele sempre empresta dinheiro de mim.
Que animal é este?
Que mulher inteligente é ela!
Tens este novo livro?
Não, eu quero pagar em dinheiro.
É sempre um prazer ouvi-la.
É sempre um prazer ouvi-lo.
Deixe de preguiça e traga-os você mesmo para mim.
Deixe de ser preguiçoso e traga-os você mesmo para mim.
Não seja preguiçoso, traga-os você mesmo para mim.
Quero fechar a porta.
Ela detestava baunilha.
Não quero abrir a janela.
Me sinto mal na montanha-russa passando nos caracóis.
Não quero aprender a tua língua.
Eu tenho diploma de tradutor.
Sou tradutor profissional.
Será que existe um aminoácido mais simples que a glicina?
As bruxas punham unhas humanas nas infusões que preparavam.
Ele não pôde encontrar refúgio algum.
Ele não pôde encontrar nenhum refúgio.
O menino esmagou a aranha com a sandália de seu pé esquerdo.
Comi apenas abacaxi no café da manhã.
Meu desjejum se resumiu a algumas fatias de abacaxi.
Eu não sei quem a minha mãe é.
O menino tingiu os cabelos - ele queria chamar a atenção.
Você deveria ter vergonha desse seu desânimo!
A curiosidade está em meu sangue.
A curiosidade corre em minhas veias.
O senhor poderia dar mais explicações sobre sua nova teoria?
Está lá embaixo uma pessoa que lhe quer falar.
Rajendra Prasad foi o primeiro presidente da Índia.
Eu não sabia do fato até ontem.
Eu aprecio muito o teu conselho.
Ficamos sem gasolina no caminho para lá.
Essas laranjas apodreceram.
O Tom não estará nos incomodando.
Ele tem sorte de estar vivo.
Ele pegou um livro da estante.
Lute ou morra.
Estou preocupada.
Uma palavra generosa pode aquecer três meses de inverno.
Eles passaram pela casa dela ontem.
Você é um fantasma?
A sessão será prolongada de novo.
Sentiu o terremoto noite passado?
Fiquem conosco.
Ele trabalha duro para ganhar a vida.
O Tom está deixando a barba crescer.
Me vingarei dele.
Em Paris eles, simplesmente, olhavam quando eu falava com eles em francês; Nunca tive sucesso em fazer aqueles idiotas entenderem a própria língua.
Não vou ir para fora.
Eu gostaria que você participasse.
Está pronta agora.
É complicado, você sabe.
O Tom está, provavelmente, dormindo.
Eu caminhei calmamente de medo de acordar o bebê.
Eu cresci com o Tom.
Você deve ser generoso com pessoas velhas.
Uma vez eu amava você, e não importa, você sempre será uma parte de minha vida.
Você está usando os meus óculos?
Eu aprecio tudo o que você tem feito por mim.
Algumas pessoas pensam que há advogados demais nesse país.
A Chen não é uma estudante universitária.
Ele ficou um pouco irritado quando foi parado por mendigos.
Israel deveria ser varrido do mapa.
Um dia, enquanto eu estava brincando com o meu gato, eu, finalmente, mordi a orelha dele.
Todos vocês serão lembrados por centenas de anos.
Todos vós sereis lembrados ao longo dos séculos.
As gerações futuras poderão contemplar vossa estátua.
A tradição oral tem atravessado os séculos.
Apesar de ser gorda, ela era linda.
Apesar de estar gorda, ela estava linda.
O Tom virou e saiu da sala.
Você, realmente, quer votar no Tom?
Isso é a melhor coisa na terra.
Essa é a melhor coisa na terra.
O Tom não liga para o que eu estou fazendo.
O que você aprendeu até aqui?
Por que você não volta ao hospital e vê como o Tom está indo?
O Ken é bom em nadar.
Ele treinou muito.
Não é bom contar mentiras.
Posso te pagar amanhã ao invés de hoje?
Eu estava com medo de fazer o primeiro movimento.
É uma decisão muito inteligente.
Ninguém me tocou.
Ela tirou os pratos da mesa depois da janta.
Não, de jeito nenhum.
A terra ocupa a menor porção da superfície da terra.
É rude apontar para alguém.
O trabalho é interessante, mas nem sempre fácil.
Eu não atirei em nada.
Vamos entrar.
O Tom pediu para a Mary abaixar a voz.
Seria muito bom se você viesse mais cedo.
Nunca vá embora.
Eu ouvi dizer que a Mary estava doente na semana passada, mas ela parece bem agora.
Tom desafiou Mary para um jogo de tênis.
Tom faz o que ele quer.
Agora são exatamente três horas.
Eu vi um sorriso alegre em seu rosto.
Jogar tênis é fácil para mim.
Por quanto tempo você precisa traduzir o livro?
Ele começou a procurar por um emprego.
Tom ficou ofendido por eu não ter ido à sua festa de aniversário.
Posso visitá-lo amanhã?
Fique em silêncio durante o curso.
Deixe-me apresentar minha irmã a você.
Sr. Tanaka é um médico, não é?
Ele estava empolgado com o livro.
Ele ficou empolgado com o livro.
O homem desajeitado invejava o talento extraordinário dela.
Mereces uma medalha.
O Robin é amigo do Batman.
Eu vi o meu reflexo na janela.
Eu sou um dorminhoco.
Se não quiser ficar, não precisa.
Houve silêncio por um momento.
Ela é muito popular entre os garotos.
De que você vai viver enquanto estiver lá?
O peixe tinha gosto de salmão.
Vamos ver com o que estamos lidando.
Eu sou da opinião de que ele não vai aceitar a proposta.
Não tenho vontade nenhuma de estudar hoje de noite.
Eu sei o que vocês estão pensando.
O antigo e o moderno, o passado e o futuro, são todos um.
Eu não posso aguentar tal insulto.
O trabalho está em progresso agora.
Eu trabalho até muito tarde.
A conexão da minha internet é muito lenta.
Eu sabia algo que o Tom não sabia.
Eles jamais farão isso.
Elas jamais farão isso.
Eles nunca farão isso.
Elas nunca farão isso.
Eles nunca vão fazer isso.
Elas nunca vão fazer isso.
Me diga de novo, porque você quer que eu faça aquilo.
A minha mãe se dá bem com a minha tia.
Uma garota está tocando flauta.
Estou ficando alta.
O Tom seguiu a Mary na ponte.
O Tom é especial.
É incrível.
Ela tem pouco conhecimento de ciência.
Eu sei que o Tom está bem.
Estou com vontade de fazer alguma coisa hoje de noite!
Qual é a vantagem daquela tecnologia?
Eu estou tão ocupado, não posso ir a festa.
Ele foi confrontado por algumas dificuldades.
Eu estou tão ocupada, não posso ir a festa.
O Tom é mais velho do que parece.
Eu decidi me casar com o Tom.
Escute o seu coração e saberá que é verdade.
Você poderia pedir ao Tom.
Qual é a distância daqui até Salamanca?
O Tom parece ter se acalmado um pouco.
Ele dirige sem carteira.
Bastante amigos e conhecidos vieram.
A Mary está se esforçando para ficar de volta em forma.
Aquela é a casa dela.
Não deixe aquele homem te dominar.
Não deixe esse homem te dominar.
Você tem vinho?
Ninguém foi comigo.
Não era o Tom.
Achei que a Mary me amasse.
Ah, vamos!
Você tem que pelo menos passar a noite, não temos te visto por tanto tempo.
Continuem assim, pessoal!
Todo país tem o governante que merece.
Ela morreu de choque.
Posso sair com Ken, mãe?
O Tom comprou um par de sapatos baratos, mas eles não duraram muito.
Mas houve uma circunstância curiosa.
Ken não pôde lembrar o nome daquele homem.
Ele está apaixonado pela ideia de se tornar uma estrela do rock.
Pendure as suas roupas aqui.
Eu só queria deixar isso claro.
Eu vou te dar um caderno.
Me dê uma luz, por favor?
Solte isso.
Eu gostaria que você ficasse.
Não tenho certeza se eu concordo.
Eu contei para a polícia.
A vista do hotel era muito linda.
O que eles, possivelmente, poderiam nos contar que nós já não saibamos?
Você estava indo à escola.
Apesar da forte chuva, ele visitou o amigo no hospital.
Desse ponto em diante, nós iremos a pé.
O Tom, certamente, não estava tão feliz noite passada.
O Tom, claramente, espera que a Mary não note que ele quebrou uma de suas caras xícaras de chá.
O Tom não podia pensar em Mary sem lembrar o quão doloroso tinha sido o fim de relacionamento deles.
O Tom parece muito melhor agora.
Eu era esperada aqui antes das dez.
Eu era esperado aqui antes das dez.
O Tom tem a mesma idade da Mary.
O Tom é bom em falar francês.
O Tom estava na lista.
Eu nunca irei embora.
Jamais irei embora.
Eu nunca partirei.
Isso está estranho.
O Tom ficou preso no engarrafamento.
Ele visitou a Europa diversas vezes.
Temo que eu tenha algumas notícias muito ruins.
Ele estava pregando a palavra de Deus para um pequeno grupo de crentes.
A terra nunca tinha sido arada.
Traga os meus sapatos.
Tragam os meus sapatos.
Deveríamos nos manter limpos.
Ele estava impressionado.
Você quer que a tua esposa fale esperanto?
Em primeiro lugar é necessário que você acorde cedo.
Eles pediram para o irmão os ajudar com a lição de casa.
Ele ficou perplexo com o resultado inesperado.
O dinheiro dele derreteu no Havaí.
Eu te garanto que tudo ficará pronto a tempo.
Não fiz nada fora da lei.
O que importa o que acontece ao Tom?
Eles dormiram um pouco na sala.
Elas dormiram um pouco na sala.
Obrigada, minha criança.
Obrigado, minha criança.
Se importam se eu me juntar a vocês?
Onde é possível você me ver?
Que triste, o mundo está cheio de idiotas.
Você é uma mulher perigosa!
Ele não entende o princípio da coisa.
Os seres humanos se diferem de animais em pensar em falar.
Você pode ficar aqui até quando quiser.
Estive pensando em nós.
Eu, finalmente, parei de tentar persuadir o Tom a limpar o quarto.
Eu fiquei surpreso, até mesmo chocado.
Eu fiquei surpresa, até mesma chocada.
Eu estava surpreso, até mesmo chocado.
Não há regra mas têm algumas exceções.
Você estava falando dormindo noite passada.
Eu fico brava quando o meu namorado conversa com outras garotas.
Devemos fazer o nosso trabalho o melhor que pudermos.
É melhor eu ver o que está acontecendo.
É melhor eu ver o que está havendo.
Quão frequentemente você como caviar?
O ponto não é este.
Não é esse o ponto.
Eu tenho que atender o telefone.
Eu devo ir encontrar o Tom.
Não se pode estudar com tanto barulho.
O Tony está lá?
O Tony está aí?
Eu quero me tornar um cidadão.
Eu quero me tornar uma cidadã.
Lamento não ter podido ir com ela.
Eu encontrei o livro por sorte.
Onde é o fim dessa linha?
Está se sentindo bem?
Ele viu um volume no bolso dele.
O Tom não parece estar muito mais feliz.
Muitos são chamados, mas poucos, escolhidos.
Muitos lamentam, mas ninguém faz nada para ajudar.
Sozinho, o bastão não espanca ninguém.
Eu cresci numa famlia pobre.
Quem bate não é o bastão, mas aquele que o empunha.
Nem todos são aquinhoados com a mesma sorte.
Conte com o que você possui, não com o que vai herdar.
A casa ficou muito tempo abandonada e sem uso.
Que todos os países, visando séria e fervorosamente ao mesmo objetivo, tomem a decisão de reduzir a quantidade de dióxido de carbono que é lançada em nossa atmosfera.
Os aviões que há sessenta anos sobrevoaram Berlim não deixaram cair bombas; ao contrário, entregaram víveres.
Eu lhes mostrei, como fazer isso.
As frutas e os legumes são saudáveis, embora não saibamos por quê.
Por causa da espessa neblina, avançávamos lentamente.
É muito bom que tenhas vindo ajudar-nos.
É claro que eu falo alguma coisa de latim — em forma de esperanto.
Quero beber suco de caju.
Eu sempre quis ir à Turquia!
Sua mãe é muito doce.
Você precisa de um joystick.
Que tal caminhar até o topo da colina?
Tenho muito medo.
Eu queria ver como o Tom estava indo.
A que resultado você acha que vai chegar, continuando dessa maneira?
Eu penso que você deveria tentar seguir um rumo diferente em sua vida.
Estou com muito medo.
Ela faz excelentes refeições numa piscada de olho.
Quantos estudantes têm em sua faculdade?
Ele, raramente, vai à igreja.
O Tom ligou de novo.
Você é fraco demais.
Você é fraca demais.
Você está fraca demais.
Você está fraco demais.
Eu vim pelo Tom.
Álgebra é um ramo da matemática.
Não estou procurando briga com você.
O Tom parou de tremer.
Eu não posso te contar quem está na lista.
O meu chefe me disse para não contar.
Eu acho que deveríamos passar um tempo longe um do outro.
Este carro está sempre dando defeito ultimamente.
Infelizmente!
Deixarei o Tom te contar.
Eu vou deixar o Tom te contar.
Ele engravidou a namorada e tiveram que casar.
Ele mudou a minha vida.
O Tom queria te conhecer.
Por que você não lê um livro?
É chinês para mim.
Não deveríamos recorrer à violência.
Eu pensei que aquilo não fosse um grande problema.
Te fiz esperar muito?
A despeito da lastimável situação de seu tempo, Maulana Rumi pôde livremente escrever poesia.
Eles estarão seguros comigo.
Ela o acusou de haver quebrado sua promessa.
Você aprende bastante sobre seu próprio país se você vive no estrangeiro.
Maria saiu para uma viagem em torno do mundo.
Maria foi viajar ao redor do mundo.
Eu estou muito feliz.
Eu estou muito contente.
Eu estou muito satisfeito.
Podemos descansar?
Podemos ter um pequeno descanso ?
Ele tinha uma arma consigo.
Ele portava um arma.
Eu liguei para sua casa, mas descobri que ele havia saído.
Eu telefonei para sua casa, mas descobri que ele havia saído.
A arte dura, a vida passa.
Por que se atrasou de novo?
Por que chegou tarde de novo?
Nós temos bastante neve aqui no inverno.
Eu lembro de ter visto aquele senhor em algum lugar.
Embarcamos no ônibus lá.
Mês passado ela fez uma viagem pela Europa.
Ela fez uma viagem pela Europa no mês passado.
Há bastantes rosas bonitas em nosso jardim.
A refeição estava ótima, não estava?
Eu não pude comprar os bilhetes ontem.
Ele tem orgulho de sua coleção.
Ele é orgulhoso por sua coleção.
Adoro o som da chuva no telhado.
Eu quero que você me queira.
Eu ganho desconto se pagar em dinheiro?
A calculadora é um invento maravilhoso.
Não tem mais nenhum dinheiro na minha carteira.
O cachorro solto rapidamente veio até a criança.
Nestes lugares havia um eterno crepúsculo.
Ele se dedica à pesquisa.
Ele se dedica à investigação.
Não tinha ninguém lá.
Eu esqueci se foi sábado ou domingo.
Tom não sabe como fazer isso.
O tigre é um animal predador.
É impossível dominar inglês em pouquíssimo tempo.
Ele comeu até encher-se.
Ele comeu até satisfazer-se.
Ele comeu até ficar satisfeito.
Ela tem certeza que passa nos exames.
Nós ficaremos sem gasolina.
Nós ficaremos sem combustível.
Para minha surpresa, não havia ninguém no povoado.
Ele é o meu pai.
O Tom vai aceitar.
O Tom procurou por trabalho no fim.
Eu devo ir para a estação às três em ponto.
O mundo me perseguiu, mas nunca me capturou.
Ambos trabalham.
O Tom está sempre em meu pensamento.
Comecemos com o obvio.
Vamos começar pelo obvio.
Você não pode ser um médico.
Ela se casou aos 25 anos de idade.
Tudo o que podemos fazer é esperar por ele.
Ele parece estar envolvido naquele assunto.
O Tom estava no hospital por mais de uma semana.
O Tom perdeu uma lente de contato.
Não sei mais o que fazer.
Ele parou de ler um livro.
Alguém roubou o dinheiro de Mary.
O Tom disse que você poderia ajudar.
Para ser honesto, eu nunca ouvi desse lugar antes.
Ele retornou do seminário.
Ele retornou do curso intensivo.
Ele retornou da oficina.
Eu ouvi notícias de que o nosso time venceu.
O Tom secou as lágrimas dos olhos de Mary.
Do contrário teremos que cancelar esse pedido.
Ele ganhou o amor dela.
O novo modelo estará no mercado em novembro.
Todas as manhãs eu faço disso uma regra assistir o curso de inglês na TV.
É uma pena que o Tom tenha morrido tão jovem.
Escreva no seu diário hoje!
Eu esperava conseguir um A em biologia, mas apenas consegui um C.
Não há nada que possa nos separar.
Por que você fez aquela pergunta ao Tom?
Não estou certo se isso é uma boa ideia.
Ele é ciumento.
Não conte ao seu pai.
Estou alegre que você esteja feliz.
Ele tem ciúmes.
Ele está ciumento.
Eu não quero o Tom em minha festa.
Há apenas duas estações nos trópicos.
Você vai ir também?
Você foi pago, não foi?
Você foi paga, não foi?
O inventor está conhecido no mundo todo.
O inventor é conhecido no mundo todo.
Ela se apaixonou pelo príncipe.
Eles forneceram comida para as vítimas da guerra.
A ferida ainda não está curada.
Eu estava aliviada em saber que a operação foi um sucesso.
Nós nos alegramos com a descoberta dele.
Dê uma boa olhada nessas fotos.
Deem uma boa olhada nessas fotos.
Decidiremos.
Nos vamos decidir.
Nós decidiremos.
Já que ele estava se sentindo mal, ele ficou na cama.
Eu comprei esse relógio na loja.
Mais de três mil pessoas foram ao concerto.
Sempre que você precisar de ajuda, sinta-se livre para me chamar.
Diga para eles que eu tive uma vida maravilhosa.
Quem são aqueles garotos?
Isso é triste para você.
O Tom tem um carro rápido.
Ela tem um livro debaixo do braço.
E se a Estátua da Liberdade é feita de ouro?
Não tenho a ver com este acidente.
Talvez seja a mesma pessoa.
Agora diga.
Agora conta.
Agora diz.
Agora conte.
Eu ensinei francês ao Tom três anos atrás.
Acho que sei o que o Tom está fazendo aqui.
Tenho de me preparar para a prova.
Obrigado pela sua atenção.
Obrigada pela sua atenção.
A polícia suspeitará de que ele seja o assassino.
Ele já sabia a história.
Eu sou ainda mais velho.
Eu sou ainda mais velha.
Afinal, são 19 ou 20?
Acho que você está com fome.
Coma.
A vida seria um erro sem música.
Não consegui o emprego.
"Talvez seja melhor não contar nada ao Tom hoje."
"Eu também acho."
Ela não conseguiu o emprego.
Ele não conseguiu o emprego.
Quando posso me mudar?
Quando podemos nos mudar?
Você viu o programa de TV do Tom, "Tom e Amigos"?
Não há nada que você possa fazer para ajudá-la.
Não há nada que você possa fazer para ajudá-lo.
Não há nada que eu possa fazer para ajudá-la.
Não há nada que eu possa fazer para ajudá-lo.
Eu chorei a manhã inteira.
E da costela que o Senhor Deus tomou do homem formou uma mulher.
É um nome frequente?
O pai nunca está presente.
Agora não, tesouro!
Tom ainda não terminou a lição de casa.
Negou tê-lo feito.
Não acredito que o Tom está mesmo aqui.
Você quer isto?
Eu pensava que você fosse o Tom.
Acho que o Tom está doente.
Deixe-me falar com o Tom a sós.
Antes, Tom era soldado.
Essa é a teoria.
Essa é a história.
Tom diz que não tem nada que esconder.
Ela estará de volta em menos de dez minutos.
Ninguém acreditará nesse boato.
Há um jardim em frente à casa?
Eu me divirto como louco.
Tom foi incapaz de controlar sua ira.
Não discutiremos nossos planos com você.
Você gostaria de sair depois do trabalho?
Ouvi dizer que você beijou a minha namorada.
Eles estão se preparando para um novo ataque.
Tom e a esposa têm três filhos.
Ela sorriu ao ver a mãe.
Há horas que esperamos aqui.
Ela disse: "Cheguei aqui ontem."
Eu preciso de 30 minutos.
Posso utilizar seu dicionário?
Para mim, elas são todas parecidas.
Muitos são chamados, mas poucos são escolhidos.
Onde posso encontrar o Tom?
É a casa em que nasci.
Acabo de inventá-lo.
Acabo de me mudar para cá.
Acabo de conhecer um rapaz chamado Tom.
Só quis assustar o Tom; não quis feri-lo.
Só preciso de um pouco de ajuda.
Eu só precisava de um lugar onde estudar.
Ele só precisava de um lugar onde estudar.
Ela só precisava de um lugar onde estudar.
Eu só preciso de um pouco de apoio.
Eu só preciso de um pouco de tempo.
Eu só precisava de um minuto.
Ela só precisava de um minuto.
Ele só precisava de um minuto.
Você não é o primeiro a sugerir isso.
Você não é a primeiro a sugerir isso.
Você realmente planejou isso sozinho?
Você realmente planejou isso sozinha?
Vou conhecer os pais do Tom esta noite.
Tom esqueceu-se de trazer sua raquete de tênis.
Eu só preciso da ajuda do Tom.
Eu só preciso do meu espaço.
Eu só preciso do Tom por um minuto.
Eu só preciso de mais uma oportunidade.
Eu só preciso te dizer isto.
Eu só preciso de mais um dia.
Eu só preciso falar com você.
Eu só preciso de ar.
Eu só preciso de aspirina.
Eu só preciso ver o Tom.
O Tom disse que gostou muito.
Tom achou hilária a piada de Mary.
Tom morreu alguns dias depois do acidente.
Parecia que eles queriam te matar.
Eu só preciso de tempo.
Eu só preciso te fazer umas perguntas.
Estamos intrigados.
Eu só preciso fazer umas perguntas a Tom.
Você nunca ficará sozinha novamente.
Você nunca ficará sozinho novamente.
Você não pode entrar aí sozinho.
Você não pode entrar aí sozinha.
O Tom parece estar mais nervoso do que eu.
O Tom empurrou a Mary para dentro da piscina.
O Tom roubou dinheiro da bolsa da Mary.
Não me deixe sozinho, por favor.
Talvez Tom queira ficar sozinho.
Preciso falar com você a sós.
Preciso falar com o Tom a sós.
Ela gosta do frio extremo do Alasca.
Tom não conseguiu lembrar-se onde escondeu os documentos.
Pensei que você me amasse.
Eu lhe trarei um pouco de vinho.
Eu tentei falar com o Tom.
Eu farei que o Tom escute.
Eu acreditava nisso.
Eu encontrarei mais alguém.
Quero tomar café.
Farei isso agora mesmo.
Fá-lo-ei imediatamente.
Farei mais do que isso.
Quero que se sentem aqui.
Quero que você se sente aqui.
Quero que vocês se sentem aqui.
Eu estava um pouco nervosa.
Ela estava um pouco nervosa.
Eu fui o último a sair.
Eu estava realmente deprimida.
Eu estive lá, naquela noite.
Eu estarei por aqui o dia inteiro.
Eu te perguntarei mais uma vez.
Eu entrei no quarto do Tom.
Eu entrei no seu site.
Gostaria de poder fazer mais.
Eu diria que Tom está com ciúme.
Gostaria de poder fazer isso.
Eu diria o mesmo.
Desejo falar com Tom.
Eu ficaria muito grato.
Eu ficaria muito agradecido.
Eu não repetiria isso.
Eu não entraria aí.
Sonhei que estava comendo uma torta de maçã.
Apaguei o meu nome da lista.
Eu até tentei escrever uma canção sobre o que aconteceu.
Eu dirigi a noite toda.
Eu gosto de trabalhar aqui.
Eu só como quando estou com fome.
Eu como aqui todos os dias.
Foi uma intervenção divina.
Na Sérvia, os trens são muito lentos.
Este é justamente o livro que eu estava procurando.
Tom se interessa por muitas coisas.
Esta caneta não escreve bem.
Acho que vou fazer xixi nas calças.
Obrigado.
Você é um anjo.
Obrigada.
Você é um anjo.
Vi-o comendo uma maçã.
Com quem você estava falando pelo telefone?
A imagem está neste livro.
O livro foi escrito por Giannis.
Agradeceu ao médico.
Sinto-me tão só.
Eu me sinto tão sozinha.
Preciso de ajuda!
Ninguém queria morar no meu país.
Vou dizer a verdade.
O que eu estou comendo?
Acho que vou fazer cocô nas calças.
A estrada é dez pés de largura.
Como é que você faz isso?
Você se importa com o que os outros pensam de nós?
Você se importa com o que os outros pensam a nosso respeito?
Vá lavar o rosto e as mãos antes do jantar.
Até agora, não tem havido nenhum problema.
Não tem havido problema algum até agora.
Esperei enquanto foi possível.
Eu te devo um jantar.
Eu lhe devo uma cerveja.
Eu lhes devo uma cerveja.
Tom não gosta de carne de boi.
Vocês são, em parte, responsáveis.
Eu te devo um café da manhã.
Eu lhes devo um café da manhã.
O senhor é, em parte, responsável.
A senhora é, em parte, responsável.
Se o perigo nos aflige, oramos a Deus, mas, passado o perigo, esquecemos que Ele existe.
Comida em excesso é um convite à doença.
A Divindade nos dá tudo aquilo de que realmente precisamos para viver.
Aquilo que não é compreendido por um sabichão, muita vez é adivinhado por um simplório.
Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!
Como és bela, minha amada, como és bela!
Qual açucena entre espinhos é minha amada entre as donzelas.
Você sabe como abrir aquela caixa?
É longe para ir a pé!
Vamos pegar um carro.
Eu acho que o Tom foi para Harvard.
Tranque a porta quando sair.
Eu estava dormindo.
Um mundo melhor começa em seu próprio coração.
Eu estava lendo.
Eu quero aprender matemática.
A Alemanha é um dos maiores produtores de queijo do mundo.
Os Estados Unidos são os maiores produtores de queijo do mundo.
Estados Unidos é o maior produtor de queijo do mundo.
Este queijo é feito de leite de vaca.
Comemos salada de batatas.
Vou acelerar o vídeo.
Não posso te dizer o que aconteceu.
Não posso te dizer mais nada.
Eu tenho certeza de que você está certo.
Eu tenho certeza de que você está certa.
Há algo que eu quero que você ouça.
O que vocês pensam a respeito disso?
O comitê consiste de dez membros.
Tom teve um ataque de asma.
Tom e Mary estão dançando.
Não vão te encontrar aqui.
Eu estou começando a gostar de você.
Eu ainda estou casada com Tom.
Minha namorada não sabe.
Foi só minha imaginação.
Meu namorado não sabe.
Eu não gosto desta frase.
E como você sabe disso?
Foi menor do que eu pensei.
Eu não gosto de sua maneira de pensar.
Você deve ser o irmão do Tom.
Você deve estar muito ocupado agora.
Você não está pronto para isso.
Você tem um quarto muito bonito.
Onde você estará na segunda-feira?
Você já disse isso meia hora atrás.
Eu quero ir com o Tom.
Seria triste se fosse verdade.
A vida do paciente estava em perigo.
Eu sempre jogo de acordo com as regras.
Quero falar com o Tom a sós.
Por que você não está lá?
Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!
Molestadores são realmente inimigos das mulheres.
Eles absolutamente não podem ser tolerados.
Despontam figos na figueira e a vinha florida exala perfume.
Você pode me dizer o número do seu celular?
Hoje completo quatro anos.
Meus pais não tinham intenção de permitir que eu me econtrasse com garotos.
Se eu não for reprovado, conseguirei tirar minha carteira de motorista este ano.
Posso ver sua licença?
Por favor, mostre-me sua licença.
Minha mãe perdoou seu erro.
Minha mãe permitiu minha viagem ao exterior.
Minha mãe me deu sua permissão para ir aos cinemas.
Minha mãe não deixou-me usar uma mini-saia.
Minha mãe tem carteira de motorista, mas não dirige.
Meu pai não me dá permissão para ter um cachorro.
O pai não a deixou ir sozinha aos cinemas.
Da figueira brotam os primeiros figos, exalam perfume as videiras em flor.
Deixa-me ver tua face, deixa-me ouvir tua voz, pois tua face é tão formosa e tão doce a tua voz!
Nós somos contra a guerra.
Nós estamos contra a guerra.
Os fatos vieram a ser conhecidos por cada um.
Os fatos tornaram-se conhecidos por cada um.
Encontrei-me com ele na estação.
Ela é menos inteligente do que você.
Esta é a primeira vez que vejo um filme tão assustador.
Ele encontrou um novo amor.
Este é nosso vizinho mais próximo.
Espere, não atire em si !
Ela fala inglês, francês ou alemão?
Eu gosto de música, mas eu também gosto de pintar.
Para conhecer um homem, basta que você viaje com ele por uma semana.
Ele armou uma armadilha para pegar o animal.
Ouvi sua história.
Nós abreviamos se viemos mais cedo.
Se eu fosse estudar francês, eu preferiria estudar com um nativo falante de francês.
O espanhol é falado no México.
No México se fala espanhol.
Ele costuma mentir.
Com quem eu estou falando?
Ele fez todo o possível para se dar bem no exame.
O primeiro prato é sopa.
Por primeiro, temos sopa.
O que você faria, se encontrasse uma pessoa de outro planeta?
O que você faria, se encontrasse um extraterrestre?
Eu vivi em Sendai por dez anos antes de visitar Matsushima.
Ele sempre grita comigo quando está bravo.
Você tem um álibi?
Por que o Tom não contou a verdade para a Mary?
O almoço não estava muito bom.
Alguém me contou que a Mary deixou o marido.
Eu estou em comunicação com ela agora.
Deixe-me olhar para você.
É por isso que eles não se importam.
Eu era realmente jovem quando te conheci.
Eu estive meio ocupado.
O corpus de Tatoeba — o conjunto de suas frases — aprimora-se à medida que cresce, e, tendendo para o infinito, aproxima-se gradativamente da inatingível, mas desejável, perfeição.
Em meu leito, pela noite, procurei o amado da minha alma.
Você quer ser meu amigo?
Não sei.
Tudo aconteceu muito rápido.
Essa tradução não vale nem um tostão furado.
Este medicamento é isento de efeitos colaterais nocivos.
O tempo é o pecado da eternidade.
Eu lia um livro enquanto comia.
Esta noite eu li um livro.
Leio um livro enquanto como.
Leio um livro durante a refeição.
Passei a manhã toda lendo um livro.
Estou lendo alguns livros.
À noite leio alguns livros para o meu filho.
Eu leio os meus livros, tu lês os teus e Marcos lê os dele.
Hora de ir.
Fiquei feliz em vê-la novamente.
Alguma coisa deu errado com o meu relógio.
Essa regra não se aplica a todos os casos.
Você faz legendas em esperanto?
Conversemos sobre isso.
Me pergunto como isso funciona.
Uma sombra escura passou atrás do Tom.
O Tom agarrou a vara de pescar da Mary para ajudá-la a puxar o peixe.
O presidente Johnson rejeitou o acordo.
Eu caminhei mais ou menos uma milha.
Eu sabia que o Tom conhecia a Mary.
Eu só queria dizer que eu sinto muito.
Eu encontrei a resposta.
A minha nacionalidade é polonesa.
A última vez em que vi o Tom, ele estava com a Mary.
A pessoa é o que lê.
Teus seios são dois filhotes, filhos gêmeos de gazela, pastando entre açucenas.
Que tipos de doces eu gostava quando criança?
Mesmo que tente lembrar, não consigo.
O garoto que estava desaparecido foi identificado pelas roupas.
Sim, isso pode ser feito muito facilmente.
Tome cuidado com o seu sistema nervoso.
Ninguém quer viver em meu país.
Ninguém ficou em meu país.
Ninguém fica em meu país.
Acabo de começar.
Para viver segundo as leis da natureza, o pássaro deve voar, a serpente deve arrastar-se, o peixe deve nadar e o homem deve amar.
É por isso que se o homem, em vez de amar o seu semelhante lhe causa dor, age de forma tão estranha como um pássaro que se pusesse a nadar e um peixe, a voar.
Ela ia sempre de bicicleta para a escola, mas agora vai de ônibus.
De quem é esta esferográfica?
Como se ordenha uma vaca?
Compraste um carro novo?
Em meu país ninguém quer ser pobre.
Hoje está ventando.
Agora não está chovendo.
Nos dê uma chance.
O Tom sabe o que fizemos.
O teu amigo mais interessante é?
Responderemos.
O Tom é um especialista.
Como isso é possível?
Eu planejo ficar aqui por três dias.
Eu posso guardar segredo.
O Tom tem tudo que um homem poderia querer.
Eu queria matar o Tom.
Nós estávamos todos presentes na reunião.
Nós estávamos todas presentes na reunião.
Estava comendo algo.
Acho que podemos relaxar agora.
Como o hotel se chamava?
Não consigo lembrar.
A que concerto você escolheu ir?
O Tom estava doente na cama domingo passado.
Eu quero vê-los de novo.
Eu quero vê-las de novo.
As pessoas que trabalham sinceramente são as mais felizes.
Não reconhece aquele cara?
Devemos tentar.
Tente digitar ''Do a barrel roll'' no google.
Incrível, não?
Sou apenas um jovem que comete seus erros.
Você é amigo de verdade.
Ele não é o garoto tímido que costumava ser.
Para começar, nós não temos dinheiro suficiente.
Nós temos que pensar sobre isso mais.
O Tom assistiu a Mary dançar.
Hoje não está fazendo muito frio.
Hoje não está fazendo muito calor.
Endosse este cheque.
Assine no verso deste cheque.
Que é que você está esperando?
Que estás esperando?
Sem dor, sem valor.
Amanhã começam nossas aulas.
Amanhã começam nossas atividades escolares.
Ele pretendeu ser advogado.
Eis o relógio que eu comprei ontem.
Este é um problema, ao qual nós não temos resposta.
Eu vou para a América de avião.
Este é um programa de entretenimento para crianças.
Preciso de um paletó quente.
Eu vejo ele de vez em quando.
Eu acho que sei o que é isso.
Ken não está aqui desde manhã.
Ken não está aqui desde essa manhã.
Estou interrompendo alguma alguma coisa aqui?
Eu queria poder morar numa casa boa assim.
Ela ficou feliz por passar no exame.
Ele é um homem de grande habilidade.
Eu estava certa também, então!
Eu estava certo também, então!
Eles sedaram o Tom.
O Tom não prestou atenção ao que a Mary dizia.
Os italianos sempre bebem vinho.
Ele ficou na minha frente.
Eu fui para ver o Tom, mas ele não estava lá.
Ele os ensinou como velejar.
Pode-se dizer que um homem é conhecido pelas companhias que ele mantem.
Acho que sempre amarei a Mary.
Essa tendência é útil.
Tínhamos um acordo.
Você o quebrou.
A esse homem falta coragem.
Preciso saber mais detalhes.
Ele a abraçou apertado.
Lamentamos a morte dele.
Eu espero que o Tom tenha suas razões para fazer aquilo.
O Tom é mal compreendido.
Eu prefiro viajar sozinha.
A terra não é o centro do universo.
A linguagem é especificamente uma característica humana.
O que quer que eu diga ao Tom?
Milhares de pessoas foram presas.
É um pouco gorduroso.
Mas vale a pena ler poucos deles.
O homem continuou falando por uma hora.
O Tom disse que ele precisava dar mais um conselho para a Mary antes que pudesse demiti-la.
Os meu pais ficaram surpresos em ouvir as notícias.
Por que você está secando o teu cabelo?
Eu não vejo a diferença.
Eu quero compartilhar isso contigo.
Nós podemos ver quem está rindo, mas não quem está chorando.
O Tom disse que estava ocupado.
A consequência de uma tradução errada pode ser catastrófica.
O ator estava no palco durante a maior parte do espetáculo.
Não passo confiança a estrangeiros.
Este cão olha para mim como se quisesse me comer.
A Ana não tem irmãs.
Eles diferenciam-se pelo grau, mas não pelo tipo.
Escove os dentes após comer.
Roubaste meu coração com um só dos teus olhares, uma volta dos colares.
Arrebataste-me o coração com um só de teus olhares, com uma só joia de teu colar.
Tens leite e mel sob a língua.
Que o meu amado entre em seu jardim e saboreie os seus deliciosos frutos.
Entre o meu amado em seu jardim e coma de seus frutos saborosos!
Meu amado é branco e rosado, saliente entre dez mil.
O meu amado é branco e corado, inconfundível entre milhares.
O meu amado tem a pele bronzeada; ele se destaca entre dez mil.
Eu contei a Mary a história inteira.
Queríamos sobremesa.
Ele me deixou esperando de propósito.
O Tom não levou isso com ele.
Como você acha que o Tom convencerá a Mary a casar com ele?
Se você não ir para a escola, então você não aprenderá nada.
O Tom, certamente, é um homem velho.
O assassino foi, finalmente, pego noite passada.
Não consigo lembrar do último nome do Tom.
A minha mãe não fala muito inglês.
Seu ventre é um bloco de marfim cravejado com safiras.
Seu tronco é como marfim polido adornado de safiras.
Ele sempre está a tempo.
A Jane leu "O País das Neves" antes.
Não me importa ir para um outro lugar.
A fé é tomar o primeiro passo, mesmo quando não vê toda a escada.
Tome duas aspirinas.
Eu estarei aqui até janeiro.
O árabe não é uma língua difícil.
Eu já estou preparado.
Eu já estou preparada.
Eu gosto deste carro velho mais que do novo.
Eu escrevi três cartas ontem à noite.
Tom deveria acalmar-se.
Eles se conhecem há muito tempo.
No ano que vem, tudo será diferente.
Na semana que vem, tudo será diferente.
É o destino.
Eu só queria saber a sua idade.
Apesar de tudo, ele veio.
Todas são estrangeiras.
Lá estão nossas convidadas.
Eles estão todos lá.
Todos estão lá.
Eles estão lá.
A reunião acontece todas as semanas.
Vieram ambas.
Tudo isso nos diz respeito.
Eles trabalharam a noite toda.
Aqui estamos!
Ei-lo aí!
Aqui estão as minhas chaves.
Peguem os livros que estão sobre a prateleira.
Pegue os livros que estão sobre a prateleira.
Eu partirei sem ele.
Coloque-o embaixo da mesa.
Felizmente, ele não veio.
Eu quase terminei.
Ele nunca chegava a tempo.
Deve-se estudar muito.
Ela não gostou muito do seu trabalho.
Eu não comi o suficiente.
Você está mal vestida.
Eu acho que você está certo.
Eu acho que você está certa.
Eu acho que ele está dormindo.
Eu acho que ele estava dormindo.
Eu não sabia onde os pusera.
Eu não sabia onde ele as pusera.
Eu fiquei uma semana em casa.
Choveu a semana inteira, sem interrupção.
A população da China é cerca de oito vezes maior que a do Japão.
Você gosta da culinária chinesa?
Você quer que nos tornemos amigos?
Seu salário é alto.
Ele não gosta de ninguém além dela.
Ele foi para Tóquio.
Por que fomos escolhidos para efetuar este trabalho?
A festa está prevista para o dia 15 de maio.
Eu ficarei lá por algumas semanas.
Tome este remédio durante as refeições.
A minha irmã não está acostumada a cozinhar.
Mesmo se eu fosse um anão, seria de qualquer forma um gigante.
Eu não tenho razão nenhuma por que mentir para você.
Esta ilha é um paraíso para as crianças.
Por que ele parou de fumar?
Seu comportamento antissocial o isolou.
Deve-se começar do começo.
O assassino está entre os frequentadores do bar.
Ele foi interrogado pela polícia.
Esta carta deve ser enviada por avião.
Eu vou até Roma.
Eu espero ficar.
Ele tentou convencê-lo.
Eu acho que tenho razão.
Eu acho que estou certo.
Eu acho que estou certa.
Basta telefonar.
Suas pernas são colunas de mármore firmadas em bases de ouro puro.
O Tom não gosta de meus amigos.
Para onde foi o seu amado, ó mais linda das mulheres?
Diga-nos para onde foi o seu amado e o procuraremos com você!
A aula não começa até as oito e meia.
Quantos dias eu tinha quando essa foto foi tirada?
Nós estamos com pressa, então vamos pegar um táxi.
Há uma razão para estar atrasado esta manhã.
Afasta de mim teus olhos, que teus olhos me perturbam!
Desvie de mim os seus olhos, pois eles me perturbam.
Eu temo que tenha trabalho a fazer.
Estamos sem eletricidade desde manhã.
O Tom morava perto da Mary.
O Tom vivia perto da Mary.
O Tom pareceu feliz.
Vocês não entendem.
Sou agradecido pelos amigos que me mantém ativo e sociais.
Sou agradecida pelos amigos que me mantêm ativa e social.
O Tom não acredita na maioria das coisas que a Mary diz.
Estávamos procurando um tesouro enterrado.
O Tom nunca concordará.
O Tom jamais vai concordar.
Você não parece muito otimista.
O meu pai foi para a China.
Você deveria ir na posição oposta.
O caminho para o inferno está cheio de boas intenções.
Por que não compartilhar as suas habilidades linguísticas e ter ajuda com as línguas que você está aprendendo?
Isso é o que nós fazemos aqui.
A sua caligrafia é bem ilegível.
Estou fazendo muita leitura.
Estou preso.
Não somos fumantes.
Eu estou presa.
Eu canto.
Ele nunca caçou.
A performance de carros elétricos melhorou.
Eu quero guiar uma motocicleta.
Todos estamos com medo.
Todas estamos com medo.
Nós todos estamos temerosos.
Nos todas estamos temerosas.
Essa é uma bela foto.
Aquela é uma bela foto.
Se você contar mentiras demais, as pessoas nunca acreditarão em você.
Ele correu sem notá-la.
Eu quero lhe agradecer por ter vindo aqui.
Eu estive no lugar sobre o qual ela falou na conversa.
A cidade foi destruída pela inundação depois da tempestade.
Aqui está a carta dela pedindo para nós tomarmos conta do único filho dela.
Depois de um tempo ele veio com um dicionário sob braço.
Eu não posso, necessariamente, concordar contigo naquele ponto.
Não tenho certeza, mas acho que eu odeio o Tom.
Eu sou o mais jovem de cinco irmãos.
Eu sou a mais nova de cinco irmãs.
A minha caneta está nova.
A minha caneta é nova.
Eu estaria disposto a te ajudar.
Eu estaria disposta a te ajudar.
Até onde eu sei, esse é o melhor.
A casa do Tom é fácil de ser encontrada.
É fácil de encontrar a casa do Tom.
Eu não tinha, realmente, considerado aquilo até agora.
Os dois homens competiram pela atenção dela.
Estamos confusos.
Estamos confusas.
Você realmente não quer aquilo, quer?
O mundo segue uma regra de ouro: quem tem ouro faz as regras.
Ela tentou investigar a verdade sobre o rumor.
Este carro usado está à venda.
Eu tenho certeza que não fui eu que fiz aquilo.
Os dois garotos são primos.
O chapéu dela combina com os sapatos.
Ele não pode ter feito tal coisa.
Não é como eu quero que nós sejamos.
Nunca vi aquilo antes.
Você não acreditaria em mim.
Ele não perde nada.
Eu considero o preço baixo demais.
O Tom é um assassino.
Está havendo um engano.
Eu estou sendo seguida.
A mãe comprou duas garrafas de suco de laranja.
Quem é essa que desponta como a aurora, bela como a lua, fulgurante como o sol?
Tens o talhe da palmeira, e teus seios são os cachos.
Teu porte é qual o da palmeira, teus seios são como cachos de uvas.
Eu não posso concordar contigo.
Eu disse: Subirei a palmeira e me apossarei dos seus frutos.
Pensei: Vou subir à palmeira para colher dos seus frutos!
Eu sou do meu amado, seu desejo o traz a mim.
Eu pertenço ao meu amado, e ele me deseja.
Vem, meu amado, vamos ao campo, pernoitemos sob os cedros.
Venha, meu amado, vamos fugir para o campo, passemos a noite nos povoados.
Eu ali te darei o meu amor.
Sob a macieira te despertei.
Grava-me, qual um selo em teu coração, qual uma tatuagem em teu braço; pois o amor é tão forte quanto a morte.
Relaxem por um minuto.
Relaxe por um minuto.
Eu estou, absolutamente, certo disso.
Eu estou, absolutamente, certa disso.
Eu não quero ver aquilo acontecer.
Eu gosto de pescar; é uma maneira muito relaxante de passar o dia.
Mayuko estava lendo e Meg estava pintando.
Ela toma conta dos irmãos e irmãs.
Não está fora do reino da possibilidade.
Eu não tenho visto ele muito recentemente.
Não entre na sala até que eu diga ''Tudo certo.''
Não entrem na sala até eu dizer ''Tudo bem.''
Conseguiu alguém para cuidar da criança?
Eu tenho certeza absoluta disso.
Isso importa?
Alguma coisa poderia cair em você, então seja cuidadoso.
Ela não veio, afinal de contas.
O que aconteceu?
O carro está ficando lento.
Eu pensei que você queria jogar.
Eu passei a gostar dele.
A viagem foi muito cara.
Tom disse que estava com trinta anos.
Eles são irmãos.
O Tom não pôde evitar de se sentir feliz.
Eu toquei o fundo da piscina.
Sorte e trabalho duro são necessários se você quer avançar na vida.
Lamento, a linha está ocupada agora.
Ele têm muita chuva o ano todo.
Você deveria se juntar a nós.
Eles não te ensinam isso na escola.
Cadê meu cachorro?
Ela está levando eles para a escola.
Cada garoto recebeu o diploma.
Eu estava convencido de que ele era culpado.
Eu estava convencida de que ele estava culpado.
Eu espero que você retorne.
Ele sugeriu que saíssemos para assistir um filme.
Que tal sairmos para dar uma caminhada após o jantar?
O que te dá tanta certeza de que eu quero ser seu amigo?
Você não quer fazer isso.
Até onde eu sei, ele não está casado.
Não há razão em estudar se você estiver se sentindo cansado.
O bebê está dormindo.
Não faça nenhum barulho.
O bebê está dormindo.
Não façam barulho.
Não há razão em estudar se você estiver se sentindo cansada.
O Tom não te contou sobre o que aconteceu com a Mary, contou?
O garoto estava pelado até a cintura.
Tenho sido professor por um longo tempo.
Eu não consigo encontrar a minha carteira.
O nosso carro estragou noite passada.
As primeiras civilizações surgiram na Mesopotâmia.
Por favor, tenha pena de um pobre cego!
Eles insistem que ele deveria ir.
Elas insistem que ele deveria ir.
Nos mudamos para uma nova casa.
Nos mudamos para uma casa nova.
Foi fácil para eles serem famosos no mundo todo.
Nós elegemos o Tom capitão do time.
Nós o seguimos por cinco meses.
Me diga se precisar de alguma coisa.
Ele não entende os riscos.
O Sr. Smith pediu a Jane para casar com ele.
O Tom não se importou em ajudar a Mary a lavar a louça.
As águas da torrente jamais poderão apagar o amor, nem os rios afogá-lo.
Nem muitas águas conseguem apagar o amor; os rios não conseguem levá-lo na correnteza.
Você é uma mulher poderosa!
O Tom é o melhor empregado que já tivemos.
Ele engravidou a namorada.
O Tom não perecia interessado no que a Mary dizia.
Pegue uma xícara de café para o teu pai.
Haverá de ter mudanças.
Você parece a sua mãe.
O Tom está seguro?
Tatoeba nem mesmo é uma pessoa.
O homem está nu.
Ouça, meu filho, a instrução de seu pai e não despreze a orientação de sua mãe.
Eu preciso falar com o Tom.
Você pareceu curtir aquilo
Você pareceu gostar disso.
Eu quero checar isso.
O teu cachorro nasceu este ano.
Ele tem nada menos que doze filhos.
Estamos sendo injustas.
Nós estamos sendo injustos.
Elas são idiotas.
Eles são idiotas.
Está um dia perfeito.
A Marika come em restaurantes japoneses?
O Tom conhece vinhos.
Por favor, respire fundo.
Você chegou em casa atrasado.
Eu costumava ser como você.
Ninguém tem internet em meu país.
É um dia perfeito.
Este é o vilarejo onde eu passei a minha infância.
Ele arruinou a saúde no fim.
Nós queremos permanecer assim.
Você abriu a caixa errada.
Te levarei ao hospital.
Curte comida chinesa?
Eu tenho um bom senso de direção, então não me perco.
Eu vou para qualquer festa que sou convidado.
Eu pensei que isso fosse algo que nós dois queríamos.
Eu não só lhe dei conselho, mas uma bicicleta também.
Por favor, lembre-se de me acordar às sete amanhã de manhã.
Eu irei com o Tom e a Mary.
Ela se curvou e pegou a moeda.
Nos dê os detalhes.
Eu acho que isso é muito impressionante.
Eu acho isso muito impressionante.
Quando traduzimos frases, nós frequentemente recebemos correções de outros usuários, então nós melhoramos o nosso conhecimento das línguas que já sabemos.
O Tom acha que a Mary está interessada no John.
O meu chefe recusou o meu pedido de aumento.
Você fala árabe?
Isso tem um bom cheiro.
O cachorro olhou para o seu mestre com ansiedade.
O filho sábio dá alegria ao pai; o filho tolo dá tristeza à mãe.
A mão preguiçosa empobrece, o braço diligente enriquece.
As mãos preguiçosas empobrecem o homem, porém as mãos diligentes lhe trazem riqueza.
O ódio provoca dissensão, mas o amor cobre todos os pecados.
O ódio provoca querelas, o amor cobre todas as ofensas.
O salário do justo é a vida, o ganho do ímpio, o pecado.
O salário do justo lhe traz vida, mas a renda do ímpio lhe traz castigo.
Ele vai, algum dia, me perdoar?
Eu odeio comer sozinho.
Eu odeio comer sozinha.
Por favor, prossiga.
Você estuda alguma língua estrangeira?
Ele toca piano.
Eu sempre tomarei conta de você.
Você gostaria de me ajudar?
Eu estou bem faminto.
Eu estou bem faminta.
Eu estou com bastante fome.
Eu não acho que o Tom está mentindo.
O Tom não gostava da Mary naquela época.
Talvez isso seja um problema real.
Eu estou perdendo a paciência.
Você não é um perdedor.
Você não é uma perdedora.
Eu não tenho vontade de festejar.
Aquilo é mais que uma piada.
Liberte - se da tristeza, miséria e medo!
O cabelo dela caía-lhe sobre os ombros.
Se você tocar esse botão, ele abrirá as cortinas automaticamente.
Eu gosto de doce.
Há quantos garotos na sua turma?
Eu acho que voltarei ao trabalho.
Devemos aprender a caminhar antes de poder correr.
Eu estou a caminho de um dos meus lugares favoritos!
Ela me contou que conhecia o meu irmão.
Pode me ajudar a lavar essa louça?
Quanto tempo temos para finalizar isso?
Não joguem aquilo fora.
Não jogue aquilo fora.
Eu te darei um momento sozinho.
Eu, geralmente, tomo um banho antes de ir para a cama.
Eu te darei um momento sozinha.
Terei que pensar sobre isso.
Nós nos divertiremos muito.
O Tom lava roupa pelo menos uma vez na semana.
Eu tenho um compromisso.
Você não precisa responder agora.
Me juntarei a você.
Ele me bateu por engano.
O Tom quer filhos, mas a Mary não quer.
Eu apenas preciso conseguir algumas roupas.
Eu estou lendo uma carta.
O teu novo vestido fica realmente bem em você.
Estou consciente de que você falhou.
Eu acho que cometi um erro.
Eu estava apenas conversando com o Tom.
Eu acho que o Tom está mentindo.
Temo que ela falhe.
Não acho que tenhamos muito tempo.
É difícil, se não impossível, para mim vencer ele no tênis.
Eu acho que o Tom deve ter dito algo que não devia.
Nós deveríamos, também, esperar até que o Tom chegue aqui.
Tom jamais esquece de dar flores à esposa como um presente de aniversário de casamento.
Infelizmente nossa conversa não foi frutífera, mas frustrante.
Você pode falar chinês.
Lily traduzirá para mim.
Ele estava sedento.
De que isso é feito?
Você tem uma arma?
Eu nunca assisto documentários.
Esse cara parece uma raposa.
O Tom queria que a Mary viesse a sua festa.
Ele disse que ele iria para a América.
Ela tem um ótimo corpo.
Gosto de escrever aqui.
O Tom conversou com a Mary tarde da noite.
Pare de fingir que você não sabe a resposta.
Eu devo preparar o café da manhã deles.
Preciso de mais.
Quantos gatos o Tom tem?
Não estou satisfeito com os resultados que você obteve: é isso o que eu lhe queria dizer.
Eu te agradeço de coração.
Agradeço-lhe de coração.
Agradeço-lhes de coração.
Eu vos agradeço de coração.
Quem poderá acreditar que de sua mente ali jorraram com ímpeto histórias tão horripilantes, que ele começou a se apavorar com suas próprias fantasias, a tal ponto que sua mulher precisava ficar ao lado dele, assegurando-lhe que não havia no quarto nenhum demônio ou fantasma?
A ideia numa me passou pela cabeça.
O rumor é apenas verdadeiro demais.
Não tenho ouvido dele desde então.
O Tom ignorou a maioria dos conselhos de Mary.
Graças a televisão, podemos assistir jogos de baseball em nossos quartos.
Eu quero um pedaço de bolo de chocolate.
O capitão nos deu as boas vindas.
''Já acabaram?''
''Pelo contrario, nós apenas começamos.''
Eu ouvi alguém entrar no quarto.
Olá.
Sou a Nancy.
Ele ilustrou sua teoria com diagramas.
Há algumas maçãs na árvore, não há?
Os amigos de Tom o chamavam de Sr. Money Bags.
Eu tenho tentado imaginar o resto de minha vida contigo.
O trabalho de meu tio era ensinar a cozinhar.
Controle é tudo.
É o nosso destino.
A minha namorada é chinesa.
A garota que trabalha na padaria é bonitinha.
Eu não quero contar para a minha namorada.
Não vamos perder tempo.
Você deve comer.
Eu fiz coisas questionáveis.
Ele quebrou a palavra, o que deixou a sua esposa zangada.
Eu pensei que o Tom gostaria disso.
Nós não sabemos isso.
Não conhecemos isso.
O Tom parece bem miserável.
Algumas pessoas entram em sua vida como bênçãos, outras, como lições.
Eu estava surpreso e fiquei triste.
Eu estava surpresa e fiquei triste.
Você é materialista.
A música instrumental de Beethoven é um convite à contemplação de uma paisagem gigantesca, incomensurável.
Alguns anos após a morte desse Mestre da Música, já suas obras eram esquecidas.
Há 124 anos, no dia 15 de novembro de 1889, o Brasil, que era uma monarquia, um império, tornava-se uma república federativa.
Os triunfos do verão nascem no inverno.
Entre suas composições há doze óperas e operetas.
Eles frequentemente reclamam sobre o custo de viver em Tóquio.
Os pais dele, assim como ele, são muito bondosos para mim.
As mulheres não são permitidas de dirigir carros na Arábia Saudita.
Fazem cinco anos desde que meu pai faleceu.
Sua música é isenta de extravagâncias fantásticas, tão do agrado do literato Hoffmann.
Tem chovido por dois dias.
Como ele não tinha como fazer, ele comeu o peixe cru.
Quem um dia ouvir o quinteto que Hoffmann compôs para harpa e quatro instrumentos de corda, vai com surpresa verificar que ali praticamente não se encontram contrastes.
E de que natureza é a música dele?
Quem pretende executar corretamente uma composição de Beethoven, deve compreendê-lo, sondar-lhe as profundezas do ser; precisa sem temor arriscar-se a ingressar no círculo das visões mágicas evocadas pelo poderoso fascínio do compositor.
Só é capaz de escrever algo assim um homem em cuja alma se combinam uma musicalidade extraordinária, uma sabedoria profunda, uma nobre sensibilidade, um ardente entusiasmo e a elegância de estilo de um experiente homem de letras.
Eles se comportavam de maneira selvagem, detestando-se mutuamente e mantendo-se vivos graças à caça com armadilhas.
A minha mãe está louca.
O presidente se recusou a responder a pergunta delicada.
Eu achei que ela fosse Minako.
Elas se parecem tanto.
Eu senti que a minha honra estava em jogo.
Estou feliz que você concordou em me ver.
Essa é a primeira vez que eu queimei as minhas calças com um cigarro.
Nós aproveitamos o jantar totalmente.
As casas estão queimando.
Eu não converso com o Tom faz tempo.
O John e a Mary tinham opiniões diferentes sobre aquele problema importante.
Por que tanto ódio?
Quantos óscares esse filme ganhou?
Que um só homem, apenas com o vigor do próprio corpo e a energia do próprio espírito, tenha sido capaz de fazer surgir do deserto aquela região paradisíaca, esse fato me convence de que, apesar de tudo, o destino humano é digno de admiração.
Por favor, deem uma olhada nessa foto.
Essas são as anotações do Tom?
O Tom disse que estava tendo um dia ruim.
Por favor, dê uma olhada nessa foto.
Eu vim ver o Tom.
Eu vim para ver o Tom.
Eu tenho um anúncio animador.
Eles vêm às seis ou às sete?
Taro, vá escovar os dentes.
Eu não sei se isso significa alguma coisa.
O Tom comprou três quilos de maçãs.
Muito poucos soldados das forças especiais se casam.
O Tom não podia falar francês bem.
Eu devo anotar seu endereço antes que esqueça.
Espero que corrija a situação imediatamente.
O Tom me pediu para ajudar.
Eu quero te dar a chance de fazer aquilo.
É esse o ônibus para Oxford?
Não me adicione no Facebook, eu já te disse que não quero mais nada a ver contigo.
O que o Tom pediu para a Mary fazer?
A história dela trouce lágrimas aos meus olhos.
Isso vai quebrar.
Eu sempre escuto o Tom.
Não sei quem inventou o dicionário.
Terá sido um sumério?
Terá sido um chinês?
Mas uma coisa eu sei: o dicionário é uma invenção maravilhosa.
Depois que o marido dela morreu, ela criou as quatro crianças por si mesma.
Não sou a mãe do Tom.
Não venhas atrasado, claro?
O Tom faz, basicamente, a mesma coisa que a Mary faz.
Isso é feito na Suíça?
O Tom não lembrou de pagar o aluguel.
O problema é que nós não sabemos nada.
Essa foi sua ideia, Tom.
Yoko traduziu alguns poemas de japonês para inglês.
Matem-no, antes que ele fuja!
Eu preciso de sua assistência.
Desde que ele estava vestido de preto, ele parecia um padre.
O professor começou a aula imediatamente depois de entrar na sala de aula.
Eu disse que lamento.
Eu não acho que o Tom esteja indo a algum lugar.
O Tom pediu a Mary para dirigir cuidadosamente.
Tamanho era o medo dela que ela fechou os olhos.
Esta pedra tem um buraco no centro.
A minha avó me deu mais do que eu queria.
A natureza é bela.
O silêncio é a única resposta para um tolo.
Se importa se eu entrar?
Eu sei que eu deveria dormir pelo menos oito horas por dia, no entanto eu, geralmente, durmo menos.
O Tom ficou bêbado com a tequila.
Não vou deixar o Tom fazer isso.
Deveríamos passar adiante a nossa cultura para a próxima geração.
Quem gosta de feijão?
Essa região tem mudado completamente.
Ele agiu como se tivéssemos o insultado.
Eu o persuadi de que ele estava errado.
Tiramos as medidas necessárias.
Eu não entendi nada daquilo.
O Tom e a Mary foram, realmente, feitos um para o outro.
Após perder o emprego, ele passou por uma época muito difícil.
Eu estou cansada depois de nadar naquele rio.
O Tom tocou a campainha.
Qual é a montanha mais alta que você escalou?
Ele está pobre.
Eu começarei a trabalhar em primeiro de julho.
Eu sou um garoto.
Nenhum dos dois times jogou bem no jogo.
Eu não sei três línguas.
Ela te esperou por duas horas.
Você deveria estar do meu lado.
Você tem bastante tempo para pegar o trem.
Eu tomei um taxi até a estação de trem.
Eu sei que você contratou o Tom.
Eu estava só tentando ajudar.
Estava apenas tentando ajudar.
A causa do acidente ainda está sob investigação.
Eu contei ao Tom que eu estava casado.
Eles respeitam a autoridade.
A dor está insuportável.
Não posso solucionar o problema.
Todos nós nos fazemos de bobos às vezes.
Esta tarefa é difícil para mim.
Aquela é a última coisa que eu quero fazer.
A cerveja está muito fria.
Ela é uma boa atriz e não é feia também.
Por favor, não me interrompam enquanto eu estiver conversando.
O ano novo começará.
O ano novo vai começar.
Pense no seu irmão.
Ele foi, facilmente, capaz de resolver o problema.
Eu falo inglês bastante.
Eu não concordo muito contigo.
O Tom corre muito rápido.
O Tom não gosta de socializar.
Apressem - se, garotas.
Ela levantou as mãos.
A porta será pintada amanhã.
A porta estará pintada amanhã.
Eu quero dar uma caminhada.
Após vencer todas as partidas, ele ganhou o título de campeão.
E você sabia disso, espertalhão?
O Tom não gosta de trabalhar aqui.
Ele se vestiu e saiu.
Quem está olhando para o céu?
De que se tratava tudo aquilo?
Eu não falei contigo antes, falei?
Nós temos neve em janeiro.
É apenas como as coisas funcionam.
Eu queria poder descobrir como convencer o Tom a nos ajudar.
Ele está vivendo fora da cidade.
O Tom correu tão rápido quanto pôde para escapar do urso bravo.
Eu esqueci qual era o nome dele.
Ela está se preparando.
O Tom não deveria ter nenhum problema com aquilo.
Eu nunca confiei nele e nunca vou.
Eu fiz essa cadeira.
Eu espero que eu tenha uma chance de te ver na próxima vez que eu estiver em Nova Iorque.
Sempre que ele sai para uma caminhada, ele leva o cachorro com ele.
Você deveria ter voltado pelas nove.
Estou permitido a usar isso?
Eu encontrei alguém.
Lamento, mas eu estive um pouco ocupado.
O Tom fingiu que tinha uma arma.
Lamento, mas eu estive um pouco ocupada.
Hoje Maral fez um ano.
Ela tirou os óculos e colocou as lentes de contatos.
O Tom come peixe pelo menos uma vez na semana.
Quão generoso você é para me dar tanto dinheiro.
Quão generosa você é para me dar tanto dinheiro.
Esse parque é um pequeno paraíso infantil.
Não parece que Tom está muito feliz.
A criança pegou a mão da mãe.
Eu não gosto do seu chefe.
Ele dormia no carro.
Ele dormiu no carro.
Você acha mesmo conveniente pôr uma frase como essa em Tatoeba?
O que estamos vendo agora é um país oscilando à beira de uma guerra civil.
Quantos homens são capazes de trocar um rolo de papel higiênico vazio?
Ninguém sabe, pois isso jamais aconteceu.
Nunca duvidei disso nem por um segundo.
A minha nuca dói.
Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo.
Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca.
Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."
Eu gostei muito.
Rebanhos de cavalos e reses vagavam livremente pela planície.
Os galos sabem cantar, mas são as galinhas que botam ovos.
Eu preciso de ajuda agora!
Esse trem para em todas as estações.
Eu pretendo tentar.
Preciso de um banho.
Eu preciso entrar.
As palavras devem ser postas em sequência adequada, observando-se as regras gramaticais, para que se aceite como natural o som de uma frase.
O Tom está no almoço.
O Tom está um adulto.
Devido à sua má gestão, sua empresa encontrava-se à beira da falência.
O Tom é muito triste.
Eu amo cachorro quente.
Eu preciso do teu carro.
O Tom está um idiota.
O Tom é um idiota.
Eu não te enxergo.
O Tom está dormindo no quarto.
Eu gosto de rir.
Eu preciso desse emprego.
Eu não nego isso.
O Tom está muito triste.
Eu amo hot dog.
Eu preciso de um pouco de chá.
Eu te devo muito.
Eu sei demais.
O Tom está longe.
Você tem um namorado ou namorada?
Onde os conheceu?
Eu tenho um minuto.
Eu não curto isso.
O Tom é um covarde.
O Tom está com ela.
O Tom é tão feliz.
Se continuar esbanjando dinheiro dessa maneira, quando você menos esperar estará falido.
Preciso ir embora.
Eu gosto daquela gravata.
O Tom é um príncipe.
Eu devo dinheiro ao Tom.
Estamos aqui, também.
Eu tenho um segredo.
O Tom é um amigo.
Não posso, embora queira.
Que menina bonita!
Que moça bonita!
Que garota bonita!
Nós comemos para viver.
É um grande prazer ser teu professor.
Eu apenas tenho uma pergunta.
Tenho enorme prazer em ser teu professor.
O Tom queria ir aonde quer que a Mary estava indo.
Você tem um monte de telefones.
Está bem frio hoje.
Você considerou o plano?
Uma pequena dor nunca machuca ninguém.
Por favor, fale tão lentamente quanto possível.
Onde está a mãe?
O Tom também é um artista.
Eu não pude evitar de rir dele.
Preciso saber onde o Tom enterrou o ouro.
Ela está indo para os Estados Unidos hoje à noite.
Ele veio para te ver ontem.
Você é muito hipócrita.
Escrevam a informação mais importante com esferográfica vermelha.
Nós brincávamos juntos todos os dias quando éramos crianças.
Você sempre me odiou.
Esperemos que você não precise disso.
Já fazia muito tempo que eu vinha aguentando calado suas críticas, até que um dia explodi e disse a ela tudo o que pensava.
Você só tem que ler mais algumas páginas.
Obrigado por ligar.
Obrigada por ligar.
O Tom hesitou por um momento antes de responder Mary.
As folhas da árvore se tornaram vermelhas.
Passarei estas férias no campo, desfrutando do ar livre com meus amigos e familiares.
A criança só parou de chorar quando lhe alimentaram.
Por favor, espere por mim na entrada do prédio.
Eu achei que você poderia mudar.
O Tom não lembra do nome de seu primeiro professor de francês.
Eu sou inútil.
Ele não lê mais livros.
O Tom estava cantando.
Se importaria em dizer aquilo mais uma vez?
Ela dormiu chorando.
Esse é o ponto.
Existe algo como um político honesto?
Eu emprestei ao Tom um livro sobre a Alemanha.
Não temos escolha a não ser desistir do plano todo.
Ele é generoso com o dinheiro.
Eu não disse que o Tom estava envolvido.
Eu não consigo ir ao hospital sem ajuda.
Qual é a sua explicação?
Qual é o negócio do Tom?
Eu me sinto confortável em situações estranhas.
O garotinho abraçou seu cachorro.
Que ela possa retornar para casa em segurança.
Como vão os seus estudos?
Aconteceu de eu testemunhar o bullying no corredor.
O Tom disse que ele estava em casa na noite do assassinato.
Vamos nos encontrar às 6:30.
O Tom tem sonhado.
Estamos quase em casa.
Você joga basquete bem?
Eu gostaria de encontrar alguém para tomar conta dos meus filhos.
Ele bateu o joelho contra a cadeira.
Eu espero que isso seja o suficiente.
O Tom estava muito frustrado.
Você deve levar a ideia deles em conta.
O Tom decidiu que era hora de ir dormir.
Será um grande prazer para mim traduzir a história e a ler para você.
Por que ela não almoça mais comigo?
Todo mundo está aqui, exceto ele.
Está tudo acabado?
Eu não sei se deveria contar ao Tom.
Uma bola atingiu a minha nuca enquanto eu estava jogando futebol.
Fica ali à esquerda.
A maioria dos alemães esperavam que os Aliados atacariam a Calais, na França.
Você tem alguma coisa para dor no estômago?
Consigo ler espanhol com facilidade.
Mas as pessoas pobres não vão à concertos.
Quando ele está em dificuldades, ele sempre recorre à sua irmã para ajudá-lo.
Ele é alto, mas seu irmão é ainda mais alto.
Eu acho que Shintaro fala bem inglês.
Achamos que nós estamos passando pelo pior.
Ele retornou da China.
A pobreza é sofrida, mas não é vergonha.
Ela demorou uma eternidade a superar o fato de o marido haver repentinamente abandonado a ela e aos filhos.
Como se saiu seu filho no primeiro jogo de críquete que disputou pela escola?
Alguns surtos recentes de salmonela são motivo de preocupação para as autoridades sanitárias.
Eu só creio no Amor — onipresente manifestação da Divindade; suprema lei que rege os átomos e as galáxias; mistério sublime que gera e mantém o eterno milagre da vida.
Os Browns são uma família boa e feliz.
A Mary sabe muitas coisas.
A Mary conhece muitas coisas.
O Tom estava preocupado que você não fosse gostar do presente dele.
Eu tenho que vencer.
O preço dessa câmera está muito alto.
Uma vez viveu uma velha mulher numa pequena ilha.
O Tom disse para a Mary tirar a tarde de folga.
Eu passei a informação para ele.
Você sempre disse que queria aprender francês.
Ele se separaram após 7 anos de casamento.
Eu nunca sugeriria aquilo.
O Tom só estava perguntando quem você é.
O Tom quase nunca esquece de lavar as mãos antes de comer.
O Tom disse que isso era urgente.
Só estou preocupada com você.
Eu só estou preocupado com você.
Eu pensei bastante sobre o que você disse.
Ele desistiu de ir para o exterior estudar por causa da morte repentina do pai.
Eu não pude acreditar em meus ouvidos!
Eu não terminei o meu dever de casa ainda.
Vamos matar aula.
Eu vou visitar o Tom.
Ela não sabe onde procurar ele.
Eu acho que você precisa ir pessoalmente.
O exame de sangue está normal.
Por mais rico que alguém seja, não é capaz de comprar o amor.
A vida sem amor não tem sentido algum.
Onde reina o amor, as leis são supérfluas.
Um é japonês, o outro é italiano.
Meu filho acha que mulheres são mais fortes do que homens.
Estamos sempre reclamando.
Eu não posso mais beber.
Você é uma boa mentirosa.
Você está segura aqui.
Você é um bom mentiroso.
Eu não tenho ideia de onde eu deixei as minhas chaves.
Aquela foi a tua escolha.
Eu acredito que você me deve desculpa.
Ela não queria se envolver em problema.
Você viria comigo?
A mãe está procurando uma babá.
Ele foi morto num acidente automobilístico.
Eu não sei quando o Tom vai ir embora para o Japão.
Eles sabem a importância de proteger a terra.
O Tom tem algumas boas notícias.
Podemos passar pelo problema sem dificuldade.
O que você faria se outra guerra acontecesse?
Há um problema sobre o qual eu tenho que conversar contigo.
Ele entrou no meu quarto sem permissão.
O tempo está tão bom quanto pode estar.
Ele não pode mais aguentar o meu egoísmo.
A vista prendeu a minha atenção.
Ele correu para dentro do quarto.
Eu era um policial.
Peça ao Tom que espere até eu chegar.
O Tom não liga para comida japonesa.
A minha irmã está cozinhando na cozinha.
Eu preciso entrar na cidade.
Qual foi a resposta do Tom?
Eu ainda acho que o Tom está escondendo algo.
Juntos, tudo é possível!
Eu tive dificuldade tentando persuadi-lo a cancelar a viagem.
Juntas, tudo é possível!
Ele não pode ter passado no exame.
Ele é ligado a ela.
Ele ficou alarmado pela explosão.
Eu estava surpresa demais para falar.
Vocês dois estavam bêbados.
Por que você não me dirá?
Vocês duas estavam bêbadas.
Por que você vai me contar?
Eu sou sozinho agora.
Eu estou sozinha agora.
Estou sozinho agora.
No entanto, tirando os budistas, dificilmente alguém consegue seguir esse princípio.
Eles encontraram.
Você precisa ver alguém.
Elas encontraram.
Eles estão satisfeitos?
Elas estão satisfeitas?
Nós descobrimos uma passagem secreta que leva às catacumbas.
A velha casa foi derrubada.
Eu tenho um vizinho liberal.
Eu tenho uma boa ideia de onde o Tom foi.
Eu tenho uma vizinha liberal.
Eu conheci o Tom quando eu estava na faculdade.
Eu espero que você esteja feliz.
Ele perdeu sua posição só porque ele se recusou a contar uma mentira.
A fama e o sucesso nem sempre andam de mãos dadas.
Uma mudança de ar vai te fazer muito bem.
Eu pensei em fazer aquilo, mas não tive tempo.
Por que você veio me ver hoje?
Eu não pude encontrar as minhas chaves.
Quer conversar com o Tom?
Eu te apoiarei o quanto eu puder.
O Tom caminhou sozinho.
Eu não posso fazer sem um dicionário.
Parece que vai chover, então não esqueça o teu guarda-chuva.
A cesta é tão pesada, mas eu posso levantá-la.
A cesta está tão pesada, mas eu posso levantá-la.
Ele é mais baixo que o irmão.
Ela dorme de bruços.
Ela dorme em decúbito ventral.
Ela dorme em decúbito dorsal.
Na multidão havia um sujeito que ficou o tempo todo aparteando o Primeiro Ministro enquanto este discursava.
Ele era muito vaidoso e estava sempre se olhando no espelho.
Os dias converteram-se em semanas, as semanas em meses e, sem que o percebêssemos, mais um ano havia transcorrido.
A Mary estava impressionada com o que ela viu.
Eu sou a mais velha das três.
A Mary está sexualmente ativa.
Ele pensou que seria interessante e divertido.
O Tom podia cheirar gasolina.
O Tom tem o álibi perfeito.
O total é cem.
A Mary é sexualmente ativa.
Eu espero que você esteja aproveitando isso.
A cadeira de plástico está barata.
Para quem isso é importante?
Te darei a minha decisão nessa tarde.
Eu acho que você deve dar uma olhada.
Ela chorou de alegria quando ela ouviu que o filho tinha sobrevivido ao acidente de avião.
O John é o mais alto dos dois meninos.
Eu o encontrei em diversas ocasiões.
Ele desceu as escadas.
A tradução é bem fiel ao original.
Eu não me arrependo de nada.
Comecemos com o Tom.
Vamos começar com o Tom.
Eles aceitaram o novo governo.
Está muito frio na minha casa.
É muito frio na minha casa.
Eu vi você aqui fora sozinho e pensei que talvez você gostaria de conversar com alguém.
O Tom acabou de entrar pela porta errada.
Eu tive uma situação para tomar conta.
Eu jogo futebol quase todos os dias.
Eu nunca serei capaz de olhá-lo no rosto de novo.
Eu jamais vou ser capaz de olhá-lo no rosto novamente.
Você pode encontrar a mesma coisa em todos os lugares.
Por que você sai com o Tom o tempo todo?
Ele não divulgou a informação, nem mesmo sob a dor da tortura.
O Tom entrou no avião.
Ela celebrou o aniversário de quinze anos ontem.
Eu estive bem aqui ontem.
Isso nunca aconteceu.
Quanto mais velho vou ficando, mais nitidamente me recordo de coisas que nunca aconteceram.
Parece-me que agora podemos encerrar a sessão.
Eu me lembro de como esta região era há vinte anos.
Naquela época, isto aqui era um deserto.
Para se ter uma ideia exata de quem era esse homem excepcional, é preciso lembrar que ele trabalhava absolutamente sozinho; em isolamento tão completo que próximo ao final de sua vida perdeu o hábito de falar.
Essa vírgula é necessária?
Num dia da semana seguinte, partimos juntos para procurar a pessoa que havia realizado aquele milagre.
No contexto de uma pesquisa científica, estamos procurando uma pessoa do sexo masculino que se tenha divorciado para poder se casar com a sogra.
As muitas casas ruinosas, que lembravam antiga colmeia, fizeram-me supor que ali devia ter existido uma fonte ou um poço.
Eu não tinha mais água desde o dia anterior, e precisava encontrar alguma.
O Tom e seus amigos me pediram para acompanhá-los.
Eu amo o jeito como você me surpreende.
E você chama isso de uma sala de reunião?
Você não pode comer o teu bolo e guardá-lo.
Eu ouvi cada palavra que você disse.
Ainda estou zangado por causa dela.
Ainda estou zangada por causa dela.
Eu não posso aguentar esse cheiro.
Eu tenho muitos sonhos.
Esses são teus?
Como eu poderia te confortar?
Escute, Israel!
O Senhor é nosso Deus; o Senhor é apenas um.
Eles poderiam ir.
Eu não acho que o Tom pretendeu fazer aquilo.
Ela foi para a América.
O Tom abandonou o projeto porque ele não tinha dinheiro suficiente.
Quem corre atrás de dois coelhos ao mesmo tempo não pega nenhum.
Tenho que ir ao médico hoje.
Eu quero ver seu chefe.
É tão estranho.
Eu não quero pensar naquilo.
O cantor é tão famoso quanto a Madonna.
Eu conheço o problema.
Conversaremos aqui.
O cantor está tão famoso quanto a Madonna.
A bomba errou o alvo.
Está tão estranho.
Remova o cabelo com uma navalha.
O cachorro latiu.
Ele não demonstrou nenhuma espécie de arrependimento.
Por que você não cala essa boca?
Fico feliz de ter sido escolhido por Deus para vos hospedar.
Estou começando a ficar com os músculos cansados.
Apoiando-me em meu trabalho você me compreenderá melhor.
Os vizinhos ficaram maravilhados e todos queriam apertar a mão do convidado.
Ele acrescentou que decidira impedi-lo, quando se sabe que nada fez de importante nesse sentido.
Da encosta da elevação onde nos encontrávamos, tínhamos uma vista panorâmica daquela imensa floresta.
Os setores tinham doze quilômetros de comprimento, medindo três quilômetros em sua maior largura.
Considerando que tudo isso foi criado pela mente e pelas mãos daquele homem, compreende-se que o ser humano é capaz de agir tão eficazmente quanto um deus.
Essa frase não está em polonês.
Hoje todo o mundo sabe que o tabaco causa câncer de pulmão.
A reação dele me surpreendeu muito.
O rei não deveria dizer isso.
Você pode comunicar em inglês o que você quer dizer?
Os músculos são feitos de centenas de fibras finas.
Eu espero que eu seja muito eficiente.
Que o rei não fale assim!
O rei não deve falar assim.
O café pode ter um mau efeito no estômago.
Há alguém que poderia me ajudar?
É um clássico.
O Tom diz que está bem.
Isso é um clássico.
O Tom diz que está ok.
A estação está situada entre as duas cidades.
Eu não pude expressar quão feliz fiquei com as notícias.
Sendo assim, ele é incapaz de pagar.
Aquela universidade foi fundada pelo Sr. Smith.
O Tom não sabia que a Mary entendia francês.
Eu não quero que o Tom vá ao seu escritório.
O Tom jogou fora seu caderno.
O Tom foi?
Você e eu somos bons amigos, mas temos pouco em comum.
O Tom queria que eu começasse.
Ela não é americana, mas ama a América.
Elas não estavam na aula ontem.
Toda a carne estava ruim.
O Tom é um dos meus amigos mais próximos.
Por que o Sr. Yamada é popular em sua escola?
Você e eu somos boas amigas, mas nós temos pouco em comum.
Não quero levantar falsas conclusões.
Ele era um tenor de voz cálida e suavemente aveludada.
Quem mais sabe que a tua casa é mal assombrada?
Você é uma criança.
Está certo, sim.
Eu amo quando eles deixam as cortinas abertas.
Eu não sei absolutamente nada.
O homem está usando um par de óculos.
Quando se ama, não se raciocina.
Quando se raciocina, parece que não se ama.
Quando se raciocina depois de haver amado, compreende-se por que se amava.
Quando se ama depois de haver raciocinado, ama-se mais.
Eis a marcha do progresso das almas.
Estás agindo como uma criança.
Você está agindo como uma criança.
Que é que você acha do livro?
Que é que tu achas do livro?
Você está com uma aparência ótima.
A Mary me contou que me amava.
Nadar desenvolverá muitos músculos diferentes.
Eu acho que nunca entenderei.
O Tom não é velho suficiente.
O Tom não está velho suficiente.
Ele é avarento, ambicioso e autoritário.
O norueguês, o sueco e o dinamarquês são em alto grau reciprocamente compreensíveis.
Terei de refletir um pouco mais sobre isso.
Se se deseja transformar a sociedade, deve-se primeiro modificar o espírito da época.
É difícil contentar gregos e troianos ao mesmo tempo.
É melhor você ir logo a um dentista.
Em casa ele é muito corajoso.
Não vá adiante; talvez aí haja minas enterradas.
Penso que aqui ambas as variantes são possíveis.
Quanto mais jovem alguém emigra, tanto mais facilmente consegue viver no exterior.
Quanto mais jovem alguém emigra, tanto mais facilmente se adapta à vida no estrangeiro.
Li esta obra inteirinha, porém não a entendi por completo.
A princípio tudo correu surpreendentemente bem, muito melhor do que antes e até melhor do que eu poderia imaginar.
Um ano tem trinta e um milhões, quinhentos e trinta e seis mil segundos.
Como pais de Meva fomos a Dresden visitá-la para comemorar-lhe o vigésimo aniversário.
Aproveitamos a ocasião para conhecer aquela magnífica cidade.
Meu gato sabe fazer um miau de pedido e um miau de agradecimento.
Esses dois miaus eu agora sou capaz de distinguir perfeitamente.
Quando eu tinha oito anos, costumava brincar no ateliê de minha tia.
Desde então já se passaram mais de quarenta anos, mas nosso relacionamento nada perdeu do fascínio inicial.
Juntos, vocês representam a harmonia entre a tradição e o progresso.
Desculpe-me, tenho que descer na próxima parada.
Estou certo de seu sucesso.
Os olhos dela detiveram-se sobre o vestido.
Eles cometeram erros.
Mary cometeu erros.
Elas cometeram erros.
Ela cometeu erros.
Tom cometeu erros.
Ele cometeu erros.
Você cometeu erros.
Eu cometi erros.
Vocês discutirão a respeito, não?
Eles discutirão a respeito.
Elas discutirão a respeito.
Nós acreditamos em você.
Mary acredita em você.
Ela acredita em você.
Tom acredita em você.
Ele acredita em você.
Em um instante, tudo mudou.
Nós a perdoamos.
Nós te perdoamos.
Nós os perdoamos.
Nós as perdoamos.
Perdoamo-lo.
Perdoamo-la.
Perdoamos-te.
Ela a perdoou.
Ela te perdoou.
Mary o perdoou.
Mary a perdoou.
Mary te perdoou.
Mary joga futebol.
Nós jogamos futebol.
Ela joga futebol.
Tom joga futebol.
Você joga futebol, não joga?
Cara, você deveria ver isto.
Eles estão impacientes.
Elas estão impacientes.
Você deveria ver isto.
Eu jogo futebol.
Amanhã, iremos até o lago de bicicleta.
Mary o respeita.
Mary a respeita.
Mary te respeita.
Nós o respeitamos.
Nós a respeitamos.
Nós te respeitamos.
Eles a respeitam.
Eles te respeitam.
Elas o respeitam.
Elas a respeitam.
Elas te respeitam.
Ela o respeita.
Ela a respeita.
Ela te respeita.
É preciso escolher bem as palavras-chave.
Este notebook é mais leve que o outro.
Ela abomina a violência.
Mary abomina a violência.
Nós abominamos a violência.
Eles abominam a violência.
Elas abominam a violência.
Nós roubamos.
Mary rouba.
Ela rouba.
Ele rouba.
Você rouba, não rouba?
Eu roubo.
Nós nos divertimos.
Ela se divertiu.
Eles se divertiram.
Elas se divertiram.
Ele se divertiu.
Vocês se divertiram, não é?
Você se divertiu, não é mesmo?
Nós visitamos Boston.
Eles visitaram Boston.
Elas visitaram Boston.
Mary visitou Boston.
Ela visitou Boston.
Tom visitou Boston.
Ele visitou Boston.
Você visitou Boston, não visitou?
Nós fizemos café da manhã.
Eles fizeram café da manhã.
Elas fizeram café da manhã.
Mary fez café da manhã.
Ela fez café da manhã.
Tom fez café da manhã.
Ele fez café da manhã.
Você fez café da manhã, não fez?
Eles levarão isto em consideração.
Nós levaremos isto em consideração.
Mary levará isto em consideração.
Eles estão perdendo tempo.
Elas estão perdendo tempo.
Nós estamos perdendo tempo.
Mary está perdendo tempo.
Ela está perdendo tempo.
Tom está perdendo tempo.
Ele está perdendo tempo.
Você está perdendo tempo.
Eles estão perdendo sangue.
Elas estão perdendo sangue.
Nós estamos perdendo sangue.
Ele está te ignorando.
Tom está te ignorando.
Eu nem sei por onde começar.
Eu e meu namorado já estamos juntos há sete anos.
Tom limpou a mesa e Mary lavou a louça.
Eles o protegerão.
Eles a protegerão.
Eles te protegerão.
Nós o protegeremos.
Nós a protegeremos.
Nós te protegeremos.
Mary te protegerá.
Mary a protegerá.
Mary o protegerá.
Ela o protegerá.
Ela a protegerá.
Ela te protegerá.
Tom o protegerá.
Tom a protegerá.
Tom te protegerá.
Ele o protegerá.
Ele a protegerá.
Ele te protegerá.
Eles perderão peso.
Elas perderão peso.
O senhor é católico?
O que começou 21 meses atrás em pleno inverno não pode terminar nesta noite de outono.
Esta vitória não é, por si só, a mudança que buscamos.
É apenas a oportunidade de realizarmos essa mudança.
E isso não pode acontecer se voltarmos ao modo como era antes.
Não pode acontecer sem vocês, sem um novo espírito de serviço, um novo espírito de sacrifício.
Então convoquemos um novo espírito de patriotismo, de responsabilidade, onde cada um de nós decide pôr mãos à obra, trabalhar mais e não cuidar apenas de nós mesmos, mas também uns dos outros.
Não pode acontecer sem vocês, sem um novo espírito de serviço, um novo espírito de sacrifício.
Não poderia ter feito isso sem você.
Obrigado.
Não poderia ter feito isso sem você.
Obrigada.
Você não veio às quatro.
Por isso foram sem você.
Você quer que eu vá com você?
Não consigo pensar na vida sem você.
Minha vida seria completamente vazia sem você.
Esta organização não pode existir sem você.
Não consigo imaginar a vida sem você.
Esta cidade é fria e solitária sem você.
A vida é uma ruína sem você.
Eu não posso ficar sem você.
Nós iremos, mas sem você.
Minha vida teria sido completamente vazia sem você.
Sem você, a vida é horrível.
Eu não sei o que faríamos sem você.
Eu não seria a mesma sem você.
Eu morreria sem você.
Não podemos terminar este projeto sem você.
Não posso fazer isso sem você.
Eu não posso fazer este trabalho sem você.
Eu não posso fazer isto sem você, Tom.
Não podemos fazer isto sem você.
Os insetos arruinaram nosso piquenique.
Não consigo imaginar um dia sem você.
Eu não consigo imaginar como seria a vida sem você.
Eu não quero ir sem você, Tom.
Não queríamos começar sem você.
Não teria conseguido fazer isso sem você.
Não posso voltar sem você.
Não posso fazer isto sem vocês.
Não conseguiria fazer isso sem você.
Eu não conseguiria viver em Boston sem você.
Eu fiz sem você.
Eu não consigo ficar sem você.
Eu não sei o que eu faria sem você.
Eu não creio que conseguiria viver sem você.
Eu me saí bem sem você.
Eu nunca teria ido lá sem você.
Eu não saberia o que fazer sem você.
Eu não faria isso sem você.
Eu não partiria sem você.
Eu não iria embora sem você.
Eu não vou embora sem você.
Não faremos isso sem você.
Eu não vou sem você.
Eu morrerei sem você.
Nós não vamos embora sem você.
A vida seria vazia sem você.
Você não deveria ter feito isso sem minha permissão.
Eu mal consigo enxergar sem meus óculos.
Eu não consigo viver sem meu gato.
Eu não posso me casar sem a permissão de meus pais.
Não consigo enxergar sem meus óculos.
Não tente fazer isso sem minha ajuda.
O que o levou a esta conclusão?
Um ano bissexto tem trinta e um milhões, seiscentos e vinte e dois mil e quatrocentos segundos.
Você se expressou de maneira bastante diplomática.
Tu te expressaste de maneira bem diplomática.
Amanhã telefonarei para meu advogado.
Você às vezes chega a ter dúvidas sobre o que está fazendo e sobre seu modo de vida?
Naquela época ainda não havia computadores.
Existe grande diferença entre parcimônia e avareza.
Isso me deixa feliz.
Não pense tanto sobre isso!
Não me interessa como reage a isso a opinião pública.
Quisera eu ter estudado mais quando era jovem.
Não lamentemos que uma rosa tenha espinhos.
Ao contrário, alegremo-nos com o fato de os espinhos protegerem a rosa.
Sou fascinado por nuvens e relógios em velhas fotografias — talvez porque podem ser vistos como símbolos da transitoriedade e contínua passagem do tempo.
Gostei muito do que você escreveu e estou de acordo com tudo aquilo.
Não quero cortar meu cabelo.
Não estou a fim de cortar meu cabelo.
Não corte seu cabelo!
Tom provavelmente sabe que Mary gosta dele.
Tom provavelmente sabe que eu gosto dele.
Ela provavelmente sabe que eu gosto dela.
É bem provável que ele saiba que eu gosto dele.
Não entre em pânico.
Eu uso um secador para secar o meu cabelo.
Meu cabelo ainda está molhado.
Os estagiários trabalham no porão e lá não há janelas.
Ele fica com ciúmes quando eu falo com outros caras.
Eu fico com ciúme quando ele conversa com outras garotas.
A namorada dele também estava lá.
O namorado dela também estava lá.
Você já provou glühwein?
Eu acho muito bom.
Eu nunca fui roubado.
Tom só alimenta seu gato com carne crua.
A maioria dos norte-americanos não fala alemão.
Tom só dá carne crua para seu gato.
A maioria dos norte-americanos sabe falar inglês.
A maior parte dos alemães sabem falar inglês.
Esse pinguim é muito bonitinho.
Eu quero morar na Antártida.
Alguma coisa mudou desde então?
Você tem que investir no que você sabe.
Os garotos estavam entusiasmados com a música.
O Tom sabe que pode contar com a Mary.
Ela quase foi atropelada por um carro.
O Tom não pôde ganhar a vida como músico.
Ele estava gravemente doente, e o médico foi mandado vir.
Exigir a aceleração dos trabalhos é supérfluo.
Farei isto.
O Tom perdeu todo seu dinheiro.
Nem mesmo um poeta escreve sempre com tanta habilidade e harmonia.
Cada proprietário limpa muito bem com uma vassoura a frente da casa.
Mairuk ri e, não podendo conter-se, cai numa gargalhada.
Cada proprietário varre até deixar bem limpa a frente da casa.
Ele ainda falou que eu também deveria ir à festa.
Este chuveiro está quebrado.
Estava um dia bom, então fomos nadar.
Eu não consigo encontrar o Tom também.
Eu estou com sono, então estou indo para a cama.
Você foi a última pessoa no escritório.
Você deveria ter desligado as luzes.
Será uma obra prima!
O jornal disse que tinha sido perdido contato com o avião.
Nós apenas beijamos.
As mulheres do grupo são diferentes uma da outra.
Rosas são um tipo de flor e pombos são um tipo de pássaro.
Está fácil demais.
Eu sei que você acredita que você entendeu o que você acha que eu disse, mas eu não tenho certeza se você percebe que o que você ouviu não é o que eu quis dizer.
Eu não acredito que gatos pretos causam azar.
Matra percebeu agora que está grávida.
Se um povo deseja melhorar suas condições de vida, não deve perder nunca sua consciência nacional, sua identidade como povo.
No cume da montanha, rapazes e moças fazem uma fogueira e saltam por cima dela.
São crianças de peito ainda e já andam com espingardas.
O ser humano nasce, vive, torna-se forte.
Agora, a situação está fora de controlo.
Um novo estudo mostra que é falso tudo aquilo que até agora acreditávamos saber.
Tira as mãos do meu pescoço.
Precisas de ajuda com isso?
Acho que devíamos esperar que o Tom chegue.
Tom e Mary não chegaram a um acordo.
Eu não sei onde ela está.
O Tom espera que compreendas porque é que não pode participar no teu protesto.
Cometi um erro.
Eles espiaram-no enquanto ele tomava banho.
A língua russa é uma grande maravilha.
E parece que essa maravilha é simplesmente grande demais para minha pequenina cabeça!
Podes vir amanhã?
Fumar faz mal à saúde.
Não me apontes a arma.
Em que estás interessado?
Apercebi-me que não estava pronto.
Temos de fugir.
Chama alguém que fale Japonês, por favor.
Se o magoas, corto-te os tomates.
O meu pai deu-me um jogo de computador.
Um jogo de computador foi-me dado pelo meu pai.
Lamento, não posso ajudá-lo.
Lamento, não vos posso ajudar.
Não sei se ele virá de comboio ou de carro.
O Tom nunca se levanta cedo de manhã.
Eles parecem contentes hoje.
Ferro é usado para construir navios.
É difícil para mim.
Vamos cantar a canção inglesa.
Tenho uma febre alta.
Alguém me pode explicar isto?
Nessa altura, ninguém vivia na ilha.
Eu também cordialmente vos dou as boas-vindas a Tatoeba.
No século dezoito também apareceram dicionários manuscritos da língua Mari.
Nós encontramos o microfilme de um velho dicionário.
Na tarde daquele mesmo dia caiu uma chuva leve.
O rapaz, saltando sobre o terraço, empurrou a porta — estava fechada por dentro.
''De quem são esses livros?''
''São da Alice.''
Eu fiquei chocado com a morte do John.
Eu fiquei chocada com a morte do John.
Eu fui o homem mais feliz na terra.
Tom não sabia disso.
Tom se cortou ao se barbear.
Parece que ela vai para Kashgar.
É provável que ela venha amanhã.
Sou professora de espanhol como língua estrangeira, de maneira que você pode acreditar que eu sei do que estou falando.
Eu sei que você acha que isso está muito caro.
Eu sei que você acha que isso é muito caro.
O que está acontecendo por aqui?
Alguns políticos aconselham prudência, outros jogam lenha na fogueira.
Eu li a manchete: "Israel teme isolamento."
Passei muito mal naquela ocasião.
Confesso que levei alguns segundos para encontrar a diferença.
De vez em quando relampeja e um trovão abafado ribomba.
Gosto das tardes primaveris com seus serenos pores-do-sol.
Quando me dirás, querida, palavras gentis?
Parece que vem aí uma tempestade de neve.
A natureza está mudando a olhos vistos.
Depois de uma longa estada em terras distantes, Osyp mudou muito.
Os dentinhos de Occina brilham como pérolas preciosas.
Os bigodes do gato são um radar.
Pouca gente na cidade sabe quando é dia santo.
Os fazendeiros sempre se queixam do tempo.
O outono tem sua beleza.
Em meio às árvores ouvia-se o mavioso canto de diversos pássaros.
Este cantor tem uma bela voz.
A jovem subiu correndo os degraus e abriu a porta de casa.
Se é para ir, então vamos todos.
Se você vir, me avise.
Em comparação com Yapyk, Toyplat é um pouco mais forte.
Ele estava bem atento.
A temperatura dele está normal.
Exatamente.
Passei a noite toda trabalhando nisso.
Carlos é um dos nossos colaboradores que trabalham mais arduamente.
Eu mesmo cultivei essas cenouras.
Até agora isso é um mistério para mim.
Todos os médicos dizem que eu não deveria tomar café, mas apesar disso eu tomo um pouco de vez em quando, quando eu estou em boa companhia.
O Tom escreveu algo na janela suja.
Que hora a loja fecha?
Você vem comigo.
Ele morreu no dia seguinte.
A minha prima nasceu prematura.
Nós vamos ficar algumas semanas juntos.
Eu posso falar sobre qualquer coisa com o meu amigo.
Eu posso falar sobre qualquer coisa com a minha melhor amiga.
O Tom não está assistindo TV agora.
Está dormindo.
Uma vez que você forma um mau hábito, você não consegue se livrar dele facilmente.
Eles acreditam nisso.
Eu não quero cereal.
O Tom pediu para que a Mary atendesse o telefone.
Estou atento.
Estou atenta.
O que ela fez para você?
O Tom bem frequentemente exagera.
Esta carta não está assinada.
Todos os convidados foram para casa.
Precisamos parar o Tom antes que ele se machuque.
Nós adoraríamos trabalhar contigo.
Tranque as portas.
Eu sei o quão feliz você é.
Eu sei o quão feliz você está.
Você aceitou ou não aceitou a propina?
Se você quiser que eu ajude o Tom, eu o ajudarei.
Você suplicou que sua mãe a perdoasse.
Rie e eu frequentávamos a mesma escola.
Eu simplesmente não sabia como.
Ela é a diretora assistente.
As gotas de água formam os rios.
A semente transforma-se num rabanete.
Não subestimes o teu ser, e, porque uma boa ação é modesta, não a deixes de praticar.
Eles sorriram-se um ao outro.
Os ricos não estão sempre felizes.
Os ricos não são sempre felizes.
Ele reconhece a sua culpa.
Tom decidiu não dizer nada até que todos os outros tivessem dado suas opiniões.
Meu irmão vive na Inglaterra há mais de trinta anos.
Ele não bebe nem fuma.
Ele é um rapaz sensato e inteligente.
Nunca me deixou tão feliz a chegada da primavera.
Como é bom descansar depois de uma longa viagem!
Apareçam!
Oshtylech vai se casar depois de amanhã.
A tempestade de neve foi pouco a pouco amainando.
Escreveste um texto admirável!
Não há dúvida nenhuma de que tens a alma de um poeta e um enorme talento.
Elay está contando metodicamente tudo o que viu e ouviu.
Em teu lugar, eu aceitaria o conselho dele.
Tom tem uma saúde de ferro.
Só há uma religião, embora dela exista uma centena de versões.
Não tente viver para sempre.
Você não o conseguirá.
"Obrigado", - "De nada".
Você se utiliza de um espelho para ver sua face; você recorre às obras de arte para enxergar sua alma.
"Agradecido", - "Por nada".
"Obrigado", - "Disponha".
Eu amo muito a sua irmã.
Ontem ele não foi à escola.
Eu fiquei feliz por haver passado no exame.
O homem é livre no momento em que o quer ser.
O paraíso terrestre localiza-se onde eu estou.
Ama a verdade, mas perdoa o erro.
É melhor correr o risco de inocentar um culpado do que condenar um inocente.
É melhor sonhar sua vida do que vivê-la, ainda que vivê-la seja também sonhá-la.
Se Deus não existisse, seria preciso inventá-lo.
A fé consiste em crer naquilo em que a razão não pode acreditar.
A dúvida é um dos nomes da inteligência.
Quem sou?
Estou tratando de averiguá-lo.
A derrota tem uma dignidade que a vitória não conhece.
Aceitamos facilmente a realidade, talvez porque intuímos que nada é real.
Se tivesse chegado mais cedo, eu poderia ter visto a Kelly.
Nós discutimos diferentes assuntos.
Isso não é nada além de xenofobia.
Ele é cego para a bondade dela.
Qualquer destino, por mais longo e complicado que seja, na realidade consta de um só momento: o momento em que o homem sabe para sempre quem é.
Ele está, provavelmente, ocupado.
Ele provavelmente está ocupado.
Eles só não querem que a gente vá lá.
Muitas pessoas morreram no acidente de avião.
Hoje estou com dor de pescoço.
Você tem essa camisa em preto?
De qualquer forma, ele estava satisfeito com os resultados.
O que o Tom disse que isso é?
Precisamos falar.
Eu queria que o Tom nos ajudasse.
Fora ele, ninguém mais veio à festa.
Eu aprendi um novo truque.
Poderia me fazer um favor e chamar um médico?
Levantar cedo é muito bom.
Eu estou convidado?
Ela gosta do emprego.
O Tom já atravessou a rua.
O Tom sabia que tipo de mulher a Mary era.
Você tem alguma coisa para dizer em particular?
A nova flauta soa muito bem.
Os vidros da janela são azúis.
O meu pai me comprou uma câmera de aniversário.
Os paraguaios lutam para preservar a língua guarani.
Não quero mais fazer isso.
Sei que você diz a verdade.
A terra ri — a prova está nas flores.
Tudo na Natureza contém todas as forças da Natureza.
Atrele uma estrela à sua carruagem.
Detesto citações.
Diga-me o que você sabe.
Gosto mais do silêncio da igreja antes de começar o serviço religioso, do que de qualquer sermão.
A Natureza sempre exibe as cores do espírito.
Ninguém lhe pode dar paz, senão você mesmo.
A mais alta revelação é que em cada homem Deus é.
O mundo inteiro é um palco, e todos os homens e mulheres são meros atores.
A suspeita sempre persegue quem se sente culpado.
O Tom não comprou nada para a Mary.
Não existe nada que seja bom ou mau: nossa mente é que cria esses rótulos.
A idade de ouro está à nossa frente, não atrás de nós.
Juntos podemos fazê-lo!
Saia da minha vida e não volte.
Eu tenho doze anos de idade.
A um coração pesado não corresponde uma língua ágil.
Ouça toda e qualquer pessoa, mas fale com poucas.
Quem se sente tonto pensa que o mundo está girando.
Como eu posso te mostrar meu amor?
Lindo!
Muito obrigado.
Muito obrigado por sua resposta tão minuciosa.
"Muito grato por tudo."
"Não há de quê."
Antecipamos agradecimentos pela atenção que Vossas Senhorias puderem dar ao nosso pedido.
Muito obrigada, você é muito mais lisonjeiro do que eu.
Agradeço-lhe muito que tenha vindo de tão longe despedir-se de mim.
Depois do silêncio, o que chega mais perto de exprimir o inexprimível é a música.
Quanto mais poderosa e original for uma mente, mais se inclinará para a religião da solitude.
Experiência não é o que acontece com você; é o que você faz com o que acontece com você.
Existem coisas conhecidas e existem coisas desconhecidas, encontrando-se entre umas e outras as portas da percepção.
O fim não pode justificar os meios, pela simples e óbvia razão de que os meios utilizados determinam a natureza dos fins produzidos.
Se a maioria de nós continua ignorando sua verdadeira natureza, é porque o autoconhecimento é algo penoso, de maneira que preferimos o prazer da ilusão.
Muito obrigado.
Você também fique à vontade para me pedir ajuda no futuro.
Encontrar Deus é descobrir o próprio ser.
Através de uma sequência de erros, o homem vai-se aproximando da verdade inatingível.
Minha religião consiste numa admiração humilde do espírito ilimitado e superior que se revela até nos pequenos detalhes que somos capazes de perceber com os débeis e ineficazes recursos de nossa mente.
Ano passado eles construíram uma casa de verão.
Ele parou para fumar.
Eu não paguei.
Leve alguns guardanapos contigo.
Eu não serei capaz de ajudá-lo.
Eu não me sinto mal.
Eu não voltarei por um tempo.
Estou nadando no oceano.
Fui à Noruega.
Há um hotel do outro lado da rua.
Podes ficar num quarto.
Com certeza, o Tom sabe como festejar.
Foi o meu livro que o seu filho rasgou em pedaços.
Há muitas maneiras de fazer isso.
Eu queria que vocês dois não brigassem sempre.
Eu queria que vocês duas não brigassem sempre.
Ela rezou para que suas filhas a perdoassem.
Eu quero ser como o Picasso.
Ele tem um livro interessante.
Deixe-me te mostrar como cortar cebolas sem chorar.
Eu acho que deveríamos dizer ao Tom o que nós pensamos.
Eu não tenho certeza se ele vai se dar bem no novo emprego.
Ele estava cansado e nervoso pelo excesso de trabalho.
Maldito seja aquele que faz traduções literais, que traduzindo cada palavra contraria o sentido!
Nesse caso bem se pode dizer que a letra mata e o espírito vivifica.
A escrita é a pintura da voz.
Quem não gosta de versos tem um coração seco e pesado.
Que cada um vá a Deus pelo caminho que escolha.
Sem variedade não pode haver beleza.
Morremos em parcelas.
Que todos os homens se lembrem de que são irmãos.
Nas lágrimas de uma mulher o sábio só vê água.
Não é a lei que convém temer, mas o juiz.
Pensar na morte encurta a vida.
O sábio ainda está refletindo, o tolo já deu por terminada a tarefa.
Eu gostaria de comprar um cachorro.
Temos vinho.
Para chegar aos cem anos, é preciso começar jovem.
Os defeitos abundam onde o amor é escasso.
Falando pouco, a gente escuta mais.
Podes cair, porém, tens o dever de levantar-te.
Se cada um varresse a calçada de sua casa, como a cidade ficaria limpa!
Eu quero ver isso com os meus próprios olhos.
Qual é nossa meta no Universo?
Reflitamos um pouco mais a respeito de nossos valores e convicções.
O time japonês ganhou a medalha de ouro por essa competição.
Eu não li essa história e a minha irmã também não.
Eu tenho dores insuportáveis.
A inflexibilidade do pensamento não é e nunca foi saudável.
A felicidade está ao nosso alcance.
A felicidade vem da consciência tranquila, ao sabermos que estamos usando bem os recursos que estão à nossa disposição.
Dize-me com quem andas e te direi quem és.
Diga-me quem são seus amigos e eu lhe direi quem você é.
Longe dos olhos — longe do coração.
A barba já cresceu, mas não trouxe juízo.
Ele quer falar com você. — Será mesmo?
Será possível que você não se lembre?
O lobo muda de pele toda primavera, mas, mesmo assim, continua cinzento.
O lobo todo ano muda de pele, mas não de índole.
Esta é uma amostra grátis.
Todo arenque é peixe, mas nem todo peixe é arenque.
Nem todo conhecimento é útil.
Sem a alma os olhos são cegos, sem o coração os ouvidos são surdos.
Olhos cor de turquesa, mas alma escura qual fuligem.
Os olhos são as janelas da alma.
Tem olhos tão grandes, e no entanto não enxerga um palmo diante do nariz.
É surdo como uma porta.
Ken vestiu a camisa pelo avesso.
Ele tem um coração aberto.
Perdeu algo?
Que latagão entroncado!
É capaz de matar um bezerro com um murro.
Ele foi admitido sem ter feito o exame.
O amor maternal é maior do que qualquer outra coisa.
Não, não acho que a culpa seja minha.
O Tom acendeu o fogão.
Eu não posso aguentar duas noites seguidas com o Tom.
Esta maçaneta não gira.
Não pense naquilo!
Agora durma bem!
Ele quer que você venha.
Eles desceram deslizando desta árvore.
Eu pareço ter menos de vinte anos.
Eu estou vendendo o meu carro.
Nenhum holocausto deve acontecer de novo.
Eu nunca comprarei roupas de segunda mão.
Nunca fale comigo de novo!
''Para ser honesto, eu tenho medo de altura.''
''Covarde!''
Há alguns belos parques nessa cidade.
Ele sabe francês.
Tudo que quero de natal é uma nova tatuagem.
Eu nunca vi essa mulher triste e ansiosa.
Algumas nuvens podem ser vistas no céu.
E está tão frio!
Algo tem que ser consertado lá.
Um trabalho que não se ama é... um trabalho.
Eu trabalho demasiado pouco.
Queria trabalhar mais.
Estou à procura de receitas para um bolo de chocolate sem chocolate.
Trabalhar no Kremlin sempre foi meu sonho.
Estão trabalhado no momento?
Tom não tem de trabalhar na segunda-feira.
Estou trabalhando em meu novo livro.
Trabalhar no Kremlin é o sonho da minha vida.
Temos botas verdes, azuis e amarelas.
Eu amo tanto minha caneta azul.
O azul é a cor do céu e, por conseguinte, também do mar, dos lagos e dos rios.
Meu vestido velho é azul.
Olá, céu azul!
Ele usava enormes botas amarelas.
Ela usava enormes botas amarelas.
Seus dentes, de tanto fumar, amarelaram-se.
Eu levarei esse amarelo.
Eu levarei aquela amarela.
À minha frente, há um carro amarelho.
São amarelos.
Tudo que ela pôde fazer foi sorrir e acenar a cabeça.
O Tom não liga para o que os outros pensam.
O estudante que está conversando com o John é do Canadá.
Eu queria saber o que dizer ao Tom.
O estudante foi punido por colar.
A estudante foi punida por colar.
Ele vai ler um livro.
O professor ia na frente e os alunos, atrás.
Na traseira do caminhão podia-se ler: "Mantenha distância."
Alguém me agarrou por trás.
Ele sempre foi incapaz de fazer mal a uma mosca.
Gramaticalmente está tudo certo, mas não soa lá muito bem.
Cada um sabe seu próprio nome, mas ninguém se lembra da própria fisionomia.
Não atravesse a rua, quando o semáforo estiver no vermelho.
Você teria um tempinho neste final de semana para ajudar-me com meu francês?
A beleza sem inteligência é fútil.
Cada um é melhor que o outro.
Ele não vale a sola de seus sapatos.
É feio, mas é de fibra.
Ele é pesadão como um urso.
Estou bebendo água na cozinha.
Nem Deus precisa de vela, nem o diabo de atiçador.
Eu quero jogar.
Preciso de tua ajuda!
Toda noite estou tendo um mesmo sonho terrível.
Parece que estou sonhando.
O filme foi horrível!
É bem provável que esta noite eu vá ter pesadelos.
Ele é o sonho de muita moça bonita.
Eu estou bem, obrigado.
Ah, Laura, esse é o meu amigo Ayako.
Eu ia te escrever, mas estava ocupado demais.
Eu ia te escrever, mas estava ocupada demais.
Eu descobri qual é o problema.
Eles não negligenciaram o próprio dever.
O Tom vai morrer?
Ele escuta qualquer coisa que você diga.
Vejo alguém.
Almocei.
Faço as coisas do meu jeito.
Você não precisa de dinheiro.
O Tom é perigoso?
O Tom está comendo?
O Tom é famoso?
O Tom está ferido?
O Tom está com ciúme?
Melhorei.
Chutei o cachorro.
Eu comi três pedaços de torta.
Esses idosos são meus tios.
Odeio advogados.
Foi o pior dia da minha vida.
Sou viciada.
Estou muito zangada.
Estou apaixonada.
Acho que é o Tom.
Há uma caneta sobre a mesa.
Quero que você me cante uma música.
Repita o meu nome.
Esse homem agora é uma mulher.
Esqueci o seu nome.
Quero viajar sozinha.
Quero viajar sozinho.
Onde está o anel de Mary?
Ficarei em Quioto com meu tio.
O Tom mora e trabalha em Boston.
O açucareiro está vazio.
Qual é o segredo do sucesso?
Onde está o bronzeador?
Assim não é um amigo de verdade.
Muito do que se fala sobre ele é pura lenda.
O fogo é forte, a água é mais forte que o fogo, a terra é mais forte que a água e o homem é mais forte que a terra.
O fogo é forte, mais forte que o fogo é a água, mais forte que a água é a terra e mais forte que a terra é o homem.
Um olho no moinho, o outro na forja.
Ele não é bobo.
Ele não vai inventar a pólvora.
Ele não é lá muito esperto.
Tem olhos de águia, mas asas de mosquito.
Foi mão-aberta e muito crédulo.
É um homem espadaúdo.
É um homenzarrão.
O sabão é escuro, mas a lavagem é branquíssima.
Eu posso usar seu carro hoje?
Canta qual um rouxinol, mas tem a cabecinha vazia.
Árvore de tronco liso não tem medo de vento.
Ele tem olhos na nuca.
Você tem uma memória de mosquito.
Você tem uma péssima memória.
Alguém aqui traduzirá essa frase?
Eu quero um computador pessoal.
O homem não é uma noz — não se lhe chega facilmente ao núcleo.
Um coração negro, nem lavando com sabão fica branco.
A alma do outro é uma floresta impenetrável.
Não podemos adiar esta reunião.
Este é seu carro?
Os agricultores semearam os campos.
Esta bicicleta é a mesma que a minha.
Eu consegui ganhar o primeiro prêmio.
Ele se estendeu no piso.
Alguém calçou meus calçados por engano.
Alguém pegou meus calçados por engano.
Os olhos veem longe e a mente, ainda mais.
Cada um se governa pela própria cabeça.
A bom entendedor meia palavra basta.
A cabeça é onde tudo começa.
Estamos sentindo tua ausência, querido amigo.
A cabeça ensina, as mãos fazem.
Isso não me sai da cabeça.
Cada cabeça, cada sentença.
Todo sábio ama a simplicidade.
Em todo sábio há bastante simplicidade.
Quatro olhos veem mais do que dois.
Estou aprendendo a língua sozinho.
Estamos com saudade de ti, querido amigo.
Ele pode ouvir a grama crescer.
Aos pássaros, a Natureza deu asas; e ao homem, a razão.
A razão prevalece sobre a força.
Conhece-se um burro pelas orelhas, um urso pelas garras e um tolo, pelo que ele fala.
De um idiota não se deve esperar boa coisa.
Nasceste pouco inteligente e vais morrer tolo.
A gente trata da saúde com um médico e aprende com quem sabe.
O Tom não conhece nem a Mary nem a irmã dela.
Tenho mais problemas do que posso enfrentar agora.
É melhor ir com uma pessoa sensata para o inferno, do que com um idiota para o paraíso.
É melhor o menino ter fama de travesso do que de bobo.
Mais vale a injúria inteligente do que o elogio tolo.
Muito vê, mas pouco entende.
Há muita coisa ruim neste mundo, mas nada é pior que uma cabeça fraca.
O camponês é rude, mas o lobo não lhe comeu a inteligência.
É inteligente para os outros, mas para si mesmo é tolo.
Não se precisa de um erudito, mas de uma pessoa inteligente.
Não se deve ter vergonha de ficar calado quando não se tem nada que dizer.
Nem um cadáver sabe fazer rir, nem um idiota sabe ensinar.
O parque estava lotado.
Há não passa de dois livros sobre a mesa.
Os piratas são cruéis.
A indústria automobilística alemã produzem carros de alta qualidade.
Cavei uma fossa.
Quem ousa alcança.
Ou vai ou racha.
Ele bota qualquer um no chinelo.
O cão late para o valente e morde o covarde.
O diabo não é tão feio como o pintam.
Ao intrépido a morte não parece uma coisa terrível.
O medo faz tudo maior.
Ele o teme como o diabo a cruz.
A primavera vai chegar logo.
Vou esperar por ti aqui.
Bill é sempre honesto.
Tom disse que queria se esquecer disso.
Durante a gravidez, os três primeiros meses são os mais críticos.
Um tal de senhor Sakaki veio te ver.
Só cinquenta pessoas vieram.
Eu sei por que você não quer conversar.
Eu também não quero conversar com você.
Eu vou levar pelo menos uma hora para chegar lá.
A liberdade é inútil a menos que você a use.
Por que coisas ruins acontecem?
Estou com ele há muito tempo.
Está se sentindo cansado?
Está se sentindo cansada?
Um amigo me contou sobre Tatoeba.
Estudar francês é muito divertido.
Há quatro homens e três mulheres em nossa casa.
Eu ensino Geografia.
Tom levou Mary ao hospital.
A criança vomitou.
É a coisa mais difícil que eu já fiz.
Acho que é melhor eu ir!
Nós nos veremos novamente.
Tom vem de outra dimensão.
Você está dentro?
Eu disse: "Não estou interessado."
Não acho que esteja pronto para um relacionamento.
Não acho que esteja pronta para um relacionamento.
Eu não estou pronto para um relacionamento.
Eu não estou pronta para um relacionamento.
Eu adoraria, mas estou ocupado.
Eu adoraria, mas estou ocupada.
Eu não gosto de você e nunca gostarei.
Sinto muito, mas a resposta é não.
Sinto muito, mas minha resposta é não.
As mulheres não são objetos.
Desta vez, estou falando sério.
"Você é tão bonita.
Qual é seu nome?"
"Cuide da sua vida."
Diga-me algo que eu ainda não saiba.
Conte-me algo que eu ainda não saiba.
Acho que é uma questão muito interessante.
Ela nasceu em Ohio.
Ela pediu minha renúncia.
Ele pediu minha renúncia.
A mim, parece-me a única opção.
Você não será ferido.
Por que as pessoas são tão cruéis?
Você não será ferida.
Ele não é meu amigo; é meu inimigo.
Ela não é minha amiga.
Eu a odeio.
Eu me importo muito com ele.
Eu me importo muito com ela.
Não nos falamos há anos.
Quem tem medo, não vai à guerra.
Quem não arrisca, não petisca.
Levei um tremendo susto.
Quem foi ferido por um urso tem medo até de um toco na floresta.
Gato escaldado de água fria tem medo.
Ele tem medo até da própria sombra.
Você sabe programar em C?
O garoto foi para a cama de meias.
Minhas meias já estão secas?
Estas meias de náilon se lavam bem.
Meus sapatos estão pequenos demais.
Preciso de novos.
Estes sapatos são tão apertados, que não me atrevo a vesti-los.
Estes sapatos são um pouco grandes.
Por favor, tirem os sapatos antes de entrar na casa.
De quem são aqueles sapatos?
Nancy quer um par de sapatos vermelhos.
Eu acho esses sapatos caros demais.
Os sapatos estavam embaixo da cama.
Amarre os sapatos.
Você poderia cair.
Quais sapatos são pequenos demais?
De que sapatos você gosta?
De que sapatos vocês gostam?
De que sapatos ele gosta?
De que sapatos ela gosta?
Estes sapatos são grandes demais para mim.
Alguém pegou meus sapatos por engano.
Seus sapatos não combinam com o vestido.
Estes sapatos são pequenos demais.
Encontrei meus sapatos.
Estes sapatos duraram um ano.
Eu gosto de sapatos leves.
Você ama esses sapatos.
Você ama estes sapatos.
Estamos acostumados a usar sapatos.
Elas não usam sapatos.
Eu também quero esses sapatos!
Estes se chamam sapatos.
Fui a uma loja de sapatos ontem.
Eu fui a uma loja de sapatos ontem.
Os japoneses tiram os sapatos quando entram numa casa.
Que acham destes sapatos?
Estes sapatos são seus.
Queria sapatos vermelhos.
Vendem-se sapatos naquela loja.
Estes sapatos pertencem a Tom.
Lavaram meus sapatos.
Ela usava sapatos de cor marrom escuro.
Quais sapatos são grandes demais?
Estes sapatos não me servem.
Ele usava sapatos brancos.
Ela usava sapatos brancos.
Preciso de um novo par de sapatos.
Eu preciso de um novo par de sapatos.
Nós estamos acostumados a usar sapatos.
Estamos acostumadas a usar sapatos.
Nós estamos acostumadas a usar sapatos.
É esta a loja onde você compra seus sapatos?
Eu gosto de seus sapatos.
Tirem os sapatos.
Vendo sapatos.
Eu vendo sapatos.
Esses sapatos foram feitos na Itália.
Esses sapatos foram produzidos na Itália.
Aqueles são sapatos novos?
Ela deu uma rápida escovada em meus sapatos.
Ele deu uma rápida escovada em meus sapatos.
Tom não consegue encontrar seus sapatos.
Eu tenho um par de sapatos vermelhos.
Estes sapatos estão me matando.
Estes sapatos são muito confortáveis.
Não consigo encontrar meus sapatos.
Eu não consigo encontrar meus sapatos.
Que número você calça?
Que número o senhor calça?
Que número a senhora calça?
Que número ele calça?
Que número ela calça?
Mary vende sapatos.
Ele vende sapatos.
Ela vende sapatos.
Vendemos sapatos.
Nós vendemos sapatos.
Vendem sapatos.
Eles vendem sapatos.
Elas vendem sapatos.
Você vende sapatos.
Vocês vendem sapatos.
Todo mundo conhece todo mundo.
Posso usar seu banheiro, por favor?
Eu poderia ter chorado.
Os italianos sempre dormem durante uma hora depois do almoço.
Depois do almoço, os argentinos tomam pelo menos uma xícara de café.
Podemos ir depois do almoço.
Nós podemos ir depois do almoço.
Estudo inglês depois do jantar.
Eu tomo café depois do jantar.
Ele estuda depois do jantar.
Comemos frutas frescas depois do jantar.
Nós comemos frutas frescas depois do jantar.
Depois do jantar, fiz meu dever de casa.
Depois do trabalho, eu vou direto para casa.
Eu janto depois do trabalho.
Tom veio me pegar depois do trabalho.
Gostaria de sair depois do trabalho?
Vocês gostariam de sair depois do trabalho?
Eu pego o ônibus das cinco e meia.
Eu pego o ônibus das oito.
Eu pego o ônibus das quinze para as seis.
Eu pego o ônibus das cinco e quarenta e cinco.
O ônibus das sete acabou de passar.
Você sabe se o ônibus das dez e vinte já passou?
Neste ponto, os ônibus sempre se atrasam três ou quatro minutos.
Eu quero descer no próximo ponto.
Eu preciso descer no próximo ponto.
Peça ao motorista que pare no próximo ponto.
Era para você ter descido naquele ponto.
O cobrador está falando com o motorista.
Qual ônibus você pega?
Qual ônibus você costuma pegar para ir à universidade?
Qualquer um desses ônibus passa pelo terminal.
Qual ônibus chega à rodoviária mais depressa?
Qual ônibus você pega para ir à rodoviária?
O 333 é o ônibus que chega à rodoviária mais depressa.
O ônibus que eu pego é o 333.
Neste horário, todos os ônibus estão lotados.
Qual ônibus passa pelo corredor central?
Vamos em qual ônibus?
Vamos pegar qual ônibus?
Qual ônibus vai ao centro da cidade?
Qual ônibus vai à faculdade?
Quantos ônibus você pega para chegar ao trabalho todos os dias?
O próximo ônibus sai do terminal às vinte e duas horas.
O último ônibus sai do terminal às vinte e três horas.
Os ônibus param de circular a partir da meia-noite.
Quem sabe dirigir um caminhão consegue dirigir um ônibus?
O gato sumiu.
João, você viu o gato?
Quando sentir fome, ele volta.
Você vai levar os livros na mala junto com as roupas?
As capivaras passeiam durante a noite pelo gramado da universidade.
Você gosta da montanha?
Aposto que nos esbaldamos.
Vai precisar do seu guarda-chuva.
Sou astrônomo.
Deixe que eu congratule vocês por seu noivado.
O meu coração está latejando rápido.
O meu tio deu-lhe um presente.
O casal gravou suas iniciais num carvalho.
Eles encarceraram-no.
Que tal algum queijo e biscoitos?
O Tom está sonhando.
Eles capturariam tantas pessoas quanto possível.
Por favor insira uma moeda.
Sou o chefe da patrulha.
Ela nasceu na Suíça.
Quem vai à sauna não deve ter medo de vapor.
A gralha assustada tem medo da moita.
A fera assustada foge para longe.
São tantos os medos e a vida é uma só.
Antes que te cases vê bem o que fazes.
Meça sete vezes antes de cortar o pano.
Um homem prevenido vale por dois.
Quem no leite queima a língua, sopra a água fria.
Gato escaldado tem medo de água fria.
Não cutuques a onça com vara curta.
Não te exponhas a um perigo certo.
Ele dorme com um olho fechado e o outro aberto.
Ele nunca é apanhado de surpresa.
Cuidado com a marrada do touro, o coice do cavalo e todas as investidas do homem arrojado.
A pouco e pouco, até a lenha verde pega fogo.
Ele pode apodrecer no inferno.
Água veloz não chega ao mar.
Eu sabia nadar bem quando era um garoto.
Nenhum estudante estava ausente.
Ele bateu as botas.
Ele esticou as canelas.
A recíproca também é verdadeira.
A pessoa ardorosa é tão perigosa quanto a água fervente.
Obrigada pelo convite.
Dolores tem quatro irmãs.
A água quente também esfria.
Há uma moeda de ouro.
O patinho, assim que sai da casca, zás na água.
Quem quebrou a janela?
Eu escreverei um livro.
Não estou orgulhoso.
Não estou orgulhosa.
Eu fiz uma correção.
Fui ver meus pais.
Ele construiu um grande shopping center.
O muro tem dois metros de espessura.
Aí vai ele!
Ela entende italiano?
Você já montou a árvore de Natal?
O homem portava uma arma na cintura.
Tom caminhou até a porta e a abriu.
Tom come a mesma comida dia após dia.
Eu preciso de um livro para ler.
Você precisa de alguma coisa?
Eu preciso aprender um idioma.
Ontem à noite, tive uma experiência estranha.
Preciso discutir algo com vocês.
Ele se estirou no chão.
Preciso discutir algo com você.
Eu tenho idade suficiente para ser seu pai.
Esse é um argumento muito convincente.
Ninguém jamais fizera esta pergunta antes.
Por que minha mulher não me entende?
Mas a questão não é essa.
Este cisne é negro.
Quantas árvores há neste parque?
Ela está vestida de branco.
O quarto está mobiliado com duas camas.
Quanto você gastou nisto?
Quanto você pagou?
Quanto você disse que isto custou?
Quanto você pagou por isto?
Se você quiser, pode ir embora.
Eu não quero sofrer sem razão.
Ele tem um grande coração.
O idoso sentou-se no banco com os olhos fechados.
Convidei vinte pessoas a minha festa, mas nenhuma delas veio.
Você fala letão?
Guarde algum dinheiro para uma necessidade.
A parcimônia vale mais que a riqueza.
Parcimônia não é mesquinhez.
As palavras machucam mais do que os punhos.
O Tom e a Mary não se dão pois não têm nada em comum.
Ela apontou ao alvo.
É bom guardar um casaco de pele para o frio intenso, e dinheiro para uma necessidade.
Estava nas mãos, mas escapou por entre os dedos.
Ele vive à larga.
Com o vento veio e com o vento irá embora.
Vocês se divertiram.
Maria se divertiu.
Você se divertiu.
Ela divertiu as crianças.
Ele melhorou seus resultados.
Você melhorou seus resultados.
Maria adicionou frases.
Nós adicionamos frases.
Vocês adicionaram frases.
Eles adicionaram frases.
Elas adicionaram frases.
Eles se amaram.
Elas se amaram.
Vocês se amaram.
Elas amaram o chocolate.
Eles amaram o chocolate.
O senhor amou o chocolate.
A senhora amou o chocolate.
Eles afiaram as facas.
Vocês afiaram as facas.
Nós afiamos as facas.
Maria afiou as facas.
Tom afiou as facas.
Ele afiou as facas.
Você afiou as facas.
Elas se ajudaram.
Eles se ajudaram.
Ela ajudou os pobres.
Tom ajudou os pobres.
Ele ajudou os pobres.
Você ajudou os pobres.
Eu ajudei os pobres.
Elas ampliaram as fotos.
Eles ampliaram as fotos.
Nós ampliamos as fotos.
Vocês ampliaram as fotos.
Maria ampliou as fotos.
Ela ampliou as fotos.
Elas agravaram a situação.
O senhor agravou a situação.
A senhora agravou a situação.
Nós agravamos a situação.
Maria agravou a situação.
Ela agravou a situação.
Tom agravou a situação.
Ele agravou a situação.
Você agravou a situação.
Bom dia.
Como posso ajudá-lo?
Bom dia.
Como posso ajudá-la?
Bom dia.
Como posso ajudá-los?
Bom dia.
Como posso ajudá-las?
Não há hoje sem amanhã.
Apesar de ser escura, a noite não dura indefinidamente.
Este sistema de equações lineares tem exatamente uma solução.
Este sistema de equações lineares não tem solução.
Este sistema de equações lineares tem infinitas soluções.
Eu realmente gosto deste restaurante.
Eu gosto de meus amigos.
Eu gosto de minhas amigas.
Tenho tantos livros como ele.
Ele aplaudiu os músicos.
Tom aplaudiu os músicos.
Elas aplaudiram.
Você aplaudiu os músicos.
Eles aplaudiram.
Vocês aplaudiram.
Maria aplaudiu.
Ela aplaudiu.
Tom aplaudiu.
Ela foi ao trabalho.
Tom foi ao trabalho.
Ele foi ao trabalho.
Você foi ao trabalho.
Eu fui ao trabalho.
Elas estavam indo ao trabalho.
Eles estavam indo ao trabalho.
Vocês estavam indo ao trabalho.
Você ligou.
Ele ligou.
Maria ligou.
Tom ligou.
Ela ligou.
Nós ligamos.
Vocês ligaram.
O senhor ligou.
A senhora ligou.
Ela tem alguns livros.
Elas analisaram os resultados.
Eles analisaram os resultados.
Vocês analisaram os resultados.
Nós analisamos os resultados.
Maria analisou os resultados.
Ela analisou os resultados.
Tom analisou os resultados.
Ele analisou os resultados.
Eu não preciso de uma lição de História.
Você mentiu para mim!
Vocês mentiram para mim!
Ele passava o tempo numa cafeteria vendo as garotas passarem.
Ele comprou muita farinha e muito óleo.
O óleo e a água não se misturam.
O óleo não se mistura com a água.
Aprendemos que o óleo flutua sobre a água.
A água e o óleo são fluidos.
Os peixes não podem viver fora d'água.
O golfinho é uma espécie de mamífero.
O golfinho é um animal muito inteligente.
Pode ser uma pergunta idiota, mas quem é mais forte: um tigre ou um leão?
Aquele homem estava usando uma máscara de tigre.
Conseguiram capturar o tigre vivo.
Você é cruel como um tigre.
Eu quero um tigre de estimação.
Isto não é um tigre.
Um tigre escapou do zoológico.
Escapou um tigre do zoológico.
Fugiu um tigre do zoológico.
O tigre escapou do zoológico.
O tigre fugiu do zoológico.
Precisamos de uma clara definição do conceito de direitos humanos.
O conceito de Deus é uma fantasia criada a fim de atenuar nossa ignorância em relação a nossa própria existência.
O conceito é esse!
O conceito é o mesmo!
Está bem claro o conceito?
Em que país nasceu o conceito?
O conceito de meditação é muito amplo.
Abra o armário da esquerda; as garrafas estão aí.
Uma galinha pôs um ovo em meu armário.
Tom abriu o armário.
Está limpando seu armário.
Você gosta de sorvete?
Quer um?
Se me pagares um sorvete, eu te darei um beijo.
Eu nunca tomei um sorvete sem me sentir feliz.
Eu estou com vontade de tomar um sorvete.
Estou com vontade de tomar um sorvete.
Há uma maçã em cima da mesa.
Importamos café do Brasil.
O Brasil está situado na América do Sul.
O Brasil é o maior país da América do Sul.
São cinco da manhã aqui no Brasil.
Eu morei no Brasil durante três anos.
Tom não morreu sozinho.
Tom não morreu só.
Há tantos móveis em casa.
Os preços vão cair.
Washington era o homem mais popular na América.
O grande segredo do poder é nunca desejar fazer mais do que você pode.
Não os remendo.
Não podemos pagar o motorista de táxi se não temos dinheiro algum.
As impressões digitais que foram deixadas na sala comprovaram a culpa do assassino.
Ele tem um irmão e duas irmãs.
Uma palavra gentil domina a raiva.
Ovelha mansa é o que o lobo mais quer.
Esta criança hoje está bem quietinha.
Onde se encontram mais de duas pessoas, fala-se em voz alta.
A letra dábliu não faz parte do alfabeto latino.
A letra ípsilon ocorre em palavras latinas de origem grega.
Em latim, a letra zê ocorre somente em palavras derivadas do grego.
No latim, as cinco classes de palavras que admitem flexão são os substantivos, os adjetivos, os pronomes, os verbos e os particípios.
Os substantivos, os adjetivos, os pronomes e os particípios se declinam, enquanto os verbos se conjugam.
No latim, as classes de palavras que não admitem flexão são os advérbios, as preposições, as conjunções e as interjeições.
No latim, há nove classes de palavras, a saber: substantivos, adjetivos, pronomes, verbos, particípios, preposições, conjunções e interjeições.
O substantivo é o nome de qualquer pessoa, lugar ou objeto.
O nominativo, o genitivo, o dativo, o acusativo, o vocativo e o ablativo são os seis casos latinos.
Não há quem ceda.
Dá na mesma.
Isto ultrapassa a minha compreensão.
A cabra na montanha fica acima da vaca no campo.
Não recebo ordem de ninguém.
Ninguém manda em mim.
Diz que o certo é o branco, mas faz o preto.
Chora amargamente, mas dança a "prissiadka".
Desfaz-se em lágrimas, mas são lágrimas de crocodilo.
Bom vizinho — só caça o lobo com o cão alheio, e guarda o seu.
Transigir com a consciência é servir ao diabo.
Não tem atilho nem vincilho.
Ela se contorce qual uma cobra.
Washington era o homem mais popular da América.
Quer agradar ao mesmo tempo a Deus e ao diabo.
Tanto ora a Deus como se dá bem com os demônios.
Estou assando o grande peixe azul.
Alimentam-se de mel e pão.
Você pode usar meu computador, se quiser.
Estava anoitecendo quando eu comprei aquele livro antigo.
Por favor, venha visitar nossa colônia marciana.
Estão observando que os marcianos podem comer alimentos da terra.
Em minha opinião, aqueles livros são antiquíssimos.
Havia há muito tempo um mundo limpo.
Vão colher muitas uvas-do-monte.
Há um grande edifício azul naquele mundo.
Estou comendo um grande peixe azul.
Essas rosas são muito bonitas.
Eu era feliz.
Você irá assistir à Copa do mundo de futebol no Brasil?
Há muitos peixes azuis na enseada.
Acreditam que, quando morrerem, irão para um outro mundo.
Desejam chegar até às estrelas.
É um turista que saiu da nave espacial.
Gosto muito de comer tortas azuis.
Ele está fazendo turismo em Marte.
Eu sempre como tortas azuis.
Será que Tom ainda se lembra de mim?
Estou promovendo a interlíngua em outros mundos.
Ele me disse que mora em Marte.
Ele nunca pensou que o universo fosse tão imenso.
Eu não decorei a sala.
Nós lhe dissemos.
Nós lhe contamos.
Elas decoraram a sala.
Eles decoraram a sala.
Você decorou a sala.
Nós decoramos a sala.
Maria decorou a sala.
Ela decorou a sala.
Tom decorou a sala.
Ele decorou a sala.
Tu decoraste a sala.
Eu decorei a sala.
Maria lhe contou.
Maria lhe disse.
Não se esqueça de que ela é uma mulher.
Ela lhe disse.
Ela lhe contou.
Eles lhe disseram.
Eles lhe contaram.
Elas lhe disseram.
Elas lhe contaram.
Eu lhe contei.
Eu lhe disse.
Você lhe contou.
Você lhe disse.
Ele lhe contou.
Ele lhe disse.
Ele pesca sem molhar os pés.
Quem mais tem, mais deseja.
Isto ainda não se sabe.
Na casa dele é a galinha que canta.
Ele se curva à vontade da mulher.
Tom não está mais aqui.
Uma desgraça nunca vem só.
Pobreza não é vileza.
A pobreza não é um defeito.
Ele anda numa roda-viva.
Ele é minha asa negra.
De boas intenções o inferno está cheio.
Tom estava se despindo.
Ele estava se despindo.
Elas estavam vestidas.
Eles estavam vestidos.
Vocês estavam vestidos.
Nós estávamos vestidas.
Nós estávamos vestidos.
Maria estava vestida.
Ela estava vestida.
Tom estava vestido.
Nós nos vestimos.
Ela se vestiu.
Maria se vestiu.
Ela vestiu-se.
Maria vestiu-se.
Tom se vestiu.
Tom vestiu-se.
Ele se vestiu.
Ele vestiu-se.
Você se vestiu.
Eu me vesti.
Vesti-me.
Elas estavam se vestindo.
Eu ainda não tomei banho.
Nós nos lavamos.
Maria se lavou.
Ela se lavou.
Tom se lavou.
Ele se lavou.
Você se lavou.
Lavamo-nos.
Maria lavou-se.
Tom lavou-se.
Ele lavou-se.
Tu te lavaste.
Lavei-me.
Vocês saíram.
Nós saímos.
Maria saiu.
Ela saiu.
Tom saiu.
Ele saiu.
Você saiu.
Tu saíste.
Elas mergulharam.
Eu ainda não mergulhei.
Você estava saindo.
Ele estava saindo.
Tom estava saindo.
Ela estava saindo.
Eles mergulharam.
Vocês mergulharam.
Nós mergulhamos.
Maria mergulhou.
Ela estava mergulhando.
Tom estava mergulhando.
Ele estava mergulhando.
Você estava mergulhando.
Eu ainda não nadei.
Vocês nadaram.
Nós nadamos.
Maria nadou.
Nós estávamos ganhando.
Maria estava ganhando.
Ela estava ganhando.
Tom estava ganhando.
Ele estava ganhando.
Tom viveu uma infância terrível.
Tom disse que vocês compreenderiam.
Eu ainda não trabalhei aqui.
Elas estavam trabalhando.
Eles estavam trabalhando.
Vocês estavam trabalhando.
Nós estávamos trabalhando.
Maria estava trabalhando.
Ela estava trabalhando.
Tom estava trabalhando.
Eu ainda não bebi.
Elas beberam.
Eles beberam.
Vocês beberam.
Nós bebemos.
Maria bebeu.
Ela bebeu.
Tom bebeu.
Ele bebeu.
Você bebeu.
Isso é briga de namorados.
Elas estavam bebendo.
Eles estavam bebendo.
Vocês estavam bebendo.
O senhor estava bebendo.
A senhora estava bebendo.
Nós estávamos bebendo.
Maria estava bebendo.
Ela estava bebendo.
Tom estava bebendo.
Ele estava bebendo.
Elas estavam comendo.
Vocês vomitaram.
Nós vomitamos.
Maria vomitou.
Ela vomitou.
Tom vomitou.
Ele vomitou.
Você vomitou.
O senhor vomitou.
A senhora vomitou.
Eles estavam vomitando.
Elas estavam vomitando.
Eles dormiram.
Vocês dormiram.
Nós dormimos.
Maria dormiu.
Tom dormiu.
Ele dormiu.
Ela dormiu.
Você dormiu.
Eu dormi.
Eu ainda não fumei meu charuto.
Elas estavam fumando charutos.
Eles estavam fumando charutos.
Vocês estavam fumando charutos.
Nós estávamos fumando charutos.
Maria estava fumando charutos.
Ela estava fumando charutos.
Elas fumaram.
Eu ainda não fumei.
Ele fumava charutos.
Ele estava fumando charutos.
Ele não dá bola a ninguém.
Tom fumava charutos.
Tom estava fumando charutos.
Ela fumava charutos.
Maria fumava charutos.
Nós fumávamos charutos.
Vocês fumavam charutos.
Eles fumavam charutos.
Elas fumavam charutos.
Eles fumavam.
Vocês fumavam.
Eles estavam fumando.
Vocês estavam fumando.
Nós fumávamos.
Nós estávamos fumando.
Maria fumava.
Maria estava fumando.
Ela fumava.
Ela estava fumando.
Tom fumava.
Tom estava fumando.
Ele fumava.
Ele estava fumando.
Vocês estavam tossindo.
O senhor estava tossindo.
A senhora estava tossindo.
Eles estavam tossindo.
Eles tossiam.
Elas estavam tossindo.
Elas tossiam.
Como vai essa vidinha?
Não é preciso ser muito inteligente, para descobrir como isto funciona.
Eu penso que precisam ser, pelo menos, duas vezes mais compridos.
Como é possível ser tão idiota?
Quem me dera ser inteligente como você!
Como é que podes ser tão cruel?
Deve haver algum meio de atravessar o rio.
Como é que podes ser tão egoísta?
Talvez seja necessário usar uma construção infinitiva.
Irei a Myrtillia para estudar interlíngua.
Isso é amor verdadeiro.
É difícil sair da cama nas manhãs geladas.
Você pode dormir?
Não posso viver sozinho.
Elas o compraram.
Ele é um dos alunos do meu pai.
Não sei falar outra língua.
O século XXI começa no ano 2001.
Não há nada de interessante no jornal de hoje.
Tom e Mary fazem tudo juntos.
O cachorro do vizinho latiu a noite toda.
Você machucou os sentimentos de Tom.
Isso foi o que eu disse!
Não consigo acreditar que ele me deixou por essa puta!
Precisamos de algumas ferramentas.
O Tom odeia o seu nome.
Não consigo esquecer o Tom.
Esse quarto tem três janelas.
Eu tenho um cavalo branco.
No deserto a areia é barata.
Esses sapatos são dela.
Esse é o maior hotel da cidade.
Fica muito longe daqui.
A banana é doce.
Onde fica a biblioteca?
Ele foi um preguiçoso que só viveu para comer, beber e jogar baralho.
Receita escocesa para sopa de tomate: despejar água quente numa caneca vermelha.
Esse velhinho é sábio e sabe muitas coisas sobre a vida.
Os preços parecem estar baixando.
Ele não trouxe os óculos.
Preciso de um carro.
Às vezes odeio o meu trabalho.
O que você quer para seu aniversário?
Ele não sabe o que é ser pobre.
Cada um enterra seu pai como pode.
Cada um vive a seu modo.
Assim como virmos, assim faremos.
A cabeça manda nos pés.
Quem muito alto vai de muito alto cai.
Cada oleiro gaba sua obra.
Quem gaba o toco é a coruja.
Viva o luxo, padeça o bucho.
O cetim e os veludos apagam o lume da cozinha.
Não tem muita importância.
Ele se faz de surdo.
Ele faz ouvidos de mercador.
Ele é o retrato do pai.
Ele puxou ao pai.
Ele não é bom da cabeça.
Ele não gira bem.
Ele é um cabeça de vento.
Há uma eternidade que não o vejo.
É de praxe.
Não leve a mal.
Queira desculpar.
Ele é um gênio, sem tirar nem pôr.
Ele é nada mais nada menos que um gênio.
Quem faz mal, espere outro tal.
Gostos não se discutem.
De então para cá muita água correu sob as pontes.
Ele não tem esse costume.
Os cabelos ficam em pé.
É de arrepiar os cabelos.
Boca que diz não também diz sim.
Um dia frio e outro quente faz mal à gente.
Isso faz arrepiar os cabelos.
Tanto vai o cão ao moinho, que um dia lá deixa o focinho.
Que Deus te ajude, e a mim não desampare.
Ainda tem muitas noites que dormir fora.
Isso depende do senhor.
É muito esperto para morder a isca.
Pardal velho não se consegue atrair ao farelo.
Resta somente uma vaga recordação.
Não resta quase nada.
A cidade azul flutua em pleno ar.
Em Myrtillia, todos falam interlíngua como a língua comum.
Estão comendo uma pizza com linguiça azul e molho azul.
Será que ser humano é ser maquinal?
Como são máquinas, amam a numerologia.
O povo somos nós.
Estou comendo um sanduíche azul.
Ora essa!
Era só o que faltava!
Aí é que está a coisa.
Pela boca morre o peixe.
Tempo é dinheiro.
Amigos, amigos, negócios à parte.
Eu tenho em mãos um livro azul.
Custa os olhos da cara.
O rio gelou.
O trigal foi devastado pelo granizo.
Soltar pipa pode ser perigoso.
Ela disse algo.
Ela abre a porta.
É normal cometer erros.
Gostaria de tomar uma xícara de chá.
Estamos muito agradecidos.
Estamos muito agradecidas.
Nós estamos muito gratos.
Nós estamos muito gratas.
E você é professor, não é?
Tom era enfermeiro.
Quem está dormindo não peca.
Hoje dormi demais.
O meu primo tem quatro anos, mas tanto come quanto eu
Eu prometi a mim mesmo que passarei a correr de manhã.
O livro alcançou várias edições.
Isto não resiste à crítica.
Ela não é nenhuma beleza.
Está escuro como breu.
A roupa suja se lava em casa.
Tire de onde quiser.
Nem quero ouvir mais.
Repugna-me ouvi-lo.
Ninguém podia imaginar.
Dele nada se espera.
É um simplório declarado.
É uma besta quadrada.
É pra lá de estúpido.
Este fato fala por si mesmo.
Este fato é eloquente por si mesmo.
Isso não depõe em favor dele.
Isso lhe foi proveitoso.
Os tempos mudam.
Nem todos os anos são iguais.
Ele é meu parente.
Sou primo dele.
Ele está mentindo.
Afirmo-te que tudo o que ele está dizendo é lorota.
Juro por minha vida!
Mantenha-me informado.
Tu tens a mesma raquete que eu.
Quem se exalta será humilhado.
A roupa suja lava-se em casa.
Viva a república!
Dei à minha mãe 19 flores no Dia das Mães.
Antes que acabes não te gabes.
Quando é o seu aniversário?
Quando é o aniversário dela?
Quando é o aniversário dele?
Quem foi a Portugal perdeu o lugar.
Quem vai ao vento perde o assento.
Quem bem está deixe-se ficar.
Cuidado, não vá cair!
Passou-me a vontade.
Não estou mais com vontade.
Todos os seus esforços foram baldados.
Todos os seus esforços resultaram inúteis.
Todos os seus esforços se perderam.
Estou perdido!
Não há nada a fazer.
Está tudo perdido.
A quem servir a carapuça, que a ponha.
Eu tenho certeza de que você está muito ocupado.
Eu tenho certeza de que você está muito ocupada.
Eu tenho certeza de que vocês estão muito ocupados.
Eu tenho certeza de que vocês estão muito ocupadas.
Tenho certeza de que você está muito ocupado.
Tenho certeza de que você está muito ocupada.
Tenho certeza de que vocês estão muito ocupados.
Tenho certeza de que vocês estão muito ocupadas.
Eu tenho certeza de que está muito ocupado.
Eu tenho certeza de que está muito ocupada.
Eu tenho certeza de que estão muito ocupados.
Eu tenho certeza de que estão muito ocupadas.
Tenho certeza de que está muito ocupado.
Tenho certeza de que está muito ocupada.
Tenho certeza de que estão muito ocupados.
Tenho certeza de que estão muito ocupadas.
Tenho certeza de que estás muito ocupado.
Tenho certeza de que estás muito ocupada.
É proibido fumar.
Chegou o outono.
Eis o que resolve o problema.
Quanto ao dinheiro, não prometo.
Era justamente de você que eu estava precisando.
E se eu fosse gay?
Isso seria um crime?
Se eu estou morando em Madri agora, um motivo deve haver!
E se eu dissesse que não?
Se eu tivesse dinheiro, compraria um computador.
Minha mulher gasta dinheiro como se eu fosse o homem mais rico da cidade.
Por favor, não fique bravo se eu o criticar.
Se eu tivesse dinheiro, compraria o computador.
A viagem de ônibus para a escola demora pouco tempo.
Lá eles passam horas agradáveis.
Eles se divertem bastante ali.
Isto é plenamente suficiente.
Na pressa esqueci o dinheiro em casa.
Os sapatos eram do meu número.
Este casaco é do tamanho que ele usa.
Hoje é quarta-feira.
Eu estou lendo.
Ela de repente tornou-se famosa.
A polícia capturou o assaltante.
Bob não podia controlar sua ira.
Bob não conseguia controlar sua raiva.
Até mesmo os japoneses podem errar ao falarem em japonês.
Ken completará 15 anos no próximo ano.
Ele vive em algum lugar no parque.
Você é a única pessoa que pode convencê-lo.
Por que eu mereço isto?
Vamos tentar compreender uns ao outros.
Eu não sabia que ele era japonês.
Pode emprestar-me este CD?
Em segundo lugar, quanto deve custar uma noite, se nos hospedarmos num quarto simples?
A Terra dá uma volta em torno de seu eixo a cada 24 horas.
Ele acenou com sua mão e sorriu.
Ele estava olhando pela janela.
Após a tempestade vem a bonança.
Eles falaram em muitos idiomas diferentes.
Sou da opinião que ele vai se dar bem.
Aquele carro é novíssimo.
Ela não fala inglês.
Isto é dela, não é?
Estou tentando.
Ela não é feia.
Como se chama o irmão de Tom?
Ele não é um cientista, mas é nosso amigo.
Eu estou na agência postal.
Passe bem!
Onde mesmo eu o teria visto?
Ele anda com a cabeça girando.
Ele está com o juízo transtornado.
Tais plantas são encontradas somente no Brasil.
Esqueçamos o que aconteceu ontem.
Vamos esquecer o que se deu ontem.
Fala-se muito no senhor.
Fala-se muito na senhora.
Fala-se muito nos senhores.
Fala-se muito nas senhoras.
Dele não se consegue tirar nada.
Meu pai, que está com 48 anos, não aparenta a idade que tem.
Gastei todo o dinheiro.
O meu dinheiro acabou.
O prazo já terminou.
O prazo já se esgotou.
O prazo já expirou.
A fotografia saiu mal.
Ele tornou-se um excelente trabalhador.
Desta fazenda podem ser feitos dois ternos.
Este tecido é suficiente para dois ternos.
Foi exatamente disso que resultaram todos os desgostos.
Foi essa exatamente a causa de todas as contrariedades.
Isto é pura invenção.
Isto não passa de invencionice.
Ontem caiu neve.
Ontem nevou.
Ontem à noite nevou.
Caiu neve ontem à noite.
Eu não posso sair, porque nevou.
Este inverno a neve caiu cedo.
Este inverno nevou cedo.
Hoje caiu a primeira neve.
Hoje nevou pela primeira vez.
Nevou muito.
A neve caiu e não está derretendo.
Ela se chama Lucifera.
Seu nome é Lucífera.
A gravura está neste livro.
A figura está neste livro.
Eu não falo bósnio.
O caderno não é seu.
É dele.
Ela quer trabalhar num hospital.
Vocês são católicos?
Eu gostaria de ajudar.
Vocês não são divertidos.
Onde é sua escola?
Nós podemos tentar.
Eu destruí a escola.
Nunca vi uma tatuagem assim!
Aquela bela fonte cristalina a qual "Chorão" colocamos por nome.
O rei reina.
O dia foi chuvoso.
A lua surgiu entre as nuvens.
Sobre ele paira um perigo.
Nem todos querem ser artistas.
Nem todo mundo quer ser um artista.
Ele não gosta de comer peixe.
Você é um estúpido, e ele também.
Vocês são estúpidos, e ele também.
Todos que o conheciam admiravam-no.
Não consigo ler sem óculos.
Ela gasta bastante dinheiro em livros.
Você tem que perder este hábito.
Você deve desacostumar-se deste hábito.
Por favor, não corram na sala.
O que é esta enorme construção à nossa frente?
Minha esposa é vegetariana.
Você chegou bem cedo.
O peso dela aumentou 50 quilos.
Ela aumentou seu peso em 50 quilos.
Mac sabe como usar este computador.
Caramba.
Estou atrasado para o curso.
Dima dormiu com 25 homens numa só noite, e então os matou.
Você esquentou a sopa?
Esta gravata não é apropriada para uma ocasião como esta.
Ele disse: "Deixe-me em paz!"
Os japoneses apreciam os sons dos pássaros e insetos.
Conversas!
Tolices!
Estas maçãs são enormes.
Está um dia tão bonito.
Se se pode dizer que o tigre é um gato grande, então é também possível dizer que o gato é um tigre pequeno.
O papel é branco; a neve também é branca.
Tanto o papel quanto a neve são brancos.
O papel é branco; a neve também é branca.
Tanto o papel como a neve são brancos.
Não existe nenhum Deus e nenhum Buda.
Tom assistiu a um filme japonês legendado em francês.
Alguma coisa fez barulho na relva, é preciso ficarmos quietos.
Seja como for, começamos.
Gogol disse que o teatro é uma tribuna de onde se pode falar ao mundo sobre muitas coisas.
De quem são essas coisas?
Não queremos tal refugo nem dado!
A juventude é feliz porque tem futuro.
A mocidade é feliz porque tem futuro.
Por que será que Gogol queimou o segundo volume de "Almas Mortas"?
Escapou-lhe um gemido.
Não podemos arrancar uma só página de nossa vida, mas podemos lançar o livro ao fogo.
Eu observava as suaves ondulações dos pinheiros levemente agitados.
A vida é uma grande chaga que de raro em raro adormece, sem jamais sarar.
A verdade é muito simples, mas a ela só se chega por tentativas complicadas.
É minha desonra, é minha humilhação que você está exigindo?
Decepção não mata e esperança é vida.
Os médicos podem enterrar seus erros, mas um arquiteto pode apenas aconselhar seu cliente a plantar hera.
Caiu uma página do livro.
Uma página do livro ficou solta.
O avião voltou à posição horizontal.
O gênio dele melhorou.
Ele ficou em casa durante uma semana.
Ele lhe disse tudo o que pensa.
Nasceu uma espinha.
A literatura é o futuro de uma nação.
O pássaro voava alto.
As estrelas cobriram o céu.
O médico salvou o doente.
Pagareis com a vida e também com a alma!
Fomos para o lugar onde se reuniram os restantes.
Isto está tudo errado.
Você gosta da neve, não é?
Lá são eles capazes de compreender!
Quem sou eu!
Isso não é para mim.
Temos lá tempo para isso!
Pode lá ele trabalhar, velho como está?
Por onde não andou ele!
Ele andou por toda parte.
As suas idéias na educação são muito diferentes das minhas.
Ela persiste em dizer que sua análise está correta.
As equações diferenciais são equações que envolvem derivadas.
As equações diferenciais aparecem, por exemplo, em problemas envolvendo o aumento ou diminuição de populações.
Esta é a coisa mais ridícula que eu já ouvi.
Não se preocupe.
Tomarei cuidado.
Jesus era capitalista.
Antes de tudo, desliguem seus celulares e permaneçam em silêncio.
Um bom programador influenciará todos aqueles a seu redor.
Este incidente causou um grande impacto no progresso do projeto.
Com esta atualização, um impacto imediato é que os usuários serão obrigados a redefinir suas senhas.
De que garota você está falando?
De que menina você está falando?
Minha avó morreu.
Quem era a garota com que você estava na praia hoje?
Ela não parecia contente.
Ele não parecia contente.
Eu não sei.
Acabei de chegar aqui.
Ela tem uma casa, um cachorro, um gato, dois filhos e um marido.
Por alguma razão, não consegui dormir ontem à noite.
Por alguma razão, ela não conseguiu dormir.
Esta janela se abre?
Que mais poderia querer uma mulher?
Ela está pensando em se casar.
Ele está pensando em se casar.
Eles estão pensando em se casar.
Agora não, querida.
É extremamente caro.
Onde diabos você esteve ontem à noite?
Responda a minha mensagem.
O lojban só está vivo porque ainda existem problemas nessa língua.
Todos nós esperaremos por você.
Tom não está acostumado a andar de pés descalços.
Tom não está acostumado a andar descalço.
Se Jason me ligar, diga-lhe que não estou em casa.
É difícil descobrir o que Tom quer.
Eles não lograram nada.
Elas não lograram nada.
Eles não fizeram nada.
Elas não fizeram nada.
É isso que queria Tom?
Você deveria levar em consideração o conselho de sua mãe.
Ela deveria levar em consideração o conselho da mãe.
Você deveria seguir o conselho de sua mãe.
Ela deveria seguir o conselho da mãe.
Ela me acusou de hackear sua conta.
De que gostaria?
Qual é a altura dessa torre?
Que gostaria de comprar?
"Como se pronuncia o símbolo "@" nesta língua?"
"Arroba."
Eu gosto de carne vermelha.
Tenho um novo par de meias.
Você crê que os animais tenham alma?
Eu nunca voltarei.
Esta tarefa requererá muito tempo.
Sua tarefa tomará muito tempo.
Jamais retornarei.
Creio que entendi.
Acho que entendi.
Dormi demais.
Como vão as coisas por aí?
Comprei isto para meu pai.
Comprei isto para minha irmã.
Comprei isto para meu irmão.
Comprei isto para minha mãe.
Você vai lhe contar?
Você vai lhe dizer?
Tom era o único que sabia a respeito disso.
Eu tenho muitas ideias.
Portugal descriminou o porte de drogas para uso pessoal.
Você mora por aqui?
Você mora aqui perto?
É demasiado cedo para partir.
Não sairemos vivos desta ilha.
Não sairemos vivas desta ilha.
Uma longa fila se formara na frente da loja.
Qual é o número de seu quarto?
As maçãs se acabaram.
O que você faz, exatamente?
E se a verdade for uma mulher?
Um homem de gênio é insuportável, salvo se, pelo menos, tiver mais duas qualidades: reconhecimento e pureza de coração.
Quem luta contra monstros deve evitar tornar-se um deles, pois, enquanto nos detemos muito tempo a observar um abismo, o abismo também fica nos observando.
Nós somos mais punidos por nossas virtudes.
"Dentro de quanto tempo você pode pousar?"
"Não sei dizer."
"Pode me dizer, eu sou médico."
"Não é isso, quero dizer que não tenho certeza!"
"Não pode dar um palpite?"
"Só daqui a umas duas horas."
"Você só pode ter uma ideia daqui a umas duas horas?"
O hebraico continua a evoluir.
Isso é fabuloso!
Isso é estupendo!
Como está o tempo em Tessalônica?
Não preciso que me façam favores.
Ele tem algum animal de estimação?
Você cheira tão bem!
O bebê está dormindo no berço.
Vou fazer um café.
Eu escreverei uma carta à Judy.
Hoje o calor está terrível.
Não tenho certeza de quem ele é.
Você poderia emprestar-me o livro?
As provas estavam contra mim.
Exceto por este aqui, isto não é assim tão simples.
Felicidade a vida toda!
Ninguém poderia suportá-lo: seria o inferno na terra.
O que distingue uma dama de uma florista não é a maneira como cada uma se comporta, mas o modo como é tratada.
A tradição é uma lanterna: o tolo se apega firmemente a ela; ao inteligente ela ilumina o caminho.
A desvantagem da inteligência está em que se é obrigado incessantemente a aprender algo novo.
Uma vida inteira plena de felicidade, isso seria o inferno sobre a terra.
Os idosos são um perigo, pois não se importam com o que vai acontecer ao mundo no futuro.
Não é difícil encontrar pessoas que, com sessenta anos, estão dez vezes mais ricas do que o eram quando tinham vinte anos.
Nenhuma delas, porém, afirma estar dez vezes mais feliz.
Novecentos e noventa e nove mil, novecentos e noventa e nove mais um é igual a um milhão.
O soldado é um anacronismo, do qual nos devemos livrar.
Quando soubermos o que é Deus, nós mesmos seremos deuses.
Não temos uma filha.
Ele não sabe nem mesmo nadar!
Eu não sonho.
Ele não sabe sequer nadar!
Você parece bem à vontade.
Prefiro ficar lendo na biblioteca a ir para casa.
Faça o melhor possível!
Tenho duas flores.
Eu não tenho coragem de pedir a meu chefe o seu carro emprestado.
Tom está em perigo.
Não são rochas.
São minerais.
Isto não é uma pedra.
É um mineral.
Isto não é uma rocha.
É um mineral.
O tonto do Tom foi coroinha quando era criança.
Melodia não é apenas algo que se pode cantarolar.
A maioria das pessoas usa a música como um divã; querem que ela lhes sirva de almofada, que as deixe relaxadas, aliviando-lhes a tensão da vida diária.
Mas nunca se pretendeu que a música séria fosse soporífera.
Quem sabe não fala.
Quem fala não sabe.
A verdadeira tragédia dos pobres é a pobreza de suas aspirações.
Quem dá aos pobres empresta a Deus.
Que é que pode faltar à felicidade de alguém que está com saúde, sem dívidas e tem uma consciência limpa?
O xadrez é o ginásio da mente.
Não se pode acreditar num mentiroso, nem mesmo quando ele fala a verdade.
Tenha cuidado com lobo disfarçado de ovelha.
A aventura vale a pena.
É melhor aprender com o infortúnio alheio do que com o seu próprio.
Não contes com os pintos antes de saírem da casca.
Toda verdade tem dois lados; é aconselhável examinar ambos antes de nos comprometer com um deles.
O exemplo é o melhor preceito.
A gratidão é a marca das almas nobres.
Quem está descontente num lugar dificilmente estará feliz em outro.
As ofensas podem ser perdoadas, mas não esquecidas.
Quem não sabe nenhuma língua estrangeira não sabe nada de sua própria língua.
Quem nada sabe está mais perto da verdade do que quem tem a cabeça cheia de mentiras e erros.
Uma andorinha só não faz verão.
A arte é a mentira que nos permite compreender a verdade.
Três coisas não se podem esconder muito tempo: o sol, a lua e a verdade.
Não preciso de que me façam favores.
O Brasil tem uma das maiores taxas de criminalidade do mundo.
Santa mãe de Deus, rogai por nós!
Todos os santos anjos e arcanjos, rogai por nós!
Apesar de ser cego, ele é professor de História e tradutor de línguas mortas.
Na primavera, muitas árvores cobrem-se de folhas.
Ela ficou encantada com meu presente.
Tenho uma corcunda.
Ele ainda não leu o livro.
O amor é a única realidade e não é mero sentimento.
É a verdade suprema que reside no âmago de tudo o que é criado.
Tudo aquilo que ouvimos é uma opinião, não um fato.
Tudo o que vemos é uma aparência, não a verdade.
Você nunca encontrará a si mesmo até que se defronte com a verdade.
Explodiram bombas na frente de minha casa.
A verdade, tal qual o ouro, deve ser obtida não incrementando-a, mas depurando-a de tudo aquilo que não for ouro.
Acredite naqueles que estão buscando a verdade.
Duvide dos que a encontram.
Quando a beleza contempla a própria face num espelho perfeito, a verdade sorri.
É impossível ver a Verdade de modo dualístico, pois a Verdade não é uma "coisa" que possa ser vista.
Ela não pode ser vista por alguém que a olhe, ou por meio do olhar de alguém.
Existe apenas o ver, que é a própria Verdade.
O livro "A prostituta da Babilônia" tem 317 páginas.
O dinheiro gasto pelo Brasil na construção dos estádios para a Copa do Mundo FIFA de 2014 já ultrapassou o valor gasto pela Alemanha e África do Sul juntas, em 2006 e 2010, respectivamente.
A função f(x) = 5 é uma função constante.
A função f(x) = π² é uma função constante.
Laura e Sara são irmãs e têm 12 e 8 anos, respectivamente.
A derivada de uma função constante é sempre zero.
Você pode resolver esta equação diferencial facilmente utilizando a transformada de Laplace.
Esta equação diferencial pode ser facilmente resolvida por meio da transformada de Laplace.
Não existe Verdade.
Existe apenas a verdade inerente a cada momento.
Se você não pode encontrar a verdade exatamente onde você está, onde mais espera encontrá-la?
A mente é a consciência encerrada nas limitações que se atribuiu.
Originariamente, você é ilimitado e perfeito.
Posteriormente, porém, assumindo limitações, você se torna a mente.
O silêncio é poderosíssimo.
A fala é sempre menos eficaz que o silêncio.
Ela costuma visitar-me regularmente.
O que ele disse realmente ofendeu-me.
Não.
Sinto muito, mas eu tenho que voltar mais cedo.
Com um pouco mais de paciência, você poderia ter resolvido o quebra-cabeças.
Vosso cartão de crédito, por favor.
Seu cartão de crédito, por gentileza.
É claro que eles se parecem um com o outro de algumas maneiras.
Não leve tanta bagagem quando viajar.
Não serve para nada.
Recusei-me de pagar.
Ouvi dizer que estavam precisando de mim.
Arrependo-me de lhe ter dito.
É bom ser gay.
Esta frase ainda precisa ser traduzida.
Sempre confiei nela.
Vocês já não são crianças.
Este vestido é bem simples, mas ele serve em você incrivelmente bem.
Há muitos crimes em cidades grandes.
Eu já disse para este aluno.
Eu já disse para este estudante.
Não peça o impossível.
Eu quero que ele vá para os quintos dos infernos.
E quem não estiver de acordo comigo, que vá para os quintos dos infernos!
Não curto café.
Não há nada de errado em ser gay.
Seu nome diz tudo.
As rosas são cheirosas.
Casa comigo?
Nós previmos a guerra.
É difícil dizer como estará o tempo amanhã.
Mesmo se eu quisesse parar, não teria conseguido.
Ela pediu-me para passar-lhe o sal.
Você poderia ter a gentileza de fechar esta janela?
É mais fácil aconselhar que praticar.
O homem brigão tem sempre um arranhão.
O número de tolos é infinito.
Os tolos crescem sem ser regados.
Passa uma vida de cão.
Agora dá pão e mel; depois dará pau e fel.
Aprende chorando e rirás ganhando.
A lei não tem efeito retroativo.
Lá vão as leis, aonde vós quereis.
Lá vão as leis, para onde querem os reis.
Jurado têm as águas, das negras não fazerem alvas.
Ele está loucamente apaixonado por Mary.
É verdade que estou loucamente apaixonado por ela.
Tom e Mary apaixonaram-se perdidamente.
Ele está loucamente apaixonado.
O preço dos cigarros sobem o tempo todo, muitas pessoas tentar desistir de fumar.
Tom decidiu deixar de tentar manter o contato com Mary.
Da hora!
A primavera da vida é curta.
Oh, posso ouvir-lhe claramente.
Você é minha mãe.
Ela se parece bastante com a mãe.
O que quer que você diga, eu não acredito.
Aveia em flocos é melhor se comer com leite.
Quando ele está irado, não há conversa com ele.
Não há diálogo com ele, quando ele está nervoso.
Pediram-me que esperasse aqui.
Você comprou melancia?
Ele deu uma gorjeta em agradecimento.
Quem muito abarca, pouco alcança.
Quem paga dívidas, enriquece.
Quem come tudo num dia, no outro assobia.
Eles se entendem como gato e cachorro.
O futuro a Deus pertence.
Quem suas dívidas paga, sua fortuna aumenta.
Minha casa, meu lar, não há melhor lugar.
A desconfiança causa segurança.
Confia, desconfiando.
Ladrão não furta a ladrão.
O ano não poderia ter começado melhor.
O que ele diz é corretíssimo.
Praticar é a melhor maneira de aprimorar o seu inglês.
Minha mãe era uma pessoa admirável.
Não existe praticamente nada mais belo que o brilho quente de uma vela.
Existe diferença entre verdade e realidade?
Não consigo suportar peixe cru.
Cuidado com teus pensamentos, pois eles se convertem em palavras.
Cuidado com tuas palavras, pois elas se transformam em conduta.
Cuidado com tua conduta, pois ela se converte em hábitos.
Cuidado com teus hábitos, pois eles compõem teu caráter.
Cuidado com teu caráter, pois ele é responsável por teu destino.
Não gosto de café.
Não sou chegado a café.
Ponto é o que não tem partes.
Ainda é muito cedo para partir.
Já vou.
O alemão é a única língua no mundo em que se escreve todo substantivo com inicial maiúscula.
O xadrez é uma academia onde a mente se exercita.
A gente espera a semana inteira pela sexta-feira, o ano todo pelo verão e a vida inteira pela felicidade.
Meu carro não pegou por causa do frio.
Meu carro não pegou devido ao frio.
Ontem simplesmente não pude ir trabalhar.
Embora tivesse abandonado os estudos, Tom veio a ser muito bem sucedido na vida.
O médico salvou as quatro pessoas que se envolveram no acidente.
Tenho certeza de que nunca a vi antes.
Tom deu um grito e saiu correndo da sala.
Será que ele propôs uma solução nova?
Vou comprar um guarda-chuva novo.
Não seja tão mesquinho.
Ele me disse que gosta mesmo de mim.
Ela olhava fixamente as unhas.
Ele me surpreendeu fitando-o e fiquei vermelha de vergonha.
A família de Tom está em sérias dificuldades financeiras.
Mary está completamente apaixonada pelo Tom.
Ele é formado em biologia marinha.
Eu soube que você curte uma praia.
Eu soube que você gosta de ir à praia.
Você tem alguma prova?
Gosto muito de animais.
Você está simplesmente deslumbrante.
Normalmente não me visto assim.
Eu gosto muito desta frase de Machado de Assis: "Deus, para a felicidade do homem, inventou a fé e o amor.
O Diabo, invejoso, fez o homem confundir fé com religião e amor com casamento."
Ele se saiu bem na escola.
Você deixou que ele a beijasse?
Eu o achei incrivelmente simpático.
Tom conheceu uma bailarina na Alemanha.
Que filme ruim!
Não há nada pior do que um relacionamento a distância.
Dei à empregada o dia de folga.
Dei o dia livre à empregada.
Tom foi na frente e eu o segui.
Vou lhe pagar uma bebida.
Tom ameaçou Maria com uma faca.
Sou eu quando tinha 26 anos.
As bananas maduras são amarelas.
As bananas ainda estão verdes.
Estou farto de esperá-lo.
Estou farto de esperá-la.
Eu te deixo ganhar.
Estou farto de esperar-te.
Eu estava descalço.
Eu estava descalça.
Eu estava comendo um sanduíche.
Eu viajei várias vezes.
Eles formaram grupos de cinco.
Eles se dividiram em grupos de cinco.
Por que ele não volta?
Eu cheguei de manhã cedo.
Comecem aqui.
Ela gosta de fumar tabaco.
Eu nunca fui bom em francês.
Eles estão atrasados.
Eu estou na casa de meu amigo, em Washington.
Eu estou com meu amigo, em Washington.
Eles estão preocupados.
O chumbo é um metal macio, denso, flexível e maleável.
O senhor está encharcado.
Eu vou dar uma olhada.
Eu admiro a paisagem.
Ele é um homem sem escrúpulos.
Quero sua cabeça em uma bandeja.
Eu conheço a canção.
Eu cuido de tudo.
Ela trabalha no consulado francês.
Você já chorou por uma mulher?
A violência contra a mulher é uma violação dos direitos humanos.
Não gosto nada disso.
Espero que sua morte seja longa e dolorosa.
Ela é uma mulher corajosa.
Tenho uma mensagem para ele.
Sinto muito; é mais forte do que eu.
Ela tem pensamentos suicidas.
Ela não cometeu tentativa de suicídio.
Tom era muito insistente.
Ela me perguntou para onde ir.
O êxito não veio de imediato, mas jamais perdemos as esperanças.
Eu acho que ele não se interessa por garotas.
Ele tem uma saúde excelente.
Ela não para de falar dele.
Eu choro toda vez que vejo esse filme.
Nunca deveríamos utilizar uma bomba atômica.
Os humanos são animais estranhos.
Meus pais divorciaram-se.
Não a importune enquanto dorme.
Você não quer ir dançar?
Mostre-lhes o que você sabe fazer.
Eu encontrei algo.
Ela sabe falar tanto inglês quanto alemão.
Ela sabe falar tanto inglês como alemão.
Seu aniversário é em breve.
Você tem razão, neste sentido.
O fato o tornou famoso.
Ela é padeira.
Isso me recorda minha juventude.
Coma seu Big Mac.
Você sabe como isso funciona?
Nunca tive resposta de Tom.
Tom não respondeu.
Tom não deu resposta.
Tom deveria ir à academia.
Ele é tão fofo.
Eu perdi meu maço de cigarros.
Você entende o que eu quero dizer.
Ninguém deve entrar aqui sem minha autorização.
Nós tocávamos violão.
Vocês tocavam violão.
Nós estávamos tocando violão.
Vocês estavam tocando violão.
Eles estavam tocando violão.
Eles tocavam violão.
Maria tocava violão.
Maria estava tocando violão.
Elas tocavam violão.
Elas estavam tocando violão.
Eles estavam longe.
Vocês estavam longe.
Nós estávamos longe.
Maria estava longe.
Ela estava longe.
Tom estava longe.
Ele estava longe.
Você estava longe.
Elas estavam brincando.
Elas estavam tocando.
Eles estavam brincando.
Eles estavam tocando.
Eles estavam jogando.
Elas estavam jogando.
O Tom não fora preparado para isso.
Ela hesitou um pouco, mas foi embora sozinha.
Não quero discutir com você.
Tom passa muito tempo jogando videogames.
As crianças não devem ver tanta televisão.
Você não deve ver tanta televisão.
Devo admitir que a culpa foi minha.
Quer me fazer um favor?
A ameaça de terrorismo tem prejudicado os preparativos para as olimpíadas de inverno.
Eu não via muita televisão.
Eu não via muito televisão.
Para quem vive nesta época de incerteza, é preciso ser maleável e não um escravo da tradição.
Esta noite vi um filme muito interessante sobre a II Guerra Mundial.
Aprender cálculo exige bastante estudo.
Aprender uma segunda língua exige muito treinamento.
Aprender a dirigir exige muita prática.
Seus pais estão um tanto preocupados com sua segurança.
É difícil aprender a voar?
Tom está aprendendo a voar.
Que tal você achou o concerto?
A vida de Tom foi curta.
Tom não viveu muito.
O primeiro voo de Orville não durou muito tempo.
Os irmãos Wright construíram juntos seu primeiro avião, mas foi Orville quem o pilotou.
Em 1971, Pablo Neruda ganhou o Prêmio Nobel de literatura.
Pablo Neruda era o embaixador do Chile na França em 1971.
Eu não poderia desejar melhores férias.
Os operários nada têm a perder a não ser suas cadeias.
Ele abriu os olhos e me viu.
Irromperam confrontações violentas entre os manifestantes e a polícia.
O melhor ainda está por vir.
Quanto tempo você ficou em Caracas?
Tom morreu com noventa e nove anos.
Tom passou a maior parte de sua vida nos Estados Unidos.
Tom veio para os Estados Unidos com apenas sete anos.
Acabo de voltar da Antártica.
Tom viveu de 1963 a 2013.
Monica Sone era uma escritora nipo-americana.
Vladimir Nabokov era um escritor russo-americano.
Até voltar, eu nem sequer sabia da existência daquele navio.
Até voltar, eu não sabia sequer da existência daquele navio.
Os trabalhadores nada têm a perder a não ser seus grilhões.
Quanto foi que você pagou?
Com alguma relutância, ela foi embora sozinha.
É muito difícil aprender a voar?
Gostou do concerto?
Luis Leal era um escritor mexicano-americano.
Quantos ovos devo usar para fazer uma omelete para cinco pessoas?
Tom, telefone para a Mary assim que possível.
Venha visitar-nos breve.
Venham visitar-nos breve.
Não esqueça de trancar a porta quando sair.
Não se esqueça de trancar a porta quando sair.
A criatividade está em toda a parte.
Sou cristã.
Eu não estava preparado para esta cena.
Eu não estava preparada para esta cena.
Tom, telefone para a Mary logo que puder.
Não esqueçam de trancar a porta quando saírem.
Não se esqueçam de trancar a porta quando saírem.
Faça o favor de trancar a porta quando sair.
Façam o favor de trancar a porta quando saírem.
Por favor, tranque a porta quando sair.
Por favor, tranquem a porta quando saírem.
Eu lhe disse que trancasse a porta.
Eu lhes disse que trancassem a porta.
Esta é uma excelente maneira de estudar.
Que é que você está estudando este semestre?
Que é que vocês estão estudando este semestre?
Tom nunca usa gravata.
Por serem seus pais franceses, Tom geralmente fala francês em casa.
Porque seus pais são japoneses, Mary geralmente fala japonês em casa.
Tom jamais come espinafre.
"Você gosta de comida condimentada?"
"Adoro."
Prove o arroz para ver se está precisando de mais sal.
O arroz está precisando de mais sal.
Prove o molho para ver se precisa de mais pimenta.
O molho está precisando de mais pimenta.
Mary está ocupada ao fogão.
O novo restaurante foi inaugurado a semana passada.
Prove a sopa para ver se precisa de mais alho.
A sopa está precisando de mais alho.
Conheço um grande número de bons restaurantes.
Precisamos experimentar aquele restaurante novo no centro da cidade.
O açougueiro está pesando a carne.
O açougueiro está cortando a carne.
Tom está empregado como taxista.
Meu professor geralmente passa muito trabalho para casa.
Minha professora gosta de passar muita tarefa para casa.
Com que frequência você vê televisão?
Com que frequência vocês veem televisão?
Não disponho de muito tempo para televisão.
Com que frequência chove na Inglaterra?
Lá chove muito frequentemente?
Tom e eu frequentamos a mesma escola.
Tom e Mary frequentam a mesma escola.
Você e Tom frequentam a mesma escola?
Tom já não visita seus pais.
Tom não está mais visitando os pais.
Tom não vai mais visitar os pais.
"Kyoto" é um anagrama de "Tokyo".
Tom nunca vai dormir antes de meia-noite.
Tom nunca se deita antes de meia-noite.
Tom não liga muito para a alimentação.
Você deve dar mais atenção à sua alimentação.
Tom geralmente vai ao cinema sexta-feira à noite.
Os bombeiros estão tentando controlar o incêndio.
Os bombeiros estão tentando extinguir as chamas.
Tom está sentado à janela.
Que é que você tem feito ultimamente?
Que é que andou aprontando recentemente?
Que tem lido ultimamente?
Vários navios estão encalhados no gelo do mar na Antártica.
Você parece estar muito bem informado sobre isso.
Eu te conheço a fundo.
Sou capaz até de ler teus pensamentos.
"Por que você não vai?"
"Porque não quero."
Não quer ter a gentileza de me dizer por quê?
Espero que você concorde com esta tradução.
O ano novo está se aproximando a passos largos.
Ficarei contente se você propuser um fraseado melhor.
Nós nos sentíamos em casa.
Precisamos sair daqui.
Onde está a chave?
Ah, você está com ela.
As bananas maduras ficam amarelas.
Deixe esse assunto comigo.
O problema era demais para mim.
Essa questão não me concerne.
Eu espero que você se divirta lendo este livro tanto quanto eu me diverti escrevendo-o.
Eu espero que você se divirta lendo este livro tanto como eu me diverti escrevendo-o.
Não precisa apressar-se.
Você se habituará rápido a viver aqui.
Siga meu conselho.
Te vejo de novo amanhã.
Vejo você novamente amanhã.
Você pode vir para a festa?
Quanto custa por dia?
Quanto custa a diária?
Verei você no ano novo.
Trocar gato por lebre.
Depois do sábado vem o domingo.
Então, tem um problema...
Eu não me lembro do nome dela.
Eu não me lembro de seu nome.
Você está grávida.
Você está gestante.
Não sei como agradecer-te a gentileza.
Não tenha receios de ser excêntrico em suas opiniões, porque cada opinião hoje aceita, já foi um dia excêntrica.
Eu não sei se devo aceitar ou recusar.
Agora está tudo certo.
Espero que você se recupere rapidamente.
Espero que você melhore rapidamente.
Eu gosto de calcular.
Ele quer tomar alguma coisa gelada.
O que você acha deste chapéu vermelho?
Eu procuro um trabalho, senhor!
Não julgue um homem pela sua aparência.
Não mexas em casa de maribondo nem provoques a multidão.
Por enquanto está tudo bem.
Tudo está indo muito rápido.
Isto é uma grande mentira.
A esposa dele tem autoridade absoluta no lar.
Sua esposa tem poder absoluto em casa.
O senhor poderia tirar uma foto minha?
Na dúvida, diga a verdade.
A senhora poderia tirar uma foto minha?
Na dúvida, conte a verdade.
Eu sempre quis uma casa na árvore.
Isso não é nada de que se orgulhar.
Tom, você é um gênio!
Considere isso um presente.
Mas eu agradeço a oferta.
Preciso de uma chave para abrir uma caixa.
Espero que ninguém tenha se machucado.
Não sei se é ou não a coisa certa a se fazer.
Deveríamos esperar por ajuda.
Deveríamos aguardar por socorro.
Tom quer ficar.
Tom quer ir dar uma volta.
Por que é assim?
Isso por quê?
Quero que comece já.
Não quero que veja mais o Tom.
Você está desperdiçando nosso tempo.
Tom acusou Maria de roubo.
Ela se levanta às seis.
Deixe-me admirá-lo.
Deixe-me admirá-la.
Infelizmente, eu me atrasei.
Quero fazer o melhor que posso para ajudar o Tom.
Deixa-me admirar-te.
Houve muita neve, no ano passado.
Ele seria a última pessoa a decepcioná-lo.
Ele seria a última pessoa a decepcioná-la.
Ela não era sua irmã.
Eu não sei nem como responder a isso.
Eu não sei nem como responder àquilo.
Ela correu o risco de sofrer um acidente.
Ele fez fortuna traficando armas ilegais.
Eu sinto sua falta como os desertos sentem falta da chuva.
Está tudo arruinado, graças a você.
Pelo menos, você dormiu.
Para minha surpresa, desde que Tatoeba voltou, ninguém fez nenhuma correção em minhas frases.
Ou meu inglês melhorou rapidamente e agora passei a produzir somente frases de boa qualidade, o que é duvidoso, ou os usuários simplesmente decidiram me deixar em paz e permitir que eu escreva tudo o que me der na telha.
Eu mereço um salário mais alto por isto.
Eles não parecem estar muito gratos.
Tom esperou que Maria destrancasse a porta.
Quantos ovos devo usar para fazer um omelete para cinco pessoas?
Estou orgulhoso de fazer parte deste projeto.
O senhor Wilson está orgulhoso de sua casa.
Ele estava orgulhoso da filha.
Ele tem orgulho da família.
Tom está orgulhoso de Mary.
Ele pode orgulhar-se do pai.
Estou muito orgulhoso de você.
Orgulho-me do fato de nunca chegar atrasado à escola.
Estou orgulhoso de trabalhar com todos vocês.
Ele se orgulha se que sua mulher seja uma boa cozinheira.
Eu sei que você está orgulhoso de mim!
Estou muito orgulhoso de meus pais.
Apesar disso, estou extremamente orgulhoso.
Estou muito orgulhoso do que estou fazendo.
Proporciona-me grande satisfação.
Gostaria de dizer a todos os meus conterrâneos que me orgulho muito de ser português.
Ele se orgulha da própria pontualidade.
Ele está muito orgulhoso de seu brinquedo.
Sempre me orgulhei de Tom.
Estava orgulhoso de Tom.
Eu estava orgulhoso de Tom.
Ele tinha orgulho da filha.
Estou orgulhoso de meu irmão.
Eu estou orgulhoso de meu irmão.
Eu sempre me orgulhei muito disso.
Orgulho-me de ser canadense.
Orgulho-me de ser italiano.
Eu me orgulho de ser italiano.
Estou orgulhoso de ser seu pai.
Eu estou orgulhoso de ser seu pai.
Estou orgulhoso de meus filhos.
Eu estou orgulhoso de meus filhos.
Estou realmente orgulhoso de você.
Eu estou realmente orgulhoso de você.
Estou realmente orgulhoso de vocês.
Eu estou realmente orgulhoso de vocês.
Estou realmente orgulhoso do senhor.
Estou realmente orgulhoso da senhora.
Eu estou realmente orgulhoso do senhor.
Eu estou realmente orgulhoso da senhora.
Mas como se pode afirmar semelhante coisa?
Mariko fala inglês perfeitamente.
Fala russo perfeitamente.
Aquele balão é perfeitamente esférico.
Nem a Terra nem sua órbita são perfeitamente circulares.
Tom e Maria entendem-se perfeitamente.
Eu o vejo perfeitamente.
Você tem toda a razão.
Recordo-me perfeitamente do dia em que nasceste.
Recordo-me perfeitamente do dia em que você nasceu.
É perfeitamente igual!
Este sobretudo lhe serve perfeitamente.
Você é perfeitamente normal.
São perfeitamente normais.
Vocês são perfeitamente normais.
É perfeitamente normal.
O senhor é perfeitamente normal.
A senhora é perfeitamente normal.
É perfeitamente branco.
Na realidade, faz perfeito sentido.
É perfeitamente branca.
É perfeitamente natural.
É perfeitamente legal.
É perfeitamente justo.
Você também expressou perfeitamente o que eu penso.
Eu dormi e sonhei que vida é alegria.
Despertei e vi que vida é serviço.
Agi e, vejam!, serviço é alegria.
Se você fechar a porta a todos os erros, a verdade será impedida de entrar.
A mente completamente lógica é qual a faca que é só lâmina.
Faz sangrar a mão que a usa.
A morte não extingue a luz; apenas apaga a lâmpada porque chegou a alvorada.
Da solene obscuridade do templo saem correndo crianças, que se vão sentar lá fora.
Deus fica olhando-as brincar e esquece o padre.
Cada criança nos é portadora da mensagem de que Deus ainda acredita na espécie humana.
A música preenche o espaço infinito que existe entre duas almas.
Meu coração, que é pássaro selvagem, encontrou o seu céu no teu olhar.
Arrancando-lhe as pétalas, você não colhe a beleza da flor.
Neste teatro de infinitas formas, representei minha peça e aqui tive um vislumbre daquele que é sem forma.
É muito simples ser feliz, mas é muito difícil ser simples.
Apenas no amor a unidade e a dualidade não se encontram em conflito.
Que a vida seja tão bela quanto as flores no verão.
E que a morte seja tão bela quanto as folhas no outono.
Deus espera receber de volta suas próprias flores como presentes das mãos do homem.
Os homens são cruéis, mas o Homem é gentil.
Deus me respeita quando eu trabalho; mas Deus me ama quando eu canto.
As aspirações da vida vêm disfarçadas de crianças.
O peixe na água é silencioso, o animal sobre a terra é ruidoso, o pássaro no ar está cantando.
Mas o Homem contém em si o silêncio do mar, o ruído da terra e a música do ar.
O elogio deixa-me envergonhado, pois secretamente busco recebê-lo.
Ele assumiu a responsabilidade pelo projeto do pai.
O terremoto causou uma catástrofe maior do que qualquer outra que o país já conhecera.
Esta foto foi tirada a última vez que estivemos juntos.
Ele é muito reservado.
Parece que ninguém sabe o que aconteceu com ele.
Acho que você me confundiu com outra pessoa.
Eu quisera jamais ter posto meus pés nesta casa!
Os prisioneiros estão se evadindo!
"Foi ela quem começou!"
"Não, foi você!"
Ele é que começou!
Eu não vou atrapalhar.
Você é surdo ou obtuso?
Não há nada que possamos fazer para trazê-lo de volta.
Você salvou-me a pele.
Que traição é essa?
Tom fez uma careta.
Com admiração ela se contemplava refletida no espelho.
Tom conseguiu reunir coragem e falou com Mary.
Ele esboçou timidamente um sorriso.
Não me divirto tanto desde o nosso primeiro encontro.
Eu dou conta de minha parte.
Por enquanto estou me divertindo.
Eu me orgulho do que faço.
Eu até concordaria com você, mas então poderíamos estar ambos errados.
O homem acendeu o cigarro com um isqueiro.
Ela se queimou enquanto acendia um cigarro.
Primeiro nós vamos comer, depois nós vamos ir embora.
Nós não vimos muitos cervos na floresta.
Eu me perdi na floresta.
Meu marido ganha cem mil dólares por ano.
Meu marido ganha cem mil euros por ano.
Eu não sei quanto o meu pai ganha por ano.
O ano tem quatro estações.
Homens sábios conversam sobre ideias, intelectuais sobre fatos e o homem comum sobre o que ele come.
A maioria das crianças adora sorvete.
Fiquei com medo quando o meu carro derrapou no gelo.
Ele deslizou no gelo.
As suas bochechas estavam frias como gelo.
O gelo era espesso o suficiente para se andar em cima dele.
Todo ano, milhares de estrangeiros visitam o Japão.
Ela me visitava sempre.
Ela me visitava regularmente.
Minha filha me visitava de vez em quando.
A flecha acertou no alvo.
Eu coloquei o livro na estante de novo.
Eu só quero saber.
Eu só quero saber se você está com fome.
Eu só quero saber o que está acontecendo.
Desgraça pouca é bobagem.
Tudo que não é dado se perde.
Nós estamos escondidos dentro de nós mesmos, qual uma verdade oculta em fatos isolados.
Quando soubermos que este Um em nós é Um em tudo, então nossa verdade será revelada.
Está lançada a sorte.
Pau torto também faz fogo direito.
Susan nunca fuma.
Ken está esperando o trem chegar.
Ken está esperando a chegada do trem.
Pecado confessado, meio perdoado.
Ele guarda todas as suas economias no banco.
Desculpe-me por estar atrasado.
Dormi demais.
Tom esteve aqui ontem?
Tom veio aqui ontem?
Você tem mesa reservada?
Vocês reservaram mesa?
Você reservou mesa?
Muitos pais têm orgulho de seus filhos.
O que você está ensinando é errado.
Minha mãe joga golfe muito bem.
Ele levanta o nariz.
Ele empina o nariz.
Você não precisa aspirar a atingir nenhum outro estado.
Livre-se de seus atuais pensamentos, isso será o bastante.
O orgulho dele não lhe permite fazer perguntas.
O seu orgulho não lhe permite fazer perguntas.
O orgulho dele não deixa que ele faça perguntas.
Eu não tenho dinheiro nem amigos.
O Tom acendeu uma lâmpada.
Há quanto tempo você aprende o português?
Cada espírito faz sua casa, e, a partir da casa, podemos imaginar muito bem qual seja o habitante.
Toda parede é uma porta.
Todo muro é uma porta.
A ficção revela a verdade que é obscurecida pela realidade.
Em cada minuto de raiva você perde sessenta segundos de paz de espírito.
Envelhecer é fascinante.
Quanto mais velho se fica, mais velho se quer ficar.
Um fato frequentemente observado é que, sob a influência de uma paixão, chegam a escrever bons versos pessoas que, em quaisquer outras circunstâncias, são incapazes de escrever bem.
Não é a extensão da vida (o que importa), mas a profundeza da vida.
Uma das belas compensações desta vida é que ninguém pode tentar sinceramente ajudar o outro sem ajudar a si mesmo.
Dizem que o mundo se encontra em estado falimentar, que o mundo deve ao mundo mais do que o mundo pode pagar.
Fiquemos em silêncio, para poder ouvir os murmúrios dos deuses.
Almas pequenas têm pequenas preocupações, grandes almas não têm tempo para preocupações.
A natureza e os livros pertencem aos olhos que os veem.
O pinto não ensina a galinha a ciscar.
Não se ensina pai-nosso ao vigário.
Minha colaboração foi ignorada na discussão.
Nossos melhores pensamentos vêm dos outros.
Quero que tu me beijes.
Quero que você me beije.
As pessoas só veem aquilo que estão preparadas para ver.
As pessoas só veem o que estão preparadas para ver.
Quanto devo pagar por esse terno?
Quantos estudantes há na escola?
Sabemos pouco sobre a vida privada dela.
Ela o ama com devoção.
O futuro da humanidade está em vossas mãos.
Sou tímida, mas sei cuidar de mim mesma.
Essa é minha ambição mais secreta.
John correu como louco até a estação para pegar o último trem.
Hoje em dia, muitos vinicultores usam uma colheitadeira, mas quando se trata de champanhe a colheita deve ser feita à mão.
A situação escapou ao meu controle.
Nada está saindo como esperado.
Não consigo controlar a situação.
Nada está acontecendo da maneira que eu esperava.
Entraremos em contato com vocês assim que pudermos.
Obedece a teu pai.
Obedeça a seu pai.
Obedecei a vosso pai.
Obedeçam a seu pai.
Tom conseguiu escapar.
A decisão está em tuas mãos.
A decisão está em suas mãos.
A decisão está em vossas mãos.
Use a língua que quiser, você nunca poderá dizer nada além do que você é.
Estamos sempre nos preparando para viver, mas nunca vivendo.
Aquilo que procuramos encontraremos; aquilo de que fugimos foge de nós.
Quem já não crê em Deus já não crê em nada.
Eu te ajudaria se estivesses com dificuldades.
As árvores são plantas.
Estamos mesmo em 2014?
Escutar esta música me faz querer dançar.
Eu te disse que não era ela.
Eu te disse que não era ele.
Não quis faltar com respeito.
Não te direi nada!
Eu não lhe direi nada!
Saia daqui e nunca mais volte!
Eu tenho provas de que meu marido me trai.
Quero maçãs fritas.
Ele não apareceu.
O ônibus não apareceu.
Aliás, por que você está aqui?
Eu vi nevar.
Conheço-a há muito tempo.
Tom é o mais forte.
Estamos quase sem gasolina.
Você pode deitar aqui.
Mantenha-se longe dele!
Ela é o amor da vida dele.
Ele é o amor da vida dela.
Não se deve cantar vitória cedo demais.
Eles brigam constantemente.
Tom e Mary brigam constantemente.
Não tenho certeza de se é com Tom que eu devo me preocupar.
Eles levaram tudo o que eu tinha.
Elas levaram tudo o que eu tinha.
Elas brigam constantemente.
O Tom?
O que ele tem a ver com isto?
Quantos alunos há na escola?
Sabemos pouco sobre sua vida pessoal.
Não sabemos muito de sua vida pessoal.
Ele é o defensor dos fracos e oprimidos.
Não preciso dos conselhos de ninguém.
Eles têm o cavalo.
É tão fofo.
Tom não sabe quem fez o bolo.
O caráter é o que faz a diferença.
Quando a carta chegou, eu a li.
Quando a carta chegou, eu a abri.
Você não deveria ter lido a carta do Tom.
Você não deveria ter aberto a carta do Tom.
Quando as luzes se apagaram, Tom acendeu uma vela.
Se as luzes se apagarem, acenda uma vela.
"Vamos ficar aqui?"
"Não vejo por que não."
Tom chegou à casa de Mary em torno das 8 da noite.
"Seus pais estão em casa?"
"Só meu pai."
Espero vê-lo a próxima vez.
Espero vê-la a próxima vez.
Pensei que jamais o veria vivo de novo.
Pensei que jamais a veria viva outra vez.
A coluna vertebral compõe-se de vinte e quatro ossos.
A cebola pode ser usada em muitos pratos.
Você cuidará disso.
Você gosta de meu chapéu novo?
Tom sabe nadar como um peixe.
Tom era como um irmão para mim.
Obrigado por me adicionar a sua lista de amigos.
O segredo da criatividade é saber esconder suas fontes.
Ninguém é mais humilde que eu.
Quem está empolgado?
Quem é o fotógrafo?
Desculpe, não li seu comentário até agora.
Ele quer ir.
As coisas fugiram um pouco ao controle.
Eu adoro ter razão.
A Mãe Natureza é bela.
Há alguma correspondência para mim hoje?
Você realmente o recomendaria?
Você realmente a recomendaria?
Este problema é muito simples.
Escrevi uma carta a Maria.
Escreverei uma carta a Maria.
Estou escrevendo uma carta a Maria.
Todos o reconheceram.
Todos o haviam reconhecido.
Todos o tinham reconhecido.
Peter O'Toole é meu ator favorito.
Eu li este artigo ontem.
Ele também pode vir?
Ela também pode vir?
Eu não sabia que existia.
Você será ignorado.
Você será ignorada.
E Portugal?
Estamos na Itália.
Por que diabos ela faria isso?
Por que diabos ele faria isso?
Tom é francófilo.
Obviamente, não havia outro jeito.
Chegara à Itália sem dificuldade.
O que causou este tumulto?
Tom não queria se casar.
Tom não queria se casar novamente.
Você veio aqui para discutir?
Maria não queria se casar.
Sinto falta de falar com você.
Tenho muito que aprender contigo.
Tenho muito que aprender com você.
Como é que você sabe tanta coisa sobre Tatoeba?
Como é que você sabe tanta coisa sobre o Tom?
Deve ter sido muito difícil para você.
Por que você não me diz?
Por que você precisa de tantas roupas?
Eu sei que você está aí dentro.
Desta vez, você passou dos limites.
Quero saber por que está fazendo isto.
Ele me perguntou se podia me beijar.
Ela penteou os cabelos com as mãos.
Eu sei que você e o Tom são amigos.
Ela deve ser namorada dele.
Não quero que ela o veja.
Não quero que ela a veja.
Não quero que ele o veja.
Não quero que ele a veja.
Eu não quis humilhá-lo.
Eu não quis humilhá-la.
Geralmente, não cometo erros.
Você é surdo ou burro?
Ele é um médico muito bom.
O seu fim está próximo.
Pensei em você imediatamente!
Acho que preciso destes dois.
Acho que preciso destas duas.
Por que você lamenta?
Deve haver uma explicação científica para isto.
Isto já foi longe demais.
Tá, você me pegou.
Para que lado ela foi?
Para que lado ele foi?
Tom tinha algum inimigo?
Quero ir à loja.
Quanto custa esta gravata?
Eu gostaria de reservar um quarto.
Alô, Tom.
Entre.
Por mais que viajemos pelo mundo todo à procura do belo, se não o levarmos conosco não poderemos encontrá-lo.
Ganhe como se estivesse acostumado a ganhar, perca como se, para variar, você gostasse de perder.
Com o passado nada tenho que ver; nem com o futuro.
Eu vivo agora.
Que eu não caia nunca no erro vulgar de imaginar que sou perseguido toda a vez que me contradizem.
Não existe propriamente história; apenas biografia.
Tom estava dormindo quando Maria tocou a campainha.
Tom estava dormindo quando a campainha tocou.
Tom chegou à casa de Maria no meio da tarde.
Tom chegou à casa de Maria no meio da noite.
Estava chovendo forte em Nova York.
Estava chovendo forte quando Tom chegou à casa de Maria.
Tive um sonho muito ruim ontem à noite.
Tom leu a Bíblia inteira, do princípio ao fim.
Sua resposta ainda está incorreta.
Sua resposta está incorreta.
Tom foi esquiar sozinho.
Esquiar é minha paixão.
Tom fez uma importante descoberta.
Não há necessidade de se preocupar com nada.
Tom estava com uma dor de cabeça forte ontem à noite.
Tom teve um sonho ruim ontem à noite.
Tom dormiu muito pouco ontem à noite.
O acidente aconteceu enquanto eu esquiava na Copper Mountain, no Colorado.
Tom estava esquiando.
Tom estava descendo uma montanha esquiando.
Tom quebrou a perna em uma corrida de esqui.
"O que aconteceu com sua perna?"
"Eu caí enquanto esquiava."
Tom estava esquiando com o pai quando o acidente aconteceu.
Não me esqueço dos dias e noites felizes que passamos juntos.
Escrevi as respostas com todo o cuidado.
Tom tinha todas as habilidades que se exigiam para a realização bem-sucedida do trabalho.
Este filme é adequado para crianças.
Ela foi alvejada enquanto dormia.
Ela foi baleada enquanto dormia.
Maria sacou uma pistola e atirou em Tom.
O Brasil é um país extenso.
Há uma pedra em meu sapato.
Sei que está ruim.
Espero que vocês estejam tendo uma grande noite.
Que cerveja estão bebendo?
Que cerveja você está bebendo?
Você deve mandar fazer as unhas por uma especialista.
A história é um romance cujo autor é o povo.
Já ouvi o álbum quase todo.
Tenha uma viagem tranquila à China!
Tenham uma viagem tranquila à China!
Você está na praça?
Vocês estão na praça?
Há apenas quatrocentos manifestantes na praça.
Graças a Deus esta semana terminou!
Ele possui um ativo de mais de um milhão de dólares.
O rei governava a ilha.
Esta noite é sua vez.
Esta noite é a vez de vocês.
Quem está em ventura, a formiga o ajuda.
Em terra de cego quem tem um olho é rei.
Todo o mundo sabe que, decididamente, a mais feliz e universalmente agradável das idades do homem é a primeira.
Que será que têm as crianças que nos faz abraçá-las, beijá-las e acarinhá-las, de maneira que até um inimigo lhes ofereceria ajuda naquela idade?
Humildade é verdade.
O desejo de escrever vai crescendo à medida que se escreve.
Quando consigo um pouco de dinheiro, compro livros; e, se sobra algum, compro comida e roupa.
Tua biblioteca é teu paraíso.
Afinal, que é a vida senão uma peça em que cada um de nós representa um papel até que desce a cortina?
O fato pelo qual sinceramente eu mais me felicito é o de jamais me haver filiado a uma seita.
O auge da felicidade é alcançado quando a pessoa está preparada para ser o que ela é.
É um ato de dissimulada covardia alguns Autores darem a conhecer suas obras sob pseudônimos, como se, qual filhas ilegítimas do Cérebro deles, eles tivessem medo de assumir-lhes a paternidade.
Leia primeiro os melhores livros.
O importante para você não é quanto você sabe, mas a qualidade daquilo que você sabe.
Você não acha desagradável caminhar na chuva?
Eu quero aprender inglês em bom nível.
Te amo e estou morrendo de saudade.
Eu concordo com tudo o que ele disse no vídeo.
Eu não concordo com nada do que ele disse no vídeo.
A situação está difícil.
A situação está fora de controle.
A situação está sob controle.
A situação está horrível.
A situação está péssima.
A situação está estável.
A situação está feia.
A situação fugiu do controle.
A situação fugiu totalmente do controle.
A votação terminou em confusão.
A reunião chegou a ser iniciada, mas foi suspensa poucos minutos depois.
As votações aconteceram ontem.
As votações aconteceriam ontem, mas foram adiadas.
As votações acontecerão amanhã.
Os estudantes protestaram contra o aumento da tarifa.
A reunião ocorreu a portas fechadas.
Eu pensei que seria mais fácil.
Eu pensei que seria mais difícil.
É mais fácil do que eu pensava.
É mais difícil do que eu pensava.
Tom diz que quer algo para comer.
Você me trouxe o que disse que traria?
Não há nada a se fazer aqui.
Você olhou no porta-luvas?
Foi mais fácil do que eu pensava.
Se está com frio, talvez devesse se vestir mais.
Você precisa ter pelo menos dezoito anos para ver esta frase.
Foi mais difícil do que eu pensava.
A maquiagem faz diferença.
Não foi tão fácil quanto eu pensava.
Não estamos preparados.
Não foi tão difícil quanto eu pensava.
Não estou com tanta fome assim.
É mais fácil do que você pensa.
Não me sinto tão feliz.
Eu estava com frio e molhado.
Deite-se e durma.
Não é tão fácil quanto você pensa.
A vida é uma aventura.
Não estou perdido.
Só não tenho certeza de onde estou.
É mais fácil do que parece.
Eu percebi que o jovem estava me olhando.
É mais difícil do que parece.
Não é tão fácil quanto parece.
Não é tão difícil como parece.
Não é tão difícil como você pensa.
Não foi tão difícil como eu pensava.
Não foi tão fácil como eu pensava.
Não é tão difícil quanto parece.
A experiência você ganha com o tempo.
A experiência se ganha com o tempo.
Espero não o estar incomodando.
Espero não a estar incomodando.
O português é um idioma que procede do latim.
Espero não te estar incomodando.
Os idiomas românicos, romances ou neolatinos procedem do latim.
Dá para vê-lo daqui.
Dá para vê-la daqui.
Você consegue vê-lo daqui.
Você consegue vê-la daqui.
Obrigado por me dizer a verdade.
Obrigada por me dizer a verdade.
Obrigado por me contar a verdade.
Obrigada por me contar a verdade.
Não havia nenhuma nuvem no céu.
Cada ser humano é parte do todo por nós chamado Universo, uma parte limitada no tempo e no espaço.
Ele percebe a si mesmo, seus pensamentos e sentimentos como algo separado do resto — uma espécie de ilusão de ótica de sua consciência.
Essa ilusão é qual uma prisão para nós, pois nos restringe aos nossos desejos pessoais e à afeição que temos por reduzido número de pessoas bastante próximas de nós.
O que precisamos fazer é libertar-nos desse cárcere ampliando a esfera de nosso amor, de modo a abraçar todas as criaturas vivas e a natureza inteira em sua beleza.
Eu faço o meu melhor.
Aprecie estar sozinho.
Isso lhe dará tempo para querer saber, para buscar a verdade.
Tenha a curiosidade da inocência.
Torne sua vida digna de ser vivida.
Eu acredito apenas numa coisa — que só uma vida dedicada aos outros é digna de ser vivida.
Qualquer homem que consiga dirigir com segurança enquanto beija uma linda moça, simplesmente não estará dando ao beijo a devida atenção.
Há duas maneiras de viver: pode-se viver sem considerar nada como milagre; ou se pode viver vendo em tudo um milagre.
Eu faço o que está ao meu alcance.
Eu faço o que posso.
Minha irmã está brincando com uma boneca.
Você já está sabendo que ele finalmente voltou para casa?
Tom pensou que Mary estava dormindo.
Tom e Mary logo se tornaram ótimos amigos.
Parece que ninguém sabe por que Tom não está aqui.
Parece que ninguém sabe aonde foi o Tom.
Parece que ninguém está sabendo o que aconteceu ao Tom.
A mente intuitiva é um dom sagrado e a mente racional é um servo fiel.
Nós criamos uma sociedade que exalta o servo, tendo esquecido o dom.
Eu quero saber como Deus criou este mundo.
Não estou interessado neste ou naquele fenômeno, no espectro deste ou daquele elemento.
Quero conhecer Seus pensamentos, o resto são detalhes.
Quem, como nós, acredita na física sabe que a distinção entre passado, presente e futuro é apenas uma ilusão obstinadamente persistente.
O panteísmo de Spinoza me fascina, mas admiro ainda mais sua contribuição ao pensamento moderno, porque ele é o primeiro filósofo a tratar da alma e corpo como uma unidade, e não como duas coisas distintas.
Quem poderia imaginar, por volta de 1900, que dentro de uns cinquenta anos nós saberíamos tão mais e compreenderíamos tão menos?
É apenas ao indivíduo que uma alma é dada.
Eu acredito no Deus de Spinoza, que se revela na legítima harmonia da existência, não em um Deus que se ocupe dos destinos e das ações do homem.
Só se vê o que se sabe.
Você já ouviu dizer que ele finalmente voltou para casa?
A vida pertence a quem está vivo, e aqueles que se encontram vivos devem estar preparados para mudanças.
É possível comprar batatas aqui?
Hoje nós vamos dançar.
Uma enfermeira me trouxe pão e café, mas o pão estava velho e o café tinha gosto de sabão.
Melhor correr do que apodrecer.
Escolheu?
Você é a pessoa que eu procurava.
Nós fazemos tudo juntos.
Quem não está avançando está andando para trás.
Todos os começos são difíceis.
Outras terras, outros costumes.
O trabalho enobrece.
Trabalho honesto nunca matou ninguém.
Um machado em casa economiza o carpinteiro.
Não estou entendendo patavina.
Se Maomé não vai à montanha, a montanha vai a Maomé.
Maus pensamentos geram más ações.
Vou ficar torcendo por você.
Quantas vezes uma mão lava a outra, e ambas continuam sujas!
A solitude é a escola da sabedoria.
Unidos resistiremos, divididos cairemos.
A harmonia alimenta, a discórdia consome.
Tom é um homem de palavra.
Tom é um homem de poucas palavras.
Não são poucos os homens cujo mundo interior é tão só o de suas palavras, e cujos sentimentos se restringem a uma existência puramente verbal.
Don Juan não é o homem que amava as mulheres, mas o homem que as mulheres amam.
Odiar significa matar incessantemente.
O que faz que uma nação seja grande não são, principalmente, os grandes homens.
É o feitio dos homens comuns.
Que é a força, senão a razão em desespero?
A lei nasce do desespero da natureza humana.
Eu lhe darei minha opinião.
Eu te darei minha opinião.
Maria cresceu.
O homem é alto.
Meu cachorro está limpo.
Meu cachorro é muito limpo.
A casa é grande.
Ele é como um ninja.
Eu tenho um amigo que mora em Tóquio.
Ele tem uma flor na mão.
Isto os ajudará?
Isto as ajudará?
Isto explica tanto a meu respeito.
Nós aprendemos com nossos erros.
Eu gostaria de acreditar que aprendemos com nossos erros.
Todos os meus melhores pensamentos foram roubados pelos antigos.
A nova constituição não resolverá os problemas do Egito.
Se eu fosse você, estudaria mais.
Cuidado com o degrau.
O banheiro masculino está à direita, e o feminino está à esquerda.
Eu não espero que eles vençam.
O Tom mencionou que você gostaria de ir conosco.
Eu tenho tentado explicar ao Tom que ele não pode entrar aqui sem permissão.
Ele recebeu um telegrama dizendo que sua mãe tinha morrido.
Ele fala como se soubesse de tudo.
O que diabos você está fazendo aqui?
Há quantos anos você estuda francês?
Obrigado a ambos.
Obrigado a ambas.
Obrigada a ambos.
Obrigada a ambas.
Você vai à reunião desta tarde?
O senhor está em Boston?
A senhora está em Boston?
Vocês estão em Boston?
Você está em Boston?
Você está aqui para nos ajudar?
Ninguém jamais me ensinou coisa assim.
O que me incomoda é sua atitude.
Ele é muito mão de vaca.
Não seja mão de vaca.
O músico tem muitos amigos.
Tem alguém à porta.
Você acha que o Tom está mentindo?
Não acredite em tudo o que o Tom diz.
Você realmente não entende como eu estou me sentindo.
Parece que você odeia as mulheres.
Você realmente não me compreende, não é?
Há sorvete no freezer.
Eu simplesmente não o estou compreendendo mais.
Eu acho que Tom tem razão.
Eu simplesmente não a estou compreendendo mais.
Venha sempre que quiser.
Venham sempre que quiserem.
Diga a Tom que estaremos prontos.
Digam a Tom que estaremos prontos.
Você disse a Tom para fazer isso?
Você não é a minha mãe.
Você disse a Tom que fizesse isso?
Eu odiava o Tom.
Tudo o que eu amava foi destruído.
A sua família trabalha no campo.
Tom voltou para o jipe e ligou o motor.
Todo o mundo olhou de novo para o Tom.
O Tom fuma dois ou três cigarros por dia.
Será que Tom pode ficar para o jantar?
O Tom está aprendendo.
É melhor que você esteja certo a respeito disto.
É melhor que você esteja certa a respeito disto.
Ele se reclinou na cadeira e leu um livro.
Você vai ter de esperar pelo menos três horas.
Mary sacou de uma pistola e atirou em Tom.
Vocês vão ter de esperar pelo menos três horas.
Você tem três problemas.
Não sei quanto tempo o Tom morou em Boston, mas foram pelo menos três anos.
Isso não é lá muito romântico.
A vida sempre parece melhor a quem é otimista.
A maioria das pessoas escova os dentes pelo menos duas vezes por dia.
Eu passo pelo menos três horas por semana estudando francês.
Ele gritou qual uma mulher quando removeu a tampa da panela e viu minha cabeça.
O Tom está apaixonado por você.
O Tom fechou a porta do carro.
Com licença, estou passando.
Sou uma garota normal.
Você realmente pensa que se pode fazer uma coisa dessa?
Eu sempre quis morar nesse bairro.
Eu sei o que aconteceu.
Eu estava ferido.
Prometi a meus pais visitá-los pelo menos de três em três meses.
O Tom aceitou o emprego.
Esse pão foi feito há três semanas no mínimo.
O Tom gostou da ideia.
Eu às vezes acredito que alguns políticos realmente não veem a gravidade da situação.
Desejando ter uma aparência sexy, atraente aos olhos dos homens, algumas mulheres valorizam o uso da minissaia.
Acontece que o homem se sente mais atraído por tudo aquilo que lhe é ocultado.
Por isso, a mulher que quiser ser sedutora terá de ser também misteriosa.
Adeus, minha pobre menina.
Um beijo deste teu velho ridículo.
Estou aqui com a filha de meu irmão e as crianças.
Às vezes ele de repente surgia atrás de Emma, sem chapéu.
Quanto mais se abaixa a crista da burguesia, mais feliz eu fico.
Começaram trazendo o pobre de um urso setenta e cinco por cento paralítico e que parecia consideravelmente aborrecido.
Amordaçado, ele ainda tinha em torno do pescoço uma coleira de onde pendia uma corrente de ferro, e uma corda, passando-lhe pelas narinas, que permitia facilmente manobrá-lo...
Ele estava pensando nos três jovens que tinham sido seus primeiros companheiros, aqueles com quem outrora brincara de polícia e ladrão.
Parecia que ambas exclamavam interiormente: "como é belo!"
Deixe de falar alto.
Tom comprou três garrafas de vinho tinto.
Eu não pude ver o rosto de Tom.
Esta é a sua primeira viagem ao estrangeiro?
Ao trabalho, vamos!
Concentração!
Você vai comprar aquele vestido que estava olhando ontem?
Você vai sair de novo com o Tom?
Você vai ficar deitado o dia todo?
Você está escondendo alguma coisa?
Não me consta que o Tom tenha namorada.
Naquela ocasião, Tom estava em Boston.
Naquela época, Tom não estava lá muito feliz.
Não esqueça de pedir um recibo.
Tanto o Tom quanto a Mary deixaram de vir hoje.
Estou ainda chocado.
Você alcança a prateleira mais alta?
Você se lembra da primeira vez em que nadou?
É verdade que Mochida fez o que estava ao seu alcance, mas não foi suficientemente cuidadoso.
Isto aqui não é a entrada.
Alguém aqui acabou de descobrir sua nova banda favorita.
Lembre-se de que eu a amo.
Você sente alguma saudade de mim?
Quanto foi que você pagou por esse terno?
O Tom é o tipo do galanteador.
Eu agradeceria se você não mencionasse isto a ninguém.
Eu moro e trabalho na França.
Eu não sei dançar.
O Tom precisa de óculos novos.
Ele não é uma criança.
O Tom acordou nu.
Ele fala alemão.
Ele tem muitos inimigos na política.
Essa história está baseada em fatos.
Eu gosto desse filme.
O esperanto não é uma língua difícil, é uma língua fácil.
Helsinki é a capital da Finlândia.
Ele é um mulherengo.
Eu não disse nada.
O estresse é um problema muito sério na sociedade atual.
Ficou menos difícil o relacionamento com o Tom depois que ele fez um curso de controle do temperamento.
Vista o casaco.
Está frio lá fora.
Quando os grous voam baixo indicam tempo de calor.
Chega de conversa!
Tom esteve dormindo ao relento durante algum tempo depois de ter sido despejado de seu apartamento.
Mas ninguém pode me ajudar.
Há pássaros voando no céu.
Ela tem muita saudade da família.
Ela sente muita saudade da família.
O que você faz fala tão alto que eu não consigo ouvir o que você diz.
Todo americano educado, cedo ou tarde, vai à Europa.
Quem persegue um sistema tem horror à verdade.
Nunca procures fazer que alguém seja igual a ti.
Tu sabes (e Deus também o sabe) que um exemplar de tua espécie é bastante.
Nossa maior glória não é jamais cair, mas todas as vezes nos levantar.
Os anos ensinam muita coisa que os dias nunca sabem.
A rosa fala todas as línguas do mundo.
A melhor maneira de ter um amigo é ser um amigo.
Quanto mais as coisas mudam, mais continuam as mesmas.
O remédio está no veneno.
O amor pertence àqueles que pensam nele.
O casamento deve ser algo mútua e indefinidamente educativo.
Aquilo que o homem temer mais é o que lhe convém.
Os livros retratam as épocas e as nações, assim como as épocas e as nações produzem os livros.
Nada é verdadeiro, salvo aquilo que não é dito.
Nunca se sabe por que se morre.
São sempre os nossos bons sentimentos que nos levam a fazer coisas más.
É muito bela a vida.
Só tem um inconveniente: é preciso vivê-la.
Não é preciso acreditar demais na felicidade.
O amor, antes de tudo, é a doação de si mesmo.
Os perfumes, as cores e os sons se correspondem.
Quero dormir!
Prefiro dormir a viver!
Aquele que de fora olha através de uma janela aberta jamais vê tantas coisas quanto aquele que olha uma janela fechada.
Sossega, ó minha dor, e fica mais tranquila!
A poesia não tem outra finalidade senão ela mesma.
O belo é sempre singular.
É preciso estar sempre embriagado.
Quem não quiser sentir do tempo o fardo detestável, que os ombros nos encurva, há de incessantemente embriagar-se.
De vinho, de poesia ou de virtude -- é livre a escolha.
Mas, embriagai-vos!
Mas que pode importar a eternidade do castigo a quem dentro de um segundo encontrou o infinito do prazer!
A desgraça vem sem ser chamada.
Lágrimas não pagam dívidas.
Todos estão falando sobre Tom.
Alguém tem de pagar o preço.
Estamos em 2013.
Vamos jogar quadribol.
Ele é um romântico incorrigível.
Estou um pouco curioso.
Sou bom em adivinhação.
Vou comprar outro para você.
Vou comprar outra para você.
Mary está de licença-maternidade.
Eu tive problemas maiores.
Disseram-me que Tom Jackson é o melhor advogado de Boston.
Estou com o pressentimento de que o Tom ainda se encontra aqui em Boston.
Tenho a impressão de que o Tom na verdade não sabe falar francês.
Vá pedir desculpa ao Tom.
Tom não poderia ter feito isso.
Você tem ideia de quem era aquele?
Você tem ideia de quem era aquela?
Há alguém aí com você?
Alguém está aí com você?
Onde está sua lata de lixo?
Eu prefiro mobília moderna.
És realmente um anjo
O futuro está mais próximo do que você pensa.
Em seu sonho, apareceu o rosto de um anjo.
Até eu entendo esta frase.
É muito fácil de entender.
Você disse que isto aconteceria.
Você não tem ideia do que perdeu.
Você não faz ideia do que perdeu.
Talvez haja mais alguém na casa.
Alguém mais deve ter visto o que aconteceu.
Alguém acabou de apagar a luz.
Talvez alguém mais possa nos ajudar.
Vamos antes que alguém mude de ideia.
Você parece mais feliz do que o normal.
É comum que ele vá ao colégio de ônibus.
Masako normalmente vai ao colégio a pé.
O essencial é ter confiança.
Tom é como um membro da família.
Precisamos de poucas palavras para expressar o essencial.
Eu o amo, mas ele é gay.
Eu o amo, mas ele ama outra pessoa.
Eu a amo, mas ela é lésbica.
Eu o amo, mas ele está apaixonado por outra garota.
Nesta história, o herói é também o vilão.
Tom não dorme em um caixão, como a maioria dos vampiros.
O médico me disse que havia contraído uma doença sexualmente transmissível.
Tom nos contou uma história.
Qual foi o dia mais memorável de sua vida?
Este tipo de trabalho é muito perigoso.
Obrigado por ajudar-me.
Alguém tem algo a dizer?
Ninguém viu nada.
Alguém tentou matar o Tom.
Todo mundo está falando sobre o que Tom fez.
Todo mundo queria ver o que Tom estava fazendo.
Tom cumprimentou Mary.
O filho de Tom se chama John.
Preciso ir à Dinamarca amanhã.
Quando você dobrar a esquina, verá minha casa.
Que coleção!
Sabemos que o plano de Deus era outro.
Nós sabemos que Deus tinha um plano diferente.
Não acredite em tudo que ouve.
Não goste de tudo que vê.
Não diga tudo que sabe.
Não faça tudo que quer.
Ela pode vir.
Você bem disse que isto iria acontecer.
Qual é o peso de sua filha?
Isso não está certo.
Perdi minha esferográfica e estou escrevendo agora com um lápis.
Muitas línguas usam letras com sinais diacríticos.
Isto é racismo.
Isto é puro racismo!
Volte ao Chile!
Venha de novo ao Chile!
Venha outra vez ao Chile!
Quem puder venda suas ações; quem não puder avise aos outros.
Por que quem não quer ter filhos deve pagar por aqueles que o querem?
Pode acreditar em mim.
Pode crer.
Você deveria criar barba.
A casa dele é muito moderna.
Novos projetos de lei estão sendo apresentados para atacar o problema da violência provocada pelo consumo de álcool nas ruas.
Novos projetos de lei estão sendo elaborados para atacar o problema da violência nas ruas, provocada pelo consumo de álcool.
Eu também estou procurando trabalho.
Responda-me do fundo de sua alma e de sua consciência: sem a pena de morte, vale a pena viver?
Os que propagam com mais convicção o autoritarismo são um bando de velhos caducos.
Mais vale um amigo à mão do que dois à distância.
A suprema virtude é semelhante à água.
O que significa o fim do mundo para a lagarta significa o mundo inteiro para a borboleta.
O sábio jamais tem o coração trancado.
Os corações de todos os seres humanos são para ele o seu próprio coração.
Na verdade, o Caminho é muito simples, mas o ser humano gosta de rodeios.
Só quem sabe qual é o seu objetivo encontra o caminho.
O futuro e o passado alternam-se continuamente.
Não quero falar com você nunca mais.
Não me esqueci de você.
Não me esqueci de vocês.
Não me esqueci de ti.
Eu não a esqueci.
Mary bebe mais do que uma esponja.
Estou assistindo ao jogo na tela do meu celular.
Tom ainda não jantou.
Já fui a Boston três vezes.
Conheço o Tom desde que éramos crianças.
Tom me disse que costuma tomar o café da manhã às sete.
Tom morou em Boston há três anos.
Vou estudar mais no próximo semestre.
Eu mal o conheço.
Eu mal a conheço.
Tom está sentado no sofá, lendo uma revista.
A diferença entre os dois termos não é clara.
Ainda não tive coragem de me declarar.
Ela faz o que quer.
Tenho um sério reparo a fazer sobre a lista: ela não tem o mínimo de representatividade.
Não sei.
Deixe-me ver.
Depressa, agarre-se a esta árvore.
Em minha opinião, seria melhor que você fosse lá.
Ele é, sem dúvida, muito melhor do que você.
O que a lagarta chama o fim do mundo, o resto do mundo chama borboleta.
Os painéis solares geram eletricidade.
Quem não poupa reais, não junta cabedais.
O amor pertence àqueles que nele acreditam.
Tudo isso era ainda mais deprimente porque estava chovendo.
"Isso é o que você estava pensando, não é?"
"Não, absolutamente!"
Você já se apaixonou?
Tom escreveu um artigo para o jornal da escola.
Um dia eu ainda me caso com ele.
Esta tecnologia reduzirá drasticamente o custo da energia solar.
Você é mesmo um anjo.
Um rosto bonito pode ocultar um coração cruel.
Por que você pensa que Tom admitiria marcar um encontro com Mary?
Que é que te faz achar que Tom poderia gostar de marcar um encontro com Mary?
Por que você está achando que foi isso que causou o incêndio?
Por que você está com essa ideia de que Tom não nos vai ajudar?
Que é que te faz pensar que Tom não nos ajudará?
Em que você se baseia para achar que foi essa a causa do incêndio?
Por que você acha que foi Tom quem fez isso?
Qual é a razão de você achar que Tom fez isso?
Parece que Tom está interessado em descobrir a origem do problema.
Eu não sabia que você se interessava por antiguidades.
Tom e Mary disseram a todo o mundo que se tinham divorciado, mas na verdade continuam casados.
Passei três meses no hospital quando eu tinha treze anos.
Tenho interesse em aprender a fazer isso.
Estou interessado em aprender como fazer isso.
Estou interessado em teu trabalho.
Tenho interesse por teu trabalho.
Até o Tom tem algum interesse em aprender francês.
Até o Tom está algo interessado em aprender francês.
Em tempos como este devemos todos trabalhar em harmonia.
Tom disse que não estava cansado.
Muitas perguntas te serão feitas.
Tom saberá que alguma coisa está errada.
Tom vai perceber que alguma coisa está errada.
Que desejam comer?
Eu gosto do peixe grelhado.
Tenho horror a brócolis.
Provence produz 15.000 (quinze mil) toneladas de cerejas por ano e a colheita é feita manualmente.
A cereja é uma fruta delicada que deve ser colhida integralmente à mão.
Com cerca de 40 milhões de toneladas colhidas por ano (dados de 2009), o Brasil é o terceiro produtor mundial de frutas, atrás apenas da China e da Índia.
Cada colhedor colhe de dez a doze quilos por hora.
O amor é algo muito esplendoroso.
Papai Noel, eu queria uma namorada de presente de Natal.
Finalmente, os direitos dele tiveram de ser reconhecidos.
Poderia me dar um recibo, por favor?
Depois da colheita as frutas devem ser meticulosamente classificadas.
Preciso falar com você em particular.
Não posso dar a Tom tudo o que ele quer.
É impossível para mim realizar o trabalho em uma semana.
Você pode sair desde que volte cedo.
Ele não pensou no que era bom para a esposa.
Seu marido é rico.
Este é o meu quarto.
O meu irmão é realmente alto.
Devo viajar à Dinamarca amanhã.
Isso depende do tamanho da cadeira.
Ele dedicou todo seu tempo ao estudo da História.
Acho que estou certo.
Creio que tenho razão.
John capturou um tigre e atirou em dois leões.
O senhor está falando sério?
Estava com uma febre muito alta.
Alguém aqui não está de acordo?
Cada pessoa é diferente.
Tom parece mais feliz do que o normal.
O mercado de Aix-en-Provence é um autêntico mercado de cidade, nele encontrando-se frutas e verduras cultivadas por produtores locais.
No mercado a gente compra pêssegos, alcachofras, abobrinhas, morangos e berinjelas.
No mercado eu compro queijo, compro pão, compro legumes e compro frutas.
Gosto de comprar legumes frescos, frutas frescas e — em todas as estações — verduras para a sopa.
No mercado compro todo tipo de frutas e legumes: abobrinhas, tomates, berinjelas e frutas como melões, cerejas e pêssegos.
No sul da Europa há muitos tipos de queijo de cabra.
Normalmente, são vendidos pelo próprio fazendeiro.
Isto é queijo branco de leite fresco.
Foi fabricado hoje de manhã.
Bom dia!
Uma mesa para três, por favor.
Eu gosto de paella, guisado de carne e carne grelhada.
Sou vegetariano.
Não como nem carne nem peixe.
Como verdura, frutas e cereais.
Sou vegetariana.
Não como nem carne nem peixe.
Só como verdura, frutas e cereais.
Gosto de paella, salada e legumes em geral.
Na paella o ingrediente chave, naturalmente, é o arroz.
Paella valenciana ainda contém frango, às vezes pato, coelho e até caracóis.
O melhor é quando a paella é preparada em fogão a lenha.
Como entrada... para mim uma salada de aspargos.
Azar o teu.
Não parece que você está se divertindo muito.
Pode ser apenas uma coincidência.
Isso não é o que você disse?
Isso não é o que eu disse?
Parece que eu te conheço desde sempre.
Não é apenas questão de dinheiro.
O Tom ainda está ocupado demais para me ver?
O Tom ainda está trabalhando em Boston?
O Tom está nadando?
Uma mulher roubou minha carteira na multidão.
O almoço está pronto?
O Tom está dormindo?
O Tom está aprendendo francês?
O Tom está em Boston agora?
Preciso botar gasolina no carro, já que o tanque está quase vazio.
O Tom vai conosco amanhã?
Os amigos dela a esperaram no portão.
E como segundo prato, o prato principal, um omelete com tomates e cebolas, por favor.
E a senhorita, o que deseja?
Vou começar com uma sopa de tomates...
Lamento.
Hoje não temos a sopa de tomates.
Mas a senhorita pode pedir sardinhas.
Vocês têm caracóis? — Sim, temos.
Então vou começar pelos caracóis e continuar com uma legítima paella valenciana.
Excelente escolha, senhorita, realmente muito boa.
E para beber?
Traga-nos uma garrafa de vinho branco da casa, por favor.
Ou vocês dois preferem outra coisa?
Gosto muito de vinho, principalmente vinho branco, mas também gosto de tomar cerveja e beber água.
Prefiro água.
É só o que bebo.
Bem, então uma garrafa de vinho branco da casa e um vaso de água, por favor.
Ótimo, obrigado.
Vou trazer-lhes pão fresco com uma variedade de verduras grelhadas — para abrir um pouco o apetite.
Hmm, deve ser uma delícia.
Aqui estão suas refeições.
Está tudo bem assim? — Sim, muito obrigado.
Então, bom apetite! — Obrigado!
Gostaria de usar meu cartão de crédito, por favor.
Sinto muito, mas não aceitamos cartões de crédito.
Oh!
Existe um caixa eletrônico aqui perto?
Sim, vá sempre em frente, depois dobre à direita.
O caixa eletrônico fica ali à esquerda na parede do hotel.
Será que há também uma farmácia perto daqui?
Sim, vá direto, a farmácia fica à esquerda, junto à banca de jornal.
Obrigado, voltarei num minuto.
A que horas vocês fecham?
Às 19 horas; portanto, a loja ainda ficará aberta mais duas horas.
Excelente.
Até logo! — Até logo!
Hm, qual foi mesmo a direção que ele me indicou?
Não estou lembrando.
Preciso perguntar.
Perdão, senhor, onde posso encontrar um caixa eletrônico?
Um caixa eletrônico?
Ah, isto é fácil.
A senhora deve atravessar a praça e dobrar à direita, então continue indo em frente e uns cem metros depois, à esquerda, vai encontrá-lo na parede do hotel.
E está aberto hoje? — Hoje é quarta-feira.
Acho que sim. — Muitíssimo grata.
Muito obrigada, voltarei num minuto.
A que horas vocês aqui fecham?
Agora estou com dinheiro — 100 euros em cédulas.
Agora vou tentar achar a farmácia antes de voltar.
Por favor, senhora, onde é que eu encontro a farmácia?
A farmácia?
A senhora deve seguir nesta direção e atravessar a praça sempre em linha reta.
A farmácia fica à esquerda, junto à banca de jornal, uns 50-60 metros adiante.
Agora quero conhecer a famosa ponte da cidade.
Perdão, senhorita, pode ajudar-me?
Onde fica a Ponte Velha?
Tome a segunda rua à direita, atravesse a primeira ponte à esquerda e continue direto.
Oh, pode repetir, por favor? — Sim, naturalmente.
Posso acompanhá-la até lá? — Não, obrigada, mas é muita gentileza sua.
Cuidado com os cachorros!
Olá, Anna! — Olá, Paulo! — Este é meu bom amigo Pedro. — Olá, Pedro!
Meu nome é Anna.
Sou amiga de Paulo.
Prazer em conhecer-te.
Obrigado.
Da mesma forma.
Como vais?
Vou bem, obrigada.
E tu? — Também vou bem, obrigado.
Tenho uma ideia.
Que tal irmos ao centro antigo da cidade?
Podemos achar um banco para nos sentar e conversar ou podemos talvez ir para um parque.
Excelente ideia.
Não tenho nenhum plano para esta tarde, portanto vou com vocês. — Perfeito.
Então, vamos.
Philippa!
Que surpresa — e que prazer!
Ah, este é o Pedro, meu bom amigo há muitos anos.
Olá, Pedro.
Eu sou Philippa. — Olá, Philippa.
É um prazer conhecê-la. — Obrigada.
Igualmente.
Viemos tentar encontrar um banco na sombra ou iremos a um parque.
É o que aconselha a prudência neste calor.
Posso ir com vocês?
Não tenho planos concretos para hoje, e bem que gostaria de descansar um pouco em boa companhia.
É claro, você é muito bem-vindo. — Muito grato.
Que acham de irmos comprar alguma coisa para beber ali no quiosque ao lado da rua?
Muito boa ideia.
Já estou com uma sede enorme por causa do calor.
Eu também.
E gostaria ainda de comprar um sorvete.
Bom dia, senhores e senhoritas! — Bom dia, senhor.
Desejamos comprar alguma coisa para beber. — Pois não.
Que tipo de bebida desejam?
Quero uma garrafa de água mineral com gás — gelada, por favor.
É claro que, com um calor deste, água só bem gelada.
Eu prefiro um refrigerante de laranja, além de um sorvete de baunilha.
Quero também uma garrafa de água mineral com gás.
E agora eu gostaria de comprar um pacote de goma de mascar.
Como é que você pode comer essas coisas açucaradas, Paulo?
Prefiro estas duas maçãs vermelhas.
Estão suculentas como parecem?
Com certeza.
As maçãs vêm de uma boa granja não distante daqui, e nesta época do ano a fruta está deliciosa.
Não é todo dia que a gente encontra seus bons amigos e pode passar uma tarde na agradável companhia deles.
No sul da França fica situada Nice, a quinta maior cidade do país.
Nice é famosa por seu Passeio dos Ingleses, ampla área somente para pedestres e ciclistas ao longo da célebre costa com suas águas azuis.
A pequena distância do passeio — na parte antiga da cidade de Nice — encontra-se o grande mercado, palpitante de vida.
Vou escrever uma carta a Maria.
É incrível a variedade de cores que há aqui no mercado.
Sim, e há tantas coisas deliciosas que a gente tem vontade de comprar — se fosse possível encontrar para elas espaço na mala.
Olhem, ali se pode comprar azeite de oliva e vinagre — e até mostarda.
Há muitos tipos, até mostarda em grão.
E ali há uma pequena laranjeira carregada de laranjas.
Ficaria linda em nosso jardim.
Sim, mas como transportar uma laranjeira por via aérea?
Não, precisamos achar algumas iguarias que possam fazer que nos lembremos de Nice.
Esta mostarda é forte? — Não, tem um gosto acentuado, mas não é forte.
Esta mostarda pode ser usada em quase todo tipo de comida.
Qual é o preço? — 5,80 euros (cinco euros e oitenta) o pote, senhor.
Quer que o ponha num saquinho? — Sim, por favor, assim o vidro não se quebrará durante o transporte.
Não devemos comprar também salsichas?
Vejam como estão muito bem arranjadas e parecem gostosas.
Por gentileza, senhor, quanto custam as salsichas?
Há vários tipos de salsichas, de maneira que os preços variam um pouco.
Temos uma salsicha com ervas da Provença, uma salsicha de javali, e esta, que é uma salsicha seca.
Todas estas custam 2,30 euros (dois euros e trinta) cada 100 gramas.
Vejam aqui, a gente pode comprar sabonete de Marselha.
Tem um perfume delicioso.
Vamos levar um sabonete branco ou lilás?
Um sabonete são 2,50 euros, três sabonetes custam 7 euros.
Não deveríamos levar três?
Tapenade é uma espécie de purê feito com azeitonas cortadas bem fino, alcaparras, anchovas e azeite de oliva.
É tão gostoso quanto um bom pão.
Mols é uma seção geográfica da península dinamarquesa de Jutlândia.
Mols tem muitas colinas.
Os habitantes de Mols chamam-se 'molbos' e são considerados um tanto tolos pelos dinamarqueses.
Assim existem muitas histórias sobre os molbos.
Os molbos são mestres em calcular.
Eles o demonstraram uma vez, quando alguns deles, estando reunidos, precisaram calcular quantos molbos se encontravam presentes.
Eles sabiam que eram sete, quando saíram de suas casas.
Mas cada um deles, que agora calculava, não conseguia contar mais que seis.
A razão, naturalmente, era que aquele que contava sempre esquecia de incluir a si mesmo na contagem.
Durante muito tempo eles quebraram a cabeça com o problema, mas era impossível contar mais que seis, embora nenhum deles desse por falta de qualquer dos outros molbos.
Finalmente eles pediram conselho a um homem que por ali passava.
Pediram-lhe que lhes dissesse quantas pessoas eles eram.
Depois de o homem ter inutilmente tentado de todas as maneiras convencê-los de que eram sete, ele os levou até um excremento de vaca que havia pouco caíra na estrada.
Aqui o homem lhes disse que, colocando-se em torno do excremento, cada um enfiasse nele o próprio nariz e que depois contassem os buracos.
Assim fizeram — e agora cada um deles pôde contar sete buracos.
Os famosos arenques de Christianso são uma iguaria.
Os arenques defumados são uma especialidade de Bornholm, a única ilha rochosa da Dinamarca.
Mas cuidado com as pequenas espinhas do peixe!
Bornholm tem uma natureza diferente do resto da Dinamarca.
Todo verão, do fim de junho ao fim de agosto, exatamente no centro da capital dinamarquesa, há teatro ao ar livre no pátio interior do Museu de Artes Industriais.
Quando faz bom tempo, você pode ir com uma cesta de piquenique e desfrutar de uma atmosfera todo especial.
Quando chove de maneira mais persistente, a apresentação é cancelada.
Ludvig Holberg é considerado o Molière dinamarquês.
Em qual estação do ano — e em quais meses — pode-se ver teatro no Museu de Artes Industriais, em Copenhague?
Que é que se faz antes que o teatro comece?
Qual é o nome do Molière dinamarquês? — Ludvig Holberg.
Como se chama o Molière dinamarquês? — Ludvig Holberg.
O Radiotransmissor de Grimeton é um dos 14 "Patrimônios da Humanidade" da Suécia.
A Estação-rádio de Grimeton é um dos 14 "Patrimônios Mundiais" localizados na Suécia.
As ondas longas (eletromagnéticas) se propagam melhor na água.
O Radiotransmissor de Grimeton, na Suécia, foi construído em 1924.
A Ópera Hedeland foi edificada em um antigo areeiro, agora transformado em enorme área recreativa, entre Roskilde e Taastrup, na Dinamarca.
Na Ópera Hedeland, na Dinamarca, 3.000 pessoas podem sentar-se na arena para assistir às óperas.
Na Ópera Hedeland, na Dinamarca, a ópera é apresentada ao ar livre com talentos e astros internacionais.
A época do ano para as óperas foi escolhida de maneira a reduzir ao mínimo o risco de mau tempo.
Enquanto a tarde se converte em noite, 3.000 pessoas podem ouvir a música e os cantos na Ópera Hedeland, na Dinamarca.
Este é o início de uma nova era.
O castelo de Kalmar, na Suécia, está hoje primorosamente restaurado e, contendo muitas salas bonitas conservadas com a mobília original, certamente merece uma visita.
O Castelo de Kalmar relaciona-se com a União de Kalmar (1397 - 1523), que reuniu em um só reino os países Dinamarca, Noruega, Suécia e bem assim Finlândia, Islândia, Groenlândia, Ilhas Feroé, Ilhas Shetland e Ilhas Orkney.
A União de Kalmar foi governada pela poderosa rainha dinamarquesa, Margrete I.
A cidade histórica de Kalmar está localizada na Suécia.
Lund, na Suécia, é uma bela cidade universitária medieval.
Tem como centro sua fascinante catedral com as duas torres e o célebre relógio astronômico.
Nos porões da catedral de Lund encontra-se uma coluna com o troll Finn, que se transformou em pedra quando foi tocado pelos raios do sol.
Eu estou usando o computador.
O senhor deve ajudá-lo.
O senhor deve ajudá-la.
Vocês devem ajudá-lo.
Vocês devem ajudá-la.
A semana foi longa.
O tempo passa tão rápido.
Estou querendo um bom banho quente.
Uma semana mais tarde, estávamos em Paris.
Começamos pelo quê?
Sua irmã me disse umas coisas bizarras.
Posso estar lá em uma hora.
O que o senhor faz aqui?
O que a senhora faz aqui?
O que vocês fazem aqui?
O que o senhor está fazendo aqui?
O que a senhora está fazendo aqui?
O que vocês estão fazendo aqui?
É para presente.
Tinha certeza de que você ia dizer isso.
Pensava que tinha me esquecido.
Pensava que tinha se esquecido de mim.
Tom, sou eu.
Posso falar com você?
Tom, sou eu.
Posso falar contigo?
O castelo de Santo Olof, na Finlândia, foi construído em 1475 para proteger a União de Kalmar (Suécia, Noruega e Dinamarca) contra os grandes ducados de Novgorod e Moscou.
Sobre as três torres do castelo veem-se coroas, que foram acrescentadas em 1791-1792 pelo generalíssimo Suvorov.
O castelo de Santo Olof (Finlândia) é conhecido hoje porque ali se realiza, desde 1912, um festival de ópera que se inclui no circuito europeu de grandes eventos culturais.
O festival de ópera que desde 1912 se realiza no castelo de Santo Olof, na Finlândia, foi criado pela famosa atriz e cantora Aino Ackté.
Isto é legal.
"Polkagris" — comprido bastão de açúcar estriado em branco e vermelho — é a especialidade de Granna, Suécia.
Granna, vizinha ao lago Vattern, na Suécia, compõe-se de belas casas de madeira, pintadas de cores tão doces quanto os bastões que fizeram a fama da cidade.
No verão há em Granna, na Suécia, muitos turistas (e suecos que gostam de guloseimas açucaradas).
Ribe, no sudoeste da península de Jultlândia, é a cidade mais antiga da Dinamarca (1.300 anos em 2010).
Ribe, na Dinamarca, é uma cidade encantadora com um centro medieval.
O Rio de Ribe (Dinamarca) serpenteia através da cidade que tem 8.200 habitantes (em 2009).
É importante que as cerejas sejam colhidas com os pedúnculos, para evitar um problema de conservação.
Também gosto muito de paella com arroz, presunto e camarões.
Dalhalla é um palco fantástico situado ao ar livre em uma mina abandonada ao norte de Rattvik em Dalecarlia, Suécia.
Ali (em Dalhalla, Suécia) foi apresentada em 2008 a ópera "Madame Butterfly".
Este ano o programa inclui A Flauta Mágica, ópera composta por Wolfgang Amadeus Mozart.
Toda Dalecarlia, na Suécia, está repleta de atrações.
Tenho muito orgulho de minha humildade.
Dalhalla oferece 20-25 eventos cada verão, de junho a setembro, e o programa inclui tanto apresentações de óperas quanto shows e concertos em muitos estilos musicais diferentes.
Lund, na Suécia, 17 km a nordeste de Malmo, tem um belíssimo centro antigo, próximo à famosa universidade.
Lund é com Sigtuna a cidade mais antiga da Suécia contemporânea.
No centro de Lund se encontra sua célebre catedral com o famoso relógio astronômico.
Nas galerias subterrâneas da catedral de Lund pode ser visto um pequeno troll petrificado.
Finn era o nome daquele troll, e ele perdera a aposta de que poderia construir a catedral antes que seu nome fosse descoberto.
Os raios do sol tocaram-no de manhã quando ele, o troll Finn, enraivecido, tentava demolir a catedral, e ele foi convertido em pedra.
Ele não fala apenas espanhol, mas francês também.
Você comprou os itens da lista?
Que merda!
Perdi as minhas chaves!
A gente sempre se lembra das piadas dele.
"Você conhece San Telmo?"
"Sim, adoro."
Logo você estará falando espanhol como um nativo.
Se você praticasse mais, já estaria falando espanhol como um verdadeiro argentino.
Eu estou com uma dor de cabeça há três dias e não consigo me livrar dela.
Doutor, eu não sei qual é o meu problema.
Estou me sentindo mal.
"A sua garganta dói?"
"Sim, um pouco."
Você precisa de ajuda.
Coloque o termômetro na axila.
Eu não ligo para o que você diz.
Não consegui dormir ontem à noite.
Estava com muita tosse.
"Você está com dor no peito?"
"Não, nem um pouco."
"O que eu tenho, doutor?"
"Um resfriado."
Eu preciso tomar uma injeção?
O seu terno é igual ao meu.
Você está com febre e não deveria sair.
Esse assunto é o mesmo que discutimos no outro dia.
Amo-a, mas ela está apaixonada por outro.
Tira uma carta.
Tire uma carta.
Amo-o, mas ele pensa que eu o odeio.
Tom queria que Maria saísse para brincar.
Tom desligou a música.
Sua educação fora tão básica que ela nem sabia nomear os oito planetas do nosso sistema solar.
Esse livro é do Tony.
Eu vou ser tio.
Tom é diferente de mim.
O Tom morreu há muito tempo.
Alguns quilômetros ao norte de Taastrup, a oeste de Copenhague, fica situada "Pometet", grande área a céu aberto da Universidade de Copenhague.
Aqui se assegura a preservação de muitas espécies de maçãs (e também de peras e uvas).
Existem cerca de 750 espécies, das quais 250 são dinamarquesas.
Um fim de semana por ano — no final de setembro — todos podem visitar aquele sítio (Vridslosemagle, Dinamarca) e comer todas as maçãs que tenham caído.
Normalmente, os visitantes não podem entrar, mas um fim de semana por ano isso é possível.
Não é permitido comer os frutos que ainda estejam na árvore, mas apenas os que tenham caído.
Öland, no Mar Báltico, na costa oriental da Suécia, é a segunda maior ilha do país.
Öland, na Suécia, é rica de atrações históricas e possui uma natureza única, que inspirou o botânico Carlos Lineu a dividir as flores em espécies.
Em Öland, Suécia, os rochedos especiais "raukarne" proporcionam uma vista fantástica.
Öland, na Suécia, tem moinhos de vento, belíssima natureza e é o local do castelo de verão da família real, Solliden, próximo às ruínas de Borgholm.
A ilha de Bornholm não é apenas a única ilha rochosa da Dinamarca, ela também é especial por suas quatro igrejas redondas de, aproximadamente, 1200.
Surgiram teorias segundo as quais as igrejas redondas eram parte de um mapa secreto dos Cavaleiros Templários.
Três filmes dinamarqueses de cunho popular, para jovens, foram produzidos sobre o tema dos Cavaleiros Templários.
As igrejas redondas de Bornholm, na Dinamarca, serviam também como lojas e, se vinham os inimigos, até como fortalezas.
Um forno é um espaço fechado dentro do qual se produz calor para aquecer edifícios, destruir lixo, fundir ou refinar minérios, etc.
O inglês Bessemer inventou um forno, como o que ainda se pode ver em Gavle, na Suécia, para transformar ferro em aço.
No início, Bessemer não conseguiu efetivamente transformar ferro em aço somente por meio de insuflação de ar no forno.
Quem aperfeiçoou a invenção, fazendo-a funcionar, foi o sueco G.F. Göransson, em 1858.
Como consequência do novo método desenvolvido por G.F. Göransson, o preço do aço reduziu-se a um quarto.
Ela já estava grávida.
Infelizmente, perdi o meu voo.
Logo, não chegarei em Boston a tempo para a reunião.
Este é o voo vindo de Recife.
Comentários são desnecessários.
Não é um problema adicionar novos idiomas.
Estas velas não são verdes.
Para onde eles foram?
Adicionar novos idiomas não é um problema.
Os "raukar" são formações geológicas semelhantes a pilares de formas estranhas e sugestivas esculpidas pelo mar nas rochas sedimentares a partir do último período glacial.
Os "raukar" se elevam em alguns casos a mais de dez metros acima do nível da água e são encontrados ao longo das costas do mar Báltico da grande ilha sueca de Gotland e de outras ilhas menores.
Há "raukar" também em uma localidade da ilha de Oland, a segunda maior ilha sueca do mar Báltico.
Essas esculturas de pedra foram comparadas por Carlos Lineu com estátuas, cavalos e todo tipo de espíritos e demônios.
Cartões do Norte é uma série de fotos de localidades dos países nórdicos — e sua história narrada em poucas linhas em interlíngua — publicada na seção "Ensino" do site da União Mundial pró Interlíngua.
Seus amigos esperavam-na ao portão.
Ao meio-dia, diante do palácio real, Amalienborg, no centro de Copenhague, próximo aos canais, acontece a troca da guarda da família real.
Amalienborg, o Burgo de Amália, palácio real em Copenhague, Dinamarca, foi construído em 1750-1760.
O espetáculo da troca da guarda diante do palácio real, em Copenhague, dura 15-20 minutos e atrai muitos espectadores — dinamarqueses e turistas estrangeiros.
Copenhague, a capital dinamarquesa, é cortada por canais, embora não tão numerosos como em Amsterdam.
Os "ônibus do porto" navegam todo dia na parte central do porto de Copenhague como parte do sistema normal de ônibus sobre rodas e são utilizados não apenas por turistas.
As passagens e cartões são válidos também para os ônibus amarelos que navegam em Copenhague.
As rotas navais passam por lugares centrais como a nova casa da Ópera, a Biblioteca Real, o cais de Langelinie com a estatuazinha da Pequena Sereia e o bairro dos restaurantes, Nyhavn.
Precisamente no centro verde de Copenhague, pode-se navegar em barcos a remos.
Durante quatro gerações, a empresa dos barcos vem oferecendo o passeio de cerca de 25 minutos no canal do Jardim do Castelo de Frederiksberg, outrora pertencente ao rei dinamarquês.
É fascinante apreciar o silêncio e a bela natureza, quando por exemplo se está passando sob a restaurada Ponte Chinesa.
Em Fageras, Suécia, situada cerca de 90 km a nordeste da cidade de Falkenberg, um fazendeiro plantou, desde 1978, aproximadamente 150 espécies de narcisos amarelos e narcisos de poeta, que são brancos, em um terreno ondulado com poucas árvores.
A área chega agora a quatro hectares, produzindo cerca de um milhão de flores em maio.
Numa pequena área espécies diferentes são plantadas em grupos com placas indicando-lhes os nomes.
Essa atração está dando tanto que falar que todo dia ônibus percorrem longas distâncias transportando centenas de pessoas para vê-la.
As pessoas caminham por uma trilha de 700 metros de comprimento, que vai serpenteando entre as flores.
Gotemburgo fica situada na foz do Rio Gota defronte a Kattegat.
O grande canal do porto é tão antigo quanto a segunda maior cidade da Suécia, Goteburgo.
Em 1620, o rei Gustavo Adolfo II contratou dois holandeses para construírem, segundo modelo holandês, uma série de canais para Goteburgo.
O porto de Gotemburgo opera hoje um quinto das exportações e um quarto das importações da Suécia.
Como você está?
Bem, obrigado!
Esse é o começo de uma nova era.
Não tenho ideia de como aquilo aconteceu.
Essa é Copacabana!
Em Varo, Suécia, 25 km ao norte de Varber, encontra-se uma atração geológica curiosa, a ravina de Borras.
Entre duas paredes rochosas a pique está presa enorme pedra, sob a qual se pode passar.
A ravina tem quase 100 metros de comprimento e aproximadamente 10 metros de profundidade, e a distância entre as paredes, em todos os pontos, varia apenas entre 50 centímetros e 2 metros.
Antigamente havia um castelo pré-histórico no cume da montanha.
Purificai o vosso coração, e por certo sereis um só comigo.
A primeira das quatro velas da coroa de abeto é acesa quatro domingos antes do Natal.
A "coroa do Advento" é uma tradição de Natal alemã introduzida na Dinamarca por volta da Primeira Guerra Mundial.
Em algumas famílias dão-se (pequenos) presentes às crianças cada domingo próximo ao Natal.
No último domingo, que pode ser o dia 24 de dezembro, todas as quatro velas estão brilhando.
"As pedras de Ale" é uma tumba pré-histórica marcada por pedras em forma de um navio, em Kaseberg, na parte mais meridional da Suécia, 32 metros acima do nível do mar, com uma vista bonita para o Mar Báltico e a ilha de Bornholm.
Com 67 metros de comprimento e 19 metros de largura, a tumba de Ale, em Kaseberg, Suécia, consiste de 59 pedras, cujo peso é de aproximadamente cinco toneladas.
"As pedras de Ale", em Kaseberg, na Suécia, é provavelmente uma construção do sexto século depois de Cristo, embora se encontrem naquela área vestígios muito mais antigos.
Os cientistas não sabem com segurança se "As pedras de Ale", em Kaseberg, na Suécia, foi um túmulo ou um tipo de relógio solar, ou talvez ambos.
Alguns peritos acreditam que "As pedras de Ale", em Kaseberg, na Suécia, mostravam tanto o solstício de verão quanto o de inverno, mas durante séculos ali foram feitas restaurações não profissionais, de maneira que hoje, provavelmente, nenhuma daquelas pedras se encontra em sua localização original.
Ele não tem o aspecto elegante do castelo Kronborg em Helsingor, Dinamarca, mas o castelo Malmohus, em Malmo, Suécia, é o mais antigo remanescente da renascença.
Roskilde, uma das cidades mais antigas da Dinamarca, é a décima maior cidade do país.
Tenho muitíssimo trabalho.
Roskilde, na Dinamarca, tem uma famosa catedral, que foi declarada pela UNESCO patrimônio mundial.
A catedral de Roskilde é o lugar onde estão sepultados quase todos os reis e rainhas da Dinamarca.
Situada numa elevação do terreno, a catedral pode ser vista desde longe.
Toda quarta-feira e todo sábado há feira na praça central em frente à catedral e próximo à antiga casa municipal.
O Grande Mercado de Malmo, Suécia, foi durante muito tempo o maior mercado do norte da Europa.
Embarcações dos vikings — em cópias, naturalmente — são vistas no porto de Roskilde ao fundo do Fiord de Roskilde, Suécia.
O Museu das Embarcações dos Vikings, situado bem perto do porto, dispõe de um laboratório para construir as embarcações como na Idade Média.
Muitas embarcações originais dos vikings foram encontradas no fiord e estão expostas no edifício do museu.
Num dia de verão, a vista para o fiord com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.
Durante o verão muitas embarcações navegam pelo fiord para testar suas possibilidades.
Vi-o chegar.
Por que deveria o homem, se pudesse, viver sem erros?
Um dia os molbos viram passar um navio rebocando um barquinho.
Alguns achavam que o navio era uma grande foca, outros que se tratava de uma baleia.
Quando os molbos se aproximaram mais, viram que aquilo era um navio, e portanto o barquinho devia ser seu filhote.
Eles havia muito desejavam possuir uma grande embarcação, mas jamais tinham conseguido dinheiro para comprar uma.
Tiveram então a ideia de comprar o barquinho, porque esperavam que ele logo cresceria, ficando tão grande quanto a mãe.
Negociaram com o capitão e finalmente compraram o filhote e o levaram para casa.
Quando vieram a terra, amarraram o filhote do navio na praia, num lugar onde crescia uma grama bem verdinha.
Eles o mudavam de lugar todo santo dia, mas como, depois de um mês, achavam que ele não havia crescido muito, começaram a falar sobre o que deveriam fazer para fazê-lo crescer.
Concordaram em colocá-lo num pasto de engorda melhor.
Lá ele se desenvolveria, eles pensavam.
Entretanto, passou-se mais um mês sem que o filhote crescesse absolutamente nada.
Os molbos estavam agora convencidos de que haviam sido enganados, e se criticavam por havê-lo comprado.
Já estava bem claro para todos que aquilo era um pobrezinho doente e infeliz, que jamais chegaria a ser alguma coisa.
Um deles sugeriu que ou o trocassem por outra coisa ou o levassem de volta ao capitão a fim de que o filhote pudesse ficar mais um ano com a mãe.
Todos acharam que esta era uma boa ideia, e imediatamente navegaram de volta até o capitão, com o filhote.
Quando estavam se aproximando do navio, o barquinho começou a balançar no mar.
"Ainda há vida nele", disse o molbo mais velho.
"Vejam como o pobrezinho do pequenino está alegre por voltar para a mãe!"
Deram ao capitão uma grande quantia a fim de que o filhote tivesse permissão de passar mais um ano com a mãe, até aprender a comer capim.
A solidariedade é uma arma.
Ele enviou para a redação o pagamento de dez assinantes para o ano todo.
Ele enviou ao jornal o pagamento de dez assinantes para o ano todo.
O general ordenou com uma voz abrupta e rápida para atacar o inimigo.
A cadeira é resistente.
O ônibus acabou de sair.
O ônibus acabou de zarpar.
Tom tende a exagerar.
Esta é minha canção.
Jogue suas mãos para o céu.
Esse gato tem um belo pelo.
Esse gato tem um pelo bonito.
A vivaz Teresa pegou distraída a voar sobre a relva gentil borboleta.
E toda contente, premendo-a viva, gritava e gritava: "Peguei-a!
Peguei-a!"
Aflita suplica, pobre borboleta: "Vivendo, voando, que mal te faço eu?
Tu, sim, mal me fazes premendo-me as asas!
Oh, solta-me!
Eu sou de Deus também filha!"
Teresa arrependida os dedos afrouxa: "Vai, volta a tua relva, gentil borboleta."
Confusa, contrita, Teresa corou, os dedos abriu e aquela fugiu.
Não posso falar com Tom.
Tom é fotógrafo.
Coloque isso no chão.
Você tem o dinheiro?
Tom o escutou?
Tom te escutou?
Posso dar-te uma mão?
Não sei o que responder.
Por que você estava gritando?
Você não é um de nós.
Você é o irmão de Tom?
Qual você escolheu?
Você terá de perguntar isso ao Tom.
Expliquei-lhe o precedimento.
A primavera está a caminho!
Maria ainda mora na casa dos pais.
Tom me disse que vai se casar.
Você tem uma proposta melhor?
Estava com um pouco de dor cabeça, de modo que fui para a cama cedo.
O senhor Johnson é mais velho do que eu pensava.
Eu serei muito prudente.
Eu serei mais prudente.
Devemos ser prudentes.
O teu novo penteado te faz parecer mais velho.
Isso não pode ficar assim!
Minha vida está caindo aos pedaços.
Você também me fez chorar.
Às vezes, coisas aparentemente impossíveis acontecem.
A imagem parece estranha porque não está em perspectiva.
Hoje, temos aula de inglês.
O almoço está pronto; venham para a mesa imediatamente!
Obrigado, mas isso eu já sei.
Obrigada, mas isso eu já sei.
Eu sou só um professor.
Estamos esperando o técnico.
Meus pais se opunham a nosso casamento.
Ficarei feliz ao chegar ao hotel, pois só dormi duas horas ontem à noite.
A vida é como uma bicicleta.
A gente deve avançar para não perder o equilíbrio.
Tom acendeu um cigarro com um isqueiro e começou a fumar.
Ele sente falta da família.
Não era melhor, antes.
Se você não colocar a carne na geladeira, ela se estragará.
Estes livros são meus e aqueles, dele.
Não sei se isso é bom sinal.
Coloque-se em meu lugar!
Coloquem-se em meu lugar!
Que esportes você pratica?
Estes livros são meus e aqueles, seus.
Por acaso você fala vietnamita?
Tom não sabe o que fazer com todo o lixo em sua garagem.
Não tínhamos nada em comum.
Eu sei quem esteve no escritório de Tom às 2h30.
O fim das férias está chegando.
Essa garota não é para você.
Essa moça não é para você.
Há algo de errado?
Você já foi à Eurodisney?
Todos temos os nossos defeitos.
Suas piadas não são engraçadas.
Eu me casei com uma garota da Argentina.
Sempre que nos lembramos de suas piadas, não conseguimos parar de rir.
João divorciou-se de Maria assim que descobriu que ela o estava traindo.
Depois de muita insistência, Maria finalmente aceitou o pedido de casamento de Tom.
Não me lembro de meu pai.
Ele nos abandonou quando eu era muito pequenino.
Mal consegui vê-lo.
A data a gente decide depois.
Amanhã vou conhecer os pais de minha namorada.
"Quantos quartos há na casa?"
"Embaixo há dois e em cima, três."
Tom foi demitido do trabalho e teve de vender a casa.
Aqui não é permitida a entrada de animais.
Aqui não é permitido entrada de animais.
Aqui não é permitido fazer isso.
Sirva primeiro a carne e depois a sobremesa.
Está bastante nublado.
Acho que vai chover.
A casa foi vendida por um milhão de dólares.
O Airbus aterrissou.
Sua tia morreu ao cair da sacada.
O chefe pagou o almoço de todos.
As mulheres gastam muito dinheiro em roupa e maquiagem.
A ferida lhe doía bastante.
Uma casa assim não se vende facilmente.
Vai ser muito difícil você vender a casa a esse preço.
Não vai ser fácil você vender a casa a esse preço.
Já não existem carpinteiros como João.
O bote se soltou.
A lancha se soltou.
Os cabos se soltaram.
Jamais se vira um animal assim.
Seus móveis são iguais aos que tem Maria.
Que coincidência!
Minha gravata é igual à sua.
Essa camisa que você comprou é igual a uma que eu tinha.
Eu aluguei a casa na mesma imobiliária que você.
Os problemas que sua esposa tem são os mesmos que tem a minha.
Abra a boca.
Você está com a garganta inflamada.
O meu aniversário é próximo ao seu.
Teresa abriu a mão e aquela fugiu.
Teresa enrubesceu e, confusa, arrependida abriu a mão e a borboleta fugiu.
Um grupo de molbos estava um dia passando por uma lagoa, quando eles viram uma árvore bem próxima.
Os ramos da árvore pendiam acima da água.
Os molbos ficaram admirados e sabiamente pensaram que a árvore estava com sede e se inclinava em direção à água para poder beber.
Então eles, por compaixão, decidiram ajudar a árvore a beber, puxando-lhe os ramos para baixo em direção à água.
Mas a árvore era tão alta que eles não conseguiam alcançar os ramos.
Por isso decidiram que um deles deveria trepar ao alto da árvore.
Quando ele estivesse lá, o segundo deveria segurar as pernas do primeiro molbo, o terceiro segurar as pernas do segundo etc.
Segurando as pernas uns dos outros, eles poderiam puxar a árvore em direção à água com uma corda.
A ideia era excelente e foi imediatamente posta em prática.
Mas agora que todos eles estavam firmemente se segurando um no outro, começaram a doer as mãos do molbo de cima — aquele que se segurava na árvore.
Por isso ele gritou para os outros: "Um momento, façam uma pausa enquanto eu cuspo nas palmas de minhas mãos."
Ele então soltou a árvore com ambas as mãos para cuspir nelas, e caíram todos na água.
Ele está em perpétuo conflito com uma sociedade imóvel e apática – como um peixe que se debate contra o gelo.
Cordiais saudações e mil vezes obrigado, desde já.
Tudo vai bem até que os problemas aparecem.
O que tem alguma utilidade você não deve condenar por causa de defeitos sanáveis; você deve simplesmente eliminar os defeitos.
Pão bolorento ainda serve para se comer?
Eu só quero terminar isto e sair.
Uma vez os molbos precisaram cavar um poço.
Durante a escavação acumulou-se uma grande quantidade de terra.
Eles não sabiam que fazer com o cúmulo de terra, para que ele não ficasse bloqueando o caminho.
Um deles então teve a ideia de que deveriam cavar um buraco em outro lugar e jogar a terra dentro dele.
Todos acharam essa proposta excelente.
Sim, mas então onde vamos pôr a terra que se tiver acumulado depois que cavarmos esse buraco?
Mas isso é muito fácil!
É só fazermos o buraco duas vezes maior, de maneira que ele possa conter ambos os cúmulos ao mesmo tempo!
É menos fácil do que parece traduzir do italiano para a interlíngua.
Diga-me quando você virá.
Dize-me quando virás.
Diga-me quando é que você talvez vai me beijar.
Dize-me quando será que tu talvez me beijes.
Estarei esperando cada minuto, até que te possa ver.
Viver sem ti para mim não faz sentido.
E me dirás, a beijar-me: "Não nos deixaremos nunca!"
Quem quer ser milionário?
Voarei para a Alemanha.
És normal.
Os molbos tinham a reputação de serem muito patriotas.
Quando um trocista os fez acreditar que o inimigo logo viria ocupar-lhes o país, os molbos trataram de deliberar sobre a melhor maneira de se defender.
Não demoraram a acordar que alguns deles fossem a Arhus comprar um fuzil.
Entraram em contato com um homem que possuía um fuzil velho e enferrujado.
Os molbos pagaram prontamente ao homem o que ele pediu, mesmo sendo aquilo duas vezes o que o fuzil valia.
Depois quiseram experimentar o fuzil, para ver se ele realmente atirava.
Foram para a praia e combinaram que um deles seguraria o fuzil.
Aquele que segurasse o fuzil deveria também dispará-lo, mas os demais o escorariam por trás, cada um encostado ao ombro do outro.
Pão bolorento ainda serve para comer?
Eles se prepararam para atirar com o fuzil.
Quando o velho fuzil disparou, deu um coice no molbo da frente, que caiu de costas sobre o segundo, e este por sua vez sobre o terceiro, de maneira que todos eles caíram no chão com grande susto.
Estão discutindo se penico de barro dá ferrugem.
Eles não parecem felizes.
A senhorita Sato é a nova secretária do presidente.
Estou muito feliz de te ver de novo.
Tom deveria ter convidado a Mary, mas ele não o fez.
Exatamente naquele instante a lua começava a surgir — grande e tão vermelha quanto o fogo.
Eles pensaram que o seu país estivesse em chamas.
Os molbos ficaram pensando que haviam incendiado o próprio país com o fuzil.
Então jogaram a arma na água e remaram com todas as forças para voltar para casa.
Quando chegaram a certa distância da costa, a lua havia-se erguido mais, e eles puderam então ver que se tinham enganado.
Agora desejavam sua arma de volta, mas ela já estava no fundo do mar, e eles nunca mais a viram.
Eles agora gostariam de ter sua arma de volta, mas ela já estava no fundo do mar, e eles nunca mais a viram.
Saber o que é certo e preferir ignorá-lo é covardia.
Aconselho eliminar-se essa frase daqui a duas semanas, se até lá ninguém se opuser a isso.
É evidente que a Terra é redonda.
Sabe-se que o diretor italiano Federico Fellini usou imagens de seus sonhos como inspiração para algumas cenas de seus filmes.
"Pacto de Sangue" é o título de um clássico "film noir" de 1944, no qual um galanteador corretor de seguros (Fred MacMurray) e uma dona de casa (Barbara Stanwyck) planejam o assassinato do marido dela, fazendo-o parecer um acidente, a fim de aumentar o prêmio estipulado na apólice do seguro de vida, que seria pago em dobro em caso de morte acidental.
As testemunhas oculares narraram de maneira contraditória o que haviam visto.
Ainda há algum leite?
Nós pensamos, sonhamos e recordamos em imagens e carregamos conosco um grande arquivo interno.
A vida tem muitos segredos.
É esta a verdade?
As sombras se alongavam e estava na hora de parar e ir para casa.
Este livro pertence à biblioteca da escola.
Você tem senso de humor.
Eu gosto disso.
Não pensei que fosse tanto.
Não notei nada fora do comum.
Passemos todo o fim de semana juntas.
Pouco depois, quando os molbos se haviam levantado de novo, eles tiveram outro susto ainda maior.
Logo virá o dia em que poderemos viajar à Lua.
Certa vez alguns molbos estavam sentados em círculo num lugar plano e gramado.
Do nosso tão grande amor... ficou apenas um vidro de perfume pela metade, no fundo da penteadeira.
Eles comentavam animadamente as virtudes da aldeia.
Eu acredito que vai dar certo.
Você é mais novo que ele?
Quando os molbos quiseram novamente levantar-se, ficaram sem saber quais eram as pernas de cada um.
Tu tem querencia por mim.
Obrigado pelos ingressos.
Chequei com Tom.
Tom não podia acreditar no que Mary lhe disse.
Desanimados, eles permaneceram sentados no chão, acreditando que não poderiam levantar-se a não ser que cada um encontrasse suas próprias pernas.
Ele escutou histórias magníficas sobre cidades de ouro com árvores de prata.
Vendo um homem que por ali passava, pediram-lhe ajuda.
As crianças disputavam entre si a atenção da mãe.
Se por acaso ele vier, quero que você lhe entregue este documento.
Todos têm lápis?
Alguém tem um lápis?
Algum de vocês tem um lápis?
Todo domingo o gato fica sentado no peitoril da janela observando os passarinhos.
O homem mostrou a todos os molbos as pernas de cada um e lhes disse que eles teriam apenas de puxá-las para se levantarem, mas isso não ajudou, eles continuavam sem consegui-lo.
Então o homem encontrou a solução.
Pegando sua bengala, ele foi golpeando as pernas que lhe estavam mais próximo.
Pacientemente o grupo inteiro continuou sentado, cada um esperando sua vez, até o último deles.
Por fim todos agradeceram àquela pessoa amiga que os havia ajudado.
Depois todos eles agradeceram àquela pessoa amiga que os havia ajudado.
Você só tem três dias.
Como estão seus avós?
Pobrezinha!
Pobrezinho!
Está boa a sopa?
Você está tão magra.
Por que você está usando isso?
Quero ir à Inglaterra.
Hoje está nevando.
Tudo de que preciso é uma chance.
Tudo de que eu preciso é uma chance.
Sempre tragam o kit de sobrevivência para a aula.
Devemos amar como se nunca tivéssemos sidos machucados.
Ame como se você nunca tivesse sido machucado.
Para de fingir ser outra pessoa só para ter alguém na tua vida.
As pessoas certas gostarão de ti como és, e as demais não permanecerão.
Você é um presente por estar presente nesse presente momento na minha vida.
Certo verão, quando o trigo já se erguia alto no campo, os molbos receberam a visita de uma cegonha.
Duvido que eles farão isso.
Por favor, fale alto.
Eu não merecia um tratamento desse.
Esse é o livro que eu quero ler.
Feche o cinto de segurança.
Isso era previsível.
Essa mulher parece ser rica.
Isso é loucura!
Sua mãe fala seis línguas?
É um belo colar.
Onde eu devo me sentar?
Ele comeu o suficiente e está satisfeito.
Como ele estará, quando tiver bebido o suficiente?
Eu trabalho como vendedor.
As cerejeiras florescem.
A motocicleta que eu tomei emprestada dele escangalhou.
Tom não entende isso.
Eu estava com tanta fome que o comi.
Tão simples, e não se consegue perceber.
Infelizmente a nossa conversa não foi frutífera, e sim frustrante.
Em sua juventude, Tom foi um aficionado por viagens.
Agradecidamente, confirmo o recebimento de sua correspondência.
Ele saiu na chuva.
Neste país se comemora o Natal?
Não se preocupe com assunto tão insignificante.
A cegonha tinha adquirido o mau costume de andar de um lado para o outro no campo para pegar rãs.
Prezado Senhor Pok, muito obrigado por sua carta.
Saudações.
Adam Bek.
Onde eu poderia pendurar esse calendário?
Isso era uma coisa séria, pois os molbos receavam muito que a cegonha esmagasse com os pés todo o trigo do campo.
Durante muito tempo discutiram sobre como enxotá-la.
Por fim concordaram que o pastor devia caminhar por entre o trigal expulsando a cegonha.
Mas justamente quando o pastor estava se preparando para entrar no trigal, os molbos descobriram que ele tinha pés enormes.
E então ficaram com medo de que o pastor esmagasse com os pés mais trigo do que a cegonha.
Que fazer agora? — Finalmente um deles teve uma boa ideia.
Esse molbo sugeriu que carregassem o pastor por entre o trigal, de maneira que ele não pudesse pisar o trigo.
Essa era uma boa sugestão, pensavam todos.
Por isto eles foram arrancar o portão de entrada do campo.
Colocaram o pastor sobre o portão.
E então oito homens o carregaram por entre o trigal a fim de que ele pudesse enxotar a cegonha.
Assim o pastor não esmagou o trigo de maneira nenhuma com seus grandes pés.
Não quero uma.
Nossa, vocês são rápidos.
Há muito tempo, atrás, as pessoas viajavam a pé.
Deveríamos entrar.
Só se abre a porta que está nos corações com amor.
Bom, ainda é cedo para dizermos alguma coisa sobre isso.
Aconteceu de eu estar fora quando veio o convite.
Viajar de avião é rápido; viajar pelo mar, porém, é relaxante.
Obrigado pelas bebidas.
Todos os críticos elogiaram o novo filme.
Infelizmente, há um problema.
Certa ocasião os molbos estavam na expectativa de um ataque do inimigo.
Preocupavam-se especialmente com o sino da igreja.
Isto eles queriam salvar.
Com grande dificuldade eles retiraram o sino da torre da igreja.
Onde poderiam eles esconder o sino, de modo que o inimigo não o encontrasse?
Pensaram muito e decidiram afundar o sino no mar.
Então levaram o pesado sino até um bote grande.
A certa distância da costa eles jogaram o sino no mar.
Então um molbo disse: "Para o inimigo, o sino agora está escondido, mas como vamos encontrá-lo de novo, quando o inimigo tiver desaparecido?"
"Ora", disse um dos outros, que se julgava o mais inteligente, "a gente faz uma marca."
Imediatamente ele pegou sua faca e cortou uma marca no lado do bote, do qual haviam jogado o sino.
"Aqui", disse ele, "foi o lugar aonde nós o jogamos."
E satisfeitos com a atividade do dia eles voltaram para casa.
Virtudes!
Quem sabe o que são virtudes?
Nem você, nem eu, nem ninguém.
Eu sou tão inteligente que às vezes não entendo uma única palavra do que estou dizendo.
Tenha amor no coração.
A vida sem amor é qual o jardim cujas flores morreram por falta da luz do sol.
Quem poderá calcular a órbita de sua própria alma?
Sou no mundo a única pessoa que eu gostaria de conhecer inteiramente.
Estamos todos na sarjeta, mas alguns de nós contemplam as estrelas.
A verdade, no tocante à religião, é simplesmente a opinião que perdura.
Jamais viajo sem meu diário.
A gente deve sempre ter algo sensacional para ler no trem.
O meu bebê quer falar.
De vez em quando ele viaja a Tókio a trabalho.
Eu vou te esperar aqui.
Espero que vocês tenham dormido bem.
Espero que você tenha dormido bem.
Você não os reconhece?
Essa é a casa em que vivi quando eu era uma criança.
Acho que você gosta de seu emprego.
É ali onde moro.
Você não precisa me agradecer, porque você merece tudo de bom e do melhor.
Você está com sono, amor?
Eu falo um pouco de japonês.
Considero o teatro a mais importante de todas as formas de arte, o caminho mais direto para que um ser humano possa compartilhar com outro o sentimento do que significa ser um ser humano.
A sociedade existe apenas como uma ideia; no mundo real o que há são apenas indivíduos.
Quem, sendo amado, é pobre?
A morte deve ser muito bela.
Jazer na terra macia e morena, com a relva ondulando acima de nossa cabeça, e escutar o silêncio.
Não ter nem ontem nem amanhã.
Esquecer o tempo, perdoar a vida, estar em paz.
Dizemos que o substantivo, o adjetivo, o pronome e o particípio se declinam, enquanto os verbos se conjugam.
Servida?
Estou tão feliz por você estar aqui.
Precisamos pegar aquele ônibus.
O que você disse?
Desculpe, eu estava perdido nos meus pensamentos.
Isso tem de funcionar dessa vez.
Preciso de mais exemplos para saber como essa palavra é usada.
Todos estamos ansiosos por ver la película.
Estamos todos ansiosos para ver o filme.
Não posso contar o número de vezes que o Tom reclamou sobre isso.
A maçã é uma fruta saborosa.
Ele estava fazendo um discurso no parque.
Ele fica triste quando chove.
Você ainda a ama, não é?
O mundo inteiro fala inglês.
A felicidade bate à tua porta apenas uma vez, mas o infortúnio tem mais paciência.
O amor verdadeiro é qual os fantasmas, dos quais todo o mundo fala, mas que poucos viram.
Posso trabalhar aqui?
O lago está completamente congelado.
Tudo é perfeito porque você existe.
Você é minha professora e minha mulher!
Eu não tenho medo da morte, apenas não quero estar lá quando acontecer.
Fui expulso do colégio por colar na prova de metafísica: eu estava espiando dentro da alma do garoto que se sentava ao meu lado.
Não posso ouvir Wagner muito tempo.
Começo a ficar com vontade de conquistar a Polônia.
Eu tive uma educação horrível.
Frequentei uma escola para professores emocionalmente perturbados.
Talvez os poetas tenham razão.
Talvez o amor seja a única resposta.
Fiz um curso de leitura dinâmica e li Guerra e Paz em vinte minutos.
O enredo tem algo a ver com a Rússia.
O amor é a resposta.
Mas, enquanto a gente espera a resposta, o sexo formula umas perguntas muito interessantes.
Eu sou um amante assim tão bom porque pratico bastante sozinho.
Tenho muito orgulho do meu relógio de ouro de bolso.
Foi meu avô quem, em seu leito de morte, me vendeu esse relógio.
Batem, maltratam, nem sequer chorar permitem.
Nunca fui intelectual, mas tenho este ar.
Se meus filmes não derem lucro, saberei que alguma coisa estou fazendo certo.
A maior parte do tempo eu não me divirto muito.
O resto do tempo não me divirto de maneira nenhuma.
Não posso parar.
Na vida há coisas piores do que a morte.
Você já passou uma noite com um corretor de seguros?
Curiosamente, segundo os astrônomos hodiernos, o espaço é finito.
Esta é uma noção muito confortadora — especialmente para aquelas pessoas que nunca se lembram de onde puseram as coisas.
Para um homem de pé na praia, o tempo passa mais depressa do que para um homem num bote — especialmente se o homem no bote estiver com sua mulher.
O universo é simplesmente uma ideia efêmera na mente de Deus — o que não deixa de ser muito preocupante, principalmente se você acabou de pagar uma prestação da casa.
O pai adormeceu na cadeira.
O filme enfadonho fez-me dormir.
O redator aprovou o artigo do jornalista.
O sol brilha todo dia.
Descobri que eu não tinha mais dinheiro.
Colombo descobriu a América.
Puxa, que desordem!
Você precisa arrumar seu quarto.
O detetive examinou os vestígios no aposento onde foi encontrada a pessoa morta.
Durante o verão florescem todas as rosas.
A guerra terminou.
Ele é barbudo.
Ele faz por ela tudo o que é possível, mas ela torce o nariz.
Por que você não fica bêbado para esquecer?
Ele dormiu ao volante e sofreu um acidente.
Maria se casou o ano passado.
Espero que tenhas dormido bem.
Esta é que é a verdade?
Olha só que presunçosa!
Por que você não bebe para esquecer?
O discreto tolera, o petulante sofre; assim, tanto sai perdendo o arrogante quanto o modesto.
Uma pessoa talentosa deve aprender inglês (excetuando ortografia e pronúncia) em trinta horas, francês em trinta dias e alemão em trinta anos.
O que nos deixa tristes sobre o amor não é tanto não ser amado quando se ama, mas ainda ser amado quando não se ama mais.
Ele mal havia andado meia milha quando encontrou uma Raposa manca e um Gato cego caminhando juntos como dois bons amigos.
A Raposa manca se apoiava no Gato, e o Gato cego deixava a Raposa guiá-lo.
Se você tiver uma maçã e eu tiver uma maçã, e nós trocarmos essas maçãs, então você e eu continuaremos tendo cada um uma maçã.
Mas se você tiver uma ideia e eu tiver uma ideia, e nós trocarmos essas ideias, então cada um de nós passará a ter duas ideias.
Ele deitou a cabeça no travesseiro.
Ela dorme com dois travesseiros.
A dança é uma expressão vertical de um desejo horizontal.
Antes nunca do que tarde.
Que razão ele deu por estar tão atrasado?
O general Montcalm atacou várias fortalezas britânicas em 1757.
Não pode comprar nada interessante nesta loja.
Dentre todas as virtudes prefira o silêncio, pois com ele você ouve as imperfeições dos outros e esconde as suas próprias.
Por favor, não traduzam esta frase.
Esta canção é para ti.
Sua comunicação pode ser muito mais complexa do que pensávamos.
Por isso não gosto de gatos.
Quando ele estava saindo do hotel, foi baleado.
Pouca gente pensa mais de duas ou três vezes por ano; eu me tornei internacionalmente famoso por pensar uma ou duas vezes por semana.
Quem sabe faz, quem não sabe ensina.
Sou ateu, graças a Deus.
Eu sou ateu e dou graças a Deus por isso.
Se não houvesse nada de errado no mundo, nós não teríamos nada para fazer.
É mais fácil substituir alguém que morreu do que um bom quadro.
Choveu continuamente o dia todo.
Estou cansado, mas vou mesmo assim.
Estou cansado, mas vou de qualquer jeito.
Milagres, no sentido de fenômenos que não sabemos explicar, rodeiam-nos por todos os lados: a vida mesma é o maior de todos os milagres.
Esse dia começa com o meu pai normalmente comprando um presente para a minha mãe.
Até agora, só no papel a humanidade tem alcançado a glória, a beleza, a verdade, o conhecimento, a virtude e o amor duradouro.
Os russos jamais riem.
Os russos não riem nunca.
Patriotismo é a sua convicção de que um país é superior a todos os outros porque você nasceu nele.
Ler fez de Dom Quixote um cavalheiro, mas acreditar no que leu fez dele um louco.
A ciência nunca resolve um problema sem criar outros dez.
Ela havia perdido a arte de conversar, mas, infelizmente, não a capacidade de falar.
Socialismo é o mesmo que Comunismo, só que em melhor português.
As estatísticas revelam que, dentre aqueles que adquirem o hábito de comer, bem poucos sobrevivem.
O melhor lugar para se encontrar Deus é um jardim.
Escavar ali é uma boa maneira de procurá-lo.
A virtude consiste, não em abster-se do vício, mas em não desejá-lo.
Corri para casa.
Tom é um motorista habilidoso.
Virtude é tentação insuficiente.
Nós não paramos de brincar porque envelhecemos; nós envelhecemos porque paramos de brincar.
A TV representa uma parte importante da vida diária.
A biblioteca é o ponto de encontro de todos os sonhos da humanidade.
Queremos juntar nossas vozes à conversa.
Sobre isso o senhor terá de falar com o funcionário.
Você não pode deixar de ter um esquadro de carpinteiro.
Você só complica as coisas, discutindo sobre ninharias.
Tom e Jim são da mesma altura.
Não tente imitá-la.
A lista é interminável.
Aguardei acordado ontem à noite até duas horas assistindo aos jogos olímpicos na TV.
Vou tomar o café.
Você voltou para casa cedo só para comer e depois sair de novo?
Você não deve imaginar que, por ser um homem de letras, eu nunca tenha tentado ganhar a vida honestamente.
Em um mundo feio e infeliz o mais rico dos homens só pode comprar fealdade e infortúnio.
O reformista para quem o mundo não é suficientemente bom encontra-se lado a lado com aquele que não é bastante bom para o mundo.
O velho era desdentado e sem barba, mas isso não o impedia de murmurar entre os dentes e pela barba.
Ele murmurou alguma coisa entre os dentes.
Alguns deles disseram sim, e os outros disseram não.
Algumas pessoas são anjos, algumas delas não sabem disso.
Ela tem uma paixão por bolos.
Mais uma vez muito grato por sua amável ajuda!
Eu lhe telefonei hoje de manhã.
Ontem, choveu o dia todo.
Tom deu um conselho sensato a Mary.
Da maneira como andam as coisas, terei de abandonar o emprego.
O acidente aconteceu na esquina.
Tristezas não pagam dívidas.
Tom está parado no canto do quarto.
Havia muito poucos passageiros no último ônibus.
Resolvi liberar todas as minhas frases em inglês, inclusive esta.
Fui convocada para o exército.
Dei razão ao Tom.
"Como se diz em português 'Ich weiß nicht'?"
"Não sei".
"Mas que diabo, todo mundo a quem pergunto responde que não sabe!"
Vejam!
O trem chegou.
Tu não tens nada.
Tu falas tagalo?
Quero passar a noite aqui.
Ele estava de pé no chão.
A juventude, à qual se perdoa tudo, ela mesma não se perdoa nada; mas à velhice, que a si mesma perdoa tudo, nada é perdoado.
Aqueles que compreendem o mal perdoam.
Se você começar a se sacrificar por aqueles que ama, terminará odiando aqueles por quem se sacrificou.
Precisamos contornar essa situação o quanto antes.
Eu poderia te ajudar com isso.
Você é apenas um babaca.
Gostei desse caderno.
Há muitos feriados no Brasil.
Beba mais água.
É o nosso dever.
São Paulo é um bom lugar para se viver?
Para poder ser feliz é preciso, primeiro, querer ser feliz.
Felicidade não se dá, não se vende nem se troca.
A felicidade não tem preço.
Ninguém pode comprar felicidade.
Se todos fossem iguais a você, a vida seria uma maravilha!
Deste mundo nada se leva.
Quem não chora não mama.
Criança que não chora não mama.
Se todo o mundo só gostasse do azul, que seria do amarelo?
Beleza não põe mesa.
Fui recrutado pelo exército.
Eu acredito que a matemática é a única linguagem universal.
Será verdade que os números primos são os objetos mais fundamentais da matemática?
Os números primos podem ser considerados como os próprios átomos da aritmética.
Os números primos são os números indivisíveis, que não podem ser representados pela multiplicação de dois números menores.
Os números primos têm a capacidade de gerar todos os demais números.
Assim começa a série dos números primos: 2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 19, 23...
Os números 13 e 17 são primos, ao contrário de 15, que pode ser expresso como 3 vezes 5.
Os movimentos revolucionários atraem tanto aqueles que não estão à altura das instituições existentes, quanto os que são bons demais para elas.
Dança: expressão vertical de um desejo horizontal legitimado pela música.
A vida é uma chama que está sempre se apagando, mas que se acende de novo cada vez que nasce uma criança.
O xadrez é um expediente bobo para fazer pessoas desocupadas acreditar que estão fazendo algo muito inteligente, quando estão apenas perdendo tempo.
Bom senso é instinto.
Dose suficiente dele é gênio.
Está nevando lá fora.
Sinto ter de chamá-lo tão tarde.
Tom estava em Boston quando se iniciou a guerra.
Tom saltou a grande altura e pegou a bola.
Ao se submeter ao detetor de mentiras, será que alguém, mesmo dizendo a verdade, poderá, por estar nervoso, ser interpretado pelo aparelho como dizendo uma mentira?
Será verdade que os cavalos dormem em pé?
Eu sou muito influenciável.
Eu gostaria de ter sido filho único.
Que é que você está fazendo num lugar escuro como esse?
Ele fuma como uma chaminé e bebe como uma esponja.
Ele não podia vê-la na escuridão, mas pelo som de sua voz percebia que a moça estava à beira das lágrimas.
Pode-se ler nas entrelinhas.
Você vai para a escola a pé todos os dias?
Vocês vão para a escola a pé todos os dias?
Não me entenda mal, nós não lhe estamos prometendo nada.
Eu finalmente compreendi a importância das línguas estrangeiras.
Por que você está tomando o partido dele?
Acho que esse não é um modo correto de formular a pergunta.
Levará algum tempo.
Temos um filho que fez três anos agora.
Naquela ocasião você colocou em risco todas as nossas vidas!
Ela tem um cabelo liso, loiro e longo.
O cabelo dela é liso, loiro e longo.
O cabelo dela é longo e ruivo.
O cabelo dela é preto, curto e encaracolado.
Do que mais você precisa?
Ele já escalou a equipe que vai enfrentar o Miami FC pela oitava rodada da International Cup.
De nada vai adiantar você fazer isso se você não mudar a sua ideologia.
Isso é um carro e aquilo é um ônibus.
Seria eu um autodidata?
Eu consigo ler uns oito livros por mês.
Isso é uma bandeira.
Não sei se devo tentar.
Não sei se deveria falar sobre isso.
Não sei se estou permitido a falar sobre isso.
Lembre-se de que a melhor maneira de aprender uma língua estrangeira é usando-a.
Posso estudar com você?
Espero que você não fique chateada, mas comprei isso para você.
Tenho certeza de que você não acreditará nisso.
Em que dia da semana cairá o seu aniversário?
Em que dia da semana cairá o aniversário dele?
As igrejas devem não só ensinar humildade, mas também aprendê-la.
O que ensina é o ato, não o nome que lhe dermos.
Assassinato e pena de morte não são opostos que se anulam mutuamente, mas semelhantes que engendram a própria espécie.
As revoluções jamais aliviaram o fardo da tirania; elas o têm apenas transferido para outros ombros.
Nenhum homem é tão bom que possa tornar-se senhor de outro homem.
Boa pergunta.
Tentarei dar uma boa resposta.
Os assuntos que temos discutido são complexos.
Quem é aquele homem? — Quem?
O homem com quem eu estava falando primeiro?
Quem é aquela moça? — É a moça para quem mandei as rosas.
Você já foi muito provocador.
Em todo boato existe alguma espécie de verdade.
Corre o boato de que eu estou falido.
Você já ouviu isso?
Ele só pode estar de brincadeira.
Espere um momento, por favor.
Bom, isso é tudo por hoje, pessoal.
Como você pode fazer isso?
Na verdade, isso não me surpreende muito.
Eu não queria que você fosse prejudicada por isso.
Permita-me voltar à sua pergunta.
Eu não gostaria de que você fosse prejudicada por isso.
Não se preocupe com essas questões burocráticas.
Deixe que eu resolvo isso.
Deixa-me voltar à tua pergunta!
Como você pode falar algo assim dela?
Ontem eu faltei por causa de uma prova.
Como você pode falar algo assim dele?
Como você pode falar algo assim deles?
Que é que você considera mais útil: economia doméstica ou ensino?
Aquele cujo nome ainda não constar da lista supramencionada queira voltar ao Tom, por favor.
A frase soa afetada aos meus ouvidos de americano.
Não tinham rosas.
Não haverá mais aulas.
Não teremos escolha.
Quanto à tua sugestão, eu diria que ela muito me agrada.
Por que você não começa a falar do começo?
Está cientificamente comprovado que quem faz mais aniversários, vive mais.
Chega disso por hoje!
Quanto mais refletia sobre aquilo, tanto mais minha certeza inicial se ia convertendo em dúvida.
Qual é a graça de se fazer isso?
Todo boato tem um fundo de verdade.
Quanto mais eu pensava sobre aquilo, tanto mais inseguro ia ficando.
Não há nada mais difícil, acredito, do que admitir nossas próprias fraquezas.
Talvez ainda exista alguma esperança para ti.
Hoje o telefone está tocando sem parar!
Estou viajando sozinho.
Estou viajando sozinha.
Ele faz-me rir.
São os melhores jogadores que já vi em minha vida.
Todo erro nos faz aprender alguma coisa.
Todo erro traz consigo uma lição.
Todo erro nos proporciona o ganho de algum conhecimento.
O trocadilho, infelizmente, é intraduzível.
O jogo de palavras, infelizmente, é intraduzível.
Está claro que a responsabilidade é de Tom.
Thomas estivera no lugar errado no momento inoportuno.
Eu gosto de sorvete de chocolate, flocos e ''sonho de valsa''.
Ela usava uma fita amarela.
O que você quer comer hoje?
Deixa que a chuva cubra a tua dor.
Tenho a sensação de que algo terrível vai acontecer.
O banheiro masculino fica no segundo andar.
Os preços aqui são bastante razoáveis.
Gostaria de passar aqui uma noite.
Como encontras Quioto?
Gostaria de visitá-lo brevemente.
Ela vai lavar a bicicleta hoje à tarde.
Eu nunca poderia ser como você.
"Em que estás pensando?" — "Estou pensando em ti."
Todas as cerejeiras no parque estão plenamente floridas.
Você quer dizer algo a mim?
Quanto a mim, prefiro a cerveja ao uísque.
Que é que você modificaria?
Diante da fonte uma jovem cantava acompanhando-se ao violão.
Você tem alguma coisa para me dizer?
Todas as cerejeiras do parque estão em plena floração.
Em Boston a neve chega-nos à altura dos joelhos.
Fico com dor de cabeça só de ouvir o nome de Tom.
Se você um dia acabar de ler o livro que lhe emprestei, devolva-me, está bem?
Eu não entendo esta palavra.
Vais saber logo.
Passando pela rua, avistei meu amigo.
Ao passar pela rua, vi meu amigo.
Tendo lido aquele livro, agora compreendo melhor o assunto.
Depois de ter lido aquele livro, passei a compreender melhor o assunto.
Tendo sido visto, parei de tentar esconder-me.
Deixei de tentar esconder-me depois que fui visto.
Sendo interlinguista e esperantista, interesso-me muito por línguas.
Interesso-me bastante por línguas, pois sou interlinguista e esperantista.
A chuva cessou.
O gatinho está brincando na chuva.
Aqui chove muito no verão, mas, por outro lado, no inverno chove pouco.
Está chovendo em toda a parte.
O guarda-chuva é útil quando a chuva é branda, mas quando chove a cântaros ele tem pouca utilidade.
Esta tela é bonita demais.
Posso vir amanhã também?
Você sabe soletrar "Massachusetts"?
Fico com dor de cabeça só de ouvir o nome "Tom".
Mary frequentemente usa trajes reveladores.
Minhas costas estão me matando!
Os antepassados dele ficariam orgulhosos.
Seu cabelo está bonito.
Estamos vencendo a partida.
Teremos de virar a partida.
Faltam 30 segundos para acabar a partida.
Acabei de te adicionar no grupo da turma.
A criança enferma rapidamente ficou boa.
É necessário desinfetar o quarto de um portador de doença contagiosa.
O que está acontecendo na Ucrânia?
É necessário desinfetar o quarto de um doente contagioso.
A criança enferma curou-se rapidamente.
Estou tentando fazer isso.
O que milênios não fizeram pode acontecer num minuto.
O paciente tem intolerância às sulfamidas.
Este remédio aliviou o doente.
O paciente está delirando.
Espero que este remédio funcione.
Ajudei na composição desse relato.
Ajudei a escrever esse relatório.
Para que serve este aparelho?
Este aparelho consome pouca energia.
Este aparelho imprime a data e a hora.
Este aparelho funciona com eletricidade.
Este aparelho funciona eletricamente.
Esta máquina funciona manualmente.
Este aparelho não está funcionando.
Este aparelho não tem outra finalidade.
Este aparelho usa pouca eletricidade.
Este aparelho gasta pouca eletricidade.
Este aparelho pequeno é uma versão simplificada do original.
O aparelho pode ser ajustado constantemente.
O funcionamento do aparelho é muito engenhoso.
Você pode mostrar o manejo deste aparelho?
Você pode mostrar como se trabalha com este aparelho?
Há uma nota explicativa junto ao aparelho.
Pode-se fazer funcionar o aparelho por meio de botões.
Deram cem euros a cada um de nós.
Por causa de uma negligência a entrega não foi efetuada.
Por causa da guerra tiveram de fazer um grande desvio.
Às cinco horas da manhã ele já está de pé.
Falta-lhe coragem.
Ele não tem coragem.
Ela não tem motivação.
Ele tem um parafuso de menos.
A esta hora o tráfego fica congestionado.
A essa pergunta ela ficou calada.
A isto devem-se acrescentar quinze euros de transporte.
A isto vem-se juntar uma nova dificuldade.
É a isto que me refiro.
À nossa aproximação ele tratou de fugir.
Ao nos aproximarmos ele cuidou de fugir.
À nossa aproximação os inimigos se dispersaram a toda a pressa.
Às nove horas chegávamos à fronteira e às dez horas estávamos lá do outro lado.
Passou despercebido um erro na nota.
A conta foi bem salgada.
O inimigo do teu amigo é teu amigo.
O Tatoeba tem quase 3 milhões de frases!
A partir de agora vocês tomarão o café da manhã conosco.
O sal é extraído da água do mar por evaporação.
No jardim não há uma entrada para a casa.
Esse remorso o punge desde a infância.
A Bíblia narra a expulsão de Adão e Eva do paraíso.
De beterraba pode-se obter açúcar.
Abrem-se perspectivas inesperadas a partir de agora.
Ele pegou um pacote de cigarros numa máquina de venda automática.
Ela traduziu o livro do inglês para a interlíngua.
Geralmente meu sono é profundo.
A boneca da garotinha quebrou.
Você precisa escrever de maneira mais legível.
Lindas flores estão aparecendo em toda a parte.
Terei muito prazer em ir.
As pessoas acampadas sentaram-se ao redor do fogo.
Uma menina com um gatinho sentou-se perto de mim.
Ela havia abandonado o domicílio conjugal.
Eles abandonaram o automóvel na neve.
Muitos corredores abandonaram a competição durante esta etapa.
A outra estrada está abandonada.
A velha casa encontra-se em estado de abandono.
Ele está indo pelo caminho da delinquência.
Se eu sou o que tenho e se eu perco o que tenho, então quem sou eu?
A relação mãe-filho é paradoxal e, em certo sentido, trágica.
Exige da parte da mãe o amor mais intenso, contudo este mesmo amor deve ajudar a criança a crescer longe da mãe e a tornar-se inteiramente independente.
A educação fabrica máquinas que agem como os homens e produz homens que agem como as máquinas.
A vida só tem um significado: o próprio ato de viver.
Por que deve a sociedade assumir a responsabilidade da educação apenas das crianças e não também de todos os adultos de qualquer idade?
Pode-se definir o homem como o animal que é capaz de dizer eu, que pode ter consciência de si mesmo como uma entidade separada.
Em esperanto não há artigo indefinido, mas somente um artigo definido.
Eu posso nadar.
O amor faz passar o tempo.
O tempo faz o amor passar.
O silêncio é a melhor resposta que a verdadeira sabedoria dá.
O dia foi feito para os homens honestos; a noite, para os ladrões.
Foi muito sábio o homem que engendrou a ideia de Deus.
As caras novas têm mais autoridade do que aquelas com as quais já nos acostumamos.
A juventude é a melhor época para se ser rico, e a melhor para se ser pobre.
Estou ouvindo música celta.
Passamos muito tempo juntos.
As mascotes oficiais dos Jogos Olímpicos de Inverno de Sochi 2014 são o Urso Polar, a Lebre, o Leopardo e dois alienígenas chamados Floco de Neve e Raio de Luz.
Alguma coisa está errada, mas não sei o quê.
Uma garota aproximou-se calmamente do local de trabalho do casal.
Ela o fez em silêncio — mas, para ser preciso, devo dizer que era muda.
Meu irmãozinho quis ler aquela revista em quadrinhos que você me emprestou outro dia, de maneira que a devolverei quando ele terminar a leitura.
Dormiu pouco, não foi?
Tenho certeza de que há de chegar o dia em que o mundo se unirá.
Eu sinto vergonha de continuar vivendo agora.
A tensão do dia do jogo fez-me saudar a manhã sem ter sequer pregado olhos.
Meus horários de dormir foram totalmente alterados devido aos Jogos Olímpicos.
Parece que me falta a capacidade de amar a ambos simultaneamente.
Oh, esqueci o celular.
O Centro Niemeyer é um centro cultural internacional criado na cidade de Avilés, na costa atlântica da Espanha.
Ele encheu a xícara até a borda.
Ainda não reformei a casa.
Ele ferve água numa cafeteira.
Eles vendem cenouras na mercearia.
O turismo é uma fonte de receita muito importante para o país.
O centro cultural proporciona locais para cursos, escritórios e uma área social com biblioteca.
Em determinados casos, homossexuais podem ser condenados à prisão perpétua em Uganda.
O parlamento ugandês aprovou uma lei contra a homossexualidade que tem suscitado agudas críticas em todo o mundo.
Em Tatoeba há hoje, 25 de fevereiro de 2014, 9.935 frases em interlíngua.
Às vezes há tradução em apenas poucas línguas; outras vezes, em muitas.
O inglês pode servir de língua intermediária se a tradução direta não existir.
Como conseguir parar de fumar?
O livro tem cerca de 250 páginas e vai aparecer durante a primavera.
Ele não podia aspirar profundamente.
A interlíngua é um instrumento prático de comunicação internacional compreendido imediatamente por milhões de pessoas.
Houve oito apresentações do musical.
Durante os anos recentes a área em torno do Polo Norte vem experimentando um declínio rápido da densidade e da extensão do gelo.
Isso abriu a possibilidade de novas rotas de transporte por meio de navios da marinha mercante.
Naquelas áreas remotas o gelo ainda pode criar surpresas e situações perigosas.
Em 14 de dezembro de 2013 uma nave espacial da China pousou na Lua.
A nave Chang'e 3 foi batizada segundo uma deusa lunar da mitologia chinesa.
A China enviou ao espaço em junho de 2013 três astronautas para passarem 15 dias em órbita.
Aquele veículo se acoplou a um laboratório espacial experimental.
Isso faz parte do plano chinês de construir uma estação espacial em 2020.
Em 2017, a China deseja enviar à Lua mais um veículo não tripulado para colher amostras da superfície e retornar com elas à Terra.
Parece que ela está completamente em paz consigo mesma.
Será que isto já aconteceu contigo?
Três elevado ao cubo são vinte e sete.
A caça furtiva eliminou na Tanzânia, nos últimos 38 anos, quase 100.000 elefantes.
A população de elefantes da Tanzânia caiu dois terços durante três decênios e meio por causa da caça furtiva.
Em 2013, de 1º de novembro a 28 de dezembro, 60 elefantes foram abatidos na Tanzânia.
Dentro de dez anos a África poderá perder vinte por cento de sua população de elefantes.
Há elefantes em 35-38 países africanos.
É preciso que o transporte ilegal de marfim seja classificado como grave crime sujeito a penas severas.
O Conselho de Segurança das Nações Unidas declarou guerra aos caçadores furtivos e negociantes ilegais de marfim.
O comércio ilegal de marfim cria conflitos e fornece dinheiro ao crime organizado.
Calcula-se que na África são mortos por dia 60 elefantes.
Desde 1980, o número de elefantes reduziu-se à metade, ou seja 500.000 exemplares.
Na África do Sul, em 2013 foram mortos 1.004 rinocerontes, um recorde macabro.
A União Europeia tomou a iniciativa de discutir como se pode parar o comércio ilegal de plantas e animais selvagens.
Uma biblioteca novinha em folha foi inaugurada em janeiro (2014) em Sarajevo, capital da Bósnia.
A biblioteca nacional foi consumida pelas chamas durante a conquista de Sarajevo pelos sérvios em 1992.
Ele me fez ir contra a minha vontade.
Ele se viu obrigado a fazer isso contra a vontade dele.
Ele foi forçado a fazer isso.
Obrigaram-no a fazer isso.
Para bom entendedor meia palavra basta.
Faça o que digo, não faça o que faço.
Abandonai, vós que entrais, toda a esperança.
O curador da biblioteca sabia que era responsável por um tesouro da literatura oriental.
Ele fez o máximo ao seu alcance para salvar as valiosas coleções da biblioteca.
A biblioteca nova foi inaugurada num lugar próximo à localização do velho edifício, no antigo bairro de Bascarsija.
Na última semana tive muito tempo livre.
Ele, instantaneamente, se apaixonou por ela.
É esse mesmo o dicionário que eu tenho procurado.
O Tom está deitado na cama com resfriado.
O Tom notou algo no chão.
Aquela cama é muito confortável.
Aquela região, rica em matas com animais selvagens, dava-lhe muita inspiração.
Entre os animais prevalece a lei da selva: comer ou ser comido.
Este mundo está cheio de dificuldades e perigos.
Charles Lindberg ficou famoso ao voar sozinho de Nova Iorque a Paris, em 1927, em seu avião chamado The Spirit of St Louis.
A unidade de medida da energia é o joule.
O deserto de Atacama encontra-se no norte do Chile, na América do Sul.
Elvis Presley tinha 42 anos quando morreu em 1977.
Não procure defeitos, encontre soluções.
Lamentar-se qualquer um sabe.
Não encontre defeitos, procure um corretivo.
Nós confiávamos nela.
Será que podemos confiar nele?
Certas palavras têm duplo sentido.
Essa interpretação é subjetiva.
São grandes as responsabilidades de traduzir e ser intérprete.
Os tradutores são pessoas responsáveis que interpretam.
A tradução mecânica melhorou muito.
Não se pode traduzir sem interpretar.
O tradutor era considerado um "filtro neutro".
A interpretação é a base da tradução.
Essa ideia é muito boa.
Aquela foi a coisa mais nojenta que eu já provei.
Ele teve uma perna amputada.
Um casal gay russo casou-se hoje na Argentina.
A frase # 3066511 em Tatoeba é a frase # 10000 em interlíngua.
O que abunda não prejudica.
Eu não fico nervoso.
Mandei meu filho preparar o jantar.
Devido ao mau tempo, não pudemos sair.
Por causa do tempo ruim, não pudemos pegar a estrada.
Por causa do tempo ruim, não pudemos viajar.
Ela pendurou as peças lavadas no varal.
Meu pressentimento se realizou.
Um segundo caixa automático foi instalado no supermercado.
Na loja de produtos natalinos pode-se comprar vinho quente.
Nas lojas de produtos de Natal a gente pode comprar vinho quente.
É um livro pequeno.
É um livreto.
É um livrinho.
É um livro minúsculo.
Essa teoria foi estabelecida sobre base científica.
Muitas pessoas se interessam por automóveis, mas para mim eles pouco interessam.
Gostaria de saber mais sobre magia negra.
Eu tive somente poucas informações no colégio, e isso me interessa verdadeiramente.
Ele parou o carro diante do edifício onde ficava o cabeleireiro de sua esposa.
Ela pôs o espelho na bolsa.
Você quer me emprestar um pouco de dinheiro?
Você quer me emprestar algum dinheiro?
Ela não parava de me interromper.
Vimos no jornal o anúncio de uma casa de 125 mil reais.
Você já não é nenhum jovem.
Ele fez funcionar um pouco o motor.
Por que você está sem as luvas?
Ele calçou as luvas.
Quando parou num sinal vermelho, ele tirou as luvas de novo.
Ele dirigiu sem destino por algum tempo.
Ele estava confuso e fatigado.
Eu não sabia que o senhor estava nos Estados Unidos, disse ela em voz baixa.
O senhor é muito gentil, disse a enfermeira.
Não nos esqueçamos de acelerar a transformação dos terminais em pontos de encontro de diversos meios de transporte, em espaços interligados e intercambiáveis, em locais de exercício da cidadania.
Ele apertou levemente alguns botões.
O homem entrou no carro.
Ela estava ocupado, mas mesmo assim reservou um pouco do seu tempo para me acompanhar pela cidade.
Ela estacionou o carro num local adequado.
Mesmo ocupado, reservou um pouco do seu tempo para me mostrar a cidade.
Eles pensam que sabem tudo.
Ele possui ações daquela companhia.
Cartago não se ergueu em um só dia.
Por estar esgotado, logo adormeceu.
Por estar bastante cansado, adormeceu em seguida.
Ele me enviou algumas revistas americanas.
Ele me remeteu algumas publicações norte-americanas.
Ele ia chutando a lama na calçada.
Este jovem tem cabelos azuis.
Isto talvez refresque sua memória.
Na semana passada ele recebeu a charmosa filha.
Um murmúrio de excitação percorreu a sala do tribunal.
Ela finge estar doente.
Chame-o pra casa!
O juiz batia com o martelo de madeira pedindo ordem.
Ela é simpática a todos.
Ela foi preparada para ser médica.
Ela foi treinada como médica.
Quer me parecer que o senhor tem habilidade bastante para atirar com qualquer tipo de arma de fogo, não é mesmo?
Você é charmoso.
Um verdadeiro pandemônio tomou conta da sala do tribunal.
Uma mulher passou rindo.
Aos poucos você entenderá o texto no original e sem esclarecimentos.
O maior pistoleiro do mundo pensou por um momento.
Sua esposa sairia do cabeleireiro em quinze minutos.
O céu parece ameaçador.
O céu anuncia mau tempo.
Vem tempestade por aí!
Dê uma dica.
Dê um chute!
Arrisque uma hipótese!
O que você queria conversar comigo?
O que você queria me dizer?
Sobre o quê você queria falar comigo?
Na sua opinião, que ideário teve a maior influência sobre o inglês na Idade Média?
Há muitos parques bonitos em Londres.
Eles perderão o seu tempo.
Alguns peixes são de água doce, outros de água salgada.
Passei por dias desagradáveis dos quais nunca me esquecerei.
O artigo aborda o aspecto ético do problema.
Ela não gostava de chegar ao hotel antes dele.
Procurei por você em tudo quanto foi lugar neste hotel.
Por que você se escondeu nessa poltrona velha?
Como pôde você pensar que eu seria capaz de encontrá-lo?
Vou tomar sua temperatura quando você chegar em casa.
Dois prédios adiante ficava o estacionamento.
Espere-me aqui.
Esqueci uma coisa.
Um minutinho só.
Essa famosa novela é considerada uma obra magistral.
Agora eu entendi tudo.
O texto foi escrito de uma maneira fácil de compreender e usar e contém muitos exemplos.
O texto é acompanhado de muitas ilustrações que tornam mais claras as explicações.
Este dicionário é uma excelente introdução à interlíngua.
A construção vai começar, assim que o tempo o permita.
O senhor já tinha visto isso?
Ele pegou a arma e a examinou, mostrando ser um perito.
Já demonstramos que o réu não teria podido disparar aquele tiro.
Já provamos que ele trazia o braço direito numa tipoia na noite de quatorze de julho.
Quero biscoitos para cãezinhos novos.
Ele encontrou uma grande poltrona de couro no hall, diante de uma janela.
Ele pôs as galochas e os biscoitos para filhotes de cães no chão, ao seu lado.
Não se cansem tuas mãos cuidando dos filhos dos outros.
Está fazendo um belo dia na costa, com sol e calor.
Durante uma visita à cidade acontece um roubo numa joalheria.
Nos casaremos no fim de março.
Todo mundo estava assistindo à tevê em silêncio, menos Tom.
A mãe de Mike viveu na cidade grande, antes de se casar.
O condutor do automóvel ignorou o sinal vermelho e continuou sem parar.
Sua doença me deixa muito preocupado.
Ele conserva seus utensílios de jardinagem na estufa.
O curso de interlíngua consiste de dez lições.
O professor era um homem querido por todos os alunos.
Ela é sempre senhora da situação — nada é capaz de a abalar.
As sete maravilhas do mundo não existem mais.
Você conhece o livro "Alice no País das Maravilhas"?
As pessoas morriam de fome no país ressecado.
Estou achando isto tão engraçado que morro de rir.
Na origem dos tempos havia dinossauros.
Meu amigo é de origem francesa.
Este é um trabalho especial, e eu quero fazê-lo com grande cuidado.
Este livro é particularmente elegante.
O bebê estava chupando o dedo.
Encontre-me às duas horas em ponto.
Você deve traduzir com exatidão para não perder o significado das palavras.
Os criminosos foram punidos e tiveram de ir para a prisão.
Sonhei que tinha ganhado na lateria o grande prêmio.
Então acordei e descobri que isso era apenas um sonho.
Os amigos prepararam uma grande surpresa para ela, enquanto ela não estava em casa.
A aula terminou às quatro horas.
Acabo de perder o melhor amigo que tive em minha vida.
Está tudo bem com ela.
O senhor é um professor muito paciente.
Ele tem um segredo tenebroso.
Parece que nossos instintos nos guiam e protegem.
Ele agiu instintivamente.
Eu sou o homem mais feliz do mundo.
Poderia me arranjar uma faca e um garfo, por favor?
Aqui para nós, qual é sua opinião a respeito dela?
Há muitos moinhos de vento na Holanda.
Ela era habilidosa em desenhar e modelar figuras em argila.
Ela mandou cozer a escultura no forno da padaria e colocou-a no jardim.
A escultura deixava admiradas e satisfeitas as pessoas que por ali passavam.
Felizmente, o bom senso prevaleceu e a greve foi cancelada.
Mary estava convencida de que jamais se casaria.
Ela lhe pediu que se casasse com ela.
Amanhã eu faço.
Prometo.
Você pode me trazer um pouco de água, por favor?
Ela escreveu vários livros.
Fique conosco!
Assim, você terá acesso a notícias recentes e interessantes mais cedo do que qualquer outro habitante de nosso planeta.
Tatoeba é sempre uma boa escolha.
Você tem realmente talento.
Que é que você propõe que façamos agora?
A língua inglesa tornou-se predominante em todo o mundo por muitas razões.
Você só tem uma vida.
Viva-a feliz e eficazmente.
É melhor que você entre.
As palavras escaparam de meus lábios.
Ela já fez várias cirurgias plásticas, inclusive aumento dos seios e uma reforma do nariz.
Eu não tenho sotaque!
Por esta noite, chega.
Por que alguém quereria atacar Tatoeba?
Roberto disse a Jana que não se intrometa em seus assuntos pessoais.
Ela morou no subúrbio de Tóquio, quando era jovem.
Deixe-me apresentar o Tom para algumas pessoas.
Fiquei grávida acidentalmente.
O Tom levanta na mesma hora toda manhã.
Ele tem perdido completamente todo o senso de dever.
Não há chance.
Ele é um perfeito cavalheiro.
A Júlia teve vontade de chorar quando ouviu as notícias.
Nós podemos nos dar muito bem sem você.
Eu estou esperando por duas horas.
Sexo é importante para mim.
E daí o que você fez?
Fique longe de mim, diabo!
Parece que o Tom comprou um novo carro.
Te verei após o trabalho.
Talvez o Tom vai apenas ir embora.
Colaborar em Tatoeba é como escrever a obra de minha vida.
Tatoeba é uma escola de tradutores, mas até agora nenhum aluno foi diplomado por essa escola.
Onde fica Toronto?
Preciso comprar algum raticida.
Você tinha alguma coisa para me dizer?
Você queria me dizer alguma coisa?
Você pode me dizer o que significa tudo isto?
Serendipity é a faculdade de fazer, acidentalmente, descobertas felizes e inesperadas.
Seu gosto eclético era evidenciado pela decoração incomum por ela feita na sala.
Coloque seu nome em todos os seus pertences.
Obrigado por nos convidar para jantar.
Ele reuniu todos os fatos antes de fazer perguntas na reunião.
Os designs dele são muito criativos.
Queremos ir à praia.
Vamos à praia?
E que tal uma praia nesse fim de semana?
E que tal uma praia nesse fim de semana, amigos?
Amigos, que tal uma praia nesse fim de semana?
Amigos, que tal um churrasco nesse fim de semana?
Todos, convenientemente, se esquecem da minha existência quando lhes convêm.
Não estou sabendo de nada.
Tenho medo do dia em que a tecnologia vai se sobrepor à interação humana.
O mundo terá uma geração de idiotas.
Antes de aprovar o documento, ele o examinou cuidadosamente uma última vez.
Quanto tempo o meu pedido vai demorar a chegar?
Astuto é o Senhor, mas mal-intencionado Ele não é.
Não creio que você vá gostar da alternativa.
A doença é, com demasiada frequência, uma das acompanhantes da pobreza.
O fruto proibido é o mais doce .
As cafeterias têm sido numerosas desde tempos antigos.
Também ao longo do Nilo, a cafeteria era o edifício principal dos mercados.
Antes do advento dos cafés, poucos encontros aconteciam em logradouros públicos.
Não se tinha o hábito de comer fora de casa, portanto não havia restaurantes.
Só os cafés permitiam encontrar novas pessoas e trocar diferentes pontos de vista.
É provável que os cafés fossem locais de reunião de membros de grupos étnicos ou profissionais.
A casa oferecia produtos brasileiros como geleia de goiaba, tapioca, farinha, chá e condimentos, além de mercadorias portuguesas como vinho e azeite de oliva.
Qual é a população de Nova Iorque?
Quantos habitantes há em Nova Iorque?
Quantos são os habitantes de Nova Iorque?
Tonico não deveria ter roubado o dinheiro de Mariazinha.
Em 1670, o primeiro café do continente americano iniciou suas atividades em Boston.
Seu Sato se envolveu em algo muito grave.
Seu Sato se meteu em algo muito grave.
Ele apoiava a ideia de um governo mundial.
É difícil entender por que você que ir embora.
Qual é o seu melhor preço?
Ele me considera um adulto.
Os cafés ingleses e americanos eram utilitários, e não glamorosos como no Oriente.
Esse nome não me agrada.
Ela abriu a porta.
Enquanto os cafés orientais serviam apenas café e chá, os da Europa ocidental vendiam também comestíveis.
A liberdade é um direito nosso.
E que tal aí?
Utilize-se de uma linguagem simples de tom gentil, neutro e abundante.
Você não me convidou, então não irei te ajudar.
Ele sempre gostava de garotas.
Como posso ver minhas mensagens deste celular?
Como se escreve o ordinal 455, por extenso?
Que ela faça a tarefa complicada.
Podíamos estudar idiomas juntos.
Claro que o fiz de propósito.
É claro que sim, o que você acha?
Ninguém comprará essa casa porque houve um assassinato lá.
Qual é o seu programa preferido de tevê?
Os cafés, que eram espaçosos salões de teto alto, de formas diversas, eram geralmente os lugares mais bonitos da cidade.
Se alguém não confia em você o suficiente para te contar tudo, ele ou ela não podem ser considerado seu amigo ou amiga.
Nesses locais os habitantes se encontravam e buscavam entretenimento.
Muitos cafés, sobretudo nas grandes cidades, possuíam um espelho-d'água ao centro.
O irmão do irmão do meu irmão é meu irmão também.
Seria eu um poeta?
Sinceramente, não sei.
Seja bem-vinda à família, Mina!
Alguém de sua família sabe sobre nós dois?
Descobertas nos anos 1930, as reservas de petróleo da Península Arábica tornaram-se cobiçadas a partir da Segunda Guerra Mundial.
Eu visitei o bazar bizarro e lá encontrei coisas curiosas.
Ela havia saído muito recentemente de uma convalescença.
Que significa esta piada?
Você não deve fazer as coisas pela metade.
Por mais que eu me esforce, não consigo corresponder às esperanças de meus pais.
Por mais que eu me esforce, não consigo atender às exigências de meus pais.
Ouvi dizer que ela está grávida.
Sei exatamente de quem se trata.
Não perturbem, estou estudando línguas!
O Canadá é fantástico!
Se Deus não existe, tudo é permitido.
Consegue me compreender?
Um terremoto destruiu o edifício.
Tirar a vida de alguém que cometeu um assassinato é uma punição incomparavelmente pior do que o próprio crime cometido.
Isso aconteceu novamente.
Tornar-se ateu é mais fácil para um russo do que para qualquer outra pessoa no mundo.
O homem é infeliz porque não sabe que é feliz.
Só isso.
É mais fácil tornar-se ateu um russo do que qualquer outra pessoa no mundo.
Irei fantasiado de Batman!
Onde que eu posso encontrar um "chester" andando?
Por conta da casa, Tom.
Na próxima aula, iremos cantar!
Iremos cantar na próxima aula.
O que é isso, meu irmão?
Admiramos a coragem de Tom.
Você vai se arrepender por isso!
Suas frases servem como modelo de uma linguagem fluida e leve.
Quem deixou comida sobre a mesa da sala de conferência?
Minha casa estava sendo construída (mas não concluída).
Eu vi um gato no telhado.
São dez para as oito da manhã.
Eu lhe mostrarei a livraria amanhã.
Eu vi isso num filme.
Nós fizemos um acordo.
Nós precisamos proteger nossas crianças.
Muitas pessoas fazem isso.
Seu cabelo é perfeito.
Você não é feio.
Você é único e bonito a seu próprio modo.
A maça foi comida por mim.
Se eu compreendesse, eu diria a você.
Alô.
Posso falar com o senhor Johnson, por favor?
Diga "aah".
Elas adoram escutar música clássica.
Você vê, mas não observa.
Não há nada mais enganador do que um fato óbvio.
Qualquer verdade é melhor do que a dúvida imprecisa.
Elementar, meu caro Watson.
O que um homem pode inventar outro pode descobrir.
Meu professor de historia é um senhor português.
Meu professor de história é um idoso português.
Eu e você nada sabemos sobre isso.
A consumidora, satisfeita com sua compra, voltou para casa.
Possuo dois gatos.
Preciso de sua ajuda para encontrar Tom.
Necessito de seu auxílio para localizar Tom.
Gostaria de sua colaboração para achar Tom.
Conto com você para descobrir o Tom.
Tom está casado há muito tempo.
Ele quer fazer tudo por conta própria.
Você quer comer umas ostras comigo?
Ele é um malandrinho.
A vida de um homem não é mais importante para o universo do que a de uma ostra.
A indústria têxtil se adaptará à livre concorrência de mercado, no ano que vem.
Quero comprar este dicionário.
A lei sempre limita todo o poder que ela concede.
O cão é branco.
Não se pode fazer duas coisas ao mesmo tempo.
Você não pode fazer duas coisas simultaneamente.
Que a mão direita não saiba o que faz a esquerda.
Odiar, amar, pensar, sentir, ver; tudo isso nada mais é que perceber.
A verdade brota da discussão entre amigos.
Por favor, assine aqui.
Por favor, assinem aqui.
Não disse a ninguém a que hora chegaria.
É tão absurdo dizer que o homem não pode amar sempre a mesma mulher quanto dizer que um violinista precisa de vários violinos para tocar a mesma peça musical.
Ele tem alma?
Pegue um ônibus da linha 509 pois ele te deixará a um quarteirão da praia.
A maioria dos maridos me lembra um orangotango tentando tocar violino.
A Ucrânia decreta mobilização geral.
O verdadeiro amor é eterno, infinito e sempre fiel a si mesmo.
É constante e puro, sem demonstrações violentas: será visto com cabelos brancos e será sempre jovem no coração.
Eu acordei agora, desculpe.
Um bom marido nunca é o primeiro a se deitar de noite nem o último a se acordar de manhã.
O homem é uma pobre criatura comparado com a mulher.
A mulher conhece o rosto do homem que ela ama, do mesmo modo que o marinheiro conhece o alto mar.
A burocracia é um mecanismo gigantesco operado por pigmeus.
A igualdade talvez seja um direito, mas não há poder terreno capaz de um dia torná-la um fato.
O primeiro amor é uma espécie de vacina que livra o homem de contrair a enfermidade uma segunda vez.
Estarei em casa, no mais tardar à meia-noite.
O amor é um jogo em que sempre se trapaceia.
Ela é caucasiana.
Sua tosse é consequência do seu hábito de fumar.
O amor é a poesia dos sentidos.
Esta caixa contém maçãs.
O recato é a consciência do corpo.
Quanto mais se julga, menos se ama.
A menorzinha das flores é um pensamento, uma vida que corresponde a algum aspecto do Grande Todo, de quem ela tem uma intuição constante.
Grande talento sem grande força de vontade é impossível encontrar.
Espere.
Não posso caminhar tão ligeiro assim.
Por gentileza, para que lado fica a estação?
Quer mais pão?
Estou muito atrasado?
Aplique este creme no rosto.
As esposas têm permissão de vê-los?
No seu hotel há apartamentos não ocupados?
Essas maletas são suas?
São as pessoas de quem você me falou?
Você é amigo deles?
Você está me dizendo a verdade?
Você já terminou de ler esse livro?
Já que dirigimos até aqui, poderíamos muito bem prosseguir.
Comprem brinquedos.
Será que vamos encontrar alguém que conheça esta cidade?
Pode-se ir até lá de carro?
Será que você não pode trabalhar um pouco mais depressa?
Venha cá agora mesmo.
Eles fizeram mesmo todo esse trabalho sozinhos?
Se você dirigir com cuidado evitará acidentes.
Por que isso é importante?
Isto não é uma ameaça.
O trem está prestes a partir.
Apressa-te.
Você pode vê-la movendo-se?
Você pode vê-lo a mover se?
Ele não gosta de falar em público.
Eu gosto muito de morangos.
Você experimentou esta chave?
O senhor tem algum artigo melhor?
O senhor tem a escritura dessa propriedade?
Você sabe qual é o endereço deles?
Se tudo o mais falhar, leia as instruções.
Ele capturou um rato.
Faça com que nossas tropas avancem pelo Sudeste.
Faça com que nossas tropas avancem pelo rio.
Faça com que nossas tropas avancem pelas montanhas.
Destrua tudo, se necessário.
Tudo não pertence a apenas uma pessoa.
O que é um elfo?
O que seria um elfo?
Hoje foi um dia bom.
Quanto custa uma passagem de ônibus?
Os gatos parecem muito contentes.
Perdão, onde fica o ponto de táxis?
O senhor conhece este homem?
Você gosta de teatro?
Você acha que poderemos nos encontrar uma noite dessas?
Você não confia em mim?
Toda a vez que penso em Tom, sinto um nó na garganta.
Explique-me isso.
Dê-me alguns daqueles.
Tudo o que fiz foi por você e acredite: Eu faria tudo de novo.
Dê isto ao Tom quando ele chegar.
Isso seria possível?
A solidão é agradável, mas precisamos de alguém para nos dizer que a solidão é agradável.
O estudo empresta um certo encanto a todo o ambiente que nos circunda.
A continuidade da paixão é proporcional à resistência originalmente oferecida pela mulher.
Como você amealhou tanto dinheiro?
De que forma você obteve todo esse dinheiro?
Ela andava a camelo.
Esta é uma tarefa que consome muito tempo.
Não te escondas debaixo da cama.
Nós o perdemos de vista há mais de meia hora.
Há algo grandioso e terrível a respeito do suicídio.
Eles jogavam beisebol no parque.
Tatoeba é verdadeiramente multilingue.
Todas as línguas estão interligadas.
Todos podem colaborar.
Quem gasta rápido demais nunca ficará rico.
A virtude talvez nada mais seja que a polidez da alma.
Que é uma criança, meu caro, senão a imagem de dois seres, o fruto de dois corações que espontaneamente se uniram?
Embora ele estivesse cansado, não parava de trabalhar.
Que é a arte?
A natureza concentrada.
Quando as mulheres nos amam, perdoam-nos tudo, até os nossos crimes; quando elas não nos amam, não nos atribuem mérito por nada, nem mesmo por nossas virtudes.
A sabedoria é a compreensão de questões celestiais às quais o Espírito é levado pelo Amor.
As nuvens simbolizam o véu do Altíssimo.
Remorso é impotência, impotência que peca de novo.
Só o arrependimento é poderoso; põe termo a tudo.
Estou me sentindo claustrofóbico.
Os mais genuínos de todos os esplendores não se encontram externamente, mas dentro de nós.
Ela não pode ficar doente.
Isso deveria ser mais que o suficiente.
Fisicamente, o homem é homem durante muito mais tempo do que a mulher é mulher.
É possível livrar-nos das tentações.
Como?
Cedendo a elas.
O título geral (dos romances de Balzac) é A Comédia Humana.
Eu terei a minha vingança.
Terei minha vingança.
O HD foi completamente destruído.
A mulher precisa ser um gênio para criar um bom marido.
Eu prefiro o pensamento à ação, uma ideia a um acontecimento, a reflexão à atividade.
A constituição dos homens é tal que lhes permite opor resistência à argumentação mais sólida, e, no entanto, os faz render-se a um olhar.
Provocar o riso sem se juntar a ele aumenta consideravelmente o efeito.
Hoje está fazendo frio.
Não temos tido muita neve este inverno.
Os mosquitos em Minnesota são tão grandes quanto as cegonhas.
Não havia mais que um minuto para o trem sair, portanto, não tive tempo para explicar o motivo da minha partida.
Tive um maravilho encontro no último fim de semana.
Pai, me salve!
Não quero morrer!
Não quero morrer!
Não sei porque Tom não veio e não quero perguntá-lo.
Eu tinha um compromisso marcado para as duas da tarde, mas não consegui chegar a tempo por causa do trânsito ruim.
Não tenho de fazer aquilo se eu não quiser, não é?
Não quero comprar isso se não o necessito.
Eu tive uma discussão com Tom.
Passei por um péssimo dia.
Tive um dia horrível.
Almocei bem cedinho.
Passei um dia bem agradável hoje.
Hoje tive um dia bem interessante.
Há alguns meses, passei por uma cirurgia nas costas.
Tive que tomar conta de meus negócios.
Tive catapora quando era criança.
Quando eu era pequeno peguei varicela.
Tenho boas razões para fazer isso.
Meu irmão tinha muitos amigos na Alemanha.
Que é isso, meu Deus?
Vocês são bons.
Você já esteve alguma vez na Itália.
Sócrates, Platão e Aristóteles são os três maiores filósofos da Antiguidade Clássica.
Estou secando minha camisa.
Respeito o direito, mas cultuo a justiça.
Perdão, deixe-me indicar três erros no artigo supracitado.
Você me entendeu totalmente?
Todos os homens são livres de nascimento e iguais em dignidade e direitos.
Possuem razão e consciência e devem dirigir-se uns aos outros com espírito fraterno.
Não esquente a cabeça.
Não se incomode.
Não esquenta, bródi.
Ninguém vai ficar sabendo.
Não se esqueçam de nós.
A mandioca do judeu é o aipim do muçulmano e a macaxeira do cristão.
Não adianta dizer que são diferentes!
Este é um retrato do meu defunto pai.
Esta árvore é quase tão alta como aquela.
Em todo caso, que horas são?
As ovelhas nos provêem de lã.
Deveríamos ir a algum local?
Que horas são lá?
Que horas são lá agora?
Nosso problema, hoje em dia, é que o futuro não é mais como era.
Que horas são em Londres agora?
Verdadeiramente, não sei onde ela mora.
Eu não sei realmente onde ela mora.
Não faço a menor ideia sobre onde ela mora.
Penso que ela é inocente.
Se queres realizar teus sonhos, continua tentando.
Se você quer realizar seus sonhos, continue tentando.
Lamento dizer que tenho notícias nada boas.
Lamento dizer que tenho más notícias.
Você nada muito rápido.
Você nada como um peixe.
Felizmente, ela não faleceu.
Por favor, permita-nos realizar o trabalho.
Ele contratará alguém que saiba falar inglês.
Tenha dó de mim!
Tenha compaixão de mim!
Ele me causa compaixão.
Eu imploro, não me perturbe!
Bill fala um pouco de japonês.
Bill consegue falar um pouco de japonês.
Nem sempre a vida é agradável.
Não façam tanto barulho!
Um homem sábio sentirá vergonha de agir assim.
Sinto-me feliz de ouvir essas novidades.
Para mim, Beethoven é o maior compositor que já existiu.
Eu acho que Beethoven é o mais importante compositor que já existiu.
Eles embarcaram em Southampton rumo a Nova Iorque.
Tom fala muito rápido.
Tom fala como uma metralhadora.
A propósito, você conhece algum restaurante pela redondeza?
Ele me dá pena.
Alguém conhece um bom restaurante nas imediações?
Fique aí dentro, até que eu lhe faça um sinal.
Tenha pena de mim!
Competência não significa perfectibilidade ou infalibilidade.
Todo dicionário contém erros.
A comida saciou sua fome.
A comida continha um ligeiro sabor de alho.
O alimento se deteriorou devido ao forte calor.
O epiciclo permitiu aos gregos explicar o movimento dos planetas.
A comida se estragou por causa do tempo quente.
Sem um motivo, nenhuma mulher tem coragem de recusar o amor, pois nada é mais natural do que render-se ao amor.
Deus é o autor, os homens são meros executantes.
Essas peças maravilhosas tocadas aqui na terra foram compostas no céu.
A mulher que confia cegamente no seu amado é um produto da imaginação de algum romancista.
Um grande amor é um crédito aberto em favor de uma potência tão devoradora, que o momento da falência terá inevitavelmente de ocorrer.
O infortúnio converte certas almas num vasto deserto através do qual ressoa a voz de Deus.
A poesia só nasce depois de árduas jornadas pelas vastas regiões do pensamento.
Não se pode arrancar do coração o amor tão facilmente como se extrairia um dente.
Aos quinze anos, nem beleza nem talento existem: a mulher, em tudo, é uma promessa.
Deus é o poeta; os homens não passam de atores.
Os grandes dramas da terra foram escritos no céu.
Você foi roubado.
Quer uma mordida?
Você é responsável pelo que faz.
Esses cavalos são dela.
Eu sei o que vocês querem.
Eu quero ser capaz de falar Cantonês.
Eu tenho uma mensagem do Tom para você.
Estou fazendo meu dever.
Parece que chegaremos lá a tempo.
Quem vai vir almoçar comigo amanhã?
Ele tem um belo corpo.
O John ficou na cama o dia todo ao invés de ir trabalhar.
O Tom abriu o refrigerador e olhou dentro.
Eu me sinto totalmente assim agora.
Há uma enorme aranha viúva negra em meu quarto!
O Tom não acha que a Mary dirá sim.
Ele quer ser um policial no futuro.
Ele, frequentemente, namora a Mary.
Acabou que o que ele tinha dito a polícia não era verdade.
O Tom é muito mais velho que a Mary.
Isso não é o que era.
A questão é como nós lidaremos com essa difícil situação.
Você o encontrará.
Você encontrará.
Oi, você está bem?
Oi, tudo OK com você?
Os cachorros acham que são pessoas e os gatos, deuses.
Ninguém se incomoda?
Ninguém se preocupa?
Deverias agradecê-lo.
Posso ir mais depressa ao meu trabalho a pé do que de carro.
Ele visitou a França por três vezes.
Ele a observava por sobre seus óculos.
Ela cantou uma canção japonesa para nós.
Essa maneira de você pensar a meu respeito, mas incapaz de admitir seus sentimentos, essa sensação de quente e frio é uma explosão de sentimentos entre os jovens!
Ela disse estar cansada e por isso desejava ir mais cedo para casa.
Deu tudo errado!
Eu esperava algo melhor de você.
Eu gostaria de ter um Toyota.
Eu não sei o que realmente aconteceu.
Comunicar-lhe-ei minha decisão após ter consultado meu advogado.
Vou lhe comunicar minha decisão após consultar meu advogado.
Todos os seus amigos consideravam o seu casamento uma aventura perigosa.
Eu te peço, me dá uma garrafa!
Você deve se cuidar.
Seja claro nas suas atitudes.
O porco é rosa.
Deveríamos ir à Lituânia?
Isso acontece na Lituânia.
Aquele homem lá perguntou-me quem eu era.
Aquele foi um belo discurso.
Vamos tentar ser os primeiros.
Ele não passa de ser um sonhador.
O assunto merece discussão.
Você bem que mereceu.
Ele é apenas um sonhador.
Tentemos chegar lá primeiro.
Vamos à Lituânia?
Este chapéu me cai bem.
O porco é cor-de-rosa.
Não sei o que aconteceu.
Eu esperava mais de você.
Isso custa mais do que eu pensava.
Isso ocorre mais de duas vezes por semana.
Estou em Bilthoven.
Vou a Bilthoven.
Vou a pé.
Dou o livro a meu amigo.
Qual é a sua nacionalidade?
Respeito a sua opinião.
O índice de mortalidade baixou.
Não é isso o que eu quis dizer.
A miséria avilta o ser humano.
O vento nos impede de aportar.
Meu pai entrega todo o seu salário à minha mãe.
O mundo seria bem triste se você não estivesse mais por lá.
Você será sempre bem vindo por aqui.
Avise-me quando você chegar ao aeroporto.
É muito triste saber que você não se juntará a nós.
A miséria rebaixa o ser humano.
Ele odeia o vizinho.
As vacas estão bebendo água no rio.
Ele renegou todo tipo de orgulho.
Ninguém te entende.
O abscesso supurou.
Vou me ausentar de Bilthoven alguns dias.
Esse aluno falta demais.
As plantas verdes retiram da atmosfera o gás carbônico.
A esponja absorve a água.
Vou te levar ao meu palácio amanhã.
A prisão o mudou?
Ele está tentando cometer suicídio.
Bom, para ir até lá, você terá de pegar o metrô na estação General Osório, trocar de linha na estação Botafogo e descer na estação Coelho Neto.
De lá, você poderá pegar um ônibus das linhas 771, 759, 754 ou 756.
Você acha que isso é tão improvável assim?
Existe uma rua em Copenhague com um nome muito esquisito.
De que vocês precisam?
Meu coração já não é tão forte quanto antigamente.
Nesta aula, falaremos em inglês o máximo possível.
Quais são os requisitos mínimos?
O que estás procurando?
Estamos há seis meses juntos e isso merece uma comemoração.
Isso soa estranho.
Não estou reconhecendo isto.
Em que preciso melhorar?
Posso praticar o meu francês com você?
Posso praticar o meu alemão com você?
Posso praticar o meu japonês com você?
Posso praticar o meu russo com você?
Foi um acidente trágico.
Vocês não veem com seus próprios olhos que o fato crisálida vai aos poucos desenvolvendo as asas da ficção?
Depois de sua morte você será o que era antes de nascer.
Cada dia é uma pequena vida: cada despertar e levantar-se um pequeno nascimento, cada nova manhã uma pequena juventude, cada deitar-se para descansar e dormir uma pequena morte.
O homem só pode ser ele mesmo enquanto está só.
Ler equivale a pensar com a cabeça de outra pessoa em vez de com a sua própria.
Só a mudança é eterna, perpétua, imortal.
Todo homem pensa que os limites do seu campo visual são os confins do mundo.
Toda separação nos antecipa algo da experiência da morte, todo reencontro nos faz prelibar algo da ressurreição.
15 de janeiro é o "Dia de Interlíngua", com atividades e publicidade para promover interlíngua no mundo inteiro.
Milhões de pessoas compreendem imediatamente interlíngua.
Interlíngua — a língua internacional do século XXI.
Ainda não te posso dizer nada.
Ele é menos paciente que o seu irmão.
Será difícil para ele falar em público.
Os cavalos são animais perigosos.
Fiquei surpreso por você não ter obtido o cargo.
Qualquer que seja a rodovia que você escolha, ela estará sempre repleta de automóveis e caminhões.
Os estudantes têm acesso à biblioteca.
Tom pisou na bola.
Tom cometeu um erro grave.
Tom errou feio.
Tom errou gravemente.
Esses sapatos baratearam.
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza de seus sonhos.
As pessoas se preocupam muito mais com a eternidade depois de suas mortes do que com a eternidade que aconteceu antes delas nascerem.
Porem, é a mesma quantidade infinita que se desenrola em todas as direções a partir de onde nós estamos.
Os grandes homens são qual as águias, que constroem seus ninhos em lugares bem altos e solitários.
Na parte monógama do nosso mundo, casar significa reduzir à metade os seus direitos e duplicar suas obrigações.
Está acontecendo na Lituânia.
A religião é a obra-prima da arte do adestramento animal, pois ela treina as pessoas quanto à maneira como deverão pensar.
Procurando ouro, os alquimistas descobriram muitas outras coisas de maior valor.
O médico percebe toda a debilidade do ser humano; o advogado, toda a maldade; o teólogo, toda a estupidez.
Quanto mais desprovido de inteligência for o homem, menos misteriosa lhe parecerá a existência.
Os sábios têm dito sempre as mesmas coisas, e os tolos, que constituem a maioria, têm feito sempre exatamente o contrário.
15 de janeiro é o "Dia de Interlíngua", quando colaboramos uns com os outros para promover o conhecimento da interlíngua em todo o mundo.
Quando dou de comer aos probres, me chamam de santo.
Quando pergunto por que os pobres não tem o que comer, me chamam de comunista.
Comprar livros seria uma coisa boa se também pudéssemos comprar tempo para lê-los.
Tom teve uma semana árdua.
Vamos todos para o inferno.
Desculpe, não entendi bem o que você disse.
Amavam-me.
Eu fora amada.
Eu tinha sido amada.
Eu havia sido amada.
Eu vou ser amada.
Você é parte de mim.
Eu decidi deixar de trabalhar aqui.
Tom nunca disse que queria trabalhar para você.
Eu não quero mais trabalhar para você.
EU não vou mais trabalhar para você.
Eu não trabalho mais para você.
Não encontraram a bomba.
Não haverá alternativa.
As antigas regras não se aplicam.
Os guardas não viram o Tom.
Tom foi interrompido por uma batida na porta.
Por que vocês estão construindo um muro aqui?
Por que você está construindo um muro aí?
É por isso que não atacamos.
Isso é o que você não entende.
A porta da frente não se abre.
Os freios dianteiros não funcionam.
Fiz tudo o que tinha de fazer.
Não posso te oferecer nada em troca.
Não posso lhe oferecer nada em troca.
Eu nunca visitei Paris.
Chegamos ao aeroporto de Narita com uma hora de atraso.
Ela nunca mais voltou a ver o irmão.
Eu creio em mim.
Ele cometeu o mesmo erro duas vezes.
O que eu escrevi não é inglês.
Tenho uma ideia genial.
Qual é o salário mínimo na Islândia?
Tom nunca arruma a própria cama.
Ambas estão erradas.
Ambos estão errados.
Feliz Dia Internacional da Mulher!
O Steve não voltou para casa.
Agora dá um passo para trás.
Diz-se que ele saiba muitas coisas sobre a Espanha.
O pior cego é aquele que não quer ver.
O Dia Internacional da Mulher (8 de março de 2014) comemora importantes realizações das mulheres em todo o mundo.
É difícil andar na areia.
Andar na areia é difícil.
A interlíngua é uma moderna ferramenta adequada à comunicação internacional.
— Ele escreve muito mal em interlíngua, não acha? — O problema é que ele escreve sempre mal, até em sua língua materna.
Tentei em vão convencê-lo.
É um grande privilégio estar com vocês em Tatoeba.
Ela tem medo de ficar sozinha com o paciente.
Ela acredita que pode cantar.
Ela me obrigou a vender o cão.
Ela mandou vender o cachorro.
Eu vi as crianças matar o pássaro.
Eu os vi matá-lo.
Eu o vi ser morto.
Pode-se acreditar em tudo.
Eu votei no Ken.
Você pode indicar-me o caminho?
Estou um pouco zangado contigo.
Se o trabalho é tão simples, que o faça o próprio prefeito.
Se o trabalho é tão simples, deixem o próprio prefeito fazê-lo.
O ano novo está chegando.
Ele garante que conheceu vocês bem.
Os esforços deles não foram em vão.
A necessidade de uma preparação teórica e prática é óbvia.
Não tenho filhos.
Ele vai se apresentar como candidato no próximo ano.
Não usar o elevador em caso de incêndio.
Não fumar!
Não cuspir no chão!
Manter a direita!
Não sei o que fazer depois.
É difícil decidir aonde ir.
Em que vamos acreditar agora?
Nós não sabíamos qual peixe pegar primeiro.
Poderia aduzir-se que Deus, com o livro espesso, complexo e contraditório que é a Bíblia, não teve outro objetivo senão evidenciar a seus adoradores que não existe algo como a Única Verdade.
Esse relógio está um minuto adiantado.
Ele gritava alto "Socorro!"
Ela ficava morta de vergonha quando seu filho se comportava pessimamente em público.
Ele ficou feliz de haver realizado seu sonho.
Estamos numa situação difícil.
A água não é bebível.
O assassino confessou o crime.
Não deveríamos ter-nos apressado.
Não nos deveríamos ter apressado.
Não precisávamos ter-nos apressado.
A água não é potável.
Sua mulher está zangada com você.
Já estou aqui há algum tempo.
Faça-me mais dez.
Nossa escola começa às oito horas.
Pedi a minha mãe que me acorde às quatro horas.
Ao chegar à porta apresentei meu bilhete.
Na terra, a única maneira de multiplicar a felicidade é dividi-la.
Aprendi muito de seus livros.
Viver só é o destino de todas as grandes almas.
Trate uma obra de arte como trataria um príncipe.
Deixe que ela lhe fale primeiro.
A religião é a metafísica da gente simples.
Os homens precisam de alguma forma de atividade externa, porque internamente são inativos.
Há um ponto particular em que os animais mostram verdadeira sabedoria, quando comparados conosco — refiro-me à sossegada e plácida maneira que eles têm de desfrutar o momento presente.
Essa piscina parece tão convidativa.
Contrataram o Tom.
O Tom aconselhou a Mary contra beber muito.
Eu vou modificar essa tradução.
Eu mudarei essa tradução.
Vou alterar essa tradução.
Os gatos são animais muito limpos.
O cavalo é um animal.
Os elefantes africanos são maiores que os asiáticos.
Quantas estações rodoviárias há nesta cidade?
As folhas das árvores ficaram vermelhas.
A relva revigorou o terreno estéril e o orvalho sereno da madrugada evapora placidamente toda manhã, enchendo os campos de arejados aromas.
Bem-vindos à nossa primeira aula de francês.
Bem-vindos à nossa primeira aula de alemão.
Bem-vindo à primeira aula de francês.
Bem-vinda à primeira aula de francês.
Bem-vinda à primeira aula de alemão.
Bem-vindo à primeira aula de alemão.
Eu gostaria de ajudar, mas minha situação é tal que não me deixa nenhum tempo livre.
Como vou poder entrar?
Não posso viver sem você.
És a única mulher para mim.
Primavera chegou.
Você é a pessoa mais importante em minha vida.
Quem aprende uma nova língua adquire mais uma alma.
Ela tem muitos cachorros.
A interlíngua é uma língua natural e musical, de palavras internacionais e uma gramática simplificadíssima.
Quero enviar um pacote para o Japão.
O presente é a única realidade e a única certeza.
Eu sei o que o Tom disse.
Não existe um grão de areia, nem mesmo um átomo que possa tornar-se nada, contudo o homem acredita que a morte seja a aniquilação do seu ser.
Ninguém pode transcender sua própria individualidade.
Quando estou com você, fico feliz.
Tom tem de ir ao trabalho.
Quantas pessoas morreram?
Ela acha que pode cantar.
Prometo ser um marido excelente, mas deem-me uma mulher que, qual a lua, não me apareça todos os dias no céu.
Posso usar isso?
Sim, temos dois filhos.
Ela tem vivido por conta própria desde quando completou dezoito anos.
Estava com frio e molhado.
Tente dormir um pouco.
Ela realmente sabe como cozinhar.
Aqui já é noite.
Prazer em conhecer todos vocês!
Sinto muita saudade do meu pai.
Ser feliz é viver em harmonia.
Levante-se e apresente-se, por favor.
Lamento, mas não posso aceitar o seu convite.
Eu tenho outros planos para aquele dia.
Tom gosta de queijo.
As irmãs dele, assim como ele, estão morando agora em Kyoto.
Tom não parece estar feliz.
Eu vou devolver seu livro na terça se eu o tiver terminado.
Ele está com medo.
Estou estressado devido à incompetência deles.
Eu estou estressado devido à incompetência deles.
Por favor, vá a São Francisco.
Fiquei fraco de fome.
Assisti à partida do início ao fim.
Com que frequência você visitou Kioto?
No futebol, um jogador é expulso com um cartão vermelho.
Há tantos idiomas no mundo mas não há nenhuma palavra que possa expressar o quanto te amo.
As únicas coisas que a preocupação traz são cabelos brancos, receita de remédios e remédios.
Quando começam as aulas?
Se existem os "dias úteis", há, então, os "dias inúteis"?
Excelente pergunta!
Eu me senti fraco de fome.
A esperança é a última a morrer, mas é a primeira a falhar.
Pode ser que não consiga te ver amanhã.
"Gol" - disse o narrador.
O gato escapou de ser atropelado pelo carro.
Falando do Professor Smith, o assistente dele está um pouco surdo.
O meu irmão mais velho gerencia aquela companhia.
Muitas vezes ele janta fora nos sábados.
O Tom não deveria ter comparado o professor dele com Hitler.
O povo se revoltou contra a tirania.
Para seu governo, já tenho outra em seu lugar.
Ele se expressa numa interlíngua impecável.
A Águia pousou.
Para um homem isto é apenas um pequeno passo, mas para a humanidade é um salto gigantesco.
Os geólogos costumam dizer — as rochas se lembram.
Não precisávamos ter corrido.
O chefe acha que eu não consigo fazer esse trabalho.
O chefe não acha que eu consiga fazer esse trabalho.
Os planadores, aeroplanos sem motor, são maravilhosas máquinas voadoras.
É o mais perto que se pode chegar de ser um pássaro.
Ele lhe deu o livro.
Aqui homens do planeta Terra puseram pela primeira vez os pés na Lua.
Julho de 1969 AD.
Viemos em paz para toda a humanidade.
Creio que todo ser humano tem um número limitado de batidas do coração.
Eu não pretendo desperdiçar nenhuma das minhas.
Surpreendeu-me, de repente, a percepção de que aquela pequena ervilha, linda e azul, era a Terra.
Ergui meu polegar e fechei um olho, e meu polegar eclipsou o planeta Terra.
Não me senti um gigante.
Senti-me bem pequenininho.
O menino tem quatro coelhos, dois machos e duas fêmeas.
Penso que estamos indo à lua porque está na natureza do ser humano enfrentar desafios.
Eu estava eufórico, extasiado e extremamente surpreso que tivéssemos conseguido.
O mistério gera admiração e a admiração é a base do desejo de conhecer do homem.
Não pode existir feito extraordinário sem risco.
O vocabulário de toda língua em qualquer época reflete os aspectos materiais e espirituais da cultura de seus usuários.
Toda criança que estuda e todo homem que encontra seu trabalho e todo corpo doente que se cura - tal como a vela posta no altar - iluminam a esperança de todos os seus fiéis.
Outras formas de vida provavelmente existem lá fora e talvez em muitos lugares.
Vou à América amanhã.
Amanhã irei aos Estados Unidos.
Este carro é do mesmo tipo do meu pai.
Não posso acreditar que ela fez isso comigo.
Isto nada mais é do que um milagre.
Nossos pensamentos se revelam pela linguagem.
Expressamo-nos pela linguagem.
Esse automóvel foi fabricado no Japão.
Esse carro foi produzido no Japão.
Desde então, nós somos amigos.
Diga o que tem de ser dito.
Este é o momento adequado!
É nada menos que um milagre.
Caríssimos, sejam muito bem-vindos ao nosso encontro de hoje.
Já não sou mais jovem, mesmo assim ainda posso morder.
O número é uma medida humana que não consegue refletir quanto são boas e importantes as belezas da vida, como o amor, a honestidade, a humildade, o respeito e o carinho .
E lá se foi mais um dia.
Algum dia os norte-americanos elegerão uma mulher como presidente e isso não será nada bom.
"Porque sim" é a mais nova gíria falada no português brasileiro usada para expressar quando alguém não sabe a real razão de algo estar acontecendo ou existir.
Meu pai tem esse mesmo tipo de carro.
Deveríamos tentar e tentaremos.
Meu pai tem um carro desse mesmo tipo.
Utilizar-me-ei de elevadas abstrações como ponto de partida para nossas contínuas ideações, para esboços, esboços de projetos etc.
Desde então nos tornamos amigos.
O amor não se impõe, mas educa; isso é o que conta.
Solucione o mistério que se esconde por detrás do assassinato.
Desvende o enigma do crime.
Ninguém me aceita como eu sou.
Não quero mais isso.
Não consigo dormir por causa do barulho.
Fiquei sem entender nada.
Eu gostaria de fazer uma reserva de quarto no hotel.
Me deixa no hotel Hilton, por favor.
Fiquei sismado por ficarem me encarando.
Cheguei!
Bah!
Temos visita, tchê?
Ele ficou cheio de feridas depois da briga.
Eis a questão.
Que preço absurdo!
Ninguém nasce odiando outra pessoa por causa da cor de sua pele, de sua formação ou religião.
As pessoas, para poder odiar, precisam ser ensinadas, e, se podem aprender a odiar, também podem ser ensinadas a amar, porque ao coração do homem chega mais facilmente o amor do que o seu oposto.
A educação é a mais poderosa arma que se pode usar para mudar o mundo.
Se a gente falar com uma pessoa numa língua que ela compreende, isso será captado por seu intelecto.
Se a gente lhe falar em sua língua, isso lhe tocará o coração.
Não pode haver revelação mais eloquente da alma de uma sociedade do que a maneira como ali são tratadas as crianças.
Ser livre não é simplesmente jogar fora suas cadeias, mas viver de uma maneira que respeite e ressalte a liberdade dos outros.
Uma boa cabeça e um bom coração constituem sempre uma combinação formidável.
Mas se a isso se acrescenta uma língua ou uma pena cultas, então se tem algo muito especial.
Qualquer homem que tente despojar-me de minha dignidade fracassará.
Ninguém conhece de verdade uma nação enquanto não estiver dentro de uma de suas prisões.
Uma nação deve ser julgada pelo modo como trata não seus cidadãos mais eminentes, mas os de condição mais ínfima.
Eu detesto o racismo, porque o considero um sinal de barbárie, quer parta de um negro ou de um homem branco.
É um quarto suficientemente grande para uma biblioteca.
Não sinto frio nem calor.
Um trabalho de meio período é o suficiente para as donas de casa.
Você gostaria que passássemos um tempo juntos essa tarde?
Ainda pretendo fazer isso.
Não desafie suas ordens, somente limite-se a obedecer.
Bebi muito.
Meu rosto está inchado.
Com certeza ele tem algo escondido na manga.
Estou te enrolando.
Obrigada.
Por nada.
Silvia quer comprar um agasalho.
O modelo de agasalho que Silvia viu tem listras verdes e brancas.
Não tem o tamanho de Silvia.
O agasalho parece um pouco caro para Silvia.
Quando era investigadora, ela descobriu uma nova cura.
No fim da sua vida, Hokusai vivia na miséria somente com sua filha, e trabalhou até sua morte.
Estudos ingleses sobre o uso dos telefones pelos jovens mostram situações verdadeiramente preocupantes, onde crianças de seis a vinte anos a cada dia envia em média 19 mensagens, recebe 15 e faz 9 chamadas.
Estas leis contra o uso exagerado dos telefones nos protegem um pouco, mas segue sendo fundamental dar impulso a uma política de boas maneiras, y educar aos jovens para que estejam com outras pessoas e se comuniquem diretamente sem nenhum instrumento.
A falta de notícias é boa notícia.
Quem mais demora em prometer sempre é o mais fiel em cumprir.
É um prazer responder à tua pergunta.
Eles têm de ficar em casa hoje?
Ele fazia um pronunciamento, quando ouvindo um barulho estranho, parou de falar.
Você come em casa ou fora?
Todo início é difícil.
O tabagismo tem um estreito relacionamento com o câncer.
Fumar tem muito a ver com o câncer.
Estive nos Estados Unidos por duas vezes.
Fui duas vezes aos Estados Unidos da América.
Estou procurando um presente para o meu amigo.
Ao ensinar, aprendemos.
Teremos um intervalo das 10:40 às 11:00.
Teremos um intervalo de 10:40 a 11:00.
Cuide para que nenhum estranho entre nesta sala.
Pintei o telhado de azul claro.
Tive um sonho lindo ontem à noite.
A leoa se aproximou da presa sem fazer ruído.
A leoa se acercou da presa silenciosamente.
Quem pode mais chora menos.
O candidato não soube responder à pergunta.
Ele respondeu à pergunta com outra pergunta.
É um erro responder à violência com a violência.
Ela jamais responde às minhas cartas.
É possivel?
O presidente negou-se contestar a pergunta.
Ela nunca responde às minhas cartas.
O cão responde pelo nome de Bello.
A flauta responde ao violino.
A apresentação dos produtos atende às exigências da clientela.
Cada estação com sua beleza.
Ela está na vanguarda.
Alexander Gode foi um dos interlinguistas mais ilustres do século XX.
Ela é reservada por natureza.
De todas as respostas afirmativas a mais simples é sim.
Ela é naturalmente circunspecta.
O marido está na mais perfeita ignorância do que está acontecendo.
Homero foi o maior e o último dos aedos.
Ela estava agindo da maneira mais provocante.
Ela foi promovida antes de os colegas mais antigos.
Ela agia da maneira mais provocante.
Ela agiu da maneira mais provocante.
Ele vivia no mais completo isolamento.
Sempre que lava pratos, ela quebra algum.
A orquestra estava tocando as músicas de costume.
A orquestra tocava as músicas de costume.
A orquestra tocou as músicas de costume.
Ela atravessou o Oceano Pacífico de barco.
Ela saiu navegando através do Oceano Pacífico.
Quando ela viajou para Oshima por mar, enjoou e vomitou tudo o que havia comido.
Ela gostava da vida a bordo.
Ela disse que o havia encontrado no dia anterior.
Ela não compareceu ao encontro, com receio de encontrar o seu ex-marido.
Ela parecia estar melhor do que antes.
Ela não consegue discernir o certo do errado.
Ela é cheia de boas intenções.
Para mim, ela é uma completa estranha.
Ela não tem experiência de vida.
Ela está longe de ser bonita.
Ela não está muito satisfeita.
Respondeu todas as perguntas com segurança.
Respondeu todas as questões com firmeza.
Ela fez isso em um total de 19 horas e 55 minutos, que é mais curto do que o recorde anterior de 10 horas.
Pode não parecer importante, mas é.
Espere um pouco.
Caramba, rapaz.
Não sei se foi isso o que você imaginou.
Não vejo nada de bom na desgraça do outro.
Pode ser que sim, pode ser que não.
Quais são os doze meses do ano?
Os dias da semana são: segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo.
Tomara que eu consiga assistir a todos os jogos.
Isso é novidade para mim e creio eu que seja para todos também.
É melhor não falar.
Seria inconveniente falar de dinheiro nessa circunstância.
Ela havia perdido completamente o hábito de falar línguas estrangeiras.
Você quer falar sobre o programa?
Eles desejam falar.
Ele quis impedir-me de falar.
Ela queria impedir-me de falar.
Eles não puderam impedir-me de falar.
Eles não conseguiram impedir-me de falar.
Meu amigo hesitava antes de continuar a falar.
Aquelas pessoas não param de falar.
Ele parecia incapaz de falar.
Ele parecia não poder falar.
Eu gostaria de falar-te um minuto em particular.
Não suporto a maneira como eles falam.
Detesto o jeito que eles têm de falar.
Estou vindo expressamente para falar com ela.
Foi isso que me animou a falar com a senhora.
Foi isso que me deu coragem de falar com o senhor.
A primavera da vida é uma metáfora para falar da juventude.
Não vale a pena falar disto.
Eles falam com um sotaque caracteristicamente setentrional.
Ela fala com uma cadência acentuadamente dialetal.
Minha mãe falou-me num tom cheio de sentimento.
Você não precisa falar assim com tanta veemência.
Meu avô está falando de maneira pouco inteligível.
Meu avô fala de maneira pouco compreensível.
Tenho ouvido falar dessa obra em termos elogiosos.
Não é elegante falar de uma pessoa em termos desfavoráveis.
Não gosto de falar em nome de outra pessoa.
Tenho uma irmã que fala sonhando.
Tenho uma irmã que fala durante o sonho.
Falo interlíngua com sotaque brasileiro.
Eu alimento o sonho de falar interlíngua fluentemente.
Minha amiga fala inglês com sotaque americano.
É deselegante falar mal de uma pessoa.
Estou falando por experiência.
A meu mestre eu devo falar com todo o respeito.
O relator falou três horas sem parar.
O relator falou três horas seguidas.
O relator falou três horas sem interrupção.
O relator falou três horas ininterruptamente.
Ele fala um alemão abominável.
Ele fala um alemão execrável.
Meu neto está começando a falar.
Que é que lhe dá o direito de falar assim?
Reflita antes de falar.
Reflitam antes de falar.
Não fale antes de refletir.
Não falem antes de refletir.
Sua consciência obrigava-a a falar.
Sua maneira de falar me causa arrepios.
Com quem estou falando?
De que pessoa você está falando?
Hoje ele fala de uma maneira e amanhã de outra.
Convém ficar calado quando uma pessoa fala.
Ela fala interlíngua fluentemente.
Ela fala com desenvoltura.
Ele não fala, apenas emite sons inarticulados.
Ele fala como se fosse o dono da verdade.
Ele fala espanhol incorretamente.
Ele fala francês com um leve sotaque.
Ele fala muito mal inglês.
Ela pala sem parar.
Eles falam sem saber.
Aquela mulher fala demais.
Nós ainda estamos falando um francês deficiente.
Ele tem medo de que ela fale.
Ele teme que ela fale.
Não há mulher no mundo que não tenha medo de baratas.
Isto não significa nada para a juventude.
Isso nenhum apelo tem para os jovens.
Conheço poucas pessoas que falam esse dialeto.
Não falem tão alto!
Fale de outras coisas!
Falem de outras coisas!
Fale devagar, por favor.
Poderia falar devagar, por favor?
Poderia fazer a gentileza de falar mais devagar, por favor?
O senhor está falando comigo?
A senhora está falando comigo?
Vocês estão falando comigo?
Não falemos mais disto!
Falemos sério!
O senhor sabe com quem está falando?
A senhora sabe com quem está falando?
Você sabe com quem está falando?
Vocês sabem com quem estão falando?
Preste atenção e não fale.
Preste atenção e fique calado.
Preste atenção e fique calada.
Prestem atenção e não falem.
Prestem atenção e fiquem calados.
Prestem atenção e fiquem caladas.
O filhinho dela já está falando muito.
O filhinho dele já fala muito.
Todo mundo está falando daquilo.
A cidade toda está falando disto.
Tudo depõe contra ela.
Tudo depõe em seu favor.
Você esquece com quem está falando.
Foi bom conversar contigo.
Gostei de conversar contigo.
Ela tem um modo petulante, como se fosse uma rainha.
Não sei o que falar nem o que dizer.
Não sei o que fazer aqui.
Não sei o que fazer a respeito disso.
Não sei como tratar desse assunto.
Tenho que estudar amanhã.
Devo estudar amanhã.
Isso parece ser uma habilidade que todo mundo tem.
Caramba!
Aquilo está prestes a vazar.
Ajudá-lo-ei amanhã.
Ele entrou na estação do metrô.
Você partiu ao mesmo tempo da minha irmã caçula?
Devo vê-lo amanhã
Eu o verei amanhã.
Reconheci Maria imediatamente.
Reconheci Maria de relance.
Encontrei-o noutro dia e não obtive resposta.
Retornarei ao Japão amanhã.
Por acaso, você também vai trabalhar amanhã?
Você sabe como posso chegar lá?
Quantos exemplares de todas as revistas japonesas são impressas no Japão?
A saída da estação do metrô é bem ao lado da porta do edifício.
Onde fica a estação de metrô mais próxima.
Tenho um amigo que reside na Inglaterra.
Onde fica o correio mais próximo?
Onde fica a agência postal mais próxima?
Quero enviar esta carta.
Agora me deixe.
Acho que estamos quites agora.
Nós nem sabemos porque estamos brigando.
Nós nem sabemos pelo que estamos lutando.
Estamos com alguns convidados essa noite.
Embora estejamos noivos, ela deveria me deixar beijá-la.
Nem sei porque estamos indo.
Estamos dando uma festa sexta-feira de noite lá em casa.
Estamos esperando companhia essa noite.
Eu tenho que comprar comida e bebidas para a festa que estamos dando essa noite.
Nós nem mesmo sabemos se eles estão planejando nos ajudar ou não.
O Tom não acredita em nada do que a Mary diga.
Já tomou o café da manhã?
Está na hora do jantar?
A que horas vocês vão cear?
Sou vegetariano, não como carne.
Sou vegetariana, não como carne.
Proponho irmos a um restaurante hoje.
Há vinho azul nos copos.
Você tomará vinho em vez de leite?
A França é o país do vinho.
Esse barril contém vinho.
Não suportei este vinho.
Este vinho deve ser servido à temperatura ambiente.
Este vinho é bem bebível.
Este vinho é de má qualidade.
Este vinho é excelente.
Este vinho é muito bom.
Este vinho é caríssimo.
Este vinho é demasiadamente caro.
Este vinho é caro demais.
Este vinho é um néctar.
Este vinho ficou um pouco ácido.
Este vinho azedou um pouco.
Este vinho me embriagou.
Este vinho desce fácil.
Este vinho dá cócegas no paladar.
Este é um vinho de qualidade superior.
Este é um vinho de boa marca.
Não se deve agitar o bom vinho.
Adegas frescas fazem bem ao vinho.
O gás sulfuroso impede que o vinho no barril comece a fermentar.
O vinho fermenta.
O vinho está fermentando.
O vinho embriaga.
O vinho é inebriante.
O vinho soltou-lhe a língua.
O vinho estava soltando-lhe a língua.
O vinho resinado é uma especialidade grega.
O vinho se acidifica.
O vinho fica ácido ou azedo.
A Itália é um país produtor de vinho.
O vinho alegra os convivas.
— Aceita um pouco de vinho? — Não, prefiro cerveja.
Que tempo vai fazer hoje?
Estou achando que vai fazer frio.
Ontem choveu desde a manhã até a noite.
Será que vai nevar amanhã?
Eu ouvi dizer que amanhã vai fazer muito calor.
Qual é a previsão do tempo para esta semana?
Quando chove, a gente fica em casa.
Num dia de sol eu gosto de passear.
Neste domingo iremos para o campo.
Estou procurando este endereço.
Fica longe?
Não sei onde fica.
Tom não mudou de ideia.
Você está começando a testar minha paciência
Sabe, Tom, era exatamente o que eu estava pensandp.
Sabe, eu nunca estive na sua casa.
Use sua intuição.
Li donis al mi pomon.
Também sou turista.
O nível do rio subiu.
Alguns deles são meus amigos.
Não pretendo assistir à tevê esta noite.
Ele tinha cabelos longos.
Você tem uma solução?
Posso saber seu peso?
Muitos soldados sofreram terríveis feridas na batalha.
Muitos combatentes sofreram sérias lesões na luta.
Vivo aqui no bairro.
Mostre-me sua carteira de habilitação, por favor.
Queira me apresentar sua carteira de habilitação.
O arroz é vendido por quilograma.
O monte Fuji é o mais alto do Japão.
Estou ficando cansado e velho.
Tenho a impressão de que ela virá hoje.
Acho que ela vem hoje.
Pressinto que ela vem por aí.
Ela adquiriu um livro nessa loja.
Eles são nipônicos?
Ele sentou-se ao lado dela.
Ele sempre usa palavras grosseiras quando se irrita.
Ele foi ao aeroporto se despedir de um amigo.
Se ele fizer isso, logicamente o repreenderão.
Provavelmente ele não o ouviu.
O japão é um arquipélago.
Ele destruiu sua boa reputação.
Não sei se ele vem.
Embarcaram na aeronave.
Complicações inesperadas impediram-no de vir.
Esta bicicleta foi colocada aqui no início do mês.
A garotada estava quieta.
Ela dignou-se vir pessoalmente.
Ela se dignou de vir pessoalmente.
Procure vir lá pelas dez horas.
Ele desistiu de viajar para o exterior.
Ele estava nu da cintura pra cima.
Isso me fez ter uma ideia.
Ela admitiu ter errado.
Frits telefonou para dizer que não virá.
Ela foi criada pela avó.
Ela foi educada pela avó.
Sou o caçula da família.
Ela acostumou o cachorro a vir comer em sua mão.
Sinto muito, mas não posso vir.
Acredita-se que elas venham.
Supõe-se que elas virão.
Minha amiga não pôde vir.
Minha amiga não estava podendo vir.
Meu amigo pergunta se pode vir.
Meu amigo está perguntando se pode vir.
Ele mandou-nos vir até aqui.
Elas aceitaram vir.
Ele não pode vir porque está doente.
Ele pode vir a qualquer momento.
Eles podem vir a qualquer momento.
Ela pede desculpas de não vir.
Ele sentia na pele o suor do pavor.
Ele costumava vir aqui frequentemente.
A ideia não me ocorreu.
Eles se deram o trabalho de vir até aqui.
Eu me pergunto se ele virá.
Vou ao shopping.
Não posso vir, porque estou muito ocupado.
Algum dia ela se apaixonou?
Isto vai acontecer.
O pior ainda está por vir.
Eu o amparei pelo braço antes que ele pudesse cair.
Tom confidenciou a Maria.
A mãe mandou buscar o médico.
Tom cochichou algo a Maria.
Acordei de manhã bem cedo.
Lamentamos que você não possa vir.
Lamentamos que vocês não possam vir.
Solicita-se aos senhores que venham até aqui.
Você acha que ele deverá vir?
Todos os dias eu tenho de ir e vir entre Bilthoven e Baarn.
Tu não és obrigado a vir.
Ele chegou num momento inoportuno.
Estás chegando em boa hora.
Chegaram na hora exata.
Isso caiu como um raio em céu sereno.
Aquilo acontecia com muita frequência.
O lutador chegou do combate coberto de louros.
Vieram sem ser convidados.
Chegaram sem ter sido convidados.
A isso está vindo juntar-se mais uma dificuldade.
Esta brisa vem do mar.
Ela diz tudo o que lhe vem na língua.
É certo que ela vem.
Ela vem, com certeza.
É um milagre que ela tenha vindo.
Isso me veio à mente agora.
Estou sentindo um suor frio.
Basta fazer um gesto que ele vem.
Ela está acabando de chegar.
Ela acaba de chegar.
A cabeça dele me chega ao ombro.
Ele concorda que nós venhamos.
Ele está vindo do fundo do jardim.
Ele vem amanhã.
Ele vem de carro.
Ele vem de automóvel.
O senhor é um economista canadense.
O que estamos celebrando?
Como é que podes dizer tal coisa?
Ela pediu ao marido que dissesse a verdade.
Eu lhe disse a verdade abertamente.
Nós lhe contamos a verdade nua e crua.
Nós contamos a ele a verdade nua e crua.
Nós contamos a ela a verdade nua e crua.
Ela me disse adeus.
Com um aceno de mão eu lhes disse adeus.
Ela diz amém a tudo o que ouve do marido.
Você está dizendo asneiras.
Ele me falou elogiosamente de sua amiga.
Ele me disse em que pé estão as coisas.
Ele me confidenciou que ama a senhora.
Eles expressaram corajosamente sua opinião.
Ele diz muitas coisas engraçadas.
O senhor às vezes diz coisas incoerentes.
Você às vezes diz coisas incoerentes.
Vocês às vezes dizem coisas incoerentes.
A senhora às vezes diz coisas incoerentes.
Vós às vezes dizeis coisas incoerentes.
Tu dizes com frequência coisas absurdas.
Diga-me francamente toda a verdade.
Dize-me francamente toda a verdade.
Dizei-me francamente toda a verdade.
Ele me contou isso de maneira lacônica.
Às vezes eu digo o contrário do que estou pensando.
Em termos fortes, ele disse a verdade ao amigo.
Ele me contou isso em termos lacônicos.
Sem nenhum circunlóquio, ele contou a verdade à esposa.
Não fales mal do teu próximo.
Não fale mal do próximo.
Não faleis mal do próximo.
Ela contou a ele muitas mentiras.
Ele contou a ela muitas mentiras.
Eu não disse nada a ele sobre este assunto.
Eles gostam de falar obscenidades.
Fale alguma coisa a respeito de seus projetos.
Falem alguma coisa a respeito de seus projetos.
Não é fácil dizer tudo aquilo que se pensa.
Ele costuma dizer tudo o que lhe passa pela cabeça.
Ela diz tuto o que passa por sua cabeça.
Vou dizer a vocês uma coisa alto e bom som.
Vou dizer-vos uma coisa em som alto e claro.
Eu o disse a ele com boa intenção.
Eu lho disse com boa intenção.
Eu só digo uma coisa quando tenho certeza.
Estou dizendo isto a você em confiança.
Ele disse muitos insultos ao adversário.
Deve-se ter a coragem de dizer não.
Interlíngua — uma língua auxiliar viva, bem compreensível internacionalmente, utilizável com eficácia na comunicação tanto verbal quanto escrita.
Rádio Interlíngua — entrevistas, notícias sobre atualidades do movimento da interlíngua, interessantes notícias do mundo, leitura de obras da literatura em interlíngua, etc. — pode ser ouvida diretamente de www.interlingua.com/radio.
Acostuma teu filho a dizer sempre a verdade.
Dizer é mais fácil do que fazer.
Dizer é fácil, fazer é que são elas.
É supérfluo dizer.
Desnecessário é dizer.
Nem é preciso dizer.
Ela não ousou dizer a verdade.
Isto quer dizer justamente outra coisa.
Ela partiu sem dizer por quê.
Ele não teve oportunidade de dizer o que queria.
Ele não conseguiu expressar o que desejava dizer.
Ele olhava fixamente sem dizer uma palavra.
Minha amiga sabia exatamente o que eu estava querendo dizer.
Sou incapaz de dizê-lo.
Fiz uma volta para lhe dar bom dia.
Não tenho nada a dizer contra isso.
Esqueci-me de to dizer.
Eu me esqueci de te dizer.
Eu tenho a intuição do que você está querendo dizer.
Isso é mais do que ela pode dizer.
Isso é uma coisa que eu não posso dizer.
Teria sido melhor não dizê-lo.
A verdade obriga-me a dizê-lo.
Isso é uma maneira de dizer.
Isso é um modo de dizer.
Ela não disse uma única palavra.
Não tenho mais nada a lhe dizer.
Não tenho mais nada a lhes dizer.
Não tenho mais nada a dizer-vos.
Eles não têm coragem de dizer a verdade.
Não esqueça o que lhe vou dizer.
Não esqueçam o que lhes vou dizer.
Não esqueçais o que vos vou dizer.
Não se pode dizer que ele esteja isento de culpa.
Para ti é fácil dizer isso.
Que tem o senhor a dizer como justificativa?
Que têm vocês a dizer como justificativa?
Que tem a senhora a dizer como justificativa?
Seja-me permitido dizê-lo francamente.
Que é que desejas dizer?
Que é que o senhor deseja dizer?
Que é que a senhora deseja dizer?
Que é que vocês desejam dizer?
Que desejais dizer?
Tu não podes dizer o contrário.
Você não pode dizer o contrário.
Podes dizer o que quiseres.
Você está compreendendo o que eu quero dizer?
Vocês estão compreendendo o que eu quero dizer?
Vós estais compreendendo o que eu quero dizer?
Bach não te diz nada?
Bach não lhe diz nada?
Bem, que é que achas disso?
Bem, que é que você acha disso?
Como se diz isto em interlíngua?
Muitos criminosos de guerra diziam não ser responsáveis.
Deus sabe que estou dizendo a verdade.
Diga-o de nossa parte.
Digam-no de nossa parte.
Dize-o de nossa parte.
Dizei-o de nossa parte.
Diga-o aos outros!
Dize-o aos outros!
Digam-no aos outros!
Dizei-o aos outros!
Diga-me em que eu falhei.
Dize-me em que eu falhei.
Digam-me em que eu falhei.
Dizei-me em que eu falhei.
Diga-me o que vale isto, aproximadamente.
Diga-me aproximadamente quanto isto vale.
Diga que não estou.
Digam que não estou.
Diga, você o viu?
Dize, tu o viste?
Diga, você o tem visto?
Dize, tu o tens visto?
Arte não tem limites.
É exatamente como tu me havias dito.
É justamente conforme você me havia dito.
Preste atenção no que eu digo.
Preste atenção ao que eu estou dizendo.
Prestem atenção ao que eu digo.
Prestem atenção no que estou dizendo.
Preste atenção ao que se diz.
Preste atenção ao que está sendo dito.
Prestem atenção no que se diz.
Prestem atenção no que está sendo dito.
Presta atenção no que eu digo.
Presta atenção no que estou dizendo.
Prestai atenção ao que eu digo.
Prestai atenção no que estou dizendo.
Às vezes acontece que um mentiroso diz a verdade.
Há muito exagero no que ele diz.
Há uma adequação perfeita entre o que ele diz e o que ele faz.
Há uma identidade perfeita entre o que ele diz e o que ele faz.
Há uma correspondência perfeita entre o que ele diz e o que ele faz.
Não há lógica no que dizes.
Não há lógica no que estás dizendo.
Não há lógica no que você diz.
Não há lógica no que você está dizendo.
Ela diz as coisas com uma ingenuidade que desarma.
Ele diz não a tudo.
Ele não contou toda a verdade.
Eu o digo sem nenhuma animosidade.
Eu o estou dizendo sem nenhuma animosidade.
Eu o digo sem rancor.
Eu o estou dizendo sem rancor.
Eu não digo o contrário.
Não estou dizendo o contrário.
Eu entendo imediatamente o que você me diz.
Entendo imediatamente o que vocês me dizem.
Entendo imediatamente o que me dizeis.
Eu te digo isso com toda a sinceridade.
Eu o estou te dizendo com toda a sinceridade.
Digo isso a vocês com toda a sinceridade.
Eu vo-lo digo bem sinceramente.
Eu o direi a vocês sem arrodeios.
Eu vo-lo direi sem arrodeios.
O que ele diz é discutível.
O que ele está dizendo é discutível.
O que estou te dizendo também vale para teu amigo.
O que eu te digo vale igualmente para teu amigo.
O que dizes é verdade.
O que estás dizendo é verdade.
O que você diz é falso.
O que você está dizendo é falso.
O que vocês dizem é falso.
O que vocês estão dizendo é falso.
O que dizeis é falso.
O que estais dizendo é falso.
Não o diga a ninguém.
Não o diga a seja quem for.
Não o digas a quem quer que seja.
Não o digam a ninguém.
Não o digam a seja quem for.
Não o conteis a ninguém.
Não o conteis a quem quer que seja.
Dizem que ele está em atividade.
Dizem que ele se encontra em atividade.
Por que dizes isto?
Por que estás dizendo isto?
Por que você está dizendo isto?
Por que você diz isto?
Que diz a carta?
Que é que você me diz disto?
Que me dizes disto?
Que está dizendo, senhor?
Que é que você está dizendo?
Que é que vocês estão dizendo?
Que dizeis vós?
Que eles digam o que quiserem.
Digamos lá pelas sete horas.
Falemos a verdade!
Venha quem vier, diga que não estou em casa.
Chegue quem chegar, digam que não estou em casa.
Ele gosta de repetir o que a gente diz.
Segundo dizem, ele está morrendo.
Segundo se fala, ele está nas últimas.
Somente tu hás de fazer o que eu digo.
Só você há de fazer o que estou dizendo.
Dize simplesmente que não tens tempo livre.
Diga simplesmente que não tem tempo livre.
Podes crer no que te estou dizendo a respeito disto.
Você pode acreditar no que lhe digo a respeito disto.
Estás dizendo tolices.
Você está dizendo tolices.
Sei bem como que é isso.
O passado só será futuro se você torná-lo seu presente.
Caramba, como gosto de estudar idiomas.
Limpamos tudo ontem, caramba.
Poxa mãe, chega por hoje.
Nada mais a acrescentar?
Em que estação eu tenho que descer para ir à praia de Copacabana?
Ele chegou voando.
O trem já partiu.
O comboio já partiu.
Deus disse — que haja luz!
Ela o dizia com um sorriso tímido.
Ela o disse com um sorriso tímido.
Ele dizia missa fosse na catedral fosse em sua capela.
Ele rezava sua missa fosse na catedral fosse em seu oratório.
Ele jurou que estava dizendo a verdade.
Ela o disse com um tom de ironia.
Não venho — disse-me ele com aspereza.
Não venho — disse-me ele asperamente.
Isto é como se se dissesse que ele está mentindo.
Marx dizia que a religião era o ópio do povo.
Marx disse que a religião é o ópio do povo.
Perdão, que foi que você disse?
Perdão, que foi que você estava dizendo?
Perdão, que foi que vocês disseram?
Perdão, que foi que vocês estavam dizendo?
Rezarei por ti amanhã.
Farei uma oração por ti amanhã.
A prática dirá se este plano é bom.
Isso é exatamente o que eu tenho dito.
Isso é exatamente o que eu venho dizendo.
Isso foi exatamente o que eu disse.
Eu disse alguma coisa de ruim?
É verdade que Jan disse isso.
É verdade que Jan o disse.
É verdade que Jan tem dito isso.
É verdade que Jan vem dizendo isso.
Ele falou com uma ponta de ironia.
Ele o disse com uma ponta de ironia.
Eles falaram sem convicção.
Eles o disseram sem convicção.
Ele me disse coisas inaceitáveis.
Ele me tem dito coisas inaceitáveis.
Ele vem me dizendo coisas inaceitáveis.
Ela me disse palavras amáveis.
Ela me disse umas palavras amáveis.
Ela disse-me isto, textualmente.
Em que contexto isso foi dito?
Eu duvido de ter dito isto.
Duvido que eu tenha dito isto.
Eu disse e mantenho.
Eu o tenho dito e repetido.
Não nego o que disse.
Lamento o que disse.
Retiro o que disse.
E já te disse isso mil vezes.
Eu já to disse mil vezes.
Eu te disse isso muitas vezes.
Eu to disse muitas vezes.
Eu tinha dito isso a você.
E tinha tinha dito isso a vocês.
Eu vos havia dito isso.
Eu vo-lo havia dito.
Isso está em contradição com o que ele disse anteriormente.
Isso não é coerente com o que ela disse na semana passada.
Isso está muito bem colocado.
Isso não concorda com o que disseste.
Isso não concorda com o que você disse.
Não foi isso o que dissemos.
A decência impede-me de repetir o que ele disse.
O decoro impede-me de repetir o que ele disse.
Mas quem te disse isso?
Mas quem disse isso a você?
Disseram-me que já o sabias.
Disseram-me que você já o sabia.
Perdão, que foi que dissestes?
Que foi mesmo que disseste?
Que foi mesmo que você disse?
Eu soube isso de uma fonte fidedigna.
Ela continuava a dizer as mesmas coisas.
Ela continuava dizendo as mesmas coisas.
Ela continuou a dizer as mesmas coisas.
Ela continuou dizendo as mesmas coisas.
Eles continuaram dizendo as mesmas coisas.
Eles continuaram a dizer as mesmas coisas.
Bem dito, melhor feito.
Aqui entre nós, eu amo Tatoeba.
Para dizer a verdade, eu já não posso viver sem Tatoeba.
Isto equivale a dizer que ele está mentindo.
Palavras mais verdadeiras jamais foram ditas.
O francês é falado na província de Quebec por mais de sete milhões de pessoas.
Rigorosamente falando, ela não está qualificada para o emprego.
Ele ficou no hotel durante a maior parte do dia seguinte, falando a amigos e admiradores.
Falando dessa espécie de pânico, nunca tenho certeza de que deva ser chamado pânico da hora de fechar ou pânico do gol de última hora.
Qual é a língua que ele está falando?
Que língua está ele a falar?
Quando fala ele gesticula muito.
Ele fala gesticulando muito.
Ele não é muito falante.
Falando em termos gerais, isso é verdade.
É como falar a um muro — ele não ouve nada.
Várias pessoas já me falaram disto.
Diversas pessoas têm-me falado disso.
A senhora sua mãe falou-me de quando o senhor era pequeno.
Falei com meu irmão por telefone.
Tenho falado com meu irmão por telefone.
Falei de maneira demasiadamente categórica.
O latim falado foi a língua mãe do francês.
Aquela língua já não é falada.
Existem diferenças entre a língua falada e a escrita.
Conversamos amigavelmente.
Temos conversado amigavelmente.
Falou-se disso à mesa.
Não se falou disso na reunião.
A imprensa falada é muito influente.
A imprensa falada tem grande influência.
Aos quatro anos de idade ela já sabia ler e escrever.
Acostuma-te a escrever teu diário em interlíngua.
Acostume-se a escrever seu diário em interlíngua.
Em toda a parte deveria ser obrigatório aprender a ler e escrever.
Quantos golfinhos tem neste oceanário?
As máquinas de escrever tinham uma fita entintada.
Eu tenho sempre um bloco de papel de escrever.
A máquina de escrever tinha um teclado, que hoje faz parte do computador.
É extremamente difícil dominar a arte de escrever.
Ela tem grande facilidade de escrever.
Eles não têm grande habilidade de escrever.
É impossível escrever neste papel.
Eu estava ocupado a escrever.
Eu estava ocupado escrevendo.
Ele deu-se o trabalho de me escrever.
Ela ainda não domina a arte de escrever.
Os meninos não sabem escrever corretamente.
É importante ensinar uma pessoa a ler e escrever.
Vou anotar teu endereço para não esquecê-lo.
Eu gostava do som da campainha de minha máquina de escrever.
Eu nunca tive uma máquina de escrever portátil.
Hoje quase ninguém pega a caneta para escrever uma carta.
Ele escrevia à mãe cartas incrivelmente longas.
Eu geralmente escrevia com caneta-tinteiro.
É muito bonito saber escrever com elegância.
Não sei escrever com a mão esquerda.
Não consigo escrever com a mão esquerda.
Eu só escrevo com a mão direita.
Os estudantes escrevem com giz no quadro-negro.
Todo o mundo escreve coisas sem grande valor.
Ela escreve de maneira confusa.
Meu amigo escreve de maneira muito pouco legível.
Meu amigo escreve de maneira quase ilegível.
A idade avançada não o impede de escrever com mão firme.
Minha filha tem uma bela caligrafia.
Eu tinha o hábito de escrever em letra de fôrma.
Não se esqueça de escrever o endereço no envelope.
Ele escreve de maneira legível.
Ele escreve mal.
Ele escreve de maneira negligente.
Ele escreve descuidadamente.
Meu filho escreve tanto com a mão direita quanto com a esquerda.
Eu gostaria muito de saber escrever poemas em interlíngua.
Eu não escrevo rápido.
Procuro sempre escrever sem faltas de ortografia.
Não pretendo escrever minhas memórias.
Eu não saberia escrever minha própria biografia.
Jamais escrevi um conto, mas gostaria de escrever um livro.
Admiro-lhe o estilo de escrever.
A máquina de escrever tornou-se um instrumento antediluviano.
Isso é contrário às leis escritas.
Minha neta fez uma boa prova escrita.
Meu neto fez uma boa prova escrita.
Fizemos a locação sem um contrato escrito.
Ontem li um conto muito bem escrito.
Ele escreveu uma vida de Beethoven.
Eu escreverei a vocês quando voltar.
Eu lhe escreverei quando voltar.
Nossa sociedade tem muitas leis não escritas.
Eu tenho uma ferramenta.
Abordemos este problema com firmeza.
Abrevie esse artigo — está longo demais.
Ele abreviou o sofrimento do animal.
A mulher sentia dores abdominais violentas.
A mulher estava sentindo violentas dores abdominais.
Este é um comportamento anormal.
Esta é uma conduta anormal.
Diz-se que um ambiente é abiótico quando ele é incompatível com a vida vegetal ou animal.
Abjeção é um grau extremo de aviltamento ou baixeza.
A abjeção de sua conduta me deixou revoltado.
É deplorável a abjeção em que ele caiu.
Ele vivia na abjeção mais chocante.
Ablação é amputação de um órgão ou de parte do corpo.
A ablação do seio é uma operação mutilante.
A ablação do estômago é uma gastrectomia.
A erosão é uma espécie de ablação.
Eu o trarei de volta.
Estou devolvendo-o.
Tom é um menino brilhante.
Eu disse ao Tom que voltaria.
Tom ligou as luzes novamente.
Eu desejava que você tivesse dito isso antes.
Imagino o que o Tom quis dizer com aquilo.
Eu te contarei quando você voltar.
Estarei no próximo ônibus.
Isso está escrito em polonês!
Posso sair para o passeio?
Posso passear?
Ah!
Você é aquele ator famoso!
Trabalhando com persistência, você pode realizar seus sonhos.
Realmente, não sei onde estamos.
É claro que eles mentiram.
Tom quase nunca se queixa com o chefe.
Enquanto esteve no exterior, ela sempre usava o Skype.
Sorri pra mim, te peço.
Alice não deu ouvidos à sua irmã.
O cão avançou nela.
O cachorro partiu pra cima dela.
Desenvolva o seu corpo enquanto você é jovem.
Meu tio diz que ele corre todo dia de manhã.
Todos nós somos amigos de Tatoeba.
Não basta dominar apenas uma língua.
Dominar uma só língua não basta.
Minha cunhada tem um espírito de abnegação incomparável.
Ele foi encontrar-se com a sogra.
A física tem muitas disciplinas afins.
Depois de se casar, minha nora vem morar conosco.
Entre o irmão e a irmã existe uma afinidade espiritual muito grande.
Tu e eu estamos animados pelos mesmos sentimentos.
Nós ouvimos uma versão diferente dessa mesma história.
O padre celebrou duas missas no mesmo domingo.
Não é um fato insólito a celebração de duas missas no mesmo dia.
A consciência de si mesmo é fundamental.
Ela está sempre satisfeita consigo mesma.
A família continua os negócios da mesma forma.
De repente, vimos um grande número de pessoas correndo na mesma direção.
Às vezes não é fácil encontrar duas pessoas do mesmo grupo sanguíneo.
Estudamos inglês na mesma classe.
Ele só pensa em si mesmo.
Eles têm a mesma aparência, com exceção da cor dos cabelos.
Ele mesmo o fez.
Dois aviões a jato decolaram ao mesmo tempo.
Eu tenho seis tios e aproximadamente o mesmo número de tias.
O coração e o punho de uma pessoa são mais ou menos do mesmo tamanho.
Se me disseres "eu te amo", direi o mesmo a ti.
Assim que mantive o primeiro contato com ele, resolvi que iria conhecê-lo bem.
Pare de ficar me pedindo uma bebida!
Vá buscá-la você mesmo.
Ela muitas vezes ouvia-o falando sozinho.
Nossa vida é toda um sonho, e os sonhos nada mais são que sonhos.
Tomamos o mesmo ônibus para o trabalho.
Fale claro.
Ele não sabe dizer uma palavra em francês, todavia fala inglês como se o inglês fosse sua língua materna.
Com atraso, muito obrigado por tuas informações.
Fico feliz de que tenhas bom êxito em teu projeto.
As línguas germânicas pertencem à mesma família.
Meu irmão está há muitos anos condenado à inatividade física.
Nós não somos seres humanos passando por uma experiência espiritual; somos seres espirituais passando por uma experiência humana.
Um dia, depois de subjugar os ventos, as ondas, as marés e a gravidade, utilizaremos para Deus as energias do amor, e então, pela segunda vez na história do mundo, o homem terá descoberto o fogo.
O amor é uma reserva sagrada de energia; é qual o sangue da evolução espiritual.
O amor é, de fato, o agente da síntese universal.
Nós somos colaboradores da criação.
O que há de mais gratificante na vida é ter sido capaz de dar uma grande parte do próprio ser aos outros.
O universo qual o conhecemos é o produto combinado do observador e do observado.
Você e eu somos um, afinal de contas, juntos sofremos, juntos existimos e para sempre recriaremos um ao outro.
A realidade espírito-matéria é inevitavelmente traduzida para uma estrutura do espírito e por esta confirmada.
Quanto você cobra por hora?
Neste caso nada há de misterioso.
Formar palavras compostas é frequente no alemão.
Com alguma prática e um pouco de fantasia pode-se decifrar o significado dessa composição.
Imagine que você precisa comprar algo com urgência.
Às 20 horas a grande loja encerrará suas portas.
Você se encontra a caminho.
Se não chegares antes do fechamento, só três dias depois poderás de novo comprar algo.
Seguem-se dois feriados.
Você está consultando o relógio.
Faltam só cinco minutos e o caminho é longo.
Você precisa andar muito depressa!
Você tem de se apressar muito!
Será que você vai chegar antes do fechamento das portas?
Você entra em pânico.
Esse pânico é provocado pelo temor de que as portas sejam fechadas e você não possa entrar.
Essa palavra é usada com frequência em sentido figurado.
Todos os seus amigos já estão casados.
Somente esse homem ainda não tem esposa.
Somente esse homem ainda está solteiro.
Somente esse homem ainda não se casou.
Ele então entra em pânico.
Ele teme que breve será tarde demais.
Talvez dentro de pouco tempo ele já não encontre uma mulher para se casar.
Fico contente de ver que estás escrevendo em Esperanto.
Oh não, você revelou nosso segredo!
Talvez aquele homem dê início agora a uma busca febril.
Ele quer, sem falta, encontrar logo uma mulher, conquistá-la, etc.
Muito provavelmente, isso não irá funcionar.
Ele fica nervosíssimo.
É esse o efeito produzido pelo pânico.
Estou escrevendo um livro em várias línguas, enquanto simultaneamente o publico nas telas de Tatoeba no mundo inteiro.
Você não pode se matar prendendo o fôlego.
Tu vais fazer e dizer as mesmas coisas que teus pais disseram e fizeram, ainda que tenhas jurado jamais fazê-lo.
Nem mesmo Roma foi construída num só dia.
Alguns estudantes do colégio que foram pegados colando nos exames nem sequer enrubesceram.
Ele não deu por resposta sequer uma palavra.
Algumas pessoas chegaram até a ir à lua.
Sua aparência mudou tanto que poderás até não reconhecê-lo.
Nem eu mesmo posso crê-lo.
Eu penso o mesmo que você.
Até uma criança pode entender o que te estou dizendo.
Dois corpos não podem ocupar o mesmo lugar no espaço.
Fizeram-me uma grande injustiça.
Ela está insinuando que você é que está errado.
Ele está indubitavelmente errado.
Ele está errado em se obstinar.
Tenho certeza de que você está errado.
Tenho cometido meus erros.
Eu errei.
Eu estava errado.
Aposto que você está errado.
Aposto que vocês estão errados.
Aposto que estais errados.
Mostre-me que eu estou errado.
Prove que estou errado.
Precisas reparar o mal que causaste.
Você precisa corrigir a injustiça que causou.
Tenho confiança em ti.
Ela é uma pessoa de confiança.
Ela é uma pessoa fidedigna.
Ele tinha muita confiança em seu auxiliar.
Tenho um amigo em quem todo o mundo confia.
Acho que ele é de confiança.
Tenho absoluta confiança no bon senso.
A missão foi atribuída a uma pessoa de confiança.
Ela captou-lhes a confiança.
Ele conquistou minha confiança.
Ele ganhou minha confiança.
Acho que não se deve falar de confiança ilimitada.
Entre mim e minha esposa existe confiança recíproca.
Depositei nela toda a minha confiança.
Isso foi uma demonstração de confiança.
Eles lograram minha confiança.
É algo precioso ganhar a confiança de uma pessoa.
Tu tens confiança no futuro?
Você tem confiança no futuro?
Ele confiava muito na própria sorte.
Ela conta com a confiança total do marido.
Ele confiava cegamente na esposa.
Eles tinham no filho uma confiança sem limites.
É um homem que nos merece plena confiança.
Você não é digno de nossa confiança.
O senhor é indigno de nossa confiança.
A senhora não é digna de nossa confiança.
Vocês não são dignos de nossa confiança.
Vós sois indignos de nossa confiança.
Ela soube conquistar a confiança de muitas pessoas.
Ela tem sabido granjear a confiança de muita gente.
Ele inspira-nos confiança.
Perdi totalmente a confiança nele.
Esse carro não me inspira confiança.
Essa falta de confiança ofendeu-o profundamente.
Essa falta de confiança deixou-o profundamente ofendido.
Os deputados renovaram o voto de confiança no governo.
O governo obteve a confiança do parlamento.
Ele é o meu médico de confiança.
Deve-se ter confiança em si mesmo.
É preciso ter confiança em si mesmo.
Perdi a confiança de minha esposa.
Deixei de confiar naquela pessoa.
Não confio mais naquela pessoa.
A confiança dele em si mesmo é impressionante.
A confiança dela em si mesma é impressionante.
É verdade que ela traiu tua confiança?
Ela traiu-lhe a confiança?
A pena é a língua da alma.
É preferível a mágoa no rosto à mancha no coração.
Antes de fazer é preciso pensar.
Que é que você quer com o pão, manteiga ou queijo?
Ela comprou duas libras de manteiga.
Este é um aparelho para fazer manteiga.
Esta é uma máquina de fazer manteiga.
Observávamos atentamente hábeis números de magia realizados por um ilusionista.
O advogado fez uma hábil defesa.
O advogado proferiu hábil defesa.
Ela é hábil no manuseio da agulha e da linha.
Ela é hábil nos trabalhos de agulha e linha.
Meu pai é um hábil versejador.
Um intelectual hábil é um prestidigitador do pensamento.
Fazer previsões é uma arte difícil.
Este museu é uma monumental máquina do tempo.
Este sofá se abre, convertendo-se numa cama.
O meu sofá se desdobra, convertendo-se numa cama.
O amor não repousa em nenhum fundamento.
É um oceano infinito, sem princípio nem fim.
Ainda que nela sejam dados mil nós, a corda continuará sendo apenas uma.
Meu pai conhece bem a arte de fazer rimas.
Como é que você pôde fazer isso comigo?
Como puderam vocês fazer isso comigo?
Como pudestes fazer isso comigo?
Como é que o senhor pôde fazer isso comigo?
Como pôde a senhora fazer isso comigo?
Não gosto de obrigar ninguém a fazer uma coisa.
Meu pai continua a fazer versos.
Aquela tradução não foi uma coisa fácil de fazer.
O eminente lexicógrafo deu-nos permissão de usar seu grande dicionário no Projeto Tatoeba.
Demoliram o antigo quarteirão para fazer novas construções.
Só Deus pode fazer milagres.
Ela perdeu a esperança de poder fazer uma viagem ao exterior.
Ela estava diluindo a farinha com leite para fazer a massa.
Vou tentar dissuadir meu amigo de fazer tal coisa.
Ela entrou sem se fazer anunciar.
Eles estão tentando fazer uma coisa impossível.
Eu não saberia fazer aquela demonstração.
Estou disposto a fazer todo o possível.
Você está habilitado a fazer a demonstração.
Vocês estão habilitados a fazer a demonstração.
O senhor está habilitado a fazer a demonstração.
A senhora está habilitada a fazer a demonstração.
Vós estais habilitados a fazer a demonstração.
O terreno era inadequado para a construção.
Este terreno é impróprio para a construção do edifício.
Estou na impossibilidade material de fazer um donativo ao projeto.
Eu não estava capacitado para fazer aquele trabalho.
Tu estás capacitado para fazer aquele trabalho.
Em interlíngua existem adaptações de alguns livros.
Alexander Gode é um dos pais da interlíngua.
Tatoeba ajuda-me a melhorar minha interlíngua.
Que há de errado no modo como o fizemos?
Lamentavelmente, ainda não assisti a uma Conferência de Interlíngua.
Ele gritava para se fazer ouvir.
Nós usávamos um barril para fazer queijo.
Deverias desaconselhar teu amigo de fazer tal coisa.
Minha irmã está inclinada a fazer um curso intensivo de Interlíngua.
Ele é muito sujeito a resfriados.
Eu acho que é a moto de Tom.
Gostaria de fazer isso, mas, infelizmente, não tenho tempo.
Como é possível que alguém não tenha tempo?
O tempo é o momento presente — não há nenhum outro momento, senão o presente.
Pode alguém perder o momento presente?
É claro que não.
Isso é totalmente impossível.
Então, todos nós temos tempo, porque todos, sem exceção, vivemos no momento presente, no agora.
Em outras palavras, o tempo — nós o criamos, somos criadores do tempo, e nós o criamos para fazer aquilo que quisermos fazer.
Se eu realmente quiser fazer algo, terei todo o tempo do mundo para fazê-lo, sem limite, porque o tempo (o momento presente, o agora) não tem dimensão.
Agora, se eu não estiver com vontade de fazer aquilo, direi — a mim mesmo ou a outra pessoa — que infelizmente não tenho tempo, que estou sem tempo.
Ninguém pode estar sem tempo, a menos que esteja fora do momento presente, o que é uma impossibilidade absoluta.
Nós somos senhores do tempo, não seus escravos!
Estou sempre com saudade de você.
Sinto constantemente sua falta.
Não se passa um minuto sem que eu lhe sinta a falta.
Quando escuto essa canção, penso em ti e a saudade aperta.
Não tens coragem de traduzir aquela frase.
Ela tem saudade de casa.
Ela está com saudade de sua casa.
Essa criança está se consumindo por falta de afeto.
Faltam ainda alguns euros.
Faltam ainda duas cadeiras.
Não me está faltando nada.
Nesta vida nada é grátis.
Nesta vida nada é gratuito.
Ele não tem medo de nada nem de ninguém.
O combate cessou por falta de combatentes.
Falta-lhes treinamento para esse gênero de guerrilha.
A falta de responsabilidade infantiliza.
Eles falharam por falta de uma boa formação.
O engenheiro queixava-se da falta de mão de obra competente.
Desculpa.
Eu tive dificuldade em encontrar esse lugar.
Aquilo é um crime.
Eu peguei no sono enquanto lia.
Ele parou de aparecer em público depois do acidente.
Eu estive na biblioteca.
Saiamos daqui, Tom.
Isso é algo que ela faz desde criança.
Na falta de tordos, comem-se melros.
À falta de cães, caça-se com gatos.
Tudo foi impossibilitado por causa da falta de dinheiro.
Tudo foi inibido pela falta de dinheiro.
Isso é uma falta total de compreensão e de sentimento.
O que lhes falta é motivação, não tempo.
Não lhe faltam dignidade e elegância.
O que não falta a ela são dignidade e elegância.
A essa família falta tudo.
Essa família tem carência de tudo.
Estou verificando que nesse livro falta uma introdução.
Falta-lhes à vida um pouco de fantasia.
A vida deles carece de um pouco de fantasia.
Esta região tem carência de mão de obra.
Faltam-me tempo e boa vontade para fazer isso.
Não tenho tempo nem boa vontade para fazer isso.
O menino deu-me um pente ao qual faltavam alguns dentes.
Seu estilo carece de vigor.
Falta-lhe vigor ao estilo.
Sua voz carecia de volume.
Essa história carece de coerência.
O Projeto Tatoeba não carece de atratividade.
Você não tem nem lógica nem coerência.
Você carece tanto de lógica quanto de coerência.
O senhor não tem nem lógica nem coerência.
O senhor carece tanto de lógica quanto de coerência.
A senhora não tem nem lógica nem coerência.
A senhora carece tanto de lógica quanto de coerência.
Vocês não têm nem lógica nem coerência.
Vocês carecem tanto de lógica quanto de coerência.
Vós não tendes nem lógica nem coerência.
Vós careceis tanto de lógica quanto de coerência.
Aquele projeto não contava com os fundos necessários.
Aquele projeto carecia dos fundos necessários.
A respiração estava-lhe fugindo.
Fugia-lhe a respiração.
A ele faltou coragem no momento de agir.
Ele não teve coragem no momento de agir.
A eles falta experiência.
Falta-lhes experiência.
Eles não têm experiência.
É lamentável a falta de iniciativa do governo.
Faltou-lhe a respiração.
Não estou te ignorando.
O mundo dos sonhos é um palco múltiplo onde realidades virtuais se interpenetram.
Eba, estamos estudando francês!
Enquanto lia, ele ia fazendo anotações à margem do texto.
Ele se permite cometer muitos erros em interlíngua.
Ela hesitava em aceitar o convite.
Estamos esperando nossos convidados esta noite.
Meu amigo está orgulhosíssimo de fazer seu trabalho em Tatoeba.
Ela é o orgulho do pai.
Considero necessário fazer essa correção.
Consideramos indispensável fazer uma revisão desse texto.
Ele costumava fazer coisas absurdas.
Minha irmã fazia-se acompanhar de sua melhor amiga.
Minha irmã fez-se acompanhar de sua melhor amiga.
O pai fazia admoestações à criança.
O pai admoestou a criança.
O pintor de paisagens fazia alguns retoques no quadro.
O pintor de paisagens fez alguns retoques no quadro.
Aceito de bom grado as observações críticas que você fez.
Aceito de bom grado as observações críticas que fizeste.
A criança deu alguns passos na direção da mãe.
Ela fez aparecer o livro como por magia.
Preste atenção no que está escrevendo.
Presta atenção no que escreves.
Peguei carona.
Eles pegaram carona durante um mês na Escandinávia.
A cultura grega foi absorvida pela cultura latina.
Ela usa um perfume que dá para sentir a cem metros de distância.
Se chover, ele não virá.
Nós agonizávamos.
Nós agonizamos.
Que você faria se avistasse um fantasma?
Ele é um jovem promissor.
Como é que eu poderia explicá-lo para que todos entendam?
Neste ensaio, comparo os folclores tedesco e neerlandês.
Neste estudo, comparo os folclores da Alemanha e Holanda.
Neste exame, confronto o folclore alemão com o holandês.
Minha amiga mais cativante é Jéssica.
Isto tem quatro centímetros de espessura.
Tatoeba - sou eu!
Há tanto para dizer que não sei por onde começar.
Estamos tomando bastante consciência dos perigos que corre o fumante passivo.
Tenho tanto pra contar que não sei por onde iniciar.
Essa galinha não tem posto ovos ultimamente.
Você tem algum remédio pra tosse?
Ela me fez sorrir.
Posso usar sua borracha?
Acho que perdi a minha.
Que frio!
Que tipo de joia vais usar com esse vestido?
Vocês tocam algum instrumento?
Em resumo, ele ganhou muito dinheiro.
Quem quer saber de fatos?
Quem liga para os fatos?
Quem se importa com os fatos?
Há uma armadilha.
Há um embuste.
Há gato escondido.
Há um logro.
Há um engodo.
Há uma empulhação.
Há dente de coelho.
Mantenha os cães afastados.
O que você acha de irmos ao cinema hoje à noite?
Tenho uma pergunta a lhe fazer.
Eu gostaria de te perguntar algo.
Descobri que ela é muito melhor do que eu em matemática.
Percebi que ela é muito melhor em matemática do que eu sou.
Isso é uma questão de má vontade.
Aquilo foi o ato de sua última vontade.
Estou animado de toda a boa vontade do mundo.
Ela cede sempre à vontade do marido.
Ela se submete sempre à vontade do marido.
Ele se casou contra a vontade da mãe.
Eles contrariaram a vontade do pai.
Tu demonstraste muita força de vontade.
Você demonstrou muita força de vontade.
Deus determina a vontade do homem.
Aquilo foi um acontecimento independente de nossa vontade.
Isto é a expressão de sua vontade.
Ele sempre faz a vontade da esposa.
A mãe sempre faz prevalecer sua vontade.
O pai tem uma vontade férrea.
A paz depende dos homens de boa vontade.
Meu filho agiu contra a minha vontade.
Essa decisão emana da vontade popular.
Num regime democrático o poder deve emanar do povo.
Malayalam é um palíndromo.
Eles exercem uma influência positiva.
Seus amigos exerciam sobre ele uma influência perniciosa.
A arrastada moléstia deixou-o muito magro.
A Holanda é a pátria das tulipas.
A Holanda é a pátria da liberdade religiosa.
A Holanda importa café e algodão.
O futebol é o esporte nacional da Holanda.
Os pardais bicam as migalhas.
Os pardais são ubíquos na Holanda.
Os pardais são onipresentes na Holanda.
Os pardais são encontrados em toda a parte na Holanda.
O sódio é um elemento ubíquo.
O sódio é um elemento onipresente.
O sódio é um elemento que se encontra em toda a parte.
Muitos suecos passam as férias na Holanda.
A Holanda explora o vento como fonte de energia.
É condenável explorar a credulidade de uma pessoa.
Você deveria explorar seu talento de comediante.
O senhor deveria explorar seu talento de comediante.
A senhora deveria explorar seu talento de comediante.
A Inglaterra foi a senhora dos mares.
A Inglaterra tinha o domínio dos mares.
A Inglaterra pronunciou-se favoravelmente à adoção do sistema métrico.
Minha prima pretende visitar a Inglaterra.
O litoral da Inglaterra tem muitas baías.
A revolução industrial nasceu na Inglaterra.
Isso é uma moda importada da Inglaterra.
Meu primo especializou-se na história da Inglaterra.
O prisioneiro havia exercido uma medicina de charlatão.
A diva exercia uma sedução irresistível.
O cinema tem muitas divas.
Você deve exercer uma vigilância discreta.
É preciso que exerças uma vigilância discreta.
Tudo aquilo que eu tenho é teu.
Antes de pagar, você deve verificar tudo.
Ele era capaz de tudo.
Eu vou dizer a verdade de maneira absolutamente franca.
Essa é uma descoberta recentíssima.
Eis a verdade totalmente descoberta.
Está tudo ao seu gosto?
Ela estava cansada de tudo.
Minha cunhada é totalmente devotada a meu irmão.
O corredor de maratona terminou a prova completamente ofegante.
Os meninos estavam cansados de caminhar.
Estavam totalmente encharcados de suor.
O lutador profissional é todo músculos.
O doente era só pele e ossos.
Meu netinho presta atenção a tudo.
O meu netinho presta atenção em tudo.
Preste atenção para o que o professor está dizendo.
Minha irmã faz dinheiro de tudo.
Farei tudo o que for possível.
O jogador deixou a partida com uma perna muito contundida.
Há um limite para tudo.
Ninguém deve ter a pretensão de saber tudo.
Ela tem uma resposta para tudo.
Aqui vêm principalmente estrangeiros.
Hoje tudo está andando nos trilhos.
É perfeitamente compreensível que ela não queira isso.
Não faça nada contra a sua vontade.
Os brinquedos de meu neto estão espalhados pela casa toda.
Falei como amigo.
Vim de bicicleta.
Cheguei de bicicleta.
Estamos a caminho da bancarrota.
Estamos em processo falimentar.
Estamos falindo.
Se eu tivesse bastante dinheiro, convidaria você para uma viagem ao redor do mundo.
O Grilo Falante tinha razão.
Foi um erro eu ter desobedecido a meu pai e fugido de casa.
Se ele estivesse aqui agora, eu não estaria com tanta fome!
Oh, que coisa horrível é ter fome!
Ele estava longe de casa.
Minhas férias põem-me longe dos problemas quotidianos.
Em minha opinião, estás longe da verdade.
Em minha opinião, você está longe da verdade.
Eles estão morando longe da cidade.
Isso nos levaria longe demais.
Isso pode levar-nos longe.
As ações da Bolsa despencaram de preço.
Os preços das ações despencaram.
Ela tricota um xale.
Ela está tricotando uma echarpe.
Tenho que tratar de um assunto importante em meu escritório.
Mantenha este assunto longe do público.
A jovem carregava uma criança no colo.
O garoto agarrou o cachorro pelo rabo.
O menino pegou o cão pela cauda.
Por sorte, me agarrei a um galho e me livrei de cair.
Ele não enxerga um palmo adiante do nariz.
Afortunadamente, segurei-me num ramo e escapei de tombar.
Fico feliz de saber que sua irmã não corre risco pós-operatório.
Apressa-te ou chegarás tarde.
Apresse-se ou você chegará atrasado.
Ainda estamos longe da data prevista.
Conheço o nome desse animal.
Tudo isso ainda está bem longe.
Arremessaste a bola longe demais.
Você arremessou a bola muito longe.
Lênin tentou obter uma legitimação política.
Fechei os olhos para me acalmar.
Que seu filho faz na Alemanha?
O vento jogava-lhe os cabelos nos olhos.
Ele olhou-me nos olhos.
Sua conduta deixou-me admirado.
Eu gosto dos teus olhos!
Eu consigo vê-lo em teus olhos.
Você estava dormindo?
Jill é a única garota em nosso clube.
Tu sabes que tens uns olhos lindos.
Ele roncava muito alto.
Tom é meu amigo íntimo.
Ele tentou reconstituir o vaso quebrado.
E eis agora o meu segredo, um segredo muito simples: É somente com o coração que se pode ver bem; aquilo que é essencial é invisível aos olhos.
Abra os olhos!
Abram os olhos!
Abre os olhos!
Abri os olhos!
Deves abrir bem os olhos.
Precisas abrir bem os olhos.
Você deve abrir bem os olhos.
Você precisa abrir bem os olhos.
O paciente abriu desmedidamente os olhos.
Ela arregalou os olhos.
A mãe abriu os olhos da filha adolescente.
Ele é um adulto que se comporta como um adolescente.
O adolescente não é nem criança nem adulto.
Eu me convenci com meus próprios olhos da veracidade da descrição.
A ajudante do mágico teve os olhos vendados.
A jovem baixou os olhos pudicamente.
Um adolescente não é nem uma criança nem um adulto.
A fantasia tinha um capuz com abertura para os olhos.
Estes projetos dão testemunho de sua fantasia.
A esta vida muitas vezes falta fantasia.
Esta vida não raro carece de fantasia.
O artista dá livre curso a sua fantasia.
Esta loja vende artigos de fantasia.
Esta gramática está vendendo muito bem.
Ele sabe vender bem seus planos.
Não venda a pele do urso antes que a tenhas tirado.
O novo dicionário está à venda nas livrarias.
Não olhe para outro lado.
Não desvie de mim seu olhar.
Irei aí imediatamente.
Guarde as suas coisas.
Guarda tuas coisas.
Eles gostam de inglês.
O saci-pererê é um ser mitológico das matas brasileiras.
O chupa-cabra é um animal mitológico da América Latina.
Papai Noel tem sua origem lendária no extremo norte europeu.
O boitatá é um mito indígena brasileiro.
O Brasil é um país rico em mitos de origem indígena e africana.
A Psicologia Analítica espiritualista de Jung contrapõe-se à Psicanálise materialista de Freud.
Cometer erros numa tradução ou frase original não tem muita importância, porque cedo ou tarde há sempre alguém que os corrige.
Você pode pagar os seus empréstimos em um ano?
Sabemos perfeitamente que ele se especializou naquela língua, entretanto não podemos permitir-lhe adotar nenhuma frase nela escrita, porque aquele não é o seu idioma natal.
Você deve evitar acrescentar frases numa língua que não a sua, porque, a menos que escreva em seu idioma ou dialeto natal, você estará sujeito a cometer muitos erros.
Cedo ou tarde a verdade surgirá.
Não estou aqui.
Eu tenho de, ao menos, tentar.
Deixei-me levar pela música.
Eu me deixei transportar pela música.
Eu me deixava levar pela música.
Eu me deixava envolver pela música.
É responsabilidade do governo adotar as medidas necessárias.
Chegamos a tempo de embarcar.
Ela despiu-se para tomar banho.
Será que podes tomar conta das crianças por um momento?
Você pode tomar conta das crianças um momentinho?
Você já está bem grande para tomar banho sozinho.
Meu pai hesitava antes de tomar a decisão.
Meu pai estava em dúvida antes de tomar a decisão.
Este medicamento não tem nenhuma contraindicação.
O advogado precisava tomar em consideração os interesses de ambas as partes.
Minha neta tem muita habilidade para tirar fotos.
Minha sobrinha tem muito jeito para tirar fotografias.
A mãe estava indecisa sobre a atitude a tomar.
Eu o persuadi a levar a gramática.
Nós não queremos levar isso demasiadamente a sério.
A mãe estava insegura quanto à atitude a adotar.
Estão vivendo num mundo de fantasia.
Eu tive a intenção de fazer um comentário sério.
Ele não fala com leviandade de coisas sérias.
Sua fobia de avião é uma desvantagem séria em sua carreira.
Seu medo irracional de avião é um handicap sério em sua carreira.
Sua idade é um sério obstáculo para conseguir esse emprego.
A idade dele é um handicap sério para obter essa colocação.
Ele tem sempre um ar imperturbavelmente sério.
Nesta cidade há uma escola para crianças com deficiência física.
Ele tem sempre um ar de imperturbável seriedade.
Sofro de muitas dores na garganta, por fumar em excesso.
Eles aguardam a ajuda de vocês.
O time do Vasco da Gama, lamentavelmente, foi rebaixado à segunda divisão do campeonato brasileiro de futebol.
Já saiu toda a placenta?
Já escoou todo o líquido fetal?
Tom é cético.
Eu não queria deixar você irado.
Não quis irritar você.
Lágrimas caíam no meu coração como a chuva sobre a cidade.
Você odeia insetos, né?
Estou lendo esta frase.
Ele observou uma carta sobre a escrivaninha.
A sede da FIFA — Federação Internacional de Futebol Associado — fica em Zurique, na Suíssa.
Proteja-se!
Protege-te!
Eu costumo assistir toda semana a muitos jogos de futebol pela televisão.
Alguns romances de Jorge Amado foram adaptados para a televisão.
Há um programa interessante na televisão hoje à noite.
Vivia a te buscar.
Há bons repórteres na televisão.
Ela é uma boa apresentadora de televisão.
Meu tio escrevia para a televisão.
Essa empresa transmite programas de televisão por cabo.
Meu amigo é jornalista de televisão.
A vida média de uma televisão são oito anos.
Minha televisão está precisando de uma regulagem.
A televisão é um poderoso veículo de informação.
Há muitas leis sobre a radiodifusão e a televisão.
Há revistas especializadas em rádio e televisão.
Eu não sou maníaco por televisão.
Gosto de ver televisão para assistir a filmes e jogos de futebol.
Queremos acompanhar pela televisão o jogo Barcelona X Real Madrid.
Eu tenho uma televisão de tela grande.
Minha televisão é de tela plana.
A cidade inteira tem televisão por cabo.
Você vai ficar sem ver televisão.
Vais ficar sem ver televisão.
O velho carteiro alemão não quis tocar no pacote marcado como "presente".
Queira abrir o documento que enviei e que se encontra ao fim desta mensagem.
A conduta dele deixou-me aborrecido.
De todas as maneiras de definir o homem, a pior é a que o classifica como um animal racional.
O tenista estava correndo sobre gelo fino, por assim dizer.
Havia um acúmulo de gelo nas asas do avião.
Não te aventures sobre esse gelo tão fino.
Não vá aventurar-se sobre esse gelo tão tênue.
O urso estava viajando sobre um banco de gelo flutuante.
Nossa estrada estava coberta de gelo.
Uma crosta de gelo cobria a rua.
O clube de hóquei sobre o gelo tem muitos membros.
Meu amigo explora a fabricação de gelo artificial.
Meu amigo explora uma fábrica de gelo artificial.
Havia uma rachadura profunda no gelo.
Os caçadores de focas haviam feito vários buracos no gelo.
Bancos de gelo estavam à deriva.
Ela tem um coração de gelo.
Só com muita dificuldade nós nos mantínhamos em equilíbrio no gelo.
Nós quase não conseguíamos manter o equilíbrio sobre o gelo.
O gelo no solo vai continuar.
O gelo começava a se deslocar.
O gelo começou a deslocar-se.
O gelo ainda está delgado demais para andar sobre ele.
O gelo era levado pela corrente.
O gelo estava sendo levado pela corrente.
O gelo é apenas uma película delgada.
O gelo ainda não suporta o nosso peso.
O navio estava imobilizado no gelo.
O navio ficou imobilizado no gelo.
Os patinadores deslizam sobre o gelo.
As ruas estavam cobertas de gelo.
A temperatura do gelo em fusão é o zero da escala centígrada.
Nós acompanhamos pela televisão uma partida de hóquei sobre o gelo.
O porto está livre do gelo.
O porto ficou livre do gelo.
Eles bebiam uísque com gelo.
Eles estavam bebendo uísque com gelo.
Vou jogar!
Falhar não é uma opção.
A morte de qualquer ser humano me diminui, porque estou inserido na Humanidade.
Por isso, jamais pergunte por quem os sinos dobram; eles dobram por você.
Acrescentei uma etiqueta indicando o autor.
Seja gentil em tudo aquilo que você diz e faz.
Sê teu próprio palácio, ou o mundo será tua prisão.
Aquele que nada teme é tão poderoso quanto o que é temido por todo o mundo.
Quem é o dono deste carro?
Quem não conhece um dito tão comum?
"Um momento", disse Dima, tirando do gancho o telefone, "eu conheço alguém que poderá emprestar-me algum dinheiro".
Feliz daquela que se casa com um homem cuja mãe já morreu.
Quem é que come abelhas?
Quem está comendo abelhas?
A quem o deste?
É aquela mulher quem quer te ver.
São poucos os homens que não sabem isto.
Este livro destina-se a estudantes cuja língua materna não seja o japonês.
Madre Teresa foi uma freira católica que viveu e trabalhou em Calcutá, na Índia.
Nem todos os que andam ao léu estão perdidos.
Mal haja quem nisto põe malícia.
Não posso dizer quem vai chegar primeiro.
Há muitos americanos que falam japonês.
Quem ama exageradamente, odeia de maneira igualmente extrema.
Entre nós cinco, ele é com certeza quem fala maior número de línguas.
Você sabe quem foi o primeiro a conquistar o Monte Everest?
O futuro é um grande ponto de interrogação.
Não vou decidir antes de ter colhido mais informações.
Eu bebo café com mais leite que café.
Ela se casou com João, não porque o amasse, mas por ele ser rico.
Além de inglês, ela fala francês.
A delinquência juvenil está em alta.
A delinquência juvenil está aumentando.
Gostaria que você tomasse esse medicamento.
Gostaria de ter duas cópias de cada.
Perdi a esperança.
Ela está arrasando naquele vestido.
Tom disse a Maria haver concluído o serviço há alguns dias.
Quê?
Você ainda não consegue dirigir um carro?
Avançamos sob o manto da escuridão.
Não posso simplesmente virar as costas para Tom.
Até quando vai durar esse bom tempo?
A inflação na Argentina é uma das maiores do mundo.
A melancia é uma fruta de verão.
Finalmente falamos.
Escorreguei no gelo e machuquei a cabeça.
Os Estados Unidos são um país de inúmeras possibilidades?
Somos irmãos consanguíneos.
Levei cinco pontos na cabeça.
Se você não pode vencê-lo, junte-se a ele.
Ele teve uma educação tardia.
Ele se educou tardiamente.
Tenho um pedido.
As aulas começam às oito e meia.
Alegre-se!
Amanhã será outro dia.
Reanime-se!
Amanhã vai ser outro dia.
Há mais de seis bilhões de pessoas no mundo.
A primavera chegou.
Está fazendo cada dia mais calor.
Há mais de cem mortos na catástrofe.
Há mais palha que grão.
Acho que ele tem mais de sessenta anos.
Não reduzas tuas atividades mais do que for necessário.
Atividade em excesso faz mais mal que bem.
Eles herdaram mais de um milhão de euros.
Nascem mais meninas que meninos.
Ela amamentou seu bebê por mais de seis meses.
Recentes pesquisas comprovaram que, quanto maior for o tempo de amamentação, maior será a inteligência do indivíduo na vida adulta, porque a composição do leite materno é vital para o desenvolvimento neurológico da criança.
Minha filha amamentou seu nenê durante mais de seis meses.
Meu amigo já tem mais de oitenta anos.
Ele tem mais livros do que eu.
Esse jogador de basquetebol tem mais de dois metros de altura.
Nesta classe há mais meninas do que meninos.
Pensei que ela tivesse um pouco mais de compreensão.
Isso é mais caro do que eu pensava.
Isso acontecia mais de duas vezes por semana.
Não diminua suas atividades mais do que o necessário.
O carvão fossilizado produz mais calor que a madeira.
O defeito foi consertado depois de mais de doze horas.
Só depois de mais de doze horas é que o defeito foi reparado.
Um pouco mais de modéstia não te faria mal.
Este vinho tem mais de um ano.
Não sei se ele ganha mais que o vizinho.
É mais que suficiente fazer uma antologia de poemas.
Ali nada mais há que miséria.
Ali só há miséria.
É mais que possível que ela se case com o primo.
Ela é mais que medianamente prendada.
Ela é uma moça prendada acima da média.
Ali não há nada além de miséria.
Ali não há nada senão miséria.
Esta casa é mal-assombrada.
Ele lê mil vezes mais que eu.
Ele não é mais que uma sombra do que foi.
Ele é apenas uma sombra do que foi.
Este pacote pesa mais que os outros.
Isto é mais do que eu podia dizer.
Isso é mais que improvável.
Isso é praticamente impossível.
Isso é mais do que ela poderá suportar.
Isso era mais do que eles podiam compreender.
Isto nada mais é que uma experiência.
Isto não passa de uma experiência.
Isto é apenas uma experiência.
Isto é simplesmente uma experiência.
Isto é tão só uma experiência.
Isto não será mais que uma fachada.
Isto será mera fachada.
Isto não deverá passar de uma fachada.
Isso não irá além de uma fachada.
Isso não foi mais que uma ideia fantástica.
Isso não passou de uma ideia mirabolante.
Le avion esseva non plus que un parve puncto in le celo.
O avião era não mais que um pequeno ponto no céu.
O avião era apenas um pequenino ponto no céu.
Le sanitate vale plus que le moneta.
A saúde vale mais que o dinheiro.
Saúde vale mais que dinheiro.
Isto non admitte plus que un sol interpretation.
Isto admite apenas uma única interpretação.
Isto não admite mais do que uma só interpretação.
Quatro olhos valem mais do que dois.
Eu não sabia mais que fazer.
Eu já não sabia que fazer.
Sua reação é mais do que lógica.
É mais que suficiente fazer uma coletânea de poesias.
O tempo está se esgotando.
O fim está se aproximando.
Estamos na antessala de um novo tempo.
Aquele lugar era a antessala do inferno.
Ajude-nos em vez de ficar olhando.
Ajudem-nos em vez de ficar olhando.
Pare de olhar e nos ajude.
Parem de olhar e nos ajudem.
Pendure esse quadro em outro lugar.
Pendurem esse quadro em outro ambiente.
Nós procurávamos um lugar fresco e seguro.
Escreva data e lugar de seu nascimento.
Você sabe determinar a longitude de um lugar?
A mãe levou as duas crianças para longe daquele local perigoso.
Eis o lugar que estivemos procurando.
Este é o lugar que vimos procurando.
Este é o local onde eles querem construir suas casas.
Neste edificio realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.
Por inadvertência empreguei uma palavra em lugar de outra.
Ele cientificou-me de que a reunião não se realizará.
Breve ótimas festas acontecerão.
Ele pode ser encontrado todo dia em seu local preferido no parque.
Ele frequenta este lugar há alguns anos.
Estavam recuando em vez de avançar.
Eu gosto muito deste lugar em particular.
Já li isso em outro lugar.
Eu não gostaria de estar no lugar dele.
Eu não gostaria de estar no lugar dela.
Por que é que você não vai para outro lugar?
Esse lugar foi santificado pelo sangue dos mártires.
Isso vai ocasionar uma grande confusão.
Isso vai gerar uma grande confusão.
É com um lugar como este que a gente sonha para passar férias.
Isto acontece em determinada hora.
Isso aconteceu quando ele era o gerente.
Isso aconteceu quando ela era a gerente.
Neste local a estrada fica mais larga.
A corrida não se realizará.
Ele percorre a pé a distância entre seu domicílio e o local do trabalho.
A força da corrente erodiu a margem do rio neste local.
A história acontece em Bilthoven.
Resta estabelecer a hora e o local da reunião.
Existe o incômodo de morar longe do seu local de trabalho.
O sepultamento está marcado para terça-feira.
Os Jogos Olímpicos se realizam de quatro em quatro anos.
O lugar conservou um caráter campestre autêntico.
O morto aparece neste lugar toda noite.
O papel de parede está se soltando neste ponto.
O espetáculo se realizou para uma sala praticamente vazia.
A esfera é o lugar geométrico dos pontos situados a igual distância de um ponto fixo.
A ferrovia cruza a estrada neste ponto.
Os parafusos se encontram num local inacessível.
Num céu nublado só havia um lugar claro.
O local era de acesso muito difícil.
Este local fica exposto às correntes de ar.
Há muitas correntes de ar por aqui.
Neste ponto a profundidade é pouca.
Eles procuraram um lugar para refugiar-se da chuva.
Nós vamos procurar um lugar protegido contra o vento.
Aquele é um local onde várias colônias de pássaros nidificam.
É difícil o acesso àquele lugar.
Não se tem fácil acesso àquele lugar.
Só com muita dificuldade é possível chegar àquele lugar.
Encontramos o lugar adequado.
Ele ocupava o último lugar da lista.
Ele aparecia em último lugar na lista.
Ele era o último da lista.
A presença do médico foi solicitada em outro lugar.
Este ano vamos passar férias em outro lugar.
Queremos passar férias num lugar tranquilo.
Ponha-se em meu lugar.
Põe-te em meu lugar.
Para quando foi marcada a assinatura do contrato?
Muitos pássaros voltam periodicamente a este local.
Precisamos encontrar nosso lugar no mundo.
Ele tem uma norma: um lugar para cada coisa e cada coisa em seu lugar.
Você está sonhando, em vez de refletir.
Vocês estão sonhando, em lugar de refletir.
A senhora está sonhando, em vez de refletir.
O senhor está sonhando, em lugar de refletir.
Os senhores estão sonhando, em vez de refletir.
As senhoras estão sonhando, e não refletindo.
Estais sonhando, e não refletindo.
Estavam procurando um lugar para se abrigar da chuva.
Procuravam um lugar para se proteger da chuva.
Ele vai ver uma coisa!
Voltemos ao trabalho.
Começou a cantarolar para criar coragem.
Quando abriu os olhos, viu que estava sentado no chão.
Ele teve tanto medo que a ponta do seu nariz ficou azul.
Naquele momento bateram à porta.
Estou ensinando tabuada de multiplicação às formigas.
Venho aqui para lhe pedir um favor.
Tive hoje uma idéia.
Pensei fabricar para mim um boneco de madeira.
O boneco saberá dançar e dar saltos-mortais.
Ele ficou vermelho como um pimentão.
Os dois velhos apertaram as mãos.
O pedaço de pau saltou de suas mãos.
O compadre voltou mancando para casa.
Eu não fico nervosa.
Ele já aprendeu mais línguas do que eu terei aprendido, se chegar aos 90 anos.
E ainda me falta muito até lá!
Ainda não sei o que será mais difícil: aprender ou sobreviver.
Estamos felizes porque há muitos carros aqui.
Você não deve esconder os seus sentimentos
É doloroso acompanhar um amigo íntimo à sua última morada.
Ela está sofrendo em silêncio uma perda dolorosa.
Você já ouviu os Concertos de Brandenburgo, de Johann Sebastian Bach?
O divórcio está sendo para ele uma experiência dolorosa.
Eu gostaria de dar as boas-vindas a Tatoeba a todos os meus amicos, recebendo-os de braços abertos.
Ele costuma desafiar seus amigos para uma partida de xadrez.
Fiz ontem uma visita rápida a um de meus amigos.
Enquanto ela chegava, sua amiga partia.
Enquanto ela estava chegando, sua amiga estava partindo.
Ele chegava e seu amigo partia.
Ele estava chegando quando seu amigo partiu.
Ele tem mudado muito sob a influência de alguns dos seus amigos.
Perdi o ano passado o meu melhor amigo.
É sempre um grande prazer abraçar um amigo.
A morte repentina de meu amigo deixou-me chocado.
A lealdade de um amigo é algo muito belo.
Dizem que mais vale um bom vizinho que um amigo distante.
Um amigo é sempre um amigo.
O meu amigo que morreu o ano passado era da minha idade.
É bom demais poder escrever a alguém: Meu estimado colega e amigo!
Que Deus não me permita jamais cometer o pecado de ofender um amigo!
A traição de um amigo é uma verdadeira tragédia.
Revi ontem um amigo de quem estava separado havia muitos anos.
Tinha sido meu colega e era um amigo de infância.
Mais que meu primo, Aloísio era meu amigo de infância.
Ele é o melhor de todos nós.
Ele trabalha todos os dias, exceto domingos.
Água pura não tem gosto de nada.
Há um pouco de água no balde.
Ele foi o primeiro homem a flutuar no espaço.
Estás ouvindo o canto dos pássaros?
Você cantaria para nós uma canção em francês?
Todos conheciam a canção.
Esta dor de estômago é insuportável.
O leite me dá dor de estômago.
Eles deixaram Tom esperançoso.
O Japão está entre as grandes potências econômicas do mundo.
Não conheço o código secreto.
Esta é uma das coisas mais desagradáveis que já vi.
Meu pai me ajudou a pintar o canil.
Pensei já haver pago a mensalidade escolar, mas, nesse ínterim, me ligaram da escola dizendo que a fatura do mês deveria ser paga.
Vamos jogar de novo.
Por favor, não corram na sala de aula.
Ela domina o inglês, embora educada no Japão.
Fomos atacados por um enxame.
Pegam-se mais moscas com mel do que com vinagre.
Não se esqueça de ir vê-lo amanhã.
Esperanto é a garota dos meus sonhos.
A matéria pode ser sólida, líquida ou gasosa.
Ela ainda não chegou.
Onde estão as mulheres?
Ela continua a apoiar o projeto.
Por que você não faz exatamente o que lhe pedem?
Por que você não faz exatamente o que lhe mandam fazer?
Por que você não faz exatamente o que lhe é pedido?
Não é preciso que você fale várias línguas.
Estávamos falando sobre ele quando apareceu.
Já nos conhecemos?
Não queira transformar uma mosca num elefante.
Não queira fazer de um argueiro um cavaleiro.
A pavimentação não aguenta caminhões pesados.
Ela não suporta ver sangue.
Ele não suporta que o contradigam.
Eu não suportava aquela mulher.
Muitas pessoas não suportam o álcool de forma nenhuma.
As críticas infundadas são geralmente insuportáveis.
A tensão está se tornando insuportável.
Essa teoria não suporta um exame cuidadoso.
Os pilares suportam a abóbada.
Esta cerâmica suporta bem o fogo.
Esse barro suporta bem o fogo.
Essa louça suporta bem o fogo.
Grossas vigas sustentam o teto.
Os pilares sustentam a abóbada.
Os tormentos por eles suportados durante a guerra são inenarráveis.
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 8o vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.
Júpiter e Saturno são gigantes gasosos e cada um tem mais de 60 luas.
Todo o mundo trajava belos quimonos na festa.
Posteriormente, descobriram água em um dos planetas de Alfa do Centauro.
E indícios de vida primitiva e elementar.
Não podíamos suportá-lo mais.
Já não podíamos suportá-lo.
Meu irmão não pode suportar a inação.
Meu irmão não pode suportar a ociosidade.
Ela não pode suportar que outra pessoa tenha uma coisa que ela não possui.
Eu não estava podendo mais suportar a presença deles.
Eu já não podia suportar a presença delas.
Eu já não lhes suportava a presença.
O avô não podia suportar a agitação e a gritaria das crianças.
Há indivíduos que não podem suportar a si mesmos.
Ele não tolera a ideia de se casar.
Um amigo meu confessou-me que já não suporta comer bacalhau.
Ela é uma pessoa delicada demais para suportar tal vexame.
Eles podem suportar bem tanto o frio quanto o calor.
Eu sei aceitar uma brincadeira.
Nem todos sabem aceitar uma brincadeira.
Eu suporto com resignação a falibilidade humana.
Meu irmão enfermo suportou bravamente o sofrimento.
Uma de minhas irmãs não tolera a solidão.
Suportaram muitas privações.
Algumas pessoas suportam muito mal a dor.
Um conhecido meu foi torturado durante o regime militar.
Meu irmão suportou a doença com estoicismo.
Como é que você pode suportar este espetáculo?
Minha opinião difere sensivelmente da sua.
Experimentaram muitas privações.
Que as nossas mulheres não morram viúvas!
Estamos otimistas com a crescente popularização do Esperanto na rede mundial de computadores.
Todo tatoebano é universalista por natureza.
Como é que pode um ser humano saber tudo isso?
Esta casa foi declarada inadequada para habitação humana.
O equilíbrio do corpo humano é uma função do cerebelo.
Os aztecas promoviam o sacrifício de seres humanos.
Esta reportagem é um documento humano.
A justiça divina é superior à justiça humana.
A constituição garante a inviolabilidade do corpo humano.
O corpo humano é inviolável.
O ser humano é falível.
A linguística é o estudo científico da linguagem humana.
O coração humano tem muitos mistérios.
Adão e Eva foram o primeiro casal humano.
É impressionante a singularidade de cada ser humano.
O corpo humano tem uma simetria.
O tempo aqui é sempre imprevisível.
O tempo é o melhor conselheiro.
Está fazendo um belo tempo.
O tempo vai mudar.
O céu está nublado; de vez em quando o sol aparece.
A educação é uma coisa admirável, mas convém de vez em quando lembrar que não se pode ensinar nada que mereça ser aprendido.
Cada coisa a seu tempo.
A mãe dele está doente desde quinta-feira.
Por favor pegue no pão com a pinça, obrigado.
Como o tempo passa (rápido)!
Com o tempo a madeira se mineraliza.
Com o tempo a madeira se petrifica.
Eu consagro muito tempo a Tatoeba.
Eu dedico muito tempo a Tatoeba.
Tatoeba me consome muito tempo.
Depois de algum tempo certos indícios fizeram-nos pensar na presença de um agente inimigo infiltrado na rede.
Há quanto tempo ele está aqui?
Desde tempos imemoriais eles são agricultores.
Federico García Lorca disse que a tradução destroça o espírito do idioma.
Preste atenção naquele carro.
Você pode ficar aqui quanto tempo quiser.
Vocês podem ficar aqui quanto tempo quiserem.
A chegada de Hitler ao poder perturba o equilíbrio do continente europeu.
Todo mundo sabe do que se trata.
Deve ser realmente sinistro trabalhar num necrotério.
Use o que você acha que deve usar.
Você excedeu o limite de seu tempo.
Excedeste teu limite de tempo.
Isso produz dois efeitos ao mesmo tempo.
Não sei se emprego bem o meu tempo.
Não costumo fazer nada para passar o tempo.
Tenho certeza de que não emprego mal o meu tempo.
O carro freou a tempo.
No Brasil é fácil desfrutar de bom tempo.
Depois do acidente, ele perdeu toda a noção de tempo.
Ele disse que hoje perdeu muito tempo.
Ele disse ter perdido muito tempo hoje.
Perder tempo é impossível, porque o tempo é o momento presente, e ninguém pode perder o momento presente, o único momento que existe.
Está na hora de partir.
Está fazendo mau tempo.
Está fazendo um tempo horrível.
Estava fazendo um tempo magnífico.
Ontem fez um tempo soberbo.
Está fazendo um tempo tão bonito!
Ela estava com contrações muito tempo antes do parto.
Nós íamos vez por outra ao teatro.
O comediante divertia o auditório para ganhar tempo.
Ela dedica a maior parte do seu tempo à música.
Chegaremos a tempo.
Meu velho amigo dedica todo o seu tempo livre à pesca.
Minha mãe morreu há muito tempo.
Ele não tinha tempo nem para comer.
Ele foi calejado pelo vento e pelo tempo.
"O tempo e o vento" é o título de uma obra famosa de Érico Veríssimo.
O corredor fez um tempo medíocre.
Eles têm tempo e dinheiro para isso.
Ele passa o tempo a elucubrar teorias sem interesse.
Meu colega sabe interlíngua já desde muito tempo.
Juvenal, célebre poeta latino, satirizava os vícios do seu tempo.
Meu cunhado tinha em vista essa colocação desde longa data.
Eles chegaram ao mesmo tempo.
Eles se conhecem de longa data.
Eles vivem juntos há muito tempo.
Com o passar do tempo desapareceu minha esperança de revê-la.
Minha esperança de revê-la já não existe.
Dilapidei todo o meu tempo a ouvir essas absurdidades.
Desperdicei todo o meu tempo a escutar esses despropósitos.
Não tenho nenhum tempo para ajudar-te em teu bom trabalho.
Estou trabalhando aqui já faz bastante tempo.
Essa atividade consome todo o seu tempo.
Este leite se conserva muito tempo.
Este tempo dá sede.
Isto levará muito tempo.
Isto vai demorar muito.
Em quanto tempo ele pode fazer este percurso?
Isto era previsível desde muito tempo.
Isso durou bastante tempo.
Isto não podia ser previsto naquela época.
Isto permite uma economia de tempo.
Isto permite economizar tempo.
Isso toma muito tempo.
Isto exige muito tempo.
Isso demanda muito tempo.
A partida foi decidida nos acréscimos.
O árbitro apitou o fim do primeiro tempo.
Foram o tempo e o vento que o calejaram.
O barômetro está indicando bom tempo.
O verão é a estação do ano em que as mulheres ficam mais bonitas.
Foi muita gentileza sua me emprestar um guarda-chuva.
Sinto muito tê-lo incomodado.
Os deuses das condições atmosféricas estão sendo inclementes conosco.
A literatura reflete o espírito de seu tempo.
O mau tempo prendeu-nos em casa.
Eu gostaria de me aproximar para melhor observar aquele quadro.
Há quantos esquimós na Groenlândia?
Quantos esquimós vivem na Groenlândia?
Eu quero.
Paro aqui para comer, uma ou duas vezes por semana.
É verdade que você calculou isso sem uma calculadora?
A metade das vezes ele chega atrasado.
O espaço e o tempo não têm realidade objetiva.
Tom está por vir aqui?
Será que ter realidade objetiva quer dizer existir como um objeto?
Por que não nos diz o que aconteceu na última noite?
Por que não nos conta o que houve ontem à noite?
Estou muito gordo.
Converse com seus pais a respeito da viagem.
Não minta jamais.
Não diga mentiras.
Jamais diga mentiras.
Que achas que devo fazer?
Onde esta foto foi tirada?
O tempo de acesso aos dados da memória de um computador mede-se em nanossegundos, isto é, bilionésimos de segundo.
Tom é um garoto demasiado honesto para mentir
O tempo de cozimento de batatas são vinte minutos.
O tempo de cocção das batatas é de vinte minutos.
O tempo de cozedura das batatas são vinte minutos.
Além de corajoso, é sábio.
Sua palestra começou no tempo certo.
O tempo é o melhor médico.
De modo geral, o tempo será chuvoso, mas aberto em alguns lugares.
Aí não tem o meu dedo!
O tempo estava bastante desfavorável.
Eram bastante desfavoráveis as condições do tempo.
Ele não deveria ter beijado sua mão.
O tempo estava contra nós.
Falo bem o japonês.
O tempo faz esquecer muitas memórias.
O tempo apaga muitas memórias.
Maria tenta ser uma cantora, embora não cante tão bem assim.
Ele tem a chave para a solução desse problema.
Amanhã Tom vai tomar café bem cedinho.
Tem um parque perto da minha casa.
Há um parque nas proximidades da minha casa.
O tempo passa velozmente.
O tempo passa voando.
Ela é linda!
Ela é uma belezura!
Deixa que eu vou primeiro!
Não se preocupe com o que fiz.
Fizeram-no trabalhar desde a manhã até a noite.
Obrigaram-no a labutar do amanhecer ao anoitecer.
João e Ana se amam muito.
Não conheço Tom.
Fixei um prego na parede, para pendurar quadros.
Escrevi essa carta em francês.
Mas enquanto isso ele foge: o tempo foge de modo irrecuperável, enquanto nós nos perdemos correndo atrás de trivialidades.
Isso também pode provocar câncer nos pulmões.
Algumas pessoas caricaturam os homossexuais masculinos como afeminados a falar com a língua presa.
Instalei hoje um novo programa no meu computador.
O tempo deixou este edifício completamente em ruínas.
Isso foi muito bom.
Isso foi ótimo.
O tempo apagou a memória desses fatos.
O tempo fez desaparecer aquela inscrição.
Não há comida.
Não há nada para se comer.
Você gostaria de aprender a falar inglês como um falante nativo, em duas semanas?
Não seria possível realizarmos nosso plano, sem a ajuda de vocês.
Você abandonou completamente o estudo do alemão, não estou certo?
Onde foi que tudo isso começou?
Estou atrás de um saiote branco!
O tempo fez que se lhe murchasse a face.
Estou buscando uma minissaia plissada branca.
Estou cansado de redigir.
Cansei de escrever.
O tempo tirou-lhe o viço do rosto.
Posso me divertir com a língua.
A língua é uma diversão para mim.
Não vamos desperdiçar o tempo.
Eu gostaria de conversar com você sobre generalidades.
Ela está prestes a sair.
Ela está pronta para partir.
A sociedade deve se descartar das leis que propiciam a discriminação racial.
A sociedade deve revogar as leis que estimulam o preconceito racial.
Decidi não ir.
Tom não me ajudaria.
Ele estava totalmente entretido com o livro.
Finalmente, ele atingiu seu objetivo.
Mostre-me a boneca que você comprou ontem.
Não há provas disso.
Como você chegou lá?
A manhã prenuncia o dia.
Pela manhã se prenuncia o dia.
Tom lia os jornais diariamente na última semana.
O tempo apagou essas inscrições.
O tempo o comprovará.
Isto ainda precisa amadurecer um pouco.
Ainda está cedo para isto.
O tempo não tem forma nem substância.
Será que não ter realidade objetiva equivale a não ter forma nem substância?
Ela fechou os olhos.
O Tom apreciará aquilo.
Os animais estavam ocupados coletando nozes.
Você sabe isso de fato?
Você se recuperará disso.
Eu contei para a Mary.
O Tom não permite que seu filho tome sorvete.
O Tom não deveria esperar a Mary por mais de dez minutos.
O que tu farias em meu lugar?
O que você faria em minha posição?
Por que não faz aquilo?
Dia após dia eu liguei para meu amigo doente.
Eu não menti para você.
Suas respostas eram ambíguas.
Suas respostas tinham duplo sentido.
O tempo perdido é irrecuperável.
O tempo serenou.
O tempo esfriou.
A temperatura caiu.
O tempo está melhorando.
O tempo se perde na eternidade.
O tempo urge.
A unidade de tempo é o segundo.
Essas medidas constituem uma economia de tempo.
Essas medidas representam uma economia de tempo.
A partida decidiu-se no tempo suplementar.
Meu netinho não é capaz de ficar muito tempo sentado.
O homem moderno não tem tempo de relaxar.
Precisamos apertar o passo, se quisermos estar lá a tempo.
Devemos imprimir maior velocidade a nossas bicicletas, se é que desejamos chegar a tempo.
Teremos tempo de falar novamente sobre isto.
Podemos fazê-lo no intervalo.
Nosso tempo é precioso.
Nosso tempo não tem sido desperdiçado.
Nosso tempo não foi desperdiçado.
Não se pode recuperar o tempo perdido.
Não era possível prevê-lo naquela ocasião.
Ele era um oráculo de seu tempo.
Ela divide seu tempo entre várias ocupações.
Meu irmão mais novo passa o tempo a meditar.
Meu cunhado passa o tempo lendo.
Eu não perco meu tempo em futilidades.
Meu irmão caçula não se perde em futilidades.
Não perca seu tempo com ninharias.
Eu não perco meu tempo na ociosidade.
Conhecimento é saber que o tomate é uma fruta.
Sabedoria é não colocá-lo numa salada de frutas.
Muita gente espera ficar rica com o estudo da inteligência artificial.
Em vez disso, eu enriqueço com a minha burrice natural.
Você já leu E o Vento Levou?
Ela é uma sonhadora.
Não desperdice seu tempo inutilmente.
Não desperdicem seu tempo inutilmente.
Não desperdiceis vosso tempo inutilmente.
O Ajax empatou no segundo tempo.
No segundo tempo a equipe local diminuiu o ritmo do jogo.
Os profetas predisseram a vinda do Messias.
Ninguém é profeta em sua terra.
O governo tomou a tempo as medidas necessárias.
Minha filha precisava preparar-se para um exame em tempo muito exíguo.
Que tempo detestável!
Quando o sol se põe, torna-se fresco o tempo.
Refresca depois que o sol se põe.
Quanto tempo a mosca pode viver?
Quanto tempo vais ficar?
Aquelas eram restrições impostas em tempo de guerra.
A mãe ria e chorava ao mesmo tempo.
Ele é extremamente meticuloso em seu trabalho.
Você sabe dosar seu tempo.
Sabes aproveitar teu tempo.
O satirista Juvenal estigmatizava os vícios do seu tempo.
Ele demora muito a responder minhas mensagens.
Respondam simplesmente que vocês não têm tempo.
Vocês estão perdendo tempo na ociosidade.
Perdes teu tempo tentando convencê-lo.
Estás perdendo tempo tentando convencê-lo.
Você está perdendo seu tempo a tentar convencê-lo.
Um prazo havia sido incluído no ultimato.
É possível utilizar uma ampulheta para medir o tempo.
Neste momento (27 de março de 2014, 10:32) eu possuo em Tatoeba 19491 frases — um número palindrômico.
Trabalhar faz-nos mais fortes.
Foi exatamente aqui que aconteceu.
Você aceitaria suco de jujuba em vez de água de coco?
Você prefere suco de jujuba ou água de coco?
A descoberta aconteceu num dia quente do mês de agosto de 1896.
Vende-se: casa independente com garagem e 1200 metros quadrados de terreno em belo local à beira-mar.
Declare-o claramente à Clara.
Eu varri o pátio.
Isto é normal.
Não resta nem vestígio de uma dúvida.
Não resta sequer a sombra de uma dúvida.
Mal posso esperar pelo verão.
É a melhor forma de aprender inglês.
É claro que dona Brown é uma atriz.
Um coração terno é o começo de todo o saber.
Comece pelo começo!
O exército se dispersou depois de iniciada a batalha.
Antes de ir à aula, tomei uma ducha.
Tomei banho antes de ir para a escola.
A subida da cortina marca o começo do espetáculo.
Espero ter feito bem.
Repassarei as informações ao nosso setor de vendas.
O homem sem um objetivo é qual o navio sem leme.
Transmitirei os dados ao nosso departamento de vendas.
Estou debaixo da árvore.
Essa pesquisa tem um objetivo prático?
O humor tem sido com justiça considerado como a perfeição mais refinada do gênio poético.
O riso é um dos verdadeiros privilégios da razão, e se restringe à espécie humana.
Ele atingiu rapidamente seu objetivo.
O golpe atingiu o alvo.
A máquina é imprópria para essa finalidade.
O objetivo da filosofia é a busca da verdade.
O objetivo não justifica o trabalho.
O objetivo não justifica o risco.
Seu objetivo final é convencer-nos.
Seu objetivo é finalmente nos convencer.
Sua intenção é contrariar-me.
Ele ganhou o concurso de tiro ao alvo.
Meus antepassados foram os pioneiros desta terra.
Quem é mais alto, tu ou o Ken?
Envie esta carta pelo correio.
A música bem merece ser chamada o idioma dos anjos.
Eles se exprimem numa linguagem indecifrável.
Eles se expressam de uma maneira indecifrável.
Ele faz uso de uma linguagem pomposa.
Ele usa uma linguagem grandiloquente.
Se você quer que o Tom te respeite, você deve respeitar ao Tom.
A linguagem dela está mais polida.
Essa linguagem é inconveniente na boca de uma criança.
Isso vai de encontro à linguagem comum.
A linguagem da poesia é metafórica.
Os surdos-mudos adotam uma linguagem gestual.
A linguagem dos surdos-mudos baseia-se na mímica.
A linguagem materializa o pensamento.
A linguagem dá objetividade ao pensamento.
O pensamento se concretiza na linguagem.
Ela já é adulta, mas sua linguagem é um tanto infantil.
Eu gosto da linguagem pitoresca de minha neta.
Meu cunhado utiliza uma linguagem refinada.
Você não deve fazer uso de uma linguagem tão rude.
Essa pessoa fala uma linguagem ininteligível.
Às vezes sua linguagem se torna vulgar.
Sua linguagem é de uma licenciosidade revoltante.
O deputado estava utilizando uma linguagem pouco parlamentar.
O comediante tem utilizado uma linguagem bastante apimentada.
Não empregue essa linguagem obscena!
Não use essa linguagem grosseira!
O lexicógrafo holandês é um virtuoso da linguagem.
A caridade é a virtude suprema.
Nenhum fantasma jamais foi visto por dois pares de olhos.
Comprei para mim um par de sapatos.
Os números pares são divisíveis por dois.
Os pulmões são um par de órgãos.
O jovem escritor obteve um sucesso sem par.
Ele usa três pares de sapatos por ano.
Ele não usa mais de três pares de sapatos por ano.
Os patinadores foram agrupados em duplas.
Os insetos possuem três pares de patas.
Uma língua nunca é bastante.
Amigos, façam o exercício da página 20 em uma folha separada, à mão e entreguem-me na próxima aula.
Minha mãe era um anjo de virtude.
A simplicidade é uma virtude.
As três virtudes teologais são a fé, a esperança e a caridade.
A virtude enobrece o homem.
A virtude encontra sua recompensa em si mesma.
Deve-se punir o crime e recompensar a virtude.
Sua virtude é apenas aparente.
Sua virtude não passa de aparência.
Minha mãe era um modelo de virtude.
Minha mãe era um exemplo de virtude.
Aquele avô é um modelo de paciência.
O avô de meu neto é um exemplo de paciência.
Meu amigo basco é um modelo de diligência e dedicação a uma causa.
Há importantes pontos de contato entre a teologia e a literatura.
Meu vizinho é estudante de teologia comparada.
Eu gostaria de aprofundar meu conhecimento da literatura brasileira.
O mestre é um grande conhecedor da literatura universal.
A história comparada da literatura deve ser uma disciplina fascinante.
A lógica e a linguística são disciplinas que se tocam.
O jovem escritor obteve um sucesso ímpar.
Não acredito que haja no auditório muitas pessoas que compartilhem o mesmo ponto de vista.
Os novos membros aderiram ao ponto de vista do partido.
Analise racionalmente seu ponto de vista.
Analisa racionalmente teu ponto de vista.
Estou considerando este assunto de um ponto de vista diferente.
Dá-me teu ponto de vista sobre essa questão.
Dê-me seu ponto de vista sobre essa questão.
O senhor tem todo o direito de defender seu ponto de vista.
A senhora tem todo o direito de defender seu ponto de vista.
Vocês têm todo o direito de defender seu ponto de vista.
Vós tendes todo o direito de defender vosso ponto de vista.
Desse ponto de vista isso me parece lógico.
Explica-me teu ponto de vista, por favor.
Explique-me seu ponto de vista, por favor.
Ele fundamentou teoricamente seu ponto de vista.
Eu respeito o ponto de vista do senhor.
Eu respeito o ponto de vista da senhora.
Eu respeito o ponto de vista de vocês.
Eu respeito vosso ponto de vista.
Esse ponto de vista é indefensável.
Este é um ponto de vista indefensável.
Esse é um ponto de vista antiquado.
Este é o meu ponto de vista pessoal.
Aquele era o ponto de vista do gabinete.
E este é o ponto de vista da minoria.
Teu ponto de vista é irrepreensível.
Seu ponto de vista é irreprochável.
Ele prometeu reconsiderar seu ponto de vista.
Ela tem um ponto de vista perfeitamente respeitável.
Eles têm pontos de vista inconciliáveis.
É impossível alcançar uniformidade absoluta de pontos de vista.
O orador vacilava entre dois pontos de vista.
Eu não te contesto o direito de defender teus pontos de vista.
Eu não lhe contesto o direito de defender seus pontos de vista.
Eu não lhes nego o direito de defender seus pontos de vista.
O senhor tem o direito de se abster de testemunhar.
A senhora tem o direito de abster-se de servir de testemunha.
Vocês têm o direito de se abster de testemunhar.
Vós tendes o direito de vos abster de servir de testemunhas.
Nós temos direito a acessar a informação.
Nós temos o direito de acessar a informação.
Uma casa sem livros é qual um corpo sem alma.
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras.
O homem pode cometer enganos, mas só um idiota insiste no erro.
Leitores existem em abundância; pensadores são raros.
Nós não acreditamos na imortalidade por poder prová-la, mas tentamos prová-la por não poder deixar de crê-la.
Mary é uma senhora sofisticada.
Eles não têm nada tão sofisticado.
Este é um instrumento sofisticado.
Este é um aparelho muito sofisticado.
Esta não é uma tecnologia muito sofisticada.
Não és muito engraçado.
Não és muito engraçada.
Vocês não são muito engraçados.
Vocês não são muito engraçadas.
Ela é musicóloga.
Madame Curie foi uma grande cientista.
Os cometas são constituídos de gelo e rocha.
Um grande asteroide foi responsável pela extinção dos dinossauros.
Tom ficou pregado no chão, apavorado, quando se deparou com um intruso em seu estúdio.
Acho que este não é o melhor momento para conversarmos.
Não precisa se desculpar; eu compreendo.
Cada vez que se aprende uma língua adquire-se mais uma alma.
A Via Láctea é um pálido rio de luz que se estende de um lado a outro do céu.
A cratera Chicxulub, no México, pode ter sido produzida pelo asteroide que extinguiu os dinossauros.
Acho que o teu relato está incorreto.
Nenhum de nós tem experiência.
A sabedoria está para a alma assim como a saúde está para o corpo.
A sabedoria é para a alma o que a saúde é para o corpo.
Pompas funéreas são mais uma satisfação da vaidade dos vivos do que uma homenagem ao valor dos mortos.
Ele foi enterrado sem a menor pompa.
Um bom conselho é aquilo que o homem dá quando já está velho demais para dar um mau exemplo.
Por que devemos esperar que outra pessoa guarde o nosso segredo se nós mesmos fomos incapazes de guardá-lo?
A anciã estava apanhando lenha na floresta.
Uma das luas de Júpiter, Ganimedes, é maior do que o planeta Mercúrio.
Existe um buraco negro no centro de nossa galáxia.
O meu bonsai, que é uma cerejeira, está começando a florir.
As luas galileanas são as quatro luas de Júpiter descobertas por Galileu Galilei no século dezessete.
As quatro luas galileanas chamam-se Io, Europa, Ganimedes e Calisto.
Minha neta é de opinião, e eu estou de acordo com ela, que quase todo o mundo ama o Concerto de Aranjuez, de Rodrigo.
Se não encontrarmos a paz dentro de nós mesmos, será inútil procurá-la em fontes externas.
Tu te lembras de quando ainda estavas na barriga da mamãe?
Embora o trem tenha atrasado, conseguimos chegar a tempo.
Quero ver televisão.
É um grande problema.
Agora estou com 30 anos.
Esse cara é incrível.
Esses livros são velhos.
A boa música nunca vai passar da moda.
Ela tem dezessete anos.
Irei para casa às dez.
Ele corre rápido.
Isso está errado.
Como se chama o seu gato?
Eu gostaria de ser rico.
Ele tem um corpo atlético.
Estão lendo um livro.
Veio menos gente do que esperávamos.
Só tivemos uma oportunidade.
Nós só temos uma oportunidade.
Eu sou a lei.
Se precisar, vou com você.
Ele joga tênis, mas seu irmão mais velho gosta mais de futebol e basquetebol.
Quero que minha mãe fique logo boa.
Apresente-lhe os meus melhores cumprimentos.
Não ponha todos os ovos na mesma cesta.
Não pude conter o riso quando ouvi essa história.
Não pude evitar o riso quando ouvi essa história.
Não pude deixar de rir quando ouvi essa história.
Eles estão lendo um livro.
Ela está vestindo um suéter de lã.
Estou bebendo leite.
Você fica bem de preto.
Realmente, não posso acreditar que Tom partiu.
Seja prudente!
Tenha cautela!
Sorvete não é uma preferência dele.
Ele não liga pra sorvete.
O fim da guerra na Europa estava próximo.
Era visível o fim da guerra na Europa.
O time venceu o campeonato por cinco anos seguidos.
A equipe venceu o campeonato por cinco anos consecutivos.
Seus conselhos sempre são muito sensatos.
Ela saiu para comprar um pouco de comida.
Ele continua a trabalhar, apesar da idade.
Ele continua trabalhando, apesar da idade.
A riqueza que está guardada no coração não pode ser roubada.
A posse da sabedoria leva à verdadeira felicidade.
Não se pode ensinar sabedoria a um idiota.
A Segunda Guerra Mundial terminou em 1945.
A história termina bem.
Onde fica o banheiro feminino?
Não quero ter esse peso na consciência.
O homem é um ser dotado de consciência.
Ouça a voz de sua consciência!
Ouve a voz de tua consciência!
Minha consciência opõe-se a isto.
O criminoso de guerra não podia estar em paz com sua consciência.
O criminoso não tem a consciência tranquila.
Meu neto tomou consciência de sua vocação.
Ciência sem consciência é apenas ruína da alma.
Siga os ditames de sua consciência!
Sigam os ditames de sua consciência.
Sigam os ditames da consciência de vocês!
Segui os ditames de vossa consciência!
Eu sigo o que dita minha consciência.
Minha cunhada segue sempre sua consciência.
Ela tem um só guia — a própria consciência.
Que a tua consciência seja o teu melhor guia.
Não violente a sua consciência.
Não violentem sua consciência.
Não violentem a consciência de vocês.
Não violenteis vossa consciência.
Faça um exame de consciência!
Faze um exame de consciência!
Façam um exame de consciência!
Fazei um exame de consciência!
Não transijas com tua consciência!
Não transija com sua consciência!
Que sua consciência seja seu melhor guia.
Aqui decido, sem hesitação, seguir pela outra estrada.
Aprenderás a meu respeito mais do que gostarias de saber.
Se a pátria é pequena, alguém grande a está sonhando.
A pátria é pequena, mas é o sonho de alguém grande.
A Nicarágua é conhecida como "o país dos lagos e vulcões".
O navio desloca 1000 toneladas.
Ele não tem nem uma centelha de coragem.
Onde fica o interruptor (da luz)?
Estes fatos estão estreitamente ligados.
Esses fatos estão intimamente ligados.
A vida dela está por um fio.
A serpente se oculta entre as flores.
Ele é de boa família.
Esta palavra deriva do latim.
A cobra se esconde na grama.
Ela é uma verdadeira serpente.
Na grama uma cobra está à espreita.
Esta pele de cobra tem um desenho magnífico.
A mordida da cobra foi profunda.
A picada da serpente foi profunda.
A serpente tentou Eva.
A cobra engole a presa inteira.
As cobras rastejam.
A cobra arrasta-se pelo chão.
A cobra está se desenrolando.
A cobra está se despojando da pele.
As cobras silvam.
A serpente está silvando.
A língua da cobra é bífida.
Ela está nutrindo em seu seio uma serpente.
Ela nutre uma cobra no seu seio.
A cascavel é uma serpente com chocalhos.
Existem muitas espécies de cobras: aquáticas, arbóreas, cegas, do mar, da terra, venenosas et cetera.
A hera trepa os muros.
Ele é qual se fosse da família.
O calor liquefaz a neve.
Seu nome abre a lista.
O nome dele abre a lista.
O nome dela abre a lista.
Seu nome encabeça a lista.
Ele é uma figura curiosa.
Ele é um tipo sui generis.
A poeira está se depositando sobre a mobília.
Ele foi deportado para a Sibéria.
O líquido já sedimentou.
O tabelião é depositário dos documentos lacrados.
Os costumes estão se corrompendo.
Os costumes estão se deteriorando.
Os costumes estão em decadência.
A moeda está em queda.
A moeda está se desvalorizando.
Ele está passando por uma crise de depressão.
O trem descarrilou.
Os vagões descarrilaram.
A alta velocidade fez o carro derrapar.
A alta velocidade fez o automóvel derrapar.
A pele está secando ao sol.
Eles desistiram da tentativa.
Este fracasso me entristece muito.
Ela estava perto do desespero.
Ela estava à beira do desespero.
Estou destinando esta importância à compra de uma bicicleta.
Ninguém escapa ao seu destino.
Essa distância é difícil de calcular.
A bolsa não está aberta a investidores privados.
O relógio está atrasando.
Ele chega correndo.
Como se caçam leões: Compre uma peneira e vá para o deserto.
Peneire todo o deserto por ela.
Quando a areia tiver passado, sobrarão os leões.
Eles rodaram o filme em um deserto de verdade.
Fique atento!
A ruína gradual de nosso país deve ser contida.
Parece que Tom chegará antes das duas e meia.
A Lua é o satélite da Terra.
A lua é um satélite da terra.
Têm-se colocado em órbita muitos satélites artificiais.
Recebemos este programa por satélite.
Estamos recebendo este programa via satélite.
O satélite encontrava-se à deriva, mas foi reposicionado.
Existem satélites de observação meteorológica, de radiodifusão e de televisão.
Os satélites são muito importantes para as telecomunicações.
É possível comandar à distância a autodestruição de um satélite.
Ainda há algumas tribos hostis naquela ilha.
Isto ocorre novamente do mesmo modo.
Eles tinham dificuldade em encontrar o lugar.
Eles estavam com problemas de achar o lugar.
Posso fazer mais uma pergunta?
Pode repetir a pergunta, por favor?
Responde-se a uma pessoa uma carta ou uma pergunta.
Pode-se corresponder ao amor de uma pessoa.
Alguma coisa pode atender a uma necessidade.
Uma paisagem pode corresponder a uma descrição, ou vice-versa.
Alguém pode responsabilizar-se pelas dívidas de uma pessoa.
Alguém pode avalizar as dívidas de uma pessoa.
Alguém pode responsabilizar-se por um devedor.
Alguém pode ser avalista de um devedor.
Este é um trabalho repetitivo.
Ele vai ter de repetir o ano.
O menino repete como um papagaio tudo que a gente diz.
Ela defende com obstinação suas ideias.
Você vai me conduzir até em casa?
Eu gostaria de saber se posso falar com Tom pessoalmente.
As pessoas são consideradas segundo a cor da sua pele.
Creio que seria importante convencer-nos e aos outros que devemos fazer isso.
Que tipo de coisa você gosta de fazer?
Você gosta de chá verde?
O pão se prepara com a farinha.
Esta árvore é muito alta.
Finalmente amanheceu; foi-se a longa noite.
Você deve estar cansado, após tão longa viagem.
Toninho e sua mãe pegaram um ônibus no centro da cidade.
Toninho e a mãe dele embarcaram num ônibus no centro da cidade.
Tonico e sua mãe tomaram uma lotação no centro da cidade.
Qual é o seu hino cristão favorito?
Qual é o seu hino cristão preferido?
Qual é o hino cristão de sua preferência?
Nunca virei minhas costas para um amigo em dificuldade.
Jamais virei as costas para um amigo em apuros.
Nunca deixei de ajudar um amigo necessitado.
Não vou me arriscar por você porque você nunca me ajudou.
Como tu te chamas?
Qual é o teu nome?
Podemos comprar alcachofra aqui?
A gente pode comprar alcachofra por aqui?
Pode-se comprar alcachofra neste lugar?
Verto frases do português para o Esperanto, mas traduzo-as do Esperanto para o português.
Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os dias da semana.
Seja bem-vinda à minha casa, finalmente.
Embora a pátria seja pequena, alguém grande a está sonhando.
Eu sigo o que me dita a consciência.
A lógica e a linguística são disciplinas limítrofes.
Toynbee disse que os idiomas artificiais têm duas desvantagens básicas: não têm literatura nem expressões emocionais.
O historiador inglês, Toynbee, disse que não há estímulo para o estudo do Esperanto e não acreditava que ele viesse a se tornar a língua franca, embora devesse.
Ele abandonou o cômodo, quando eu ali entrei.
Eu preciso de uma amostra de água do seu poço.
Espero que não tenha sido isto o que realmente aconteceu.
Minha irmãzinha é um pouco relaxada.
Ficarei aqui ainda por uns três dias.
Nosso capitão é um verdadeiro lobo do mar, da cabeça aos pés.
Nosso comandante é um velho lobo do mar, dos pés à cabeça.
Ela morava na Inglaterra, quando a guerra começou.
Ela residia na Inglaterra, quando a guerra teve início.
Ela vivia na Inglaterra, no início da guerra.
Ela lamentava não ter seguido o conselho dele.
Estarei aí logo que puder.
Estarei aí tão logo possa.
Você está sempre a reclamar.
Você não para de reclamar.
A juventude está contaminada pelo espírito da época.
Você reclama demais.
Devo ir aonde?
Devo ir para onde?
Ele tem mais de oitenta anos, mas é jovem de espírito.
Para onde devo ir?
Aonde devo ir?
A notícia fez nascer a dúvida em meu espírito.
Ela o insultou por ele ter se atrasado.
Ela o ofendeu por ele ter chegado tarde.
Holmes tinha um meticuloso espírito de análise.
Ela o ofendeu, por ele ter chegado fora de hora.
Há pessoas dotadas de espírito de contradição.
O avô ainda tem um espírito invejavelmente lúcido.
Não aprenda.
Não estude.
Vou lhe confidenciar um segredo.
Na vida de um casal é muito importante que exista um espírito de tolerância recíproca.
Em qualquer caso, você está errado em suas suposições.
Ideias díspares misturam-se em seu espírito.
De qualquer modo, você está equivocado em suas deduções.
Desculpe-me, permita-me apontar três erros na artigo supramencionado.
Existe um evidente espírito de competição entre irmão e irmã.
Não dirigi o veículo.
Ela unia a inteligência do espírito à do coração.
Não guiei o automóvel.
Na segunda metade do sétimo capítulo, efetuei cortes radicais.
Na segunda parte do sétimo capítulo, realizei mudanças bastante significativas.
Na Trindade, o Pai é consubstancial com o Filho e o Espírito Santo.
Eu disse para você não falar sobre isso na presença dela.
Eu lhe disse para não tocar nesse assunto na presença dela.
Em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo.
Isso é teoricamente impossível, até que seja concretizado.
Isto está em excelente estado.
Os dois caminhos se reencontram aqui.
Essa ideia apresenta-se constantemente ao meu espírito.
Ela está muito diferente, no fim do filme.
Esta criança tem um espírito esperto.
A dúvida infiltrou-se em seu espírito.
A ideia atravessou-me o espírito.
A ideia passou-me pelo espírito.
A leitura alimenta o espírito.
São coisas diferentes a letra e o espírito da lei.
O espírito concebe as ideias.
O espírito daquele autor estava imbuído dos preconceitos da época.
O clima é agradável.
Más notícias se espalham depressa.
Palavras bonitas nem sempre são verdadeiras; palavras verdadeiras nem sempre são bonitas.
O espírito se aprimora por meio da conversação.
Há leituras que fecundam o espírito.
Tatoeba é um jardim para espíritos lúcidos e estudiosos.
Nem sempre leio algo com espírito crítico.
Creio ser verdadeiro que a maturidade do espírito vem com a idade.
O corpo de meu irmão, que é tetraplégico, está permanentemente resistindo ao que propõe seu espírito.
Minha cunhada é dotada de um espírito de sacrifício simplesmente admirável.
Respira-se aqui agora um ar de reconciliação.
Todo mundo deve perseguir o ideal de ser são de corpo e de espírito.
Senhor, a vossas mãos encomendo o meu espírito.
Meu jovem amigo tem um espírito combativo muito forte.
Meu jovem neto tem um espírito muito competitivo.
Em Tatoeba prevalece, e deve prevalecer, um espírito cosmopolita.
O ponto geométrico é uma suposição do espírito.
Esta é minha décima milésima frase em português em Tatoeba, e hoje é 2 de abril de 2014.
Ele está com o espírito esclerosado pela rotina.
Seu espírito estava turvado pela paixão.
Ele continuava com muita vivacidade, apesar da idade avançada.
Existem coisas que são uma delícia tanto para o espírito quanto para os sentidos.
Ele é escravo da rotina.
Isso é uma coisa de rotina.
Isso é algo rotineiro.
Esta criança é muito esperta.
"Como posso traduzir palavras que só existem em minha língua?" - "Não traduza palavras; traduza sentenças!"
Escreva a primeira sentença de forma que o leitor definitivamente queira ler também a segunda sentença.
Montanhas não são necessariamente verdes.
O senhor estava todo vestido de verde; até seus óculos eram verdes.
A noite estava tão negra, quase tão negra quanto seu coração.
Passe-me o número de seu telefone.
Dê-me o número do seu telefone.
Ela pensou por alguns minutos.
Um muro cerca a igreja.
Para chegarmos à igreja, devemos passar por uma porta.
Que sorte!
A porta não está trancada.
Nem mesmo está fechada.
Que está esclarecendo o instrutor?
Que está explicando o professor?
Os dois caminhos se juntam aqui.
Ele partiu para Quiuxu.
Pode ser que ele nos visite nesta noite.
Talvez ele apareça aqui hoje à noite.
Dormi pouco.
Quase não dormi.
Quem entra naquele jardim não pode deixar de admirar as peras
Porque estive muito ocupado.
Tom não conversa com ninguém.
Ele tem um punho forte.
A primeira vacina contra a poliomielite foi produzida por um cientista norte-americano.
O acidente quase lhe custou a vida.
Eu corro, corro e corro.
Como você aguenta este calor?
Eu não consigo mais suportar esta dor.
Eu não consigo aguentar este barulho.
Não consigo alcançar as coisas que estão na prateleira superior.
Obrigado por dividir a pizza em três pedaços.
Eu dividi um quarto com ele.
Seu francês melhora pouco a pouco.
Ela rasgou a carta em mil pedaços.
Você só precisa ficar parado ali sem se mexer.
Deus é grande.
Alá é o Ser Supremo.
A ideia de uma segunda língua mundial de base neutra será então vitoriosa quando se puder fazer dinheiro com ela.
Uma vida feliz consiste principalmente em não ter preocupações.
Parece que sua secretária sabe a verdade.
A carta foi rasgada em mil pedaços.
Ele enxugava seu prato com um pedaço de pão.
O violinista executava um trecho com virtuosismo.
O violinista executou um trecho com virtuosidade.
Somente um excelente pianista será capaz de interpretar esse trecho.
O cozinheiro derretia um pequeno pedaço de manteiga.
Ela estava lendo um longo trecho da peça musical.
O mau violonista estava massacrando um belo trecho musical.
Grandes blocos de gelo se liquefaziam.
Eles estavam juntando pedaços de madeira para calefação.
Ele separou para si os melhores pedaços.
Ela se apropriou dos pedaços bons.
O vaso caiu, quebrando-se em mil pedaços.
O copo de vidro caiu, quebrando-se em pedaços.
Ela enfiava num espeto pequenos pedaços de carne.
Viam-se alguns pedaços de carne flutuando no molho.
Ela tentava colar os pedaços do vaso.
O açougueiro estava desossando um boi.
O açougueiro estava cortando a carne do boi em pedaços.
A árvore foi serrada em pedaços.
No chão havia pequenos pedaços de carvão vegetal.
Ela estava comprando uma libra de carne bovina numa só peça.
Venha comer um pouco conosco.
Venham comer conosco.
Queres comer conosco?
Você quer comer um pouco conosco?
O vidro caiu em pedaços.
Quem perde a confiança nada mais pode perder.
Não quero ficar em seu caminho.
Com quem será que me casarei?
Só o futuro dirá.
Qual é o número de meu quarto?
A Rússia será a sede da copa do mundo de 2018.
Eu não tinha tentado fazer isso.
Eu não tentarei fazer isso.
Pode ser que eu tente fazer isso.
Será que eu poderia tentar fazer isso?
Eu acho melhor eu tentar fazer isso.
Isso deveria ser tentado.
Logo, eu deveria tentar fazer isso, não?
O que vocês estão esperando?
Escrever bem é antes uma questão de harmonia que propriamente de gramática.
O seu livro é vermelho.
Hermes deu aos humanos a modéstia e a justiça.
Eu acredito que ele seja realmente seu amigo.
O cão é muito importante.
Churchill era muito anticomunista.
As crianças são muito importantes para o mercado.
A liberdade é um dos bens mais preciosos da imaginação.
Morre Tory.
Joey representa a família.
Joey não compreende Shane.
Joey não entende Shane.
Shane mostra que é um covarde.
Shane é um modelo para Joey.
Joey está fascinado por Shane.
O machado é muito importante na cultura americana.
Elas são qual prostitutas.
A mulher não tinha o direito de votar.
Os Estados Unidos governam o mundo.
A Rússia tornou-se comunista.
Vamos parar para um café.
Vamos esperar até a chuva parar.
Parou de chover, então vamos.
Por que você não faz uma festa?
Estou usando uma roupa preta, calça jeans e óculos escuros.
Logo o vento veio do sudeste.
O tesoureiro era um homem probo.
O tesoureiro era um homem bastante honesto.
Mas, veja o que ocorre agora na televisão estatal!
Qual é a sua língua pátria?
Em meados deste ano você insistiu por um cômodo ao menos um metro quadrado maior, mas agora discutimos sobre algo totalmente diferente.
Todos os nossos planos foram por água abaixo.
Do teto da igreja um anjo paira pendente.
Virei amanhã mais uma vez.
Meus pais amam você demais.
Ele tem uma péssima reputação.
Ele é mal-afamado.
Ele goza de má fama.
Os delfins são bem espertos.
Vocês foram escolhidos aleatoriamente.
Possivelmente, ela mentiu para mim.
Todos são lunáticos, mas aquele que é capaz de analisar suas ilusões é chamado de filósofo.
Acho que ela mentiu para mim.
Conectei-me.
Eu me pluguei.
Não pretendo morrer.
Não quero morrer.
Não desejo morrer.
Não tenciono morrer.
Diga-me detalhadamente como isso ocorreu.
Havia uma caixa de madeira branca sobre a mesa.
Procuro Tom.
A costureira é famosíssima porque suas custuras são muito belas.
Ele é muito reservado no que tange à sua vida familiar.
Suas exigências são desarrazoadas.
Isto apenas demonstra que você não é um robô.
A frase inglesa é a original.
A mulher seria mais encantadora se se pudesse cair em seus braços sem cair em suas mãos.
Você deveria consultar seu advogado sobre esse assunto.
Parece estranho o fato de as pessoas de climas quentes comerem coisas condimentadas como o caril.
É realmente estranho que pessoas de clima quente comam comidas condimentadas com curry.
Você perdeu alguma coisa?
Você perdeu algo?
Perdeste algo?
É vero que ele se apaixonou por ela.
Em cada coração humano há um tigre, um porco, um asno e um rouxinol.
A diversidade de caráter se deve à desigual atividade deles.
O homem se conhece pela companhia que ele organiza.
Sua narina rasgou.
A narina dele se cortou.
Durante o regime nazista os pintores e escultores pintavam o nu, porém proibidos de representar qualquer imperfeição física.
Ele se apresentou para esse ofício.
Ele se candidatou a esse posto.
Eu me sentia o homem mais feliz do mundo.
Sentia-me o homem mais feliz na face da Terra.
A criança passeia com a sua mãe.
A ausência eclipsa as pessoas.
Na verdade não temos amigos ausentes.
Evadir-se significa movimentar-se de maneira misteriosa, geralmente levando propriedade alheia.
Estou intimidada pelo conhecimento de línguas que eles têm.
Você pensa realmente que pode comprar minha amizade?
Foi realmente um milagre.
Admiração é uma forma elegante de reconhecer a semelhança de uma pessoa conosco.
Eu o reconheci pelo andar.
A vida não é má, nem é um pesadelo.
As pessoas, por serem como são, é que fazem com que ela seja assim.
Absurda é toda afirmação ou crença manifestamente contrária à nossa própria opinião.
O amor é uma insanidade temporária curável pelo casamento ou pela remoção do paciente para longe da influência sob a qual ele contraiu a moléstia.
A navegação foi temporariamente interrompida.
Responsabilidade é um fardo removível que se pode facilmente transferir para os ombros de Deus, do Fado, da Fortuna, da Sorte ou de um vizinho.
Nos tempos da astrologia, costumavam descarregá-lo sobre uma estrela.
Ela nasceu sob uma boa estrela.
Ela tem boa estrela.
Chamamos Sagrada Escritura os livros de nossa santa religião, que se distinguem dos escritos falsos e profanos em que se baseiam todas as outras crenças.
Paciência é uma forma atenuada de desespero, disfarçada de virtude.
O conflito armado é um método utilizado para desfazer com os dentes um nó político que não cedeu à ação da língua.
Eu esperava encontrá-la ali.
A porta não quer fechar.
A porta não está fechando.
As meninas são meninas e os meninos são meninos.
Eles gostaram do jantar.
Os Estados Unidos compõem-se de 50 estados.
Uma de minhas sobrinhas vive nos Estados Unidos.
Como seria o mundo sem mulheres?
Nós ríamos a não poder mais.
Quem é essa mulher?
A beleza confere à mulher o poder de encantar um amante e aterrorizar um marido.
O covarde é alguém que, numa situação perigosa, pensa com as pernas.
Diz-se clarividente a pessoa, geralmente uma mulher, que tem a capacidade de ver o que para seu cliente é impossível discernir — isto é, que ele é um burro.
Quando se está cansado, nada melhor do que um banho.
Uma crise de produção pode revolucionar o pensamento econômico.
Aproveite a oportunidade e seja feliz!
Vá em frente e seja feliz!
Tome a dianteira e seja feliz!
Ele fora um musicista pobre.
O convento é um lugar retirado para mulheres que buscam lazer a fim de meditar sobre o pecado da ociosidade.
Ele me fez esperá-lo bastante e nem sequer apareceu.
Ela se mostrou digna de nossas esperanças.
Devolva este livro, tão logo possa.
Vim ao mundo em 1960.
A maioria dos garotos conhecia o nome dela.
A maior parte dos meninos sabia o nome dela.
O que aconteceu aqui?
O que é que houve aqui?
Que houve aqui?
Isto é um pouco ruim.
Se você quer criticar os outros, primeiramente aperfeiçoe seus próprios métodos.
Comprarei um moderno sistema de segurança para minha residência.
Minha papelada estava amontoada sobre a minha escrivaninha.
Recentemente comprei a última versão desse aparelho de mp3.
Esta mensagem não merece crédito.
Esta mensagem é pífia.
Não consegui pegar no sono.
Não consegui adormecer.
A morte não é o fim.
Perdura o litígio sobre o espólio.
O chato é alguém que fala quando você gostaria que ele ouvisse.
Comestível significa bom para comer e fácil de digerir, como o verme para o sapo, o sapo para a cobra, a cobra para o porco, o porco para o homem, e o homem para o verme.
Que é que o senhor deseja?
Que é que a senhora deseja?
Você pretende ensinar esperanto a seus filhos?
Vocês pretendem ensinar esperanto a seus filhos?
A riqueza e o luxo efeminavam os romanos.
Os romanos deificaram vários imperadores.
Cristo foi crucificado pelos romanos.
Os romanos crucificaram Cristo.
Os romanos latinizaram a Gália.
Como eu posso pular tão alto?
Você tem tanto direito quanto qualquer outro.
Tom tem uma doença incurável.
Pense sobre amanhã.
Tudo que ele diz é correto.
Ela se apaixonou por um jovem soldado.
"Eu tenho um namorado." - "Desde quando?"
O cavalo não é branco.
A experiência é uma revelação, à luz da qual renunciamos a nossos erros da juventude em favor dos da idade.
O garfo é um instrumento cuja finalidade principal é colocar na boca animais mortos.
O intérprete é alguém que possibilita a comunicação entre duas pessoas falando línguas diferentes, repetindo a cada uma delas o que para ele seria mais fácil traduzir se a outra tivesse dito.
A desumanidade é uma das características mais marcantes da humanidade.
A pintura é a arte de proteger da intempérie superfícies planas, expondo-as depois à crítica.
As capas deste livro estão muito separadas uma da outra.
À pequena parte de nossa ignorância que conseguimos organizar e classificar damos o nome de conhecimento.
Um julgamento é um inquérito formalmente destinado a provar e deixar registrado o caráter irreprochável de juízes, advogados e jurados.
Na dúvida, abstenha-se.
Quando você se desculpa, prepara o terreno para uma futura ofensa.
O barômetro é um engenhoso instrumento que indica as condições do tempo que está fazendo.
Em geografia política, fronteira é uma linha imaginária entre duas nações, separando os direitos imaginários de uma dos direitos imaginários da outra.
Noiva é uma mulher que deixa atrás de si uma bela esperança de felicidade.
O repolho é uma conhecida verdura aproximadamente igual em tamanho e sabedoria a uma cabeça humana.
O circo é um lugar onde se permite que cavalos, pôneis e elefantes vejam homens, mulheres e crianças fazendo papel de bobo.
Não notei que o Tom tinha ido embora.
Estou com muitas saudades de você!
Tudo o que quero é você!
Você tem certeza de que não quer usar o toilet antes de ir?
Isso é eufemismo!
Você acredita em magia?
Tom ajudou a Mary a vestir o casaco.
Tom colocou um envelope na mesa de Mary.
Tom colocou um band-aid no dedo.
Por favor, escreva isso.
O egoísta é uma pessoa de mau gosto, que se interessa mais por si mesma do que por mim.
A Religião, filha da Esperança e do Medo, tenta explicar à Ignorância a natureza do Incognoscível.
A estrada é uma faixa de terra ao longo da qual se pode passar de um lugar onde é muito enfadonho ficar para outro aonde será fútil ir.
As nuvens passam rapidamente diante da lua.
Egoísta significa destituído de consideração pelo egoísmo dos outros.
Aos olhos do fracasso o sucesso é um acidente.
Eu vi muitas pessoas que não tinham roupas e vi muitas roupas em que não havia pessoas nelas.
Eu penso que penso, logo penso que existo.
Não há nada de novo sob o sol, mas há muitas coisas velhas que não conhecemos.
O peru é uma ave de grande porte cuja carne, quando comida em certas festividades religiosas, tem a singular propriedade de demonstrar piedade e gratidão.
O epitáfio é uma inscrição numa tumba, mostrando que virtudes adquiridas com a morte têm efeito retroativo.
A adolescência é o estágio entre a puberdade e o adultério.
Decidir significa render-se à preponderância de um conjunto de influências sobre outro.
O funeral é um cortejo por meio do qual demonstramos respeito pelo morto enriquecendo o dono da funerária, e intensificamos nossa dor com uma despesa que nos aprofunda os gemidos e duplica as lágrimas.
O fantasma é um sinal exterior de um medo interior.
O dia é um período de vinte e quatro horas, em sua maioria mal empregadas.
Esse período divide-se em duas partes, o dia propriamente dito e a noite, ou dia impróprio — a primeira devotada a pecados comerciais, a última, às outras espécies de pecado.
O peleteiro tem mais peles de raposa do que de asno.
O peleiro tem peles de mais raposas do que de asnos.
O dilúvio foi a primeira grande experiência de batismo, tendo removido na enxurrada tanto os pecados quanto os pecadores do mundo.
O crítico é uma pessoa que se gaba de ser difícil de contentar porque ninguém procura contentá-lo.
Distância é a única coisa que os ricos desejam que os pobres possuam, e mantenham.
Exceção é uma coisa que toma a liberdade de diferir das outras de sua classe, como um homem honesto, uma mulher digna de confiança, etc.
O epigrama é um dito breve e agudo, em prosa ou verso, frequentemente caracterizado pela acidez ou acerbidade e às vezes pela sabedoria.
Eremita é uma pessoa cujos vícios e loucuras não são sociáveis.
A vida é um conservante espiritual que preserva o corpo da corrupção.
Vivemos no permanente receio de perdê-la; contudo, quando perdida, não se lhe dá pela falta.
O acidente é uma ocorrência inevitável devida à ação de leis naturais imutáveis.
O macaco é um animal arborícola que se sente à vontade em árvores genealógicas.
Não usar o nome de Deus em vão; convém escolher uma ocasião em que ele produza efeito.
Enquanto teu amigo te segurar calorosamente por ambas as tuas mãos estarás seguro, pois poderás observar ambas as mãos dele.
A tua inveja é a minha força.
A lei leva em consideração o fato, não a intenção.
A verdade é filha do tempo.
Quem escreveu Romeu e Julieta?
Não, eu não escrevi isso.
O irmão dele é um famoso jogador de futebol.
Eis aqui Tatoeba.
Aqui está Tatoeba.
Ele tem dois metros de altura.
Graves acidentes têm acontecido em montanhas altas.
O general era acusado de alta traição.
O urso era da altura de um homem.
Altas personalidades o protegem.
Ele conta com a proteção de altas personalidades.
Meu cunhado frequenta as altas esferas da política.
Esta é uma área de alta pressão.
O famoso pintor havia atingido um alto grau de perfeição.
Meu primo é um artesão de alto nível profissional.
O clima das regiões montanhosas é benéfico à saúde.
O clima daquela região montanhosa fará bem ao enfermo.
Os meios de comunicação veicularam uma informação da mais alta importância.
O clima de montanha é vivificante.
O fogo lançava chamas a grande altura.
O número dos participantes foi particularmente elevado.
Tom não sabe aonde ir.
Tom não sabe para onde ir.
Os preços lá são muito altos.
O sol está alto no céu.
A solução desse problema afeta os mais altos interesses do nosso país.
A paixão deles chegara ao ponto de sua mais alta intensidade.
Por favor, coloque esse projetor num nível mais elevado.
Os núcleos de hidrogênio entram em fusão a temperaturas muito elevadas.
Ele não merece ser promovido a um cargo de tamanha responsabilidade.
Eles sentiam-se atraídos pela alta montanha.
Estas terras ficam inundadas durante a maré alta.
Este é um trabalho de alta tecnicidade.
Chegáramos a uma torre vertiginosamente alta.
A casa ficava num nível mais alto que o da estrada.
Meu pai era um homem de princípios elevados.
Ele não era uma pessoa de estatura elevada.
Ela estava pedindo um preço excessivamente alto.
Ela pedia um preço demasiadamente alto.
Ela pediu um preço alto demais.
Não peça o impossível!
É sempre prudente pedir o conselho de um ancião.
Você está perguntando o que já sabe muito bem.
Eles perguntaram a um policial qual era o caminho.
Pergunta-se algo a alguém.
Pode-se pedir informação a uma pessoa na rua.
Ele preferia antes viver na miséria que pedir um favor a alguém.
Se precisar de alguma coisa, não hesite em pedir.
Não prefira o incerto ao certo.
Não prefiras o duvidoso ao que é certo.
Não deixe o certo pelo duvidoso.
Não deixes o certo pelo duvidoso.
Não prefiram o improvável ao que é certo.
Não deixem o certo pelo duvidoso.
Muita gente prefere a incineração ao sepultamento.
Eu preferi o casamento ao celibato.
Muitas vezes a obscuridade é preferível à glória.
Eu ponho o estudo acima de qualquer outra coisa.
Seria preferível que ele partisse.
Esta é a solução preferível.
Isto é preferível.
Este hotel é infinitamente preferível.
Isto é preferível àquilo.
Para uma viagem dessa o trem parece preferível.
Você deve alternar de maneira adequada o estudo e o repouso.
Meu neto está agora se aplicando ao estudo da matemática.
A fantasia se baseia na realidade.
Ele lhe deu acesso ao prédio.
Seu amigo é um ex-senador.
Seu amigo conhece um ex-senador.
A reologia tem aplicações no estudo da resistência dos materiais.
O famoso escritor consagrou sua vida ao estudo.
Nem todos consagram a juventude ao estudo.
Tom tentou fazer Mary feliz.
Isso lhe ensinará a viver.
Creio que meu neto está qualificado para ganhar uma bolsa de estudos.
A intérprete fez um estudo especial de interlíngua.
O intérprete fez um estudo especial de interlíngua.
O professor universitário publicou um livro de introdução ao estudo da medicina experimental.
Esse estudo inaugura um novo domínio.
Esse estudo abrange uma parte do final do século dezenove.
O estudo da fisiologia pressupõe o da anatomia.
O estudo é um fardo para ela.
O estudo é um fardo muito pesado para ela.
Ela tem mostrado desinteresse pelo estudo.
Este estudo está criteriosamente documentado.
O teólogo fez um estudo comparativo das religiões.
É belo devotar sua vida ao estudo.
As pedras do muro estão começando a desprender-se.
Ele soube desmascarar o pretenso príncipe.
O Império estava se desmembrando.
Os fatos desmentem suas palavras.
O cavaleiro foi arremessado da sela pela montaria.
Ensina-se alguma coisa a alguém.
Este manual está escrito num inglês simples.
Eles costumam complicar as questões mais simples.
Ela se comportou de maneira absolutamente simples e natural.
Isso é uma simples sugestão que te estou fazendo.
A coisa não é simples.
Em primeiro lugar, reduza a fração à sua expressão mais simples.
Meus amigos são todos muito simples.
Expresse seu pensamento em termos mais simples.
Uma pessoa franca é alguém que tem reações simples.
Existem pessoas simples e honestas.
Ele geralmente não é tão amável como se mostrou agora.
Essas coisas geralmente terminam mal.
Essas coisas costumam terminar mal.
Geralmente começamos às seis horas.
Uma coisa dessa costuma terminar muito mal.
Meu irmão se interessa pelos mistérios do espírito.
O autor trata o enredo de maneira agradável e divertida.
Ele prende a atenção do leitor até o derradeiro instante.
A indústria automobilística alemã domina mundialmente.
Há um problema de compreensão global.
"Este não é o problema." - "O que é o problema, então?"
Então temos um problema...
Eu estava com dor de cabeça.
O problema não é eles não falarem de mim.
O problema é eles não falarem COMIGO.
Ele tornou-se médico há quinze anos, tendo estudado na Universidade de Paris.
O médico praticava muitíssimos esportes.
Apesar do enorme sucesso, o autor jamais amou seu personagem principal.
Ele tinha maior interesse por outros gêneros como aventuras, o realismo mágico e o romance histórico.
O detetive é alguém que resolve crimes e mistérios.
Narrador é a pessoa que narra, especialmente um conto.
Deduzir é um modo de raciocinar, pelo qual, a partir da reflexão e da observação dos fatos, se deve chegar a resultados precisos.
O espiritismo é uma teoria e movimento que acredita ser possível pôr-se em contato com os espíritos dos mortos.
Escritor é alguém que escreve livros, contos, romances etc.
Poeta é uma pessoa que escreve poesia.
O romance é um longo conto.
Diz-se que algo é sobrenatural quando vai além da experiência e do conhecimento próprios da natureza humana.
Um princípio é algo que serve de base a uma religião, uma ciência ou uma teoria.
Um missionário é um religioso que procura difundir sua fé entre aqueles que defendem outra crença, ou não têm crença nenhuma.
Ressurreição é uma ação que traz um morto de volta à vida.
Criador é alguém que cria, que faz, produz o inventa alguma coisa.
Desafiar é ter a coragem de fazer ou dizer alguma coisa contra alguém.
A fada é um ser criado pela fantasia, representado como uma mulher muito bela que possui poderes mágicos por ela usados para praticar boas ações.
Uma sessão é o encontro de um grupo de pessoas que se reúnem com determinado fim.
Inteligência é a capacidade de pensar, compreender, julgar.
Revelação é a ação e resultado de fazer conhecer a outrem algo secreto ou oculto.
As palavras apareceriam na tela do computador dele.
O Tom tem se demitido.
Ninguém quer lembrar-se do meu país.
Quanto mais você aprende, mais você quer aprender.
Não se preocupe se você acha um verde do que você gosta.
Isso não vai te levar a nada.
Se llevará a ninguna parte.
Sim, ela está com raiva.
Em dezembro de 1989, ele enviou tropas para o Panamá.
Nos conte algo que não sabemos.
Experimento é a observação de uma ação natural ou de uma situação artificialmente criada com a finalidade de verificar a validade de uma teoria.
A psicologia é a ciência que estuda as funções conscientes e inconscientes da mente humana.
Misterioso é aquilo que é um mistério, que não se explica nem é compreendido pela mente humana.
O magnetismo é a propriedade que a matéria tem de atrair materiais como o ferro.
Fala-se de magnetismo animal porque também os animais e o homem teriam magnetismo.
Estudante é uma pessoa que estuda numa escola ou numa universidade.
Transe é um estado em que se verifica a perda mais ou menos completa da consciência.
Cervejaria é um lugar onde se vende e se bebe cerveja.
Catalepsia é um estado no qual se verifica perda completa da consciência.
Gesto é um movimento feito com a mão, os braços ou a cabeça para exprimir um pensamento ou um sentimento.
Mnemônico significa relativo à memória.
Fantasma é a sombra de alguém que tenha morrido e que se acredita ver.
Um fóssil é um animal ou vegetal que viveu em tempos muito remotos e cujos corpos, impregnando-se de substâncias minerais, puderam conservar sua estrutura até hoje.
O presunçoso é alguém que tem de si mesmo uma opinião injustificadamente muito alta.
Se você compreende os problemas e os sentimentos dos outros, você é uma pessoa compreensiva.
Anatomia é a ciência que estuda, interna e externamente, a forma e a estrutura dos seres vivos.
Comportamento é um modo de agir.
Ele está acamado e com febre.
Ele está deitado e febril.
Essas foram verdadeiras palavras dele.
Ela tem uma tatuagem de lagarto sobre a coxa.
Ela tem um lagarto tatuado na coxa.
A verdade pode se mostrar penosa.
A verdade pode parecer chocante.
A verdade pode transparecer nua e crua.
Os demais saíram para dormir.
Todos os demais foram para casa dormir.
Tom me deu isso há alguns anos.
Tom me deu isso alguns anos atrás.
Ela está sempre encontrando algum defeito no seu marido.
Ela sempre encontra algum ato reprovável em seu marido.
Deparei-me novamente no meu quarto.
O motor não quer dar a partida.
O motor está falhando.
Segundo algumas religiões, o diabo é o senhor do mal.
Alguém que tenha entrado sem permissão em algum lugar é um intruso.
Estátua é uma obra de arte em pedra, metal ou madeira, representando pessoas ou animais.
Indignação é um forte sentimento negativo que se sente contra o que se julga ser injusto.
O resultado completamente negativo de uma ação é um fracasso ou um fiasco.
Insultar é ofender alguém com palavras.
Desmaiar é perder os sentidos, perder a consciência.
Soluçar é respirar fortemente enquanto se chora muito.
Isso não é engraçado.
Diz-se que Einstein era genial porque ele era extremamente inteligente.
Em Tatoeba todos os membros são colegas porque fazem o mesmo trabalho.
Uma ação ou sentimento de um inimigo é uma hostilidade.
Engenheiro é alguém que faz planos e dirige pessoas e meios de produção para construir prédios, navios, aparelhos mecânicos e elétricos etc.
Assassino é uma pessoa que mata outra pessoa.
Alguém desonesto que toma o que pertence a outra pessoa é um ladrão.
Ela deve ter sido muito bonita quando era jovem.
Sua última novela é, de fato, interessante se comparada com a sua última.
Obrigado pelo outro dia.
Obrigada pelo outro dia.
Obrigado à vocês pelo outro dia.
Você estava certo, também.
Vocês estavam certos, também.
Vocês estavam certas, também.
Você estava certa, também.
Condenação é o ato pelo qual um juiz aplica uma pena a alguém que tenha violado a lei.
O volt é a unidade de potencial elétrico.
A unidade de potencial elétrico é o volt.
O metro é a unidade de comprimento.
A unidade de comprimento é o metro.
A frase é uma unidade sintática.
As digressões extremamente longas quebram a unidade do assunto.
O segundo é a unidade de tempo.
A unidade monetária do Barein é o dinar.
Analogia é uma relação que se faz entre coisas semelhantes.
Dose é uma quantidade de uma substância adequada para obter certo resultado.
Carrasco é uma pessoa que executa a pena de morte.
Jornalista é uma pessoa que escreve artigos num jornal ou trabalha para comunicar notícias na televisão.
Aprisionar é encerrar ou pôr em uma prisão.
O orçamento federal foi aprovado a duras penas pelo Congresso.
O orçamento federal foi aprovado por pequena maioria pelo Congresso.
Ela tem por meu amigo uma aversão que mal pode disfarçar.
É improvável que haja algo de verdade nisto.
Ele mal consegue manter os olhos abertos.
Nós mal tínhamos acabado de passar pela ponte quando aconteceu o acidente.
Meu irmão padeceu dores praticamente insuportáveis.
Mal se podiam distinguir aqueles dois pontos no mapa.
Aquela vítima do acidente escapou da morte por um triz.
É quase incrível que ele não tenha morrido.
É difícil acreditar que ele não tenha morrido.
Mal se pode acreditar que ele não tenha morrido.
Depois de tantos anos, ele está quase irreconhecível.
Depois de tantos anos, ele está praticamente irreconhecível.
Depois de tantos anos, é quase impossível reconhecê-lo.
Ele estava praticamente irreconhecível com aquela barba espessa.
Cheguei em casa praticamente agora.
Acabei de fazê-lo praticamente agora.
Isto dificilmente será bastante.
O som era quase imperceptível.
O som era praticamente imperceptível.
O som mal se podia ouvir.
Mal se venderam cem exemplares.
Mal se chegou a vender cem exemplares.
Mal se conseguiu vender cem exemplares.
Mal chegaram a ser vendidos cem exemplares.
Naquele momento senti uma emoção praticamente indescritível.
O som era quase inaudível.
Intrometer-se é ocupar-se, sem permissão, de assuntos dos outros.
Mentiroso é alguém que não diz a verdade.
Se você sempre quer fazer valer sua vontade mais que a dos outros, você é uma pessoa prepotente.
Ele é uma pessoa que não tem coragem — é um covarde.
O ato e modo de rir é uma risada.
Se te vingas, estás punindo um mal recebido com um outro mal.
Uma ravina é uma rachadura na terra, com paredes que se aprofundam bastante.
A coruja é uma ave de rapina noturna, de grandes olhos pretos, que voa silenciosamente e se alimenta principalmente de roedores, insetos e aranhas.
O remo é uma comprida peça de madeira que serve para fazer avançar um barco na água.
Tom pediu água mineral.
Estás brincando?
Você está de gozação?
Você está curtindo com a minha cara?
Estás falando sério?
Você vê a minha flor?
Ele ficou claramente surpreso, quando veio ao meu encontro.
Não posso crer que vencemos.
Não posso acreditar que ganhamos.
Não consigo acreditar que ganhamos.
Não consigo acreditar que vencemos.
É difícil crer que ganhamos.
É incrível, mas vencemos.
Puxa vida, vencemos.
Mal pudemos crer que vencemos.
Jogar basquete é muito divertido.
É muito agradável jogar basquetebol.
Você consegue nadar tão rápido como ele?
Você consegue nadar do jeito dele?
Você pode nadar como ele?
Amanhã teremos um teste de matemática.
Tudo o que disseste era falso.
Sou uma pessoa cautelosa.
Sou precavido.
Ela está com oito meses de gravidez.
Ela está grávida há oito meses.
Você fala filipino?
Ele vive numa casinha confortável.
Vocês dois são de Boston, não são?
Deixe-me ver essa lista.
Hoje ele está em casa.
Ele esteve acamado na semana passada.
Ele esteve de cama na última semana.
Quando acordei, era quase meio-dia.
Ele não gosta de gozação.
Se você quer progredir, trabalhe bastante.
Se queres vencer, trabalha bastante.
Trabalha bastante e vencerás.
Gosto do seu café.
Haverá um sobrepreço, por isso?
Assim que tomei conhecimento da existência de Tatoeba, decidi trabalhar aqui pela maior divulgação do idioma que eu mais amo — minha língua materna.
Eles chegaram de surpresa, isto é, de maneira inesperada, sem aviso.
Os espíritas afirmam que a inteligência pode existir separada do corpo.
Ele ocupava seu tempo com o estudo da alma e das misteriosas relações entre o mundo espiritual e o mundo material.
Um pouco como dinheiro atrai dinheiro, também o saber gera novo saber.
Ele começava a compreender melhor aquele mundo misterioso.
Estudando e experimentando durante mais de vinte anos, eles chegaram a uma teoria geral.
Ele era professor da Universidade de Oxford e podia servir-se dos mais modernos aparelhos científicos.
Com seus olhos cinza-aço, o professor era alto e magro e tinha um aspecto solene.
Não queira ser mais católico do que o papa.
Tom era um jovem cheio de vida, muito inteligente.
Alguns meses antes ele se havia apaixonado por Mary.
A jovem filha do professor era bonita, loura e tinha grandes olhos azuis.
Tom havia decidido tornar-se assistente do professor.
Tom entrava com frequência em ásperas discussões com os outros estudantes.
Ele dizia palavrões, bebia muito álcool, jogava cartas.
O professor tinha sido levado a acreditar que o espírito podia existir fora do corpo e dos limites da matéria.
Nos meios científicos ninguém dava crédito às palavras do professor.
Ofendido por alguns jornais, ele jurou nunca mais escrever uma única palavra sobre aquele assunto.
Eu nunca havia pensado nisso.
Essa é minha única condição e minha última palavra.
Dois grandes homens de ciência estarão presentes ao experimento.
Deverei estar na universidade ao meio-dia.
Em estado de catalepsia, nossos corpos ficarão rígidos e parecerão sem vida.
E agora vou dar início ao experimento.
A sala mergulhou em profundo silêncio.
Isso se perguntavam todas as pessoas presentes.
O professor explodiu a rir de um modo desagradável e grosseiro.
O professor continuava rindo e comportando-se de maneira vulgar.
O professor continuava a rir e a comportar-se de maneira vulgar.
Eles olhavam o professor sem poder pronunciar sequer uma palavra.
Conforme você sabe há sempre algum problema quando uma pessoa se casa.
Conforme vocês sabem, sempre existe algum problema quando alguém se casa.
Quando eu me casar ela vai viver comigo e com minha esposa.
Amigos, obviamente vocês todos estão convidados para o casamento.
Ele estava com tanta raiva que não podia falar.
Ele ficou tão zangado que não pôde falar.
Finalmente, ele deixou-se cair na poltrona.
O professor notou que um velho embriagado se aproximava dele.
A melhor coisa a fazer era não falar mais daqueles acontecimentos.
Parabéns!
Você é o nosso milésimo visitante!
A mãe de Tom estava chorando.
Aquilo me fez chorar.
Grandes mentes conversam sobre ideias, mentes medianas conversam sobre acontecimentos, mentes pequenas conversam sobre pessoas.
Éramos quatro.
Assustadoramente, meu irmãozinho já pode nadar.
Num geral, quanto mais velho um homem fica, mais ele se torna conservador.
Tom ficará muito desapontado se Mary não vier visitá-lo.
Tom é observador.
Que horas é a sua aula de basco?
Apenas para registrar, eu discordo totalmente com essa decisão.
Eu não tenho muito tempo.
Você poderia se apressar, por favor?
Eles são maravilhosos.
Elas são maravilhosas.
Elas estão maravilhosas.
Se você não queria ir, você deveria ter dito algo.
Tom não sabe o quanto Mary o ama.
Será noite quando a polícia chegar aqui.
Não sei quem é a minha mãe.
Declaramos guerra.
A irmã dele e o marido dela moram no Canadá.
As melhores coisas da vida são gratuitas.
Este é um dos lados da moeda.
Ele visitou Londres.
Você é perfeito em tudo.
O velho médico fala latim; o jovem médico fala inglês; o bom médico fala a língua do paciente.
Um médico que não é artista também não é médico.
Nenhum grande artista vê as coisas como elas realmente são.
Se ele visse, não seria um artista.
Quão real é a realidade?
Quando nossa representação da realidade se altera, altera-se então também a realidade?
Deus é o produto da imaginção do homem ou é o homem o produto da imaginação de Deus?
Não fique aí parado.
Chame a segurança.
Nós permitimos!
Tudo é limpo para os limpos.
Tudo é limpo para quem é limpo.
O tempo leva tudo embora.
Eu te apresentarei aos meus pais.
Aguardávamos ansiosamente para ver o resultado prático do novo método.
Ela é indiferente à nova religião.
Quando os pais viajam a algum lugar, as crianças ficam com os avós.
Fomos testemunhas da acidente.
Desculpe-me, mas eu poderia passar?
Estamos sob o comando dele.
Vivamos, Lésbia querida, e amemos!
Ele trabalhou e trabalhou, e ao final ficou doente.
No fim eu tive uma ideia genial.
Se você não tem outras ideias, então aceite esta ideia.
Meu pai era amigo de todo o mundo.
A Cannes acorrem muitas celebridades do mundo do filme.
Com toda a calma do mundo o jogador marcou o gol da vitória.
A bola passou por cima do gol.
Era um homem muito forte, de cabelos pretos e com uma barba que lhe cobria o queixo.
Dois deles eram pessoas muito importantes.
Era um tipo estranho que pretendia fazer-se passar por cientista.
Nós sorrimos quando soubemos que ele havia sido eleito nosso colega.
Nós três examinávamos os problemas relacionados com o evento.
Na execução do condenado havia sido usado um choque de dois mil volts, e a morte não ocorreu imediatamente.
Evidentemente, o choque havia sido fraco demais.
Nós três decidimos tudo e fomos embora.
É claro que vocês não sabem lá grande coisa no campo da eletricidade.
O engenheiro tocou a testa com um dedo para nos lembrar quão excêntrico era aquele italiano.
Há em nossas palavras algo que o senhor está achando errado?
Todas as drogas produzem maior efeito se lhes aumentamos a dose.
Neste caso o senhor pode vê-lo claramente.
O seu exemplo não é lá muito bom.
A decisão já foi tomada.
Seu protesto constará do relatório final que vamos fazer.
Pequeno público presenciou a execução.
Havia uma cadeira para o condenado à morte.
Aguardávamos em solene silêncio a chegada do condenado.
Como é que o senhor pode gracejar em presença da morte?
A porta se abriu e entraram dois guardas conduzindo o condenado.
Ele olhou em volta, sentando-se depois na cadeira.
O carrasco ajustou o capacete de metal à cabeça do condenado.
Quando se estabeleceu o contato, um choque fortíssimo golpeou o corpo do homem.
Mas ele não tinha morrido.
Eu nunca me senti tão bem em toda a minha vida!
Nunca me senti melhor em toda a minha vida!
Não podíamos acreditar no que estávamos vendo.
O condenado ainda estava em pé, olhando para suas vestes.
Eu poderia narrar-vos coisas extremamente insólitas.
Não se pode aprender tudo nos livros, meus amigos.
Muitas pessoas ignorantes, que nunca viram uma escola, poderiam contar-lhes histórias surpreendentes.
Acendi meu cachimbo, sentei-me e ouvi sua história.
Eu não tenho nada contra vossos cientistas.
Aqui ele fez uma pausa para acender um comprido charuto.
Penso que eles podem contar-se nos dedos de uma mão.
Andando a cavalo você passa por um capim tão alto que lhe chega acima da cabeça.
As florestas são tão fechadas que não se vê o céu.
As flores são tão grandes que parecem guarda-chuvas abertos!
Joe era amigo dos piores tipos.
Se alguém começava a aborrecê-lo, ele ficava pior do que um gato do mato!
Tom era calmo, talvez calmo demais para poder viver num lugar daquele.
Contanto que o deixassem em paz, Tom não se intrometia nos assuntos dos outros.
Desde que o deixassem em paz, Tom não se intrometia nos assuntos dos outros.
Tom estava quase sempre de boca fechada.
Os ingleses frequentemente caçoavam de Tom, mas ele nunca perdia a paciência.
Quase totalmente embriagado, Joe andava pela cidade com seu revólver, procurando problemas.
Sobre uma mesa perto de sua cadeira, Joe colocou a faca e o revólver.
Não era fácil fazê-lo mudar de ideia.
Joe tentou sacar o revólver, mas Tom já estava em pé diante dele segurando firmemente sua arma.
Não me olhe desse modo, amigo, pois não tenho medo de seu revólver.
Os prepotentes são sempre covardes.
Eu podia ler no semblante de Joe que ele havia jurado vingar se.
Quando voltou a calma, eu vi que todos estavam apertando a mão de Tom.
Tom morava num lugar isolado, distante da estrada.
À meia-noite o bar fechou, de maneira que tivemos todos de ir embora.
O homem ouvira gritos terríveis.
Então montamos a cavalo e fomos na direção da casa de Tom, passando diante da ravina.
Entrem todos e bebam alguma coisa.
Depois retornamos à vila e Tom veio conosco.
Eu não posso aceitar seu plano.
Na vila ficamos sabendo da notícia: Joe havia desaparecido.
Um grupo de pessoas estava diante do bar, e Tom era olhado de maneira acusadora.
Teu plano é bom, mas meu plano é melhor.
Seu plano é bom, mas meu plano é melhor.
Joe tinha ido à ravina para brigar com Tom.
Precisamos fazer alguma coisa com um inglês que matou um dos nossos conterrâneos.
Vamos pegar uma corda e amarrá-lo!
Passamos diante da ravina e chegamos ao local onde havia uma planta alta.
O medo não pode existir sem a esperança, nem a esperança sem o medo.
Você é perfeccionista?
Você é competente?
Tom vai estudar francês no ano que vem.
Esta é a moça que você pediu para ver.
As pessoas erroneamente pensam que o passado era melhor que o presente.
Tom precisa aprender japonês, visto que ele vai para o Japão no ano que vem.
Algumas folhas estavam abertas e outras, fechadas.
A garota de quem estávamos falando mora aqui.
Estou começando a me apaixonar por você.
Joe havia-se escondido atrás da planta para golpear Tom.
Cuide das florestas para seus netos.
Eu lavei minha camiseta.
Millie tem olhos azuis.
Millie tem olhos verdes.
Millie tem olhos lindos.
A planta havia-se fechado sobre ele, como faz com as moscas uma pequena planta carnívora.
Eu te amo, Millie!
Millie é muito fofa.
Millie nos dirá a verdade.
Millie ama chocolate.
Tom fez um discurso de pé sobre um banco.
Eu tenho medo do medo.
Eu ainda estou me perguntando qual das duas hipóteses é a verdadeira.
Acho difícil acreditar nisso.
Qual é o teu preferido?
Este ano o aniversário do meu pai cai num domingo.
Neste ano temos mais chuva que no ano passado.
Isso é loucura.
Você pode dormir na minha cama se quiser.
Você é grande?
Você é otimista?
Você é impulsivo?
Um cachorro me mordeu hoje de manhã.
Preciso saber a verdade sobre Tom.
Tom disse a verdade.
Tom estava dizendo a verdade.
Tom me contou que você fala francês.
Não me pergunte.
Está muito quente.
Posso começar?
Tom não gosta de nós.
Tom não lê muitos livros.
Só seis pessoas estavam presentes na festa.
Tom deu a Mary tudo que ela queria.
Ele gritou: "Socorro!"
Não está claro.
Como eu não tomei café da manhã, estou com muita fome agora.
Ela não gostava do cavalo de início.
A fome não conhece lei.
Tenha cuidado com o que você come.
Tom tem uma grande fortuna, mas não é feliz.
Ele estava à frente do seu tempo.
Os estudantes não se lembravam do que leram naquele livro.
Estou com um pouco de febre.
O bebê se aninhou nos braços de sua mãe.
Foi Jack que quebrou a janela?
Ele decidiu não comprar a casa porque em primeiro lugar ela era cara demais e em segundo lugar ela era longe demais de seu escritório.
Magdalena está interessada em geografia.
Magdalena se interessa por geografia.
Em um mês já é Natal?
Tens alguma alergia?
Você tem alguma alergia?
Vocês têm alguma alergia?
E seus discípulos puseram sua fé nele.
Estou na cama.
Te ligarei no domingo.
Ligarei para você no domingo.
Você não pode vê-lo.
Você não consegue vê-lo.
Nado todo dia.
Nado todos os dias.
Eu peguei uma margarida para ela.
Eu colhi uma margarida para ela.
Você se refere a mim?
Quero te pedir um grande favor.
Saia da minha cadeira.
Você quer dançar comigo?
A cidade estava em ruínas.
Então porquê eu estou chorando de novo?
Ela atrai homens peludos.
Tom e eu esperaremos por você.
Vou precisar de alguns voluntários.
Eu estive preocupado com você.
Minha casa é azul e atrás dela há um precipício.
Tom fechou a porta atrás de si.
Encontrei a porta fechada.
Por trás de sua aparente cordialidade pode-se pressentir o ódio.
O destacamento estava postado atrás de uma ondulação do terreno.
Eva despiu-se atrás de um biombo.
O criminoso já está atrás das grades.
O avô tem atrás de si uma vida bem vivida.
Por trás disso existe alguma coisa.
Há um grande jardim atrás da casa deles.
Por trás daquilo havia um mistério.
Minha mãe deixou atrás de si um grande vazio.
Meu pai deixou atrás de si uma memória indelével.
Observa a árvore atrás da qual tua mãe está sentada.
Olhe a árvore atrás da qual sua mãe está sentada.
Os jogadores estão entrando em campo, um atrás do outro.
O sol escondia-se por trás das nuvens.
O ladrão desapareceu por trás de um muro.
Eles iam caminhando um atrás do outro.
Eu me protegi atrás de um parapeito.
Que é que está por trás disso?
O que é que existe por trás dessa sociedade anônima?
Queiram fazer a gentileza de fechar a porta quando saírem.
A faca de Joe tinha um cabo de osso.
A faca de Joe tinha um cabo de chifre.
O fogo enruga as folhas.
O fogo crispa as folhas.
Eles são como a água e o fogo.
Não atice o fogo da discórdia!
Não aticem o fogo da discórdia!
Não atices o fogo da discórdia!
Não aticeis o fogo da discórdia!
Não estimule o fogo da discórdia!
Não estimulem o fogo da discórdia!
Não intensifique o fogo da discórdia!
Não intensifiquem o fogo da discórdia!
Não fomente o fogo da discórdia!
Não fomentem o fogo da discórdia!
Não fomentes o fogo da discórdia!
Não fomenteis o fogo da discórdia!
Quem não extingue o seu fogo é um campista negligente.
Aquele que não apaga o seu fogo é um campista negligente.
Eu gosto da carne grelhada sobre um fogo de carvão vegetal.
Eu gosto de carne assada em fogo de carvão vegetal.
Cessar fogo!
Os prejuízos causados pelo fogo foram incalculáveis.
Os campistas extinguiram o fogo com os pés.
Só eu e você
O fogo lançava centelhas.
O fogo despedia centelhas.
Essa é a única maneira.
Ela é a única filha deles.
Eu reativei o fogo arremessando-lhe alguns galhos secos.
Isso é jogar lenha na fogueira.
Há poucos espectadores.
Não brinque com fogo!
Não brinquem com fogo!
Não brinques com fogo!
Não brinqueis com fogo!
Deixe cozinhar algumas horas a fogo lento.
Já ouviste a Dança Ritual do Fogo?
Você já ouviu a Dança Ritual do Fogo?
O prédio foi completamente destruído pelo fogo.
O fogo está consumindo o edifício.
As chamas ardiam vivamente.
O fogo produzia labaredas intensas.
O incêndio produzia chamas brilhantes.
O incêndio consumiu várias casas.
O fogo originou-se na sala das máquinas.
As chamas do incêndio alcançavam grande altura.
O fogo reduz a madeira a cinza e fumaça.
O sinal vermelho significa que se deve parar.
O incêndio aos poucos vai-se extinguindo.
O fogo vai-se apagando pouco a pouco.
O incêndio extinguiu-se.
O fogo apagou-se.
O fogo vitrifica a areia.
A madeira alimenta o fogo.
A posse de armas de fogo é um delito.
Isto é lenha miúda para acender o fogo.
O vulcão é uma montanha que cospe fogo.
Tom é meu amigo, mas eu não ponho a mão no fogo por ele.
Ela era o pomo da discórdia.
Aquele caso foi a semente da discórdia.
Um fogo claro ardia na lareira.
O vulcão vomitava lava e chamas.
O vulcão está ejetando cinzas e lava.
O vulcão vomitava um verdadeiro rio de lava.
Não pude convencê-lo de que era verdade.
Se se deseja descobrir o verdadeiro caminho, é preciso, qual a tartaruga, encontrar o equilíbrio entre o que é duro e o que é mole.
Se estudassem gerontologia, provavelmente descobririam a verdadeira longevidade.
Para mim é um verdadeiro prazer colaborar em Tatoeba.
É verdade que Piet o escreveu.
A estação ferroviária estava um verdadeiro caos.
Havia um verdadeiro caos na estação ferroviária.
Eva é uma verdadeira dama.
Joe era um consumado bandido.
Às vezes ele chegava a ser um autêntico demônio.
Piet é verdadeiramente um dicionário humano.
Minha tia foi para mim uma verdadeira mãe.
Minha tia foi para mim uma segunda mãe.
Eles se revelaram verdadeiros líderes.
Eles se têm revelado autênticos líderes.
Mantenho que isto é verdade.
Sustento que isto é verdade.
Essas cortinas estão um autêntico ninho de poeira.
Helen era um verdadeiro demônio.
O netinho de meu irmão é um verdadeiro suplício.
O livro que eu comprei ontem é um verdadeiro soporífero.
Aquele palácio em Creta era um legítimo labirinto.
O assado de carneiro está uma verdadeira delícia.
As zonas verdes são os legítimos pulmões da cidade.
Isso é uma triste verdade.
Isso é bom demais para ser verdade.
Aquilo era uma verdadeira aberração.
Aquilo foi uma autêntica aberração.
Isso não é verdade de maneira nenhuma.
Isso, verdadeiramente, não tem importância.
Na verdade, isso não tem importância.
Para Eva a Itália é um verdadeiro paraíso.
A sala virou um verdadeiro campo de batalha.
Nem sempre é fácil distinguir o limite entre o que é verdadeiro e o que é falso.
O filme foi uma verdadeira decepção.
A estrada está mais parecendo uma pista de patinação.
Helen garante obstinadamente que isso é verdade.
Helen sustenta de maneira inflexível que isso é verdade.
Não oculte sua verdadeira personalidade.
Não ocultes tua verdadeira personalidade.
Percebemos que estão ocultando os verdadeiros problemas com informações tendenciosas.
A casa de Eva é um verdadeiro palácio.
O pai de Helen é um autêntico déspota.
Os últimos anos de vida de meu irmão foram um verdadeiro calvário.
Tamanha dilapidação é um verdadeiro escândalo.
A boneca de minha neta tem cabelos de verdade.
Aquilo foi um autêntico achado!
E não é suficiente, como acontece com qualquer habilidade, ter uma virtude, a menos que ela seja usada.
Aquilo tem unicamente um valor prático.
Nem adianta ter uma virtude, ou qualquer habilidade, se ela não for usada.
O Tom é um filho exemplar.
Não quero descansar.
O filme foi muito comovente.
A cidade adormecia.
Que estação você prefere, verão ou inverno?
Os professores cumprimentaram os meninos.
Os professores saudaram os garotos.
Joe se zangava por qualquer coisa.
Joe ficava furioso por qualquer motivo.
Meu pai não era uma pessoa qualquer.
Isso admite qualquer comparação.
Isso pode admitir qualquer tipo de comparação.
Isto excede qualquer tentativa de descrição.
Isto o isenta de qualquer culpa.
Aceita-se qualquer oferta razoável.
Isto não nos proporciona nenhum ponto de comparação.
Uma boa oportunidade se nos oferece agora.
Você pensou antes de dizer aquilo?
Você pensou antes de dizer isso?
Será que pensaste antes de dizer aquilo?
Tu pensaste antes de dizer isso?
Ele seria capaz de te dar sua última camisa.
Ela voltou do hospital.
Adão e Eva foram expulsos do Paraíso.
Os judeus foram expulsos da Espanha em 1492.
Os perturbadores foram expulsos por uma tropa armada.
Se o descobrirem, serei expulso.
Nós não viemos.
O Tom me ajudou a encontrar uma solução.
Algumas pessoas viram-se obrigadas a expatriar-se para encontrar trabalho.
Algumas pessoas foram obrigadas a ir procurar trabalho em outro país.
Mário é um virtuose na arte de inventar desculpas.
Antônio sabia achar uma solução para tudo.
Ele lutou com muita dificuldade para encontrar onde morar.
Estou contente de encontrá-lo ainda em casa.
Não consegui conciliar o sono.
Minha maior preocupação é encontrar trabalho.
Minha preocupação principal é encontrar trabalho.
Um certo problema pode ocorrer.
Este problema, à primeira vista, parece fácil, mas na realidade é difícil.
É um problema para o qual não temos resposta.
Na Alemanha se subestima o problema da Máfia italiana.
Você é inteligente demais para não resolver o problema difícil.
Vocês estão a par do problema?
Você está a par do problema?
Ninguém sabe resolver este problema.
Ninguém é capaz de resolver este problema.
O problema dele é preguiça.
A causa fundamental do problema é que no mundo moderno os idiotas andam cheios de confiança, enquanto as pessoas inteligentes estão cheias de dúvidas.
Durante muitos séculos, acreditou-se que a humanidade não poderia resolver o problema das viagens interestelares.
Esta semana não consegui encontrar um só momento de descanso.
Eles não conseguiram encontrar a solução de seus problemas.
Eles abraçaram o Tom.
Precisamos encontrar um novo modo de abordar este problema.
Em matéria de brinquedos, o que você precisar pode encontrar nesta loja.
O cão sabe encontrar o caminho de olhos fechados.
Minha irmã espera encontrar na fé a sua serenidade.
Minha irmã espera encontrar paz de espírito na religião.
O condenado achou insuportável a vida na prisão.
O pregador encontrou eco nos corações dos jovens.
Não foi fácil identificar a causa do mal.
Está difícil descobrir a chave deste enigma.
O jovem encontrou a morte dentro de um ônibus.
Não estou encontrando agora as palavras exatas.
É agradável achar o que se procura.
Agora não estou encontrando nada que responder.
Eu encontro satisfação em minha atividade em Tatoeba.
O jogador encontrava-se diante de um dilema.
O Tom encontrou-se face a face com seu inimigo.
A família de Mário encontrava-se em boa situação.
O Joe se encontrava em circunstâncias realmente críticas.
Joe encontrava-se na necessidade de aceitar o desafio.
Tom havia desafiado Joe a um duelo.
Joe gostava de desafiar o perigo.
Joe gostava de desafiar a morte.
A posição de Joe era delicada.
Joe se encontrava numa situação desconfortável.
Joe encontrava-se numa situação insustentável.
O xerife encontrava-se entre dois fogos.
O xerife encontrava-se entre a bigorna e o martelo.
A situação chegara a um impasse.
O xerife estava numa situação muito difícil.
Não sou estúpido o bastante para escalar uma montanha durante o inverno sem, primeiramente, preparar-me adequadamente.
Onde posso encontrá-la?
Onde posso encontrá-lo?
Onde posso encontrá-las?
Onde posso encontrá-los?
Onde podemos encontrá-la?
Onde podemos encontrá-los?
Onde podemos encontrá-las?
Acho tua amiga muito simpática.
Acho teu amigo muito simpático.
Onde arranjar dinheiro?
Cada um desfruta o prazer onde o encontra.
Hoje Piet encontra-se em Bilthoven.
Joe se encontra numa situação lamentável.
Eu acho isso uma coisa ridícula.
Eu não o considero necessário de forma nenhuma.
Neste momento não encontro as palavras adequadas.
Àquela hora não pude encontrar um meio de transporte.
Achei aquela comédia insípida.
Preciso te ver em breve.
Estou achando este livro apaixonante.
Não se esperava que os seres humanos viessem um dia a ficar o tempo todo sentados em cubículos, com os olhos fixos na tela de um computador.
Eu te falei para me deixar sozinho.
Eu te falei para me deixar sozinha.
O que deveríamos fazer hoje?
Eu entreguei o meu relatório ontem.
Estou achando isto bastante estranho.
Eu acho isso bastante medíocre.
Estas casas estão a dois quilômetros uma da outra.
O livro que você está procurando encontra-se embaixo da pilha.
Meu trabalho obteve a aprovação deles.
O equador encontra-se a igual distância dos dois polos.
A floresta encontra-se nas proximidades da cidade.
O Havre se encontra na embocadura do Sena.
O dicionário está na primeira prateleira.
É a paz eterna o que se encontra depois da morte?
A Rue St Antoine se encontra no prolongamento da Rue de Rivoli.
Aqui se pode achar uma porção de coisas heterogêneas.
Invente um pretexto plausível qualquer.
Inventem um pretexto plausível qualquer.
Inventa um pretexto plausível qualquer.
Ali se encontra um dos mais importantes centros de pesquisa científica.
Um louco encontra sempre alguém mais louco que o admire.
Esta é uma planta que se encontra em toda a parte.
Um cadáver foi encontrado numa turfeira.
Encontrou-se uma pessoa para acusá-lo.
Eva encontrou uma solução elegante.
Maria havia encontrado seu ideal.
Helen ainda não encontrou um marido.
Piet encontrou a palavra exata.
O pobre jovem encontrou seu túmulo nas ondas do mar.
Minha amiga encontrou em Alex um aliado.
Esta planta encontrou aqui um terreno favorável para se desenvolver.
Os exilados encontraram um refúgio em nosso país.
Encontrei esta carta entre aqueles livros.
Encontramos um lugar conveniente.
Encontraram-se ali os corpos mutilados dos membros da seita.
O erro foi encontrado.
Ele foi encontrado morto, fulminado de repente por um infarto.
Alex encontrou consolo nas palavras da amiga.
Alex encontrava consolo nas palavras da amiga.
No meio do parque havia um bosque de pinheiros.
Esse episódio encontrou expressão em seu recente romance.
Estes papéis estavam cobertos por uma camada de pó.
Procura e encontrarás.
Procure e encontrará.
Procurem e encontrarão.
Procurai e encontrareis.
Eles vão encontrar uma boa solução.
Eu acharei o caminho.
Eu encontrarei o caminho.
Você o encontrará em casa.
Vocês o encontrarão em casa.
O senhor o encontrará em casa.
A senhora o encontrará em casa.
Os senhores o encontrarão em casa.
As senhoras o encontrarão em casa.
Vós o encontrareis em casa.
Você poderia dar uma olhada no meu ensaio antes que eu o entregue?
Os amigos são muito importantes para ela.
A amizade exige confiança mútua.
Tenho uma grande surpresa para você, Tom.
As crianças estavam brincando com blocos de madeira.
É o amor mais importante do que a amizade?
A amizade é mais importante do que o amor?
Ele me deu um beijo na boca.
Você me dá um beijo?
Tu me dás um beijo?
O rosto de Tom estava banhado em lágrimas.
Tom beijou Maria na boca.
Os olhos de Maria estavam banhados de lágrimas.
Vanessa ria por entre as lágrimas.
Alan ria até às lágrimas.
Sílvia rompeu em lágrimas.
Júlia enxugava as lágrimas da filha.
Júlia enxugou as lágrimas da filha.
Marina me emocionou até às lágrimas.
Maria lançou-me um olhar velado de lágrimas.
Este mundo é um vale de lágrimas.
Adam deu em Eva um beijo cheio de paixão.
O cardeal beijou o chinelo do papa.
Milton beijou a mãe na testa.
Oscar beijou a irmã na face.
Elas beijavam uma à outra.
Estou tentando pensar em um plano melhor.
Este livro só está disponível nas lojas.
Pela saúde e pelo prazer!
Eu não pude falar com ele.
Uma lágrima surgiu discretamente em seus olhos.
Não chorarei sequer uma lágrima.
Estas são lágrimas de alegria.
Pode me dar um copo de água, por favor?
Israel é um pequeno país que apresenta uma combinação extraordinária do antigo com o moderno.
Dê-me, por favor, uma foto sua, para que eu não me esqueça de sua aparência.
O Oscar bebe para esquecer a ex-mulher.
O Oscar bebia para esquecer a ex-mulher.
O Oscar está tentando esquecer a ex-mulher.
O Oscar não consegue esquecer o passado.
O Oscar se embriagou para esquecer o passado.
O Oscar se embriaga para esquecer sua dor.
Vou anotar seu endereço para não esquecê-lo.
Vou anotar o endereço da senhora, para não esquecê-lo.
Isso é algo para nunca esquecer.
Isso é algo para jamais esquecer.
Isso é algo para não esquecer jamais.
O sono faz esquecer a fome.
O Oscar não esqueceu a existência de sua ex-mulher.
Não estou lembrando agora o título do livro.
Lana esqueceu de pôr vinagre na salada.
É fácil esquecer o que se aprende superficialmente.
Não esqueçam seus deveres de pais.
Esquece tuas preocupações.
Esqueça suas preocupações.
Esqueci meu guarda-chuva no ônibus.
Podes esquecer essa ideia.
Você pode esquecer essa ideia.
Sonho contigo todas as noites.
Em caso de emergência, você deve sair correndo da casa por esta saída.
Este casaco é bonito, mas caro demais.
Por favor, fale-nos sobre sua família.
Acho que Tom está em seu escritório.
Comprarei isso.
Ela esperará até você descer da árvore.
Para sermos humanos, nós temos de superar nossa natureza animal.
Eu era jovem e queria viver.
Ele encobria suas más intenções.
Ele mascarava suas más intenções.
Ele camuflava suas más intenções.
Ele disfarçava suas más intenções.
Preciso emagrecer e tenho, por isso, a intenção de fazer dieta.
Albert aceitou a proposta sem segunda intenção.
Eu o fiz com boa intenção.
O jurista estava procurando elucidar a intenção do legislador.
O Oscar está firmemente decidido a não se casar de novo.
Qual era a intenção?
Qual foi a intenção?
Robert tem a intenção de viajar por via marítima.
O Robert tem intenção de viajar por mar.
Trata-se de uma simples intenção.
A Margaret não o está fazendo com má intenção.
A Margaret não faz isso com má intenção.
Robert tem a intenção de visitar o Brasil.
Não tenho a menor intenção de dificultar a realização de seus planos.
Não tenho a mínima intenção de pôr obstáculos à realização de vossos planos.
Não posso partir do pressuposto de que existe má intenção.
Eu não posso pressupor que há má intenção.
Essa não era a minha intenção.
Essa não é hoje a minha intenção.
Essa não era, aparentemente, a intenção de Robert.
A intenção é boa.
A intenção era boa.
A intenção foi boa.
A carta deixava perceber uma intenção irônica.
O Robert não estava compreendendo bem minha intenção.
Robert não compreendeu bem minha intenção.
Parece que a temperatura vai cair hoje à noite, então tome cuidado para não pegar um resfriado.
Eu ficaria feliz se você me chamasse de Tom.
Estamos enfrentando uma crise violenta.
Está ficando mais quente dia após dia.
O embaixador inglês exigiu se encontrar com o presidente diretamente.
Entender alguém é amar alguém.
O nome da irmã de Tom é Mary.
Esta rodovia nos economiza muito tempo.
Eu sempre suspeito quando um alemão pede uma vírgula.
Tom queria saber se você já falou com Mary sobre o que queremos que ela faça.
Eu queria não ter dado meu número de telefone para Tom.
O Sr. Brown é nosso conselheiro de finanças.
Choveu três vezes durante a viagem.
Tom não foi lá.
Quando eu vejo esta fotografia, eu penso em minha família.
Eles eram membros dos governos locais.
Ele aceitou seu presente.
Eu estou certo.
Aquilo é mentira.
Isto é mentira.
Você tem que acreditar em mim.
Por que Tom não veio com você?
Por que Tom não veio contigo?
Vai nos dois sentidos.
Homens se tornam mais atraentes a partir dos trinta.
As regras sobre o uso da pontuação em esperanto são mais ou menos as mesmas que em qualquer outra língua.
Fazer amor é a coisa mais deliciosa do mundo.
A maioria das crianças fica envergonhada na frente de pessoas que elas não conhecem.
Há uma testemunha.
É importante dirigir com cuidado.
Não fume na cama.
Tom tirou os lençóis da cama e os pôs na máquina de lavar.
Por favor, dê-me este livro.
Isso deve ter ocorrido enquanto eu estava fora.
Eu não vejo sangue.
O homem se envergonhava de ter nascido pobre.
O homem tinha vergonha de ter nascido pobre.
Estou pronto.
Qual é o próximo passo?
Onde você os viu?
Onde você as viu?
Qual é o nome do filme de que você mais gosta?
Qual é o nome do seu filme favorito?
Qual é o nome do seu filme preferido?
A diferença entre fazer e não fazer está em fazer.
Preciso saber que Tom estará a salvo.
Isso não vale o preço.
Os criminosos agem com más intenções.
Eu não ajo segundo as intenções de ninguém.
Em Tatoeba estou animado das melhores intenções.
Não atribuo más intenções a ninguém.
O Fred começou a revelar suas intenções.
Eu sempre desconfiei das intenções do Fred.
Eu podia perceber bem as intenções do Fred.
Não deturpe minhas intenções, por favor.
Não desvirtuem minhas intenções, por favor.
Marina adivinhava todas as minhas intenções.
O Fred finalmente deu a conhecer suas intenções.
O Fred revelou claramente suas intenções.
Há um divórcio entre as intenções e o resultado.
Por que as aspas?
Elas não se encontram no original.
A instâncias dos amigos, o Clark finalmente aceitou conservar sua posição.
O Júlio finalmente sucumbiu à pressão.
Finalmente o Oscar se casou outra vez.
Eu pude finalmente tirar as botas.
A justiça finalmente triunfou.
Depois de toda espécie de atribulações, finalmente chegamos.
Depois de toda sorte de adversidades, nós conseguimos finalmente chegar.
Joe e Tom finalmente se reconciliaram.
A dor tornou-se finalmente suportável.
O animal ferido foi finalmente morto.
Uso óculos somente para ler.
Bom fim de semana!
Igualmente!
James compra quadros a fim de os revender.
Meu neto recebeu ontem seu diploma de conclusão de curso.
Isso vai gerar uma discussão sem fim.
Isso é uma história sem fim.
E isto é o fim!
O tecido de seda era fino qual uma teia de aranha.
A audição de meu netinho é finíssima.
Aquela história parecia não ter nem começo nem fim.
Olivia aborrecia os colegas com histórias que não acabavam mais.
Olivia não conseguia pôr um fim na história.
Alan está esperando o fim da aula.
Uma aula é um grande aposento — um hall, um auditório.
James curva a lâmina a fim de lhe testar a flexibilidade.
O piloto de provas teve um fim trágico.
O senador morreu antes do fim de seu mandato.
O senador morreu antes de terminar o mandato.
Joe ainda não havia chegado ao fim de suas atribulações.
Holmes perdia-se em intermináveis divagações.
O Flamengo empatou a um minuto do fim.
O jogador encontrou um fim inglório.
O jogador encontrou um fim sem glória.
Eu estava no fim de minha paciência.
Eu saí antes do fim da reunião.
Este conto nos leva ao fim da Idade Média.
Eu estava com minha paciência esgotada.
Tom e Mary ainda estão casados.
Tom fechou as cortinas.
Esta fábrica estará operando no fim do ano.
Este livro cativa desde o princípio até o fim.
Este pintor tem um toque refinado.
Isto é o começo do fim.
Isto é o fim de tudo.
Ela estreou com uma coleção de versos.
Isto não é o fim do mundo.
Esta é uma história interminável.
Isso vai gerar uma discussão interminável.
O homem acumulou uma grande fortuna.
Agora ele está trabalhando na França.
A mãe da criança doente implorou ao médico para ele vir imediatamente.
Não diga nada, ok?
Como Tom conseguiu um desses?
A ponte é baixa.
Você gostaria de entrar?
Tentei ficar acordado.
Eles ainda não me pagaram nada.
As pessoas realmente te pagam para fazer isso?
As pessoas te pagam mesmo para fazer isso?
Faça o que você deseja.
Trabalho todas as manhãs a partir das 6 no Central Park.
Você em breve se arrependerá de sua conduta precipitada.
Você ainda precisa aprender muito, meu garoto.
Quero que me fales de Tom.
Quero que você me fale sobre Tom.
A manhã estava clara.
Eu ainda te amo.
Eu ainda amo você.
Você já ouviu falar de seu filho?
Você poderia ler isto para mim?
É seguro comer ovos crus?
Está tudo acabado com ele.
Não sei quando Tom partiu.
Não sei quando Tom foi embora.
É melhor você não contar a Tom.
Não pude entrar porque a porta estava fechada.
Estas letras pequenas só podem ser lidas com uma lupa.
É inverossímil.
O primeiro passo é o mais difícil.
Esta máquina foi fabricada na França.
Esqueci o que ia dizer.
Uma vez que estamos mortos, não estamos mais morrendo.
Os pássaros cantam cedo pela manhã.
A primeira a morrer na guerra é a verdade.
Tenho uma ideia geral do que ele quer dizer.
Ainda vamos nos encontrar amanhã às 2:30 no meu escritório, certo?
Tom não vai para a escola de ônibus.
Você cumpriu seus objetivos?
A educação é um investimento no futuro.
Que instrumentos você toca?
Que instrumentos vocês tocam?
Eu não gosto realmente de falar sobre o Tom.
Não posso te dizer o que penso.
Quero cozinhar para você.
Eu gostaria de cozinhar para você.
Eu gostaria de cozinhar para vocês.
Ela correu tão depressa quanto pôde para alcançar os outros.
A mulher gorda estava segurando um macaco.
Tom, você é adulto agora.
Tente se comportar como um.
Mas todos os trens estão tão lotados que o que quer que estejamos segurando em nossas mãos não cai nem se soltarmos.
Elas também o viram.
Você poderia me dizer o número de seu quarto, por favor?
Os pássaros estão voando perto das pessoas.
A estação é um tanto longe.
Vou te contar um segredo.
Contarei-te um segredo.
Você está com uma aparência feia.
Ele perdeu sua honra.
Quero que você faça uma pesquisa.
Ela estará aqui hoje à noite.
Você já fez um discurso em inglês?
É por isso que me ausentei da escola ontem.
Olha, os meninos estão andando descalços na água.
Nosso foguete está sendo construído.
Eu cometi muitos erros.
Eles deportaram Tom.
Milhões de dólares foram gastos tentando fortalecer a companhia.
Milhões de dólares foram gastos tentando fortalecer a empresa.
O comunista enfim cedeu a seu duro oponente.
Conhece-te a ti mesmo como o Google te conhece, então tu saberás quem tu és.
Ele não tomou conhecimento de mim.
Isto é para uma boa finalidade.
O sino anuncia o fim das aulas.
Algo pode ser tanto o começo quanto o fim.
A ductilidade do ouro permite estirá-lo em fios bem finos.
Vista de longe, a rocha se parecia com um rosto humano.
Vista de longe, a rocha se assemelhava a um rosto humano.
As asas da libélula têm finas nervuras.
Não tenho medo de ninguém.
Você sabe onde estamos?
Vocês sabem onde estamos?
A tomada de Constantinopla marca o fim da Idade Média.
Há mais?
A sala presta-se perfeitamente a este fim.
Ela pediu desculpas a seu pai por chegar em casa tarde.
Os gafanhotos machos emitem ao final do dia e da noite uma estridulação bem forte.
É bom, mas não é perfeito.
Comemos frutas ao final da refeição.
A origem do incêndio é desconhecida.
Ouvi que você estava procurando um encanador.
Acho que temos que ir agora.
Você se atrasou para o trabalho.
O garçom estava no andar de baixo.
Tom olhou pelo olho-mágico na porta.
Eis Tóquio.
Desnata-se o leite a fim de fazer a manteiga.
Eu tenho um pente de dentes finos.
Eu tenho um pente fino.
Não antagonize Tom.
A chuva era fina e fria.
O menino não demonstrou medo.
O criminoso pôs fim à vida.
Esta é uma porcelana finíssima.
Despite being poor, he is happy.
Meu irmão havia pressentido o seu fim.
Tinha fome.
Ela sabe costurar muito bem.
Permitia-se fazer perguntas ao final da reunião.
Foi permitido fazer perguntas ao final da reunião.
Não é o fim do mundo.
Geralmente se deixa o melhor para o fim.
Bem, você não pode.
Meu filho pegou um doce da caixa.
Glória estava cortando a cenoura em rodelas finas.
Glória cortou a cenoura em rodelas finas.
Teremos um longo fim de semana.
Tivemos um tempo com chuva fina e intermitente.
Por favor, não abra as janelas.
Não gostei do filme, mas consegui vê-lo até o fim.
Este melão estará bom para comer amanhã.
A peça de teatro não me agradou, mas eu a vi até o fim.
É melhor você não ir lá.
Ela sempre veste preto.
Ela sempre usa preto.
O contrato de locação do senhor expira no fim do mês.
O contrato de locação da senhora expira no fim do mês.
Eu gosto da música da Áustria.
O contrato de locação dos senhores expira no fim do mês.
Vosso contrato de locação expira no fim do mês.
Ela estava muito ocupada.
Não me incomode mais!
Não me aborreça mais!
Não abriu a boca a tarde inteira.
Não abriu a boca a tarde toda.
Esta é a primeira vez que eu aconselhei um amigo a fazer isso.
O cheiro está me deixando mal.
O cheiro está me deixando enjoado.
Preste muita atenção.
Se eu soubesse mais de seu caráter, não teria confiado nele.
Nós vamos acampar todo verão.
Desejo-te sucesso.
Desejo sucesso a você.
Entre outras coisas, falamos do tempo.
Eles começaram a beber vodca.
E eu não estou certo de quando pararam.
Eles começaram a beber vodca.
E eu não tenho certeza de quando pararam.
Não olhe para o Tom.
Tenho que ir para casa.
Eu usei um computador para economizar tempo.
O vento está soprando muito fortemente.
O vento está soprando com muita força.
Tudo que podia dar errado deu errado.
Sou um estudante universitário.
Nós verificamos.
Nós checamos.
Nós não sabemos o que vai acontecer.
Te ensinarei a programar, mas não hoje.
Eu te prometo que virei cedo.
Eu gosto de borboletas.
Eu amo borboletas.
Amo borboletas.
Pegue um livro da estante.
Abraham entrou numa briga com Joseph por causa de Lucy.
Ele acendeu uma vela no escuro.
Muitos países possuem problemas com pobreza.
Muitos países têm problemas com pobreza.
O leme fica geralmente situado na popa.
A noiva riu subitamente.
Geralmente o timão fica localizado na popa.
É um pouco complicado demais para mim.
Tom fez a mesma pergunta a várias pessoas.
Aquela canção me lembra minha casa.
O tempo será em geral chuvoso, com alguns lugares desanuviados.
O tempo será geralmente chuvoso, podendo apresentar-se sereno em alguns lugares.
Agora essas ideias são geralmente aceitas.
Essa é uma opinião geralmente admitida.
A França veio a ser sua pátria de adoção.
A opinião de Holmes não se baseava em teorias.
Holmes quase nunca mudava bruscamente de opinião.
Essa é uma mudança de opinião radical.
A opinião pública muda frequentemente.
A opinião pública está sempre mudando.
Quem avisa amigo é.
Quem se mistura com porco, farelo come.
Dá-nos tua opinião sobre esse negócio.
Dê-nos sua opinião sobre esse negócio.
Eu nasci para te amar.
Tom só estava tentando fazer a coisa certa.
Tom assobiou para o cavalo dele.
O bacon vem dos porcos.
Desculpe por tê-la incomodado nesta hora de pico.
Desculpe por te incomodar nesta hora de pico.
Clark disse corajosamente qual era sua opinião.
Tom me chamou e disse que ele precisava que eu fizesse um favor para ele.
O que eu vejo?
Não pude dissuadir Clark de sua opinião.
Alan e Clark têm opiniões divergentes.
Tom ajudou a Mary a se levantar do assento dela.
Alan enunciou com destemor sua opinião.
O menino perdido esperou até que a equipe de resgate chegasse.
Eu leio a carta de novo e de novo.
Tom sempre se senta na parte de trás da sala de aula.
Nadar é divertido para mim.
Divergências de opinião são uma coisa comum.
Diferenças de opinião são coisa comum.
Todos aqui são chamados de Tom.
O policial apontou a arma para Tom e gritou: "Pare aí mesmo!"
Eu tenho que ir para casa já.
Não podemos descansar sobre os louros!
Pai, você poderia ler uma história para mim antes de dormir?
Não queria ver o Tom machucado de novo.
Ninguém viu chegando.
Onde está a minha bagagem?
Tom sempre comenta sobre a minha roupa.
Eu disse para deixar o Tom ir.
Não conte à ninguém.
O buraco negro está estável.
Não posso mais suportar o seu comportamento.
O tio dele tem, no mínimo, dez casas.
A diversidade de opinião geralmente é algo desejável.
Vou manifestar minha opinião abertamente.
Eu não poderei fazê-lo mudar de opinião.
Não poderei fazê-los mudar de opinião.
Não poderei fazer-vos mudar de opinião.
Não poderei fazer o senhor mudar de opinião.
Não poderei fazer a senhora mudar de opinião.
Tentarei fazer-te mudar de opinião.
Vou tentar fazer com que você mude de opinião.
Os jornalistas ajudam a formar a opinião do público.
A formação da opinião pública é algo de grande responsabilidade.
Há muitos grupos de eleitores sem opinião própria.
Eu tenho em alta conta o meu melhor amigo.
Narciso tem a si mesmo em altíssima conta.
Havia disparidade de opinião na administração do projeto.
Houve disparidade de opinião na administração do projeto.
Há discrepância de opinião entre os diretores.
Está havendo uma discrepância de opinião entre os diretores.
O Clark continua apegado de maneira inflexível à sua opinião.
O Clark e o Juan têm opiniões diametralmente opostas.
Em minha opinião o Alex está com a razão.
Eu me inclino a uma opinião diferente.
Eu li um artigo sobre o Instituto Holandês de Opinião Pública.
Eu apoio a tua opinião.
Eu apoio sua opinião.
Eu concordo com tua opinião.
Estou de acordo com sua opinião.
Esta é uma opinião perfeitamente sustentável.
Esta opinião está prevalecendo agora.
Tom é o problema.
Não gosto de misturar negócios com diversão.
Estamos atrasados devido ao engarrafamento, então tivemos de correr.
Esta é a opinião geral das pessoas.
Qual é a diferença entre escutar e ouvir?
Eu apenas visualizo as mensagens dele, mas leio as mensagens dela.
A razão da minha vida é você.
Eu vou te amar para todo o sempre.
Gabriel García Márquez, aos 87 anos de idade, morreu no México hoje, 17 de abril de 2014.
Esta é a opinião da maioria na Câmara dos Comuns.
Essa é a opinião majoritária entre os Irmãos da Vida Comum.
Os três sabores mais populares de sorvete talvez sejam baunilha, chocolate e morango.
A literatura mundial perde hoje, 17 de abril de 2014, no México, aos 87 anos de idade, o grande escritor Gabriel García Márquez.
Aquele crime abominável deixou revoltada a opinião pública.
A legislação deve refletir a opinião pública.
A opinião pública reagiu consternada.
O projeto do governo está dividindo a opinião pública.
A releitura deste livro mudou minha opinião.
As pesquisas de opinião são o barômetro da opinião pública.
O Clark mudou de opinião no derradeiro momento.
A televisão manipula a opinião pública.
A minha opinião difere sensivelmente da tua.
A televisão pode mobilizar a opinião pública.
Ninguém pediu sua opinião.
Ninguém pediu a opinião do senhor.
Ninguém pediu a opinião da senhora.
Ninguém pediu a opinião de vocês.
Ninguém pediu vossa opinião.
Eu me mantenho em minha opinião.
O Clark não aderiu à opinião da maioria.
Tu reforçaste minha convicção.
Você reforçou minha convicção.
É inútil responsabilizar a opinião pública.
Hoje, 18 de abril de 2014, é Sexta-Feira Santa.
Hoje, 18 de abril de 2014, é Sexta-Feira da Paixão.
Aquilo foi um atentado contra as liberdades públicas.
A região encontrava-se em estado de calamidade pública.
Nosso poeta havia sido diplomata de carreira.
O Clark mudou de opinião no último instante.
Isto é para um bom propósito.
O Tesauro de Josu Lavin é uma fonte inesgotável de frases e expressões em boa interlíngua.
Maria pintou um novo quadro.
Queres vê-lo?
Maria pintou um novo quadro.
Você quer dar uma olhada?
Queiram fazer a gentileza de fechar a porta ao sair!
Esta cerveja é para você.
Essa é minha canção favorita.
As plantas estão crescendo.
As pessoas duvidarão de todas as coisas boas que ouvirem a teu respeito, mas acreditarão nas más sem hesitar um segundo.
Eu estava vendo televisão quando o telefone tocou.
Nossa casa é sua.
Nossa casa é tua.
Eu vou ler um pouco.
Eu moro e trabalho aqui.
Ele ouviu um barulho.
Ele ouviu um ruído.
Por que você gosta de mim?
Por que você me quer bem?
Por que tu me amas?
Por que gostas de mim?
Por que me queres bem?
Você sabe que eu normalmente não falo assim.
Meu cachorro é grande.
É como procurar uma agulha num palheiro.
Isto é como procurar uma agulha num monte de feno.
Procure um sinônimo deste termo para evitar repetições.
O livro não é novo.
Millie está comendo uma maçã.
Millie está comendo pão.
A bicicleta azul é nova.
Você só tem duas opções para selecionar.
Eu quero morar no Brasil.
O que você precisa?
O pescador estava procurando minhocas para a pesca.
Vá buscar uma escada.
O Alfred só quer saber dos seus interesses.
O Arthur estava procurando seu cão.
O Brian está procurando uma secretária.
O Bruce não é a pessoa que estou procurando.
Você precisaria procurá-lo com uma lupa.
O Norman está à procura de um emprego.
O Nelson é uma pessoa que ama e sempre busca a justiça.
O Howard é uma pessoa que busca sensações.
O Alfred está indo agora à procura de talentos.
Você estava assustado.
Você estava assustada.
Vocês estavam assustados.
Vocês estavam assustadas.
Tom é importante.
Lamento informar, mas não haverá aula hoje.
Há algo que lhe interessou?
Oh, minha rainha!
Deixe-me ser seu rei.
Eu me divirto muito dando aulas.
Eu gosto de dar aulas.
Eu gosto muito de dar aulas.
Sentirei saudades de vocês.
Vejo vocês em duas semanas.
Sou apenas seu humilde servo, minha deusa.
Você nunca me perturba, minha cara.
Você conseguirá ir à próxima aula?
Eu, realmente, não consigo entender isso.
Você pode escolher apenas uma de duas opções.
Elas deixou suas chaves no carro.
Ela deixou as chaves dela no carro.
Você encontrou o Tom?
Tenho uma agenda muito apertada hoje.
Eu tenho uma agenda um tanto apertada hoje.
Ela claramente não quis dizer isso.
Ainda não entendi.
Vi as notícias.
Tom quer almoçar agora.
Tom falou para o filho dele não falar de boca cheia.
Atividades físicas — desde juntar folhas com o ancinho a ir a pé à mercearia — podem ajudar os idosos a conservar a massa cinzenta do cérebro.
O que ela está tentando dizer?
Pat é uma pessoa muito falante.
Odeio acordar cedo.
O homem queria uma bebida.
Você sabe de alguém que, talvez, possa nos ajudar?
Ele, de vez em quando, é confundido com o irmão dele.
De vez em quando sou confundido com o meu irmão.
Isso não poderia ter acontecido.
O que seria a vida sem você?
Estou com muita raiva deles.
Eu não consigo pensar em uma outra saída.
Estou trabalhando numa cidade perto de Roma.
Você poderia explicar o que está acontecendo aqui, por favor?
O que eu estive fazendo durante a minha vida inteira?
Você poderia me ajudar a estudar búlgaro?
Fiz grandes amigos durante esses seis meses em que estive trabalhando aqui.
O computador é uma coisa maravilhosa.
Mina, como foi a sua viagem?
Estou tentando entender isso.
Desculpe-me, mas a minha identidade é secreta.
Todos gostam de um belo fraseado.
E ele parece possuir a habilidade de encontrar exatamente as palavras certas para qualquer ocasião.
Aladim achou uma lâmpada maravilhosa.
Quando se faz um bolo, é importante seguir a receita.
Eu não frequentei escola, estudei em casa.
Qual é o mais barato, este ou aquele?
Eu enxergo bem.
Entrei para a Marinha.
Eu tenho uma camisa de mangas curtas.
Isto é o que mais ardentemente desejamos.
Desejamos tê-lo dentro em breve entre nós.
Desejamos tê-los brevemente conosco.
Que é que você quer tomar, café ou chá?
Que é que vocês querem tomar, café ou chá?
Que deseja, senhor?
Que deseja, senhora?
Anna não quer revelar nada sobre o programa.
Anna não quer revelar coisa alguma sobre o programa.
Ella não quer fazer mal a ninguém.
Ella não pretende fazer mal a ninguém.
Agnes não quer se casar com Oliver.
Você já pensou nas coisas que vai querer para o seu aniversário?
Já pensaste nas coisas que vais querer para o teu aniversário?
Anita pode fazer o que quiser.
O que Alice queria dizer era precisamente outra coisa.
Gilda estava com vontade de jogar.
Elvis não queria cantar.
Martin não quer voltar a trabalhar.
Steve tem absoluta necessidade de vê-lo.
O Steve quer verdadeiramente vê-la.
O Tony quer juntar o seu jardim ao meu.
O Tony quer ampliar sua propriedade.
O David queria aprender a patinar.
Eu o tinha confundido com seu irmão.
Eu havia confundido o senhor com seu irmão.
O Howard está totalmente confuso desde que a Glenda partiu.
A resposta de Conrad deixou-me confuso.
A resposta de Conrad me confundiu.
A Carmen está interessada é em meu dinheiro.
Tenho uma camisa de mangas curtas.
Vejo um homem.
Por que ele não brinca mais comigo?
A lata está vazia.
Não estava ninguém lá.
O piano foi inventado no século XVIII por Bartolomeo Cristofori.
Mário cantava muito bem.
O fogo começou na cozinha.
Estes são belos cavalos.
Ela tem estado muito ocupada esta semana.
A partida de futebol será amanhã.
Todos nós sabemos o que devemos ao nosso país.
O departamento de impostos deixa-nos saber.
A diferença é mínima.
Ele está deitado na cama.
Quem não tem inimigos, raramente tem verdadeiros amigos.
Ela não o amava, nem jamais o amaria, pois ele lhe inspira uma secreta e inexplicável aversão.
É esse o plano?
O Tom canta muito bem.
Quer nos deixar um momento a sós, por favor?
Deve-se deixar a porta entreaberta.
O teu gato é preto.
Você me odeia?
Vocês me odeiam?
O Tom costumava vir aqui às segundas-feiras.
Você precisa disso para quê?
Vamos aprender inglês.
Mantenha-me ao corrente.
Mantenha-me a par.
Eu tenho a obra completa de Shakespeare.
Eu me responsabilizo pelo acidente.
Ela costuma viver sozinha.
Não somos bons apostadores.
Os adolescentes costumam transar na parte traseira do carro?
Neva no inverno.
O menino ajudou a mãe.
O nome do meu filho é Tom.
Não existe nada mais difícil do que o fim de um relacionamento.
Ela é membro do clube de basquete.
Ele trocou seu carro antigo por um novo.
Mike disse que ele foi muito descuidado.
O Mike disse que era muito descuidado.
Ana estava despindo o filhinho para colocá-lo na cama.
Gabriel estava em seu leito de morte.
Angelina estava num leito de rosas.
A Belinda ainda não está podendo deixar o leito.
A Esther inclinou-se sobre o pequeno leito.
O Jeremy está preso ao leito por uma forte gripe.
Luciano tinha dois filhos do primeiro casamento.
Por essa eu não esperava.
O que você estava tentando dizer?
Era disso que eu estava falando.
Ok, por onde vou agora?
Certo, e agora?
Não pude entender nenhuma simples palavra.
Volto em um minuto.
Eu já volto, meu amor.
Não há razão para isso.
Quando você entenderá que isso é inútil?
Quando você entenderá que faço isso por você?
Quando você entenderá que não há razão para isso?
Um dos fatores para a existência de idiomas e dialetos é o fato de que os seres-humanos não nasceram para ficarem sozinhos, o que torna-os sociais.
Prefiro manter distância, obrigado.
É mais um dia ensolarado aqui na cidade do Rio de Janeiro.
A vida é dura, mas eu sou mais duro.
Acho que isso não importa mais.
Ainda posso lutar.
Que critério vocês utilizaram para isso?
Desde já agradeço a sua paciência comigo.
Acho que os nossos caminhos se separam agora.
Isso era para ser uma piada?
Você não pode mais vencer essa batalha.
Eu o destrurei com o meu novo golpe.
Eu os destrurei com o meu novo poder.
É agora ou nunca.
Nunca mais você me vencerá.
Essa será a nossa batalha final.
O que será que eles estão armando?
Mas o quê?
Ele tem uma certa vantagem.
Nesse caso, eu ativo o meu novo poder.
Havia algo a ser entendido nessa história?
Ele está com a vantagem.
Raymond provavelmente deixará o leito amanhã.
A criança ainda urina na cama.
Estamos todos cansados e precisamos dormir um pouco.
Eu ainda não consigo entender isso.
O que me falta?
Deixe que eu assumo a partir daqui.
Você fez um ótimo trabalho.
Vá descansar.
Acho que é a minha vez.
Como ousas fazer isso?
Esse será o seu fim.
Isso não foi dito com a intenção de ser engraçado.
Esta cama é muito curta para mim.
A doença deixou-o pregado ao leito.
O doente deve guardar o leito.
O rio saiu de seu leito.
O leito do regato era pedregoso.
Essa é uma literatura que se pode ler na cama.
A mulher morreu no leito do parto.
Ninguém havia dormido naquela cama.
Olhe embaixo da cama.
Esta cadeira pode ser transformada em cama.
Ele pode vencer se usar as armas certas.
É chegada a hora.
Que poder é esse?
Não acredito que ele está nesse nível.
Eu não consigo acompanhá-lo.
E, agora, o golpe final.
O que faz uma piada ser uma piada?
Você tem de ter muita coragem para fazer isso.
Já acabou.
Dito isso, ele, simplesmente, desapareceu.
Não posso e nem consigo dimensionar a grandeza disso.
Ela me deslumbra.
Disso eu ainda não sabia.
Isso, meu amigo.
Apenas acalme-se, por favor.
Eles têm um terreno naquela cidade.
Eu não consigo ver sentido nisso.
Opa, desculpe.
Era disso que eu estava falando!
Em sua opinião, qual é a arma mais poderosa do mundo?
Para mim, a arma mais poderosa existente é a boca.
Esta luta está empatada.
Ontem não pude responder.
Fui dormir cedo.
Suponho que ele seja um homem sério.
Tom aspira por uma mulher com belíssimos olhos e um sorriso atraente.
Observo através do meu telescópio mágico e vejo que o futuro me trará felicidade.
Menos vezes menos é mais.
Esta exposição do problema me parece a mais adequada.
Ela permanecia no porto, com seus cabelos desalinhados pelo vento.
Tom passou pelo exame final.
Tom foi aprovado no exame final.
Ele pendurou o paletó.
O lobo matou a ovelha.
Você não lhe disse nada?
Posso participar?
Meu navio partirá depois de amanhã.
De que maneira poderei pegá-lo?
Ele bebera um pouco.
Você se acostumará rapidamente ao temo frio.
Sua maneira de falar me irrita.
Quer queira, quer não.
Ele levou direitinho minha filha na conversa.
Boa Páscoa a todos os cristãos!
A festa da Páscoa é uma festa móvel.
Já ouvi muitas vezes o Cravo Bem Temperado, de Johann Sebastian Bach.
O jardineiro precisa proteger bem as plantas jovens.
Ontem, dia 19 de abril de 2014, aos 66 anos de idade, morreu Luciano do Valle, grande narrador esportivo do Brasil.
As gaivotas voam muito bem.
O livro tem boa apresentação.
Será que a macieira era a árvore do conhecimento do bem e do mal?
Chega bem quem chega por último.
Yuri era o último da fila.
Essa é a coisa mais idiota que eu já ouvi.
Das três bailarinas, era Emi a mais perfeita.
Eu jamais sugeriria isso.
Ah, isto é muito melhor.
O que eu quero é sair daqui o mais rápido possível.
Sim, estamos muito felizes.
A que horas você chega, amor?
Há milhões de palavras nos diversos idiomas no planeta terra e nenhuma delas consegue expressar a sua magnetude.
Sim, ela é búlgara.
Por que não tentar?
Vocês têm medo do quê?
Eu não tenho muitas habilidades.
Você está com taquicardia?
De uma coisa não tenho dúvidas: Todos os idiomas usam um sistema de escrita.
Ok, em que eu posso ajudar?
É uma honra para mim lhe ser útil.
Hoje, por ser domingo, temos de fazer baldeação na estação Estácio.
Há algum lugar em especial que você queira visitar?
Minha vida se resume a isso.
Você já notou que, quanto mais idiomas você aprende, mais idiomas as pessoas acham que você sabe?
As pessoas sempre acham que você ficará confuso por aprender tantos idiomas.
Não há sentido nisso.
Ela nunca saberá o quanto eu gostava dela.
Temos de seguir em frente.
É improvável mas não impossível.
Por que vocês acham que têm de falar em português para aprender inglês?
Isso é um bom começo.
Atenção: Um teste surpresa será realizado agora.
Guardem seus livros e cadernos, por favor.
Como você descreveria o seu melhor amigo?
Como você descreveria a pessoa que você mais ama?
O que você quis dizer com isso?
Acho que eles são estudantes.
Ela deixou o guarda-chuvas dela no ônibus.
O japonês é um idioma incrível.
Não há mais nada a ser dito.
A princesa está chegando!
Estou sem criatividade nenhuma hoje.
Isso é para ti, minha deusa.
Não importa como, não importa onde, não importa quando: Eu sempre estarei com você.
Preciso voltar a estudar, eu te ligo depois.
Talvez algum dia.
Assim é a vida.
Assim eu não te conheço.
Que Deus onipotente assim me ajude.
Assim se perde o prazer.
Assim a gente perde o prazer.
Deve ter sido assim.
Não é justo agir assim.
É uma vergonha que você proceda assim.
É vergonhoso o senhor proceder assim.
Elizabeth é tão bonita quanto a irmã.
O Adrian afirmou que isso se havia passado assim.
O Norman tem razão de agir assim.
Isto não funciona assim.
Não é assim que isto funciona.
Isso não pode continuar assim.
Aquilo não podia continuar daquele jeito.
Éramos fazendeiros.
Você está tentando me assustar?
Farei de tudo para ajudar.
Era só você ter me pedido, que eu teria feito.
O suposto impostor era um honrado diplomata.
Talvez seja melhor não falar com Tom.
Eu fui ao Irã.
Meu irmão tem uma conta no Twitter.
Eu tenho uma conta no Twitter.
Diz-me com quem andas e te direi quem és.
O homem falou assim.
Você sempre amou o Tom, não é?
Não há caminho para a paz; a paz é o caminho.
A lei assim o quer.
A lei assim estabelece.
Normalmente o Stanley não se comporta assim.
Eu nunca contei isso a ninguém.
Sua educação o predispunha a reagir assim.
Mary ajudou Tom com seu projeto de ciências.
Deves fazê-lo assim.
Você deve fazê-lo assim.
Se os estudantes não vierem, a aula não começará.
Pua vai cantar na igreja.
Era Portugal.
É uma vergonha que vocês procedam assim.
É impossível para mim.
É vergonhoso vocês procederem assim.
Isto é impossível para mim.
Não creio que teremos tempo suficiente.
Bom dia para você, minha amiga!
Bom dia, coração!
Bom dia para você, coração!
O teu pai é alto.
Éramos agricultores.
Isto é um mau sinal.
Acione o sinal de alarme!
Dê o sinal de partida!
Dê o sinal da partida!
Esse artigo foi o sinal de uma autêntica campanha da imprensa.
Isso é sinal de chuva.
O sinal de tráfego está vermelho.
O sinal estava vermelho.
O sinal estava indicando passagem livre.
No Brasil uma área de terra de vastas proporções é usada para a agricultura.
O Sam tropeçou e caiu de cara no chão.
O Sam deu um passo em falso e caiu de rosto no chão.
É um grandíssimo problema a calefação da terra pelo efeito estufa.
O jardineiro estava cobrindo de terra o pé de uma árvore.
O jardineiro cobria de terra as raízes das plantas.
Deus formou o homem com o barro da terra.
Deus formou o homem com lama da terra.
Pergunto a mim mesmo se isso é amor.
Deus criou o céu e a terra em seis dias.
Eu tenho ambos os pés no chão.
Esta noite a terra tremeu.
O lutador arremessou o adversário ao chão.
É um mistério o aparecimento da vida sobre a terra.
É conhecido o achatamento da Terra nos polos.
O arado sulca a terra.
O cavalo jogou ao chão seu cavaleiro.
As cinzas fertilizam o solo.
A explosão jogou-os por terra.
Quem sabe qual é o destino do homem sobre a terra?
A tripulação foi a terra.
O eclipse solar é o resultado da interposição da Lua entre o Sol e a Terra.
A chuva encharcou a terra.
O porco revolve a terra.
As raízes absorvem os elementos nutritivos do solo.
A Terra tem movimento de translação ao redor do Sol e de rotação em torno do seu eixo.
Os silicatos são os minerais mais numerosos sobre a Terra.
O sol atrai a terra.
O sol aquece a terra.
O sol clareia a terra.
O sol ilumina a terra.
O sol endurece a terra.
A terra absorve a água da chuva.
A terra emergia da bruma.
A Terra é achatada nos polos.
A Terra é um esferoide.
A terra era informe e nua.
A terra gravita ao redor do sol.
A terra tem uma forma quase esférica.
A terra tem sede.
A terra tremeu esta noite.
A terra está me ardendo sob os pés.
A terra move-se numa órbita em torno do sol.
A terra descreve uma órbita ao redor do sol.
O temor de terra devastou o país.
O tremor de terra teve intensidade 6 na escala Richter.
Melhora-se a qualidade da terra com fertilizantes.
Melhora-se a qualidade do solo com fertilizantes.
É uma ilusão o movimento do Sol ao redor da Terra.
Nossa terra é um planeta terráqueo.
Os meninos fizeram um pequeno buraco no solo para o jogo de gude.
Os meninos estão jogando gude.
Os meninos estão jogando birosca.
Por meio de diques ligou-se a ilha à terra firme.
O homem tem uma missão a realizar na terra?
Aqui a terra foi dividida em pequenas propriedades.
A terra dá uma volta completa, anualmente, em torno do sol.
O torneio de tênis será jogado em terra batida.
O tremor de terra fez muitas vítimas humanas.
Um tremor de terra devastou uma região inteira.
Muitos agricultores vivem exclusivamente dos rendimentos da terra.
Eles vivem do que produz sua terra.
Ingmar é de um planeta diferente.
A Terra é o planeta azul.
Marte é o planeta vermelho.
Mercúrio realiza um movimento aparentemente retrógrado.
O discurso tratará de um assunto relacionado à astronomia.
Charles ouviu o discurso até o fim.
Hugo começou seu discurso com uma citação.
Aquele discurso não tem nenhuma ligação com a realidade.
Todos os discursos eleitorais são demagógicos.
O discurso estava recheado de alusões.
O discurso irradiado.
O discurso foi transmitido pelo rádio.
Aquele discurso sobre as paixões do amor foi realmente belo.
Desculpe, mas não posso concordar com isso.
O Herbert distancia-se do seu próprio discurso.
O Hermann fez um discurso convincente.
Essa é a minha deixa.
O Adolfo fez vários discursos extremamente belicosos.
Os alunos estão prontos para fazer o teste.
Os alunos estão prontos para fazer o teste?
O Adolfo pronunciava discursos demasiadamente agressivos.
Isso será um enorme passo para o futuro.
Ela tinha de ter ido a um hospital.
O Howard infligiu-nos um discurso realmente enfadonho.
Essa é a documentação exigida.
Eu terei de pintar a casa essa semana e, assim, não poderei ir à festa.
Isso tudo não passou de uma desculpa esfarrapada.
Quando será o seu casamento?
Para quê tudo isso?
Daí, você chega a conclusão de que nada tem problema e de que todas as pessoas são problemáticas.
Vivemos uma vida que ninguém viverá, somente nós mesmos.
Só por curiosidade: Quantas vezes você assistiu a esse filme?
Ainda não entendo o que leva a existir a rivalidade entre brasileiros e argentinos.
Ela não parece ser brasileira mesmo.
Tínhamos de nos empenhar mais nisso.
Por que a grande maioria das pessoas acham estranhas aquelas que estudam vários idiomas?
Pois é, estou ficando velho.
O Bobby sabia intercalar anedotas engraçadas em seu discurso.
Homero lembrava-se até de pormenores daquele discurso.
Charles improvisou um breve discurso.
Esse discurso inflamou-lhes a coragem.
Pensei que era uma boa ideia.
Pensei que seria uma boa ideia.
Quero te ver no meu escritório.
Quero ver você no meu escritório.
Aquele discurso deu novo ânimo às tropas.
Não simpatizo com esse gênero de discurso.
Acho antipático esse tipo de discurso.
O congresso é aberto com o discurso do presidente.
Há muita demagogia nos discursos de cunho eleitoral.
O orador inseriu algumas anedotas em seu discurso.
O orador pôs uma pequena dose de ironia em seu discurso.
Magnus gostava de ornamentar seus discursos com citações.
O orador perdeu o fio do discurso.
Orador é alguém que pronuncia um discurso.
Eu tive de pronunciar um breve discurso.
O discurso do chefe de estado provocou reações internacionalmente.
Seria interessante recapitular alguns pontos do discurso.
Em minha opinião deverias retirar esta frase de teu discurso.
Em minha opinião você deveria retirar esta frase do seu discurso.
O discurso vai ser retransmitido pela televisão.
Eu ainda preciso voltar a trabalhar o discurso.
O discurso de Hermann foi um grande sucesso.
O discurso de Howard foi de uma vacuidade completa.
O discurso de Howard foi de uma inutilidade absoluta.
O discurso de Hermann foi calorosamente aplaudido.
O discurso de Homero teve um impacto importante.
Este discurso está ameaçando ser longo.
Aquele discurso foi excessivamente polêmico.
O discurso de Hermann foi admiravelmente solene.
O discurso de Hermann foi de uma solenidade admirável.
Aquele foi um discurso marcado por forte carga emocional.
O Bobby pronunciou um discurso recheado de piadas.
Homero pronunciou um discurso na forma de uma história.
O Magnus pronunciou um discurso entremeado de expressões latinas.
O Howard pronunciou um discurso cheio de circunlóquios.
O Martin pronunciou um discurso simples, mas que produziu efeito.
O Adolfo pronunciou um discurso muito veemente.
Eu não sabia pronunciar aquela palavra holandesa.
O juiz pronunciou a absolvição do réu.
O presidente declarou encerrados os debates.
O chefe do movimento revolucionário pronunciou a dissolução da assembleia.
Tinha sido pronunciada a sentença de morte contra a democracia.
Será que existe um amor casto e puro?
Será que o amor conjugal é um tipo especial de amor?
Quantos tipos diferentes de amor existem?
Será que o amor carnal é um tipo inferior de amor?
Será que o tipo mais nobre de amor é o amor materno?
Será que amor de adolescente é diferente de amor de adulto?
Será que amor de juventude é superior a amor de velhice?
Será que existe amor efêmero, passageiro?
Será que amor frustrado pode ser imortal?
Uma definição adequada de amor deveria abranger todas as formas e nuances desse sentimento.
Isso é possível?
Será que o amor platônico não é um amor físico?
Trata-se de um amor espiritual?
A Brigitte tem verdadeiro amor pelos animais.
Será que se pode saber a partir de quando se começa a sentir amor por uma pessoa?
O amor próprio talvez seja uma das formas de amor mais importantes.
Com sorte no jogo, sem sorte no amor.
Diz-se que Goethe percorreu todas as nuances do amor.
O Ernesto tem muito amor próprio para fazer essa baixeza.
Querida amiga, ele não é digno do seu amor.
Será que o ardor do amor é inextinguível?
Isso vai de encontro ao meu amor próprio.
O amor é cego, mas não necessariamente.
A beleza favorece o amor, embora a beleza seja relativa.
A poesia cortês espiritualizou o amor.
Não firas o amor próprio do teu amigo.
Não fira o amor próprio do seu amigo.
Prazer de amor dura apenas um momento.
Mal de amor dura a vida inteira.
Charles sentiu-se ofendido em seu amor próprio.
As palavras do Cristo exprimiam amor e verdade.
Tristeza de amor, tormento de amor, sofrimento de amor são expressões sinônimas umas das outras.
O coração é a sede do amor.
O cérebro é a sede da inteligência.
A senhora permite que eu me sente aqui ao seu lado?
O senhor permite que eu me sente ao seu lado?
O governo holandês tem sede em Haia.
O Patrick assumiu a direção dos trabalhos.
O carro mudou bruscamente de direção.
O Steve é um bom colaborador da administração do projeto.
A multidão encheu as ruas.
A administração em colegiado está funcionando bem até agora.
O terrorista fez alterar a rota do avião para chegar a outro aeroporto.
Eu havia perdido meu sentido de orientação.
Já não há confiança na administração.
Não há mais confiança na diretoria.
Eu também estou indo nesta direção.
O Harry está trabalhando sob a orientação de um especialista.
A direção de meu carro é leve.
A direção de meu automóvel é leve.
Quais são seus sintomas?
A flecha está apontando nesta direção.
O goleiro jogou a bola na direção do líbero.
O navio estava indo em direção ao porto.
O painel está indicando a direção a tomar.
O vento está mudando de direção.
Nós não estamos indo nessa direção.
O piloto orientou o eixo das asas na direção do vento.
O piloto orientava o eixo das asas na direção do vento.
O piloto estava orientando o eixo das asas na direção do vento.
Qual direção tomou ele?
Não olhe para o outro lado.
O tratador penteava o cavalo a contrapelo.
O Maxwell é cortês com seus subordinados.
Esta é uma preciosidade da literatura cortês.
O Matthew sempre se comporta de maneira cortês.
O Matthew tem sempre um comportamento cortês.
O Matthew comporta-se sempre cortesmente.
O Larry fez-me uma visita de cortesia.
Responda com cortesia!
Responde com cortesia!
Adapta teu comportamento às exigências da situação.
Comporta-te de conformidade com o que exige a situação.
Não te desvies de tua linha de comportamento.
Não se desvie de sua linha de comportamento.
Não conheço os motivos do comportamento do Marlon.
A mãe está levando o filhinho à escola.
Este hotel era então uma escola.
Elena tem muitas amigas de escola.
Daphne vai abrir uma escola.
Aquela escola foi fechada.
Meu netinho é muito novo, mas em minha opinião deve continuar na escola.
As dependências desta escola são bastante amplas e claras.
Kelly é diretora de uma escola para criancinhas.
A Kelly dirige uma escola para criancinhas.
Há uma loja defronte à escola.
O Horácio é um típico professor de escola primária.
O Guy praticamente esqueceu o que havia aprendido na escola.
O Guy praticamente esqueceu o que aprendera na escola.
O Jeff não pôde acompanhar o ritmo da escola.
O João está indo para a escola.
O João vai para a escola.
Todos se instruem na escola da vida.
O avô foi pegar o neto na escola.
Esta era uma boa escola para o meu neto.
O Banco do Brasil foi para mim uma boa escola.
Esta escola tem formado pessoas notáveis.
Conheço alguns alunos diplomados por esta escola.
A escola holandesa de pintura tem tido grandes mestres.
A escola de pintura de Delft é muito famosa.
Ele foi talvez o representante mais ilustre da escola naturalista.
Ele talvez tenha sido o mais ilustre representante da escola naturalista.
A escola socializa as crianças.
Eu já deveria ter notado isso.
Desculpe, mas não me lembro de ter dito isso.
Por mim, tanto faz.
A Madeleine é professora de uma escola maternal.
A Jennifer precisa passar agora para uma escola de nível superior.
É trabalhoso preparar as crianças para irem para a escola.
Agora sim eu entendi, obrigado.
Eu consigo compreender tudo agora.
O Fletcher é proprietário de uma escola de equitação.
O Donald frequenta uma escola de formação profissional.
Estou focando nos meus estudos de sueco, russo e japonês.
Quem impõe os seus limites é você mesmo.
O Michael pretende frequentar uma escola de intérpretes.
Eu apenas estava tentando dirigir com mais cautela.
Nesse caso, quanto mais, pior.
O Walter é um representante da velha guarda.
Conte comigo para o que der e vier.
O Walter estudou na escola antiga.
Meu neto precisa melhorar as notas de seu boletim escolar.
Sobre que eu estava falando mesmo?
Sobre o que estávamos falando mesmo?
Meu neto deve melhorar as notas de sua caderneta escolar.
O novo ano escolar começou.
Eu não me atrevo a tentar.
Mas como isso foi possível?
O que mais posso fazer para que você volte a estudar?
Este é um dicionário para uso escolar.
Você consegue continuar?
Esta é uma edição para uso escolar.
Isso está escrito em grego e significa "boa sorte".
Iniciaram um incêndio lá.
A Martine não se havia esforçado, conforme o demonstra seu histórico escolar.
As crianças se aplicam a fazer seus deveres escolares.
As crianças fazem com aplicação seus deveres escolares.
As férias escolares começam no dia 4 de julho.
Os alunos brincam durante o recreio.
Há alguns livros que eu ainda não li na minha estante.
Tom e Mary vivem qual cão e gato.
O verdadeiro poeta mais inspira do que é inspirado.
E o juiz marcou pênalti!
Dejan Kovacević foi comprado pelo FC Alpha por 8 milhões de euros.
O amor faz tudo se tornar possível.
Caramba, eu preciso realmente de alguém para estudar árabe.
Chegou o nosso momento, amor.
Vamos aproveitar!
Acho que o único ser que deseja voltar ao inferno é o próprio diabo.
O árbitro colocou a bola na marca do pênalti.
Eu sempre vou te amar, meu amor!
Você é livre para seguir o seu própio caminho.
Caramba, isso é perfeito!
Você está sendo muito exigente.
Esse filme é altamente recomendável.
Eu poderia falar com o senhor por alguns instantes?
Desculpe, preciso atender o meu celular.
Parabéns pela sua formatura.
A raiva me acelera o ritmo cardíaco.
Dolores dançava ao ritmo monótono de dois tambores.
O coração do paciente pulsava num ritmo irregular.
O pianista executou a sonata em ritmo acelerado.
A pianista executou a sonata em ritmo acelerado.
O meu pai é o meu velho favorito.
O Glenn executou a peça para piano em ritmo acelerado.
Johann Strauss foi um célebre compositor de valsas.
Castro Alves foi um célebre poeta brasileiro.
Gosto de chamar o meu pai de velho, apesar de eu respeitá-lo muito.
Eu não consigo acompanhar teu ritmo.
Esta música tem um ritmo alucinante.
Eu gosto do ritmo sincopado do jazz.
O terceiro movimento da sinfonia tem um ritmo muito lento.
O Barry não conseguiu acompanhar o ritmo dos estudos.
O hóspede perturbou o ritmo da vida da casa.
Este medicamento desacelera o ritmo cardíaco.
No momento, estou estudando vários idiomas simultaneamente.
Meu netinho tem um senso de ritmo realmente notável.
Minha esposa está muito feliz!
Estou feliz porque a minha esposa está muito feliz.
Volto em um minuto, amor.
Fala-me de teu plano.
Fale-me de seu plano.
Inverno sem neve não é inverno.
É por isso que eles querem estudar inglês.
Minha irmã mais velha sabe tocar violão muito bem.
Só no fim é que se entende o título.
Não foi uma decisão fácil.
Você pode esquecer sua língua materna?
Vocês podem esquecer sua língua materna?
Podeis esquecer vossa língua materna?
Quantos kilômetros uma pessoa consegue percorrer em um dia?
Estou escutando, pode falar.
O que conta é o presente, não o passado.
Ali a vida humana não tem valor.
Ali não se dá valor à vida humana.
O Homero é impagável quando conta sua história.
Eu lhe estou contando isto como exemplo.
Eu lhes conto isto como exemplo.
Eu vos conto isto como exemplo.
Eu vos estou contando isto como exemplo.
O gol contra o Flamengo não valeu.
O gol contra o Flamengo não foi validado.
O Neimar é um jogador que vale por dois.
Esses pontos são computados em dobro.
Essa sociedade esportiva conta com grande número de simpatizantes.
Esse clube esportivo conta com grande número de adeptos.
O Arnoldo é tão forte que vale por dois.
O rim possui cerca de um milhão de néfrons.
O rim tem cerca de um milhão de nefrônios.
O jovem Andrew deixou crescer o bigode para ficar mais velho.
A Maria — quanto mais velha, mais bonita.
A Maria — quanto mais idade tem, mais bonita fica.
O chão brilhava qual um espelho.
O Teddy é um conversador brilhante.
O Thomas teve uma ideia brilhante.
O Philip não foi muito brilhante.
Glenn é um dos mais brilhantes intérpretes das obras de Bach.
O brilhante foi engastado numa garra de ouro.
O anel tem pedras preciosas engastadas.
O Zachary percorreu uma brilhante carreira.
O Aldous tem um estilo pleno de traços brilhantes.
Por seu talento, o Eugênio está destinado a uma brilhante carreira.
O talento de Eugênio vaticina-lhe uma brilhante carreira.
A Hannah é uma jovem que se destina a um futuro brilhante.
O Leonard deu-nos uma brilhante demonstração de suas habilidades.
O Real Madrid obteve uma brilhante e decisiva vitória.
O Emerson tem doutorado em filosofia e letras.
O Florian tem uma filosofia bastante otimista.
Eu gostaria de sentir o sabor de seus lábios.
Eu não podia acompanhar aquele tipo de raciocínio.
Nós estávamos lidando com assuntos muito complicados.
De quanto tempo mais você precisa?
Você está indo muito bem, só precisa praticar mais.
Não te ocupes de coisas fúteis.
Não se ocupe com coisas fúteis.
Não te ocupes de coisas insignificantes.
Não se ocupe com coisas insignificantes.
Não te ocupes de futilidades.
Não se ocupe com futilidades.
Não te ocupes de frivolidades.
Não se ocupe com frivolidades.
Você precisa ouvir isso agora!
Pare de dizer besteiras, minha cara.
É claro que você está indo muito bem.
Ocupa-te de maneira útil.
Ocupe-se de maneira útil.
Isso é sensacional.
Eu te amo, minha esposinha!
Eu tentei dizer isso, mas tudo bem.
Isso tudo é fruto do que você plantou, mãe.
Estou procurando combinar o útil com o agradável.
Meu carro está ali.
Toda a atenção está voltada nele.
A aluna alegou não ter comparecido às últimas aulas por se encontrar enferma, não havendo previsão de quando poderá voltar.
Como ficaria a transliteração dessa palavra?
Há alguma coisa que você não me contou?
Aprendi a lição.
Que isso te sirva de lição.
Que isso lhe sirva de lição.
Falei ao telefone.
Você não é assim tão importante.
Exceto por John, todos eles chegaram.
Chegaram todos menos John.
Se é isso que você quer fazer, faça.
Se isso que você quer, então faça!
Essa menina é uma picorrucha.
A criança deve ser ensinada a respeitar a verdade e a falar a verdade.
Não conheço este jogo.
O que se faz é mais importante do que o que se diz.
A letra é o elemento mais importante desta canção.
Não considero isto importante.
Terrorismo é um dos maiores inimigos da paz mundial.
Isto constitui um obstáculo importante.
Esta nova empresa já se tornou importante.
Os proprietários dispõem de recursos financeiros importantes.
Eu tinha coisas mais importantes para fazer.
É importante agir rapidamente.
Esse aspecto é menos importante.
Ivan é um dos personagens importantes da peça teatral.
O Ferdinand devia-me uma soma considerável.
O Lutero ocupa um cargo muito importante no ministério.
Esse emprego é importante para a Gwyneth.
Esse é um passo importante.
Essas medidas terão graves consequências.
Isso era importante para mim.
Essa foi uma experiência importante para nós.
Isso não me parece importante.
Isso talvez não seja tão importante.
A atividade profissional é um importante fator de diferenciação social.
O dinheiro para comprar uma casa representa uma soma considerável.
Para você qual é a coisa mais importante do mundo?
O incêndio causou prejuízos de vulto.
A gaveta contém documentos importantes.
O que vem a seguir é importante.
O que se segue é importante.
Esta partida é muito importante para a decisão do campeonato.
Nada o predestinava a desempenhar papel tão importante.
Rotterdam é um importante porto da Europa.
Uma parcela significativa da Assembleia votou contra o projeto.
Vossa recomendação foi uma ajuda importante.
Sua recomendação representou uma importante ajuda.
Eu frequentemente jogo futebol depois da escola.
O telefone não parou de tocar.
Eu desliguei o telefone para ter paz.
O Nigel disfarçou a voz ao telefone, mas eu o reconheci.
Eu também tenho uma memória ruim.
Acho que Tom não se importaria.
Deveríamos ter ficado em casa com o Tom.
Da próxima vez me peça antes de usar meu carro.
Eu voltarei assim que encontrar o Tom.
Voltarei assim que achar o Tom.
Tente não se atrasar para o jantar.
Você acha que Tom sofreu lavagem cerebral?
Somos racionais.
Tom disse que estava cansado demais para dançar.
Você é a única pessoa com quem posso contar numa situação como esta.
Não, eu ainda prefiro comer verduras.
Eu já vim aqui antes.
Coberta em po, a boneca estava de pe no canto da sala.
E uma perda de tempo ficar mais tempo.
Soo como criança quando falo japonês.
O Tom parece estar zangado.
Qual você acha que é correto?
Estamos prontos.
O Tom e a Mary sempre têm cuidado.
Ele apertou a minha mão.
Algo mais, senhor?
O carro custou cinco mil dólares e, mesmo assim, não funcionava bem.
Este é o ano dois mil e onze.
A colonização do Sistema Solar dura milhares de anos.
Nós os colonizadores de Marte estamos aqui há milhares de anos.
Durante milhares de anos, os marcianos foram obrigados a aprender a viver encerrados em casas e estruturas subterrâneas.
O Sistema Solar, qual o Mediterrâneo em tempos antigos, tornou-se o domínio da civilização humana durante milhares de anos.
O Floyd enfrentou a situação com realismo.
O Floyd esteve à altura da situação.
Esta montanha tem três mil metros de altura.
A isto é preciso acrescentar mil florins de transporte.
Isto custa aproximadamente mil florins.
Adaptar algo é modificá-lo, de maneira que se torne mais adequado à situação ou ao lugar.
Naquela expedição estivemos expostos a mil perigos.
O prejuízo foi calculado em mil florins.
Calculei mal a distância.
O Ferdinand ganha mil florins líquidos.
O Ferdinand ganha um salário líquido de mil florins.
A Glória ganha mil euros líquidos.
A Glória ganha um salário líquido de mil euros.
Temos mil razões para não acreditar nisto.
A Florence ganha quarenta mil florins por ano.
O Prentice lê mil vezes mais do que eu.
O Wallace me deve mil euros, não incluindo os juros.
O Stephen dá ocupação a mil operários.
Em algarismos romanos M vale mil.
Trabalhei em mil ofícios para ganhar a vida.
Eu pago um aluguel de mil florins por mês.
Eu já te disse isto mil vezes.
Eu já lhe disse isto mil vezes.
Eu te vendo meu carro por mil florins.
Eu lhe vendo meu automóvel por mil florins.
Essas crianças não param de inventar mil diabruras para se divertir.
Esta empresa dá emprego a mil pessoas.
Esta firma emprega mil pessoas.
Este livro tem mil páginas.
Esta sala comporta mil pessoas.
Isto custa exatamente mil euros.
Isso vai te custar mais ou menos mil florins.
O cêntuplo de dez é mil.
Quem não leu os contos das Mil e uma noites?
Quem não conhece as histórias das Mil e uma noites?
As despesas para a mudança de casa chegam a mil florins.
Que aconteceu na milésima primeira noite?
O vaso caiu quebrando-se em mil pedaços.
Você é nosso visitante número mil.
Este microscópio amplia mil vezes.
Foram impressos mil exemplares do livro.
Imprimiram-se mil exemplares do livro.
Mil obstáculos se me antepuseram.
Não e mil vezes não!
Estima-se a perda em mil florins.
Esta petição precisa conseguir mil assinaturas.
O vaso quebrou-se em mil pedaços.
A cidade tem uma capacidade hoteleira de mil leitos.
O concurso dará um prêmio de mil florins.
Uma viagem dessa custa aproximadamente mil florins.
Na rua havia um tumulto de mil demônios.
A escala deste mapa é de dois para cinquenta mil.
Centenas de milhares de pessoas já viram o filme.
O tremor de terra deixou milhares de mortos.
O Vernon ganha cerca de três mil florins.
Este cinema pode acomodar dois mil espectadores.
Este é o ano dois mil e quatorze.
Estamos no ano dois mil e catorze.
O avião sobe a dez mil metros.
O senhor é o nosso visitante número cem mil.
A senhora é nossa visitante número cem mil.
Você é nosso visitante número cem mil.
O senhor é o nosso visitante número dez mil.
A senhora é nossa visitante número dez mil.
Você é o nosso visitante número dez mil.
Milhares de pessoas se aglomeram às portas da fábrica.
O Erik tirou dois mil euros de sua conta bancária.
Stalingrado foi o sepulcro de milhares de pessoas.
A cidade tem uma biblioteca de dez mil volumes.
Uma imagem comporta milhares de pixels.
O velho estádio tinha dez mil lugares.
Eu moro em Parma.
É muito provável que seja perigoso.
Só quero que você vá embora.
Eu estava tão cansado que não podia dormir.
Eu estava tão esgotado que não pude dormir.
Posso tolerar isso.
A polícia tolera a venda de drogas leves.
Não podes fazer isto conosco.
Você não pode fazer isto com a gente.
Preciso de gente com quem possa contar.
Preciso de gente em quem possa confiar.
Dos três carros que ela possui um é azul e os outros são brancos.
Olhei pela janela da garagem e fiquei surpreso com o que vi.
Sempre o fizemos assim.
Aprender uma nova língua é divertido.
Ficarei esperando por você aqui.
Esperarei por vocês aqui.
Éthel corou ainda mais e deixou de sorrir.
O que você está fazendo é inútil; mas, faça-o.
A trovoada entra sem que lhe abramos a porta.
Tenho uma notícia muito boa.
Nunca duvidei disso.
Jamais duvidei disso.
Queremos falar com você a respeito de um problema.
Queremos falar contigo sobre um problema.
Queremos falar com vocês sobre um problema.
Eu duvido de ter dito isso.
Gostei do seu discurso.
Gostei de teu discurso.
Você deve seguir o conselho do seu médico.
Deves seguir o conselho do teu médico.
Você me conhece muito bem para saber que eu não faria isso.
Não é alemão, mas austríaco.
Para que é que você usa isto?
Vou apanhá-la dentro de dez minutos.
Vou apanhá-lo dentro de dez minutos.
Vou apanhá-las dentro de dez minutos.
Vou apanhá-los dentro de dez minutos.
Nós nunca falamos.
Nós jamais falamos.
Tom ficou na maior depressão depois que Mary o abandonou.
Que outra escolha tinha você?
Há um homem aqui no quarto.
O menino e seu tio sentaram-se à mesa, à frente um do outro.
Ela talvez fosse mais alta que você.
Estávamos quase sem dinheiro.
Peço desculpa a todos por meu atraso.
Gostaria de um pouco de queijo, por favor.
Informem-me, por favor, de qualquer mudança na situação.
Isso resume muito bem a situação.
Que é que eu deveria ter feito naquela situação?
O Projeto Tatoeba, que se pode encontrar on-line em tatoeba.org, trabalha na criação de um grande banco de dados com frases-exemplo traduzidas em muitas línguas.
Eliza é um programa de computador.
Quando eu escrevi esse artigo?
Você, então, teria uma folha de papel?
Então você tinha uma folha de papel?
Será que Deus joga dados?
O Lee é jogador de dados.
Estes dados não são programáveis.
Todas as tardes, a mulher ia à igreja para rezar.
A lavadora foi programada para tecidos coloridos.
A máquina de lavar foi programada para panos coloridos.
Essa transmissão foi programada para um horário muito tardio.
O tempo de acesso aos dados da memória de um computador é medido em nanossegundos.
Mais ou menos naquela época, o mundo estaria em sua maior parte deserto.
Por volta daquela época, a Terra estava em sua maior parte coberta pela água.
Quanto tempo vocês ainda têm em Marte?
Elas estão chorando porque vêm esperando uma grande guerra há muito tempo.
Os computadores nos poupam muito tempo e trabalho.
Isto é uma perda de tempo.
Os dados mais recentes indicam que o desemprego aumentou.
Os diversos dados são coerentes.
É com grande esforço que às vezes conseguimos obter dados sobre alguma coisa.
Era fácil aquele problema com três grandezas dadas e uma incógnita.
Será que Tatoeba dispõe de ótimos programas de gerenciamento de banco de dados?
A Hillary está reunindo dados para uma pesquisa.
O Geraldo estava visualizando dados em um diagrama.
Este é um dado fundamental.
O direito que tem o leão não é o mesmo que tem o asno.
Não existe nenhum caminho para Deus — Deus é o caminho.
Você deve conservar o ritmo, do contrário perderá o fôlego na metade do caminho.
Almoçamos num restaurante à margem da estrada.
Quero morar no Brasil.
Quanto ao Boris, não há má fé nenhuma.
Não há razão nenhuma para fazê-lo.
Naquilo não havia nenhum exagero.
Tom nos disse que te encontraríamos lá.
Não há nenhuma lógica nesse raciocínio.
Não há lógica alguma nesse raciocínio.
Gladys não me deu nenhuma desculpa para sua ausência.
Gladys não me deu desculpa alguma para sua ausência.
O Bent não quer fazer nenhum esforço intelectual.
A Claudete não fez esforço algum para aprender o inglês.
Nem o inglês nem o chinês é a língua mais popular mundialmente.
Ele disse que não podia falar sobre o Japão em inglês.
De preferência treina teu inglês se vais aos Estados Unidos.
De preferência treine seu inglês se você está indo aos Estados Unidos.
Espero que isso aconteça logo.
Esperamos que isso aconteça logo.
Lamento qualquer inconveniência.
Desta vez parece que não foi por culpa minha.
Desta vez parece não ter sido minha culpa.
A Eleanor me fez passar por inglês.
A Leonora falava um inglês abominável.
O Xavier fala inglês muito mal.
Interlíngua era obrigatória; inglês ou alemão, facultativo.
O inglês é uma língua germânica fortemente latinizada.
O inglês moderno emprega grande número de galicismos.
É notável o emprego das verticais no gótico inglês.
Os alunos esforçam-se bastante para aprender os verbos irrregulares ingleses.
Ainda posso ouvir o sotaque inglês do Stephen.
O Bobby fala inglês com sotaque americano.
O Donald foi meu professor de inglês.
Donald era o nome do meu professor de inglês.
Estou traduzindo muitas frases do inglês para a interlíngua.
Assim que a criança avistou a mãe, parou de chorar.
Fui dar uma caminhada de manhã cedo.
Ele volta já.
Eu lhe pago, assim que tiver o dinheiro.
O corpo de bombeiros pôde retirar-se cedo.
Precisamos partir um pouco mais cedo.
Começaram cedo esta manhã.
Desejamos que você esteja logo entre nós.
Isso logo se verá.
Antes duas vezes que uma só.
Antes a morte.
É preferível a morte.
Quem dá logo dá duas vezes.
A nomeação logo se tornará oficial.
Esperamos ter breve o prazer de vê-lo.
Esperamos ter breve o prazer de vê-la.
Cedo ou tarde a verdade aparece.
Ninguém precisa ser doutor em física quântica para ser contra a guerra nuclear.
É preciso ter um conhecimento básico de ciência.
Eu quero um pouco mais.
Essa sentença é muito longa.
Essa oração é muito longa.
Desculpe-me te interroper, mas você se importaria em abrir a janela?
Em outro dia eu notei que eu estava dirigindo com o freio de mão acionado.
Foi um milagre o carro ter se movido.
Você é um reclamador compulsivo.
Tom me contou que ele queria visitar a Mary em Boston.
Nenhum deles tinha qualquer treinamento formal em ciência.
Nós temos de correr ou a loja vai fechar.
Ela partiu para a América anteontem.
Quem é a garota de sorte?
Tom esteve em lugares que eu só tinha lido sobre.
Você precisa reconhecer que não é um homem de ciência.
Não há dúvida de que o cloro pode ser muito tóxico.
O cloro é um dos elementos da tabela de classificação periódica.
É de fato o 11º entre os elementos mais comuns da crosta terrestre.
Dentre todos os elementos, é o mais importante para a saúde pública e a medicina.
Pôr cloro na água potável representa o maior avanço para a saúde pública.
Eu até me vi a braços com esse mesmo problema.
Isso começou com o medo da guerra nuclear.
Não desejamos qualquer tipo de radiação à nossa volta.
Isso é uma questão de gosto.
Ele foi promovido ao posto de sargento.
Ele foi promovido ao grau de sargento.
Esta semana estou ocupado, aprendendo a dirigir.
Ele tem um alto senso de responsabilidade.
Mary ria à socapa.
Mary riu-se à socapa.
Vocês podem fazer assim.
Ela quer ser cantora.
Não quero tomar conta de um cachorro.
Ela está aqui.
As crianças esqueceram seus deveres.
As crianças esqueceram seus deveres de casa.
Por que coelhos têm orelhas compridas?
Por que são compridas as orelhas do coelho?
As saias longas estão na moda.
Saias compridas estão na moda.
Ele mora em um pequeno vilarejo alpino na Áustria.
Muitas pessoas concordavam com Mason.
Muita gente concordou com Mason.
Por que é importante saber sobre a cultura de uma companhia?
Não consigo achar minha chave.
Está ficando mais claro lá fora.
A família real mora no palácio imperial.
Eu posso ser bom.
Quantas vezes você esteve apaixonado em sua vida?
Mata com fogo!
Eu não poderia te matar, Tom.
Gosto muito do milho amarelo, mas pipoca branca também é gostosa.
O café está com um gosto estranho hoje.
Isto não me diz respeito.
Isto não é da minha conta.
Magda me observava melancolicamente.
Manolo está observando de qual lado está soprando o vento.
Rodolfo está vendo televisão.
Isto não é de tua conta.
Isto não é de sua conta.
Isto não lhe diz respeito.
A fachada do prédio fica voltada para o sul.
Não me olhe com essa cara de idiota!
Não me olhe com tanta maldade!
Que é que você está olhando?
Que estás olhando?
Olha bem nos meus olhos.
Olhe no fundo dos meus olhos.
Veja onde põe os pés.
Veja onde está pisando.
Não fique assim, minha cara!
O meu telefone está tocando, preciso atender.
Que tristeza.
Como ela chegou lá?
Você vai à festa de despedida do Tom?
Tenho uma surpresa para você.
Espero que goste.
Tenho algo para você.
Espero que goste.
O Stan digita sem olhar o teclado.
Isto não vale sequer o trabalho de olhá-lo.
Estou contando com a sua presença.
Eu sonho bastante.
Eu sonho muito.
As vacas são sagradas para muita gente na Índia.
Vincent recuou para olhar a tela.
Kaunas é a segunda maior cidade da Lituânia.
Tom e eu não guardamos segredos um do outro.
Pense em sua família.
Pensa na tua família!
Em cada um de nós dorme um superpoder.
Rafael olhava boquiaberto a célebre tela.
O Ralph estava olhando através do vidro.
O Ralph observava através do vidro.
As rosas são vermelhas.
Tom se perguntava quanto Maria pesava.
As autoridades estão lutando em vão para estabilizar a moeda.
Adam olhava amorosamente sua esposa Eva.
Deus ama aqueles que conseguem controlar sua raiva e perdoar negligências não intencionais.
Tom começou a gritar a plenos plumões.
O Carl observava atentamente o horizonte.
Talvez você devesse ter uma conversinha com o Tom.
Tom é um brutamontes.
Narciso olhava com indiferença sua imagem na superfície do lago.
Mary chamou seu primeiro filho de Tom.
O Teddy observava com estupefação a cena de rua.
Não posso te ver hoje porque estou me sentindo mal.
O Teddy olhava com estupor a cena de estrada.
O Francis assistia com um ar de beatitude à representação teatral.
Esta representação não corresponde à realidade.
A Alemanha é uma líder iluminada na batalha global para reduzir emissões de CO2, uma pioneira em energia renovável e projetos de energia comunitária e uma campeã em eficiência energética.
Vejamos se isso resolve o problema.
Priscilla me olhou com um brilho no olhar.
Tom te fornecerá qualquer coisa que precisares.
A Priscilla dirigiu-me um olhar que simplesmente cintilava.
Tom juntou suas coisas e seguiu em direção à porta.
Tom acabou de aparecer para o trabalho.
Em primeiro lugar, precisamos ter capital para começar.
Você só tem a si mesmo para culpar.
Um navio grande está ancorado aqui perto.
Um gato tem sete vidas.
Achille nasceu em 1908 em Paris.
Achille nasceu em Paris em 1908.
Após o jantar, ele costuma dormir.
O álcool causa danos ao fígado.
Todos os cães estavam vivos.
Todos os cachorros estavam vivos.
Todas as folhas da árvore se tornaram amarelas.
O Pablo olhou-me com um ar de preocupação.
Olhei em toda a parte.
Todos os teus gatos são cinzentos.
Quase todos os estudantes acreditaram no rumor.
Quase todos os estudantes acreditaram no boato.
Eu direi.
Animais não sabem distinguir certo de errado.
Perdemos o jogo de 3 a 2.
Você está bebendo chá verde?
A cidade fica a 3 milhas do lugar.
Você gosta de Wagner?
A que horas você vai?
De certa forma ele é um representante de sua companhia.
De certa forma ele representa sua empresa.
Betty matou todo mundo.
Diga-me de novo quando o concerto começa.
Um quadro-negro não tem que ser negro.
O café-da-manhã é às nove e meia.
O desjejum é às nove e meia.
Vai levar tempo.
Ânimo!
As coisas não são tão ruins quanto você pensa.
Você poderia pôr meu nome na lista de espera?
Você bebe chá verde?
Você sabe quantas pessoas morreram quando o Titanic afundou?
Você fala catalão?
Você quer outra xícara de chá?
Queres que eu responda?
Você vê TV?
Não se faça de morto.
Ou eles não querem, ou não podem.
O imperador Nero era um tirano extremamente malvado.
Todo mundo tem que comer.
Greta vai à embaixada.
Você preparou tudo para amanhã?
Ele se comporta como se estivesse louco.
Ela rejeitou sua proposta.
Tom não estava usando cinto.
Está quente demais para fazer qualquer coisa hoje.
Pensei que Tom tivesse respondido todas as suas perguntas.
Queria muito ir contigo, mas fica para outra hora.
Quando poderei te ver de novo?
Eu não tenho me sentido bem ultimamente.
Termine o que você começou.
Viajo amanhã.
Como que você costuma ir ao trabalho?
Sofia é a capital da Búlgaria.
O Canadá faz fronteira com os Estados Unidos.
Quantos e quais países fazem fronteira com a Bulgária?
Você tem nosso apoio incondicional.
Poxa, você me ajudou muito.
Faça-me um favor.
Posso pedir-te um favor?
Posso pedir-lhe um favor?
Escuta, quero que me faças um favor.
Escute, quero que você me faça um favor.
Estou contando com tua presença.
Estou contando com a presença de vocês.
Eu como uma maçã e ela come pão.
Vocês vão à festa de despedida do Tom?
As sementes da maçã são venenosas, mas apenas constituem perigo à saúde se consumidas em grande quantidade.
A palavra "álcool" provém da língua árabe.
Adotaremos seu método em nossa escola.
O gato está comendo um camundongo.
Gwyneth não come muito.
Ali se come e bebe bem.
Ali se come mal.
O ciclope comia como um cavalo.
Pantagruel comia com os olhos.
Meu neto come de tudo.
O Gaspar come e bebe por dois.
O Stan é quem come menos.
Em geral comemos às sete horas.
Eu jamais como entre as refeições.
Eu não como nunca entre as refeições.
A vaca come capim.
Lá se come bem.
Lá se come muito mal.
O Zacarias come fazendo muito barulho.
Eu às vezes como sem nenhum apetite.
O Pablo comeu uns pãezinhos enrolados com carne.
Os soldados comiam avidamente.
Vamos fazer uma parada para comer.
Deve-se beber e comer com moderação.
Não obrigues teu filho a comer.
Não obrigue seu filho a comer.
Os campistas negligentes não tinham nada que comer.
Os campistas prudentes tinham suficientemente o que comer.
Não acostumes o teu cão a vir comer na mão.
Não habitue seu cão a vir comer na mão.
Aqui se pode comer bem.
Está na hora de comer.
Havia em abundância o que comer.
Não há muito o que comer.
Vladimir não tinha tempo para comer.
O Victor é capaz de consumir uma quantidade enorme de comida.
Eu não posso comer esta substância.
Fui ao centro da cidade para comer.
Fomos comer no restaurante chinês.
Roger vai comer num restaurante.
A sala de jantar comunica-se com a cozinha.
Tem-se necessidade de comer para viver.
O Morris alimenta-se em horários bem determinados.
Nós comemos ao meio-dia.
Eu nunca me alimento até me fartar.
Eu não como nunca à saciedade.
Comer à saciedade é comer demais.
Eu quase nunca me alimento de caça.
Eu não consumo caça quase nunca.
Ninguém deve comer como um lobo, mesmo que esteja com muita fome.
Não se deve comer vorazmente, ainda que se esteja com muita fome.
Os convidados comiam com grande prazer.
Os convidados comiam com grande satisfação.
Geralmente se come com faca e garfo.
Os convidados comeram e beberam copiosamente.
Não se deve comer a galinha dos ovos de ouro.
Meu neto comeu o pedaço de pão, deixando a crosta.
Você tem certeza disso?
Certeza absoluta?
Como você pode notar, tenho estado bem ocupado ultimamente.
Não entendi o que estava escrito.
Você sabe fazer pizza?
Eu li sobre isso no Wikipédia a alguns dias.
Leia um pouco mais sobre isso no Wikipédia.
Esse trabalho valerá dois pontos para a média final.
Tive medo do que poderia acontecer.
Essa caneta é sua?
Você se envolveu em alguma briga?
Alguém consegue me explicar o que está acontecendo na Ucrânia?
Estão falando sobre isso na televisão.
Qual é o seu email?
Tenha sempre em mente isso.
Eis o meu cartão.
Mas que vista magnífica!
Precisando de qualquer coisa, envie-me um e-mail ou dê-me um telefonema.
Por que estão todos falando sobre isso?
Preciso treinar mais.
Precisamos treinar mais.
Eles perderam outra partida.
Os meus alunos só tiram notas altas.
Consegui ler mais um livro.
O Mike comia lentamente um sanduíche.
Consegui terminar de ler mais um livro.
Algum de vocês consegue entender o que está escrito?
Comer amoras é uma delícia.
Agora estou comendo muito pouco.
Tudo está pronto.
De tão nervoso que estava, o espectador roía as unhas.
Você consegue sentir isso, amor?
O Pierre está comendo uma pera com as mãos.
És tudo para mim!
Eu não estou conseguindo escrever um simples poema.
Não faça tanto barulho ao comer!
Não coma fazendo tanto barulho!
As meias e o casaco estão no armário.
Hoje conversamos muito sobre isso.
Temos o costume de comer às cinco horas.
Eu gosto de usar roupas sociais.
Nós nos acostumamos a comer às cinco horas.
Em que você poderia ajudar?
Nós geralmente comemos às seis horas.
Eu os comi todos.
Você voltou por quê?
As lagartas comeram as couves.
Comeram todo o bolo.
Quanto comeste?
Quanto você comeu?
Este aqui é o meu amigo do peito, Tom.
Somos uma família.
Eu gostaria de aprender a falar o seu idioma nativo fluentemente, se me deres essa honra.
Agora ela tem cartão de crédito, o que significa que estarei encrencado.
Há uma farmácia logo ali, senhor.
Há uma farmácia logo ali, senhora.
Peguei um mapa para você.
Esse mapa mostra todos os pontos turísticos da cidade, estações de trem e metrô e pontos de ônibus.
Há uma delegacia logo ali.
Há um posto de saúde logo ali.
Siga por mais três quarteirões e vocês estarão na praia.
O clima está perfeito para uma praia.
Esse time é incrível.
Isso não tem o menor cabimento.
Assisti ao filme.
Eu não sei o que fazer agora.
Você tem de impedi-lo o quanto antes.
Não envie pelo celular mensagens escritas quando estiver dirigindo.
Os homens preferem as louras.
Os condores da Califórnia estão ameaçados de envenenamento pelo chumbo.
Aposentos forrados de chumbo são usados para a fabricação do ácido sulfúrico.
Eu não conseguia mais correr, parecendo que minhas pernas eram de chumbo.
Isto pesa como chumbo.
Os alquimistas pretendiam transformar chumbo em ouro.
Os alquimistas queriam transmutar o chumbo em ouro.
Minhas pernas pesavam como chumbo.
Com uma sonda de chumbo media-se a profundidade das águas.
O padre Paulo está comemorando vinte e cinco anos de sacerdócio.
O Clouseau chegou para estragar a festa.
Eu pensei que fosse ilegal estacionar aqui.
Mary viveu em um convento por alguns meses.
Me dê o seu livro.
Pensamentos como este são ultrapassados.
A geração atual não pensa desta maneira.
O Henrique vai dar uma festinha.
A Holly deu uma festa de improviso.
O Buster ia de uma festa à outra.
Esta música foi uma festa para os meus ouvidos.
Essa música era uma festa para meus ouvidos.
Essa festinha confirmou a reconciliação deles.
A festa foi inesquecível.
A festa foi um desastre total.
A festa foi estragada pela chuva.
A festa não foi bem organizada.
As crianças estão se fantasiando para uma festa a caráter.
O número dos que comparecem à festa de seu aniversário não é uma medida de sua popularidade.
As paredes do salão de festa estavam ornamentadas com festões.
O Forrest está enfeitando a casa para dar uma festa.
A família toda está mobilizada para dar a festa.
Você quer se encarregar da organização da festa?
Vocês querem se encarregar da organização da festa?
Isto está pesado como chumbo.
Tinham comido o bolo todo.
Haviam comido o bolo todo.
E a isto se segue inevitavelmente a mesma reação.
Esse cão segue o dono por toda a parte.
Isto segue a moda.
Isto acompanha a moda.
Depois da tempestade vem a bonança.
A calmaria segue a tempestade.
A estrada segue o rio.
A estrada acompanha o rio.
A caravana publicitária está acompanhando a Volta da França.
Os dias se sucedem sem se repetir.
O nome de Christopher vinha depois do meu na lista.
A estrada de ferro segue o rio.
A estrada de ferro acompanha o rio.
Nastassja está seguindo o regime macrobiótico.
Aguardemos o que vem a seguir.
Quem é o próximo?
Siga as setas.
Sigam as setas.
Siga-me, por favor.
Sigam-me, por favor.
Se alguém dá o exemplo, os outros o seguem.
A introdução feita por Kelvin é um preâmbulo à discussão que se segue.
O que seria da minha vida sem você?
Aconteceu um latrocínio.
Aconteceu um assassinato seguido de roubo.
Você é perfeita!
O que você tem feito na sua vida, minha cara?
Por favor, comporte-se como um cavalheiro inglês.
Pode ser que não seja verdade.
Eu moro aqui desde 1993.
Você pode ver a minha casa no Google Maps.
Quer que eu te dê o endereço?
Eu só consigo usar o meu e-mail em inglês.
Amigos, esse é o nosso primeiro dia de aula.
Ele levantou o acampamento e eu o segui.
Eu segui as ordens.
Eu venho seguindo o crescimento de Andrew desde sua infância.
Eu o acompanhei até a esquina da rua.
Eu o acompanhei até a curva da estrada.
Esta firma tem acompanhado os últimos progressos da moda.
Esta empresa tem seguido os últimos avanços da moda.
Essa política merece ser seguida.
Vou continuar trabalhando nisso.
A política de distensão seguiu-se à guerra fria.
A repressão seguiu-se à insurreição.
O suspeito foi seguido por um agente de segurança.
Na sonata há um agitato seguido de um moderato.
Essa é a minha casa.
Feche a geladeira, por favor.
Tenho de ir agora, amor.
Beijos!
O nosso próximo teste será realizado semana que vem.
Eu tenho orgulho demais dos meus alunos.
É indiferente seguir este caminho ou o outro.
Espero estar sempre ao seu lado.
Preciso de uma caneta vermelha.
Vou à papelaria comprar uma caneta vermelha e já volto.
Acho que soaria estranho se eu falasse dessa maneira.
Isto será uma novidade para eles.
Que vocês tenham uma boa semana, meus amigos!
Eu não admitirei isso novamente aqui, OK?
Desde quando estou noivo?
Você gostaria de comer torta?
Queira indicar-me, por favor, em que direção devo seguir.
Eu não podia acompanhar aquele ritmo.
Deixe que as coisas sigam seu curso.
Deixem que as coisas sigam seu curso.
A justiça deve seguir seu curso.
A justiça tem de seguir seu curso.
Isso é um caderno e aquilo é um livro.
O Richard jamais poderia acompanhar teu ritmo.
Tomara que isso funcione.
Nem ligo mais para aquilo.
Não corras tão rápido, que eu não te posso acompanhar.
Não corra tão rápido, pois assim não posso acompanhá-lo.
Não se deve seguir esse exemplo.
Partirei amanhã pela tarde.
Esse exemplo não deve ser seguido.
Na vida, tudo tem um propósito.
Que tal uma pizza?
Um beijo enorme em seu coração.
Qual é o procedimento que alguém deve seguir para se naturalizar?
O Maxim seguiu de bicicleta.
E lá vamos nós de novo!
Mãe, ela já desembarcou.
O Keenan seguia com passadas largas.
Mãe, já desembarcamos e agora iremos à estação.
O Quentin vem seguindo a passos lentos.
A política de detente sucedeu à guerra fria.
Passarei para eles uma lista de exercícios.
Entendi, chefe.
Não estou conseguindo falar.
Kathryn acompanhava-o atentamente com o olhar.
A Norma acompanha permanentemente a atualidade.
Lucille, imprudentemente, seguia o suspeito.
O Vincent atendeu ao chamado da arte.
O Francis seguiu a estrada da virtude.
Adão seguiu o conselho de Eva.
Siga os ditames da sua consciência.
A Norma deseja acompanhar de perto os acontecimentos.
A criança está seguindo o exemplo dos pais.
Eu mal conseguia acompanhar o fio da história.
Siga o guia.
Sigam o guia.
Siga as lições do sábio.
Sigam as lições do sábio.
Fui bastante claro?
O paciente seguiu as indicações do médico.
O paciente observou as recomendações do médico.
Siga as instruções.
Observem as instruções.
Em geral se segue a lei do menor esforço.
Geralmente se segue a lei do menor esforço.
O barco acompanhava os meandros do rio.
O barco seguia as curvas do rio.
O Francis acompanhava a missa em seu missal.
O Lewis está seguindo os passos do pai.
O Manuel segue as regras ao pé da letra.
Adam seguiu a via da perdição.
Segue a voz de teu coração.
Siga a voz do seu coração.
Escute a voz do seu coração.
Escuta a voz do teu coração.
Segue o que te dita a consciência.
Segue os ditames de tua consciência.
Justin observou religiosamente as prescrições.
Justin seguiu escrupulosamente as indicações.
Holmes seguia sem ser visto o suspeito.
Holmes observava seus princípios sem nenhum desvio.
Holmes seguia seu próprio instinto.
Holmes, sem a menor dúvida, seguiu sua vocação.
O Ray está fazendo um tratamento de desintoxicação.
A Lola está fazendo um tratamento para emagrecer.
O especialista está fazendo um curso de reciclagem.
O médico seguia passo a passo a evolução da doença.
Hoje vou acompanhar duas partidas pela televisão.
O jogador acompanhava o adversário como sua sombra.
Larissa seguia-me com o olhar.
Seu estado de saúde obriga-o a fazer regime.
Este é um exemplo a seguir.
Meu avô Benjamin ensinou-me muito sobre o comportamento dos seres humanos.
Eu me lembro das inúmeras noites de inverno nas quais conversávamos, divertindo-nos ao calor da lareira.
Eu o havia descoberto por acaso, durante uma das caminhadas que eu fazia com meu cão.
Comuniquei o fato a um de meus primos.
Ele tem feito o melhor possível.
As instalações serviam de base para nossas operações.
Aqueles cachorros não param de latir.
Por onde você tem andado, caro amigo?
O sueco é fácil.
Os animais estão correndo.
Esta estação de rádio só toca músicas românticas.
Você está merecendo umas férias.
Nada na vida é para sempre, não?
Quantos idiomas você sabe falar?
Para onde o pai foi?
Recuperamos um prédio em ruínas e ali fundamos um clube, uma espécie de sociedade secreta.
Gente de todo o país queria ir estudar ali.
Um dia veio morar com nossa família um jovem de outro povoado.
Narciso era um jovem esperto que se interessava por novidades.
Esqueci um de meus cadernos de notas em um dos aposentos.
No dia seguinte ele me fez algumas perguntas.
Certo dia ele juntou-se ao nosso grupo, passando a andar conosco.
Hugo ensinou-lhe em detalhes algumas técnicas de equitação.
Hoje posso assegurar-te que não me havia equivocado.
A imagem de si mesmo que Narciso pretendia passar não refletia a realidade.
Decidimos dar-lhe uma oportunidade, pondo-o à prova.
Naquele ano o rigor do inverno fazia-se sentir em nosso país.
Eu não quero voltar sozinho.
Vou certamente sentir falta dela.
Vou ter saudade dela, com certeza.
Sentiremos sua falta.
Só faltava isto!
Narciso queria ser visto como uma pessoa que ele na verdade não era.
Eu poderia te pedir para que você me ajudasse com uma coisa?
Narciso desejava que o víssemos como uma pessoa que ele verdadeiramente não era.
Talvez eu possa te ajudar.
Aqui está o meu telefone.
Aqui está o meu cartão.
Nele estão o meu e-mail e o meu telefone.
Narciso queria projetar de si mesmo uma imagem que não correspondia ao que ele realmente era.
Onde fica esse lugar?
Por aqui, senhorita.
Eu poderia, por gentileza, falar com o senhor Tom?
Desculpe, estou estudando agora.
Vamos entrar!
Vamos começar!
Parece-me que somos todos um pouco qual Narciso.
É um serviço que estará brevemente disponível.
Somente o homem duvida — o Universo ama.
A encosta era muito lamacenta; para ser mais preciso, tinha muito barro.
A encosta também servia para a realização de uma das sete provas de admissão ao nosso clube.
Aquela prova consistia em subir a encosta sem cair, desde a base até o cume da montanha, e chegar ali em primeiro lugar.
A lógica feminina nem sempre tem lógica.
Ela começou a chorar de novo.
Traduza este texto.
Ao coração não se dá ordem.
No coração não se manda.
Estou comprando uma escada na loja de ferragens.
Vou fazer quatorze anos.
O homem que está correndo lá é meu tio.
À força não te farás querido.
O estômago se satisfaz mais facilmente do que os olhos.
Obrigado pelo presente que você deu ao meu filho.
A fábrica não está conseguindo satisfazer a demanda.
Narciso dissera-o em tom de desafio, demonstrando impaciência e confiando em seu sucesso.
Era como trepar num poste untado de sebo.
Todos pusemos mãos à obra e a ascensão começou.
O declive perto da base da encosta era pouco acentuado.
À medida que se progredia, ia aumentando a dificuldade para chegar ao cume.
Esta é uma frase em russo.
Este peixe não é venenoso.
Você tinha um gato.
Tu tinhas um gato.
Isto é um megafone.
O megafone está quebrado.
O megafone está estragado.
As pilhas deste megafone estão descarregadas.
Este megafone está com as pilhas descarregadas.
Este megafone não está funcionando.
Sua esposa sabe dirigir?
Tua esposa sabe dirigir?
Isso é lixo.
Não posso abrir esta mala.
Não estou conseguindo abrir esta mala.
Lucy era a mais tímida e a mais bela dentre as moças do país, Caroll o mais valente e o mais nobre dos rapazes do cantão.
Que nos conta de novo, Richard?
Vinte falcões fogem de uma coruja.
Acho que estou ouvindo as patas de um cavalo que vem em nossa direção.
Quem quer que tenha andado pelas montanhas da Europa não terá deixado de ver, com frequência, ruínas de fortes e castelos, empoleiradas na crista dos picos mais elevados, qual velhos abrigos de abutres ou ninhos de águias mortas.
Nesse ponto de seu devaneio, o general foi interrompido pelo barulho da porta que se abria.
Tudo isso é muito inquietante.
O honrado Benignus amava extraordinariamente a vida, mas seu amor pelo dinheiro era assombroso.
Vamos, desista dessa viagem insensata; sem querer ofendê-lo, esse é um empreendimento arriscado e inútil.
Quando a alma está triste, os espetáculos melancólicos é que são do seu agrado.
Ordener deteve-se, contemplando aquelas antigas florestas druídicas que recobrem qual uma cabeleira as margens acidentadas do lago.
Ele gosta da garrafa.
Ele bebe muito.
De nada, Jack!
Temos de nos separar, pois o dia não demora a raiar.
Como se pode crer sem se saber?
Talvez o sentimento valha mais que o pensamento.
Como se pode crer sem que se veja?
Talvez haja visões mais reais que o que se avista.
Como se pode crer sem se provar?
Talvez a fé seja de tudo o que é mais forte.
Como é possível crer e não saber?
É que o sentir vale talvez mais que o pensar.
Como é possível crer sem poder ver?
É que o real talvez não seja o que se avista.
Como é possível crer e não provar?
Talvez por ser de tudo a fé o que é mais forte.
Ele foi ao exterior ano passado.
A língua Maori é falada na Nova Zelândia.
Isto mudou a minha vida.
Está chovendo, mas ela não está usando um casaco.
A terra em sua fazenda é muito fértil.
Ele tem uma renda justa.
Você se importaria em vir mais cedo da próxima vez?
Uma das refeições preferidas de Tom é queijo grelhado com sopa de tomate.
Eu sabia que eles eram seus amigos.
Eu sabia que elas eram suas amigas.
Tom amava Mary e Mary o amava.
Tom amou Mary e Mary o amou.
Ele também era gentil com os animais.
E então, o que você fez?
E então, o que tu fizeste?
Tom não contava tudo a Mary.
Tom não contou tudo a Mary.
Ele estava estonteado por sua beleza.
Ele ficou estonteado pela beleza dela.
Eu ficarei no Hotel Portside.
Isso está acima da razão.
Ele descreveu o que havia acontecido em detalhes.
Tom acusou Mary de não ser honesta.
Você não deveria dizer isso.
Tu não deverias dizer isso.
Você não se arrependerá disso.
Isso é fascinante.
Você quer saber o que estou fazendo?
Eu não poderia ser ainda mais claro, eu acho.
Eu gosto de construir pontes.
Minha presença é necessária.
Há 2.000 estudantes na escola.
Não é limpo.
Seu comportamento desapontou muitos de seus amigos.
Seu comportamento desapontou muitas de suas amigas.
Por favor ache Tom.
Faço a limpeza com o aspirador, e todas as partículas de pó e as velhas apreensões desaparecem.
Tom chegou meia hora mais cedo.
Eu passei pela revista dos agentes alfandegários no aeroporto.
Com o esfregão eu tiro as manchas todas e os pecados prescritos.
A neblina espessa dificulta ver a estrada.
Minhas cólicas menstruais tem sido terríveis ultimamente.
Estamos com você.
Estamos contigo.
Eu esperei uma hora.
Você gostaria de ver meu carro novo?
Eu lavo os pratos, lavo as caçarolas e minha convicção, que assim ficam lustrosos, a brilhar como se tudo fosse novo em folha.
Ele não é americano; é britânico.
Mas pra você eu sempre serei insignificante.
Fui atingido por um raio.
Tom não está chorando.
Devemos todos ter o cuidado em preservar nossa memória nacional.
Eu sei seu nome verdadeiro e onde ele mora.
Como eles estão fazendo isso?
Na lavadora jogo as camisas não limpas e as neuroses com cheiro de suor — vão ser lavados a quarenta graus durante uma hora.
Tenho medo de palhaços.
Devo cancelar a chamada?
Ele se casou com minha prima.
Ele se casou com meu primo.
Se você quer crescer, tem que tomar muito leite.
Provavelmente seremos os primeiros lá.
Depois limpo as janelas, onde há traços de chuva poluída e desses preconceitos pegajosos.
Vou chamar os policiais.
Mary vai lavar louças.
Nem todo estudante estudando Direito pode ser um advogado.
Aquele garoto falando inglês é mais alto que eu.
Você é um verdadeiro herói.
Já tinham comido todo o bolo antes de eu chegar em casa.
Lustro as botas e saio — a sujeira velha dará lugar à nova.
Faz isto todos os dias?
Falei devagar para que pudessem me entender.
É uma luta de todos contra todos.
Precisamos do nome daquela mulher.
Ele é uma vítima de seu próprio sucesso.
Eu só queria ter certeza que todo mundo estava acordado.
Esperanto é fácil de pronunciar.
Eu tenho algo para te dar.
Não há outra escolha, a não ser concordar com o plano dele.
Minha família é mais rica que eu.
Não queria fazer isso.
O sol nasce cedo pela manhã.
Não posso acreditar que você está desistindo.
Pode me mostrar?
Não consigo entender o que eles estavam pensando.
Temos algumas notícias maravilhosas.
Ela tem um irmão em Tóquio.
Parece que ele pegou um resfriado.
Misture a farinha com dois ovos.
Partiremos essa noite.
Resumindo, a festa foi esplêndida.
Onde é Minnesota?
Eu subornei o policial.
Eu nunca tinha ganhado nada antes.
Não temos ideia a respeito de onde ele esteja.
De que flor você mais gosta?
Quantos ele quer?
Quantas ele quer?
Eu fui até o hospital para visitá-lo.
Eu encontrei o garoto dormindo profundamente.
Não se pode sair com esse tempo.
Havia muita neve no inverno passado.
Tom foi até a casa de Mary com uma garrafa de vinho.
Isso é exatamente o que é o problema.
Você quer que Tom fique?
Nesse mundo todos são governados pelo dinheiro.
Essa pensão custa 7000 yenes.
Sem refeições, é 2000 yenes mais barata.
A bola o acertou do lado esquerdo da cabeça.
Estávamos todos vigiando Tom.
Tem algo que você precise?
Você conseguia contar até dez quando tinha dois anos.
Por favor abra a porta pra mim.
O pai dela não virá, ele é muito ocupado.
É mais comum que você pensa.
Nós concordamos com a sua proposta.
Há mais muçulmanos que cristãos nessa cidade.
Eu sabia que esse dia chegaria.
Eu sempre como porcaria quando estou deprimido.
Tenho certeza que seu professor de química o teria feito repetir de ano se eles tivessem sobrevivido à trágica explosão.
Não estou interessado em falar com ela.
Seu nome não seria Tom, por acaso, seria?
Acharam Mary.
É um ser vivo, então é claro que caga.
Abriram uma trilha na mata fechada.
Ainda se acredita em um monte de superstições.
Uma declaração alfandegária é obrigatória.
Porque o trem não me esperou.
Vem aqui.
Eu realmente quero dedicar mais tempo aos estudos de francês.
O apartamento de Tom é bagunçado.
Nosso bebê ainda não consegue falar.
Tom chegou em Boston ontem.
Esse é meu lugar.
União é a nossa força!
Três quartos da superfície da Terra estão cobertos por água.
Esse quarto tem dois roupeiros.
Tom decidiu ficar.
Tom foi bem persuasivo.
O discurso tocou profundamente a audiência.
Não quero arruinar tudo.
Eles comeram peru no Dia de Ação de Graças.
Tufões são frequentes no outono.
Acho que posso te ajudar.
Estude muito para não falhar.
Penso com frequência na minha falecida mãe.
Quatro estados votaram em Aaron Burr.
Pai e filho eram muito parecidos.
Continue controlando.
Continuem controlando.
Tom é frio, distante e arrogante.
Na próxima primavera quero ir pro Hawaii.
O oposto de pobreza não é riqueza; o oposto de pobreza é justiça.
Tom desligou o motor e os faróis.
Os zumbis estão nos cercando!
Ele volta de Sydney hoje.
Escutei falar desse tipo de coisa, mas nunca vi.
O pior tumulto foi em Chicago.
Ela ainda brinca de boneca.
Você não pode culpá-la por não saber de algo que ainda não foi ensinado.
Nem melhor, nem pior, simplesmente diferente.
O que significa aquilo?
A nudez da mulher é trabalho de Deus.
Você é feio, mas te amo assim mesmo.
Tem certeza que quer isso?
O mundo é um livro e cada passo abre uma página.
Tom soprou as velas.
Tom não será um problema.
Tivemos um visitante enquanto você estava tomando banho.
Shanghai é conhecida como a Paris do leste.
Gosta de se exercitar sozinho ou em turma?
Gosta de se exercitar sozinha ou em turma?
A suavidade de interlíngua adequava-se mais à minha visão poética.
O mediador conhece muito bem a cultura da mulher.
A mulher é uma prostituta.
Este tipo de conhecimento é básico.
Os perigos estão bem salientados na tradução.
Os riscos estão bem enfatizados na tradução.
É uma coisa que as mulheres já sabem.
Explicar os perigos é muito importante.
A mulher praticou o aborto três vezes.
A mulher não deve praticar o aborto muitas vezes.
A interpretação está confirmada pelo imigrante.
Alguns elementos implícitos podem ser explicitados.
O imigrante confessa o crime.
É uma pergunta válida.
O imigrante diz as coisas explicitamente.
O sol da manhã é tão brilhante que não posso vê-lo.
Eu estou com muita fome.
A que horas a comida fica pronta?
Eu quero comprar um livro.
Também há ética entre os ladrões.
Entre e fique a vontade.
Posso te oferecer algo para beber?
Olá, boa tarde.
Em que eu lhe poderia ser útil?
Você deve ler tantos livros quanto possível.
Faz muito tempo que não a vejo.
Tento ser o mais cordial possível.
Tente ser o mais cordial possível.
Ao menos, tente ser o mais cordial possível.
Posso lhe dar uma sugestão?
Ao menos, tente.
No final das contas, todos querem ser amados.
Ao menos, faça o dever de casa.
Com um pouco mais de atenção e calma, você irá longe.
Você acha que isso é possível?
Muito obrigado pela sua colaboração!
Obrigado pelos ótimos dias, pessoal!
Obrigado pelos ótimos dias, amigos!
Muito obrigado pelos ótimos momentos, pessoal!
Hora de acordar, pessoal.
Hora de acordar para a vida, pessoal.
Quer ajuda com a bagagem, amor?
Gostaria de uma ajuda com a bagagem?
Deixe que eu levo a sua bagagem.
Não se preocupe, eu levo a sua bagagem.
Cuidado com a bagagem!
Deixe que eu levo a bagagem.
O responsável do aluno afirmou que o seu filho, Tom, não vem conseguindo acompanhar as aulas e que por essa razão, vem se ausentando.
Sugeri que o mesmo viesse à escola e marcasse aulas de reposição e de reforço comigo.
Você sabia que no dia 29 de abril é comemorado o Dia Mundial da Dança?
A Bulgária aderiu à União Europeia em 2007.
A moeda da Bulgária é o lev búlgaro ou, simplesmente, lev e é dividido em 100 stotinki.
Sofia, Plovdiv, Varna, Burgas e Ruse são as cidades mais populosas da Bulgária.
No dia 03 de março é celebrado o Dia da Bulgária.
Quais são os países que você tem vontade de conhecer?
Quais são os países que você tem muita vontade de conhecer?
Vamos estudar japonês?
Que tal estudarmos japonês amanhã?
Que tal se marcarmos de estudar japonês todas as tardes?
Nem pensar!
Mas se eu estivesse no Brasil, eu ia ter muito mais medo.
"Qual a fé que professas?
Cristianismo?
Judaísmo?
Budismo?
Ou és ateu?"
"Não, eu sou humorista!"
O sentido da vida está em rir!
Os palhaços são santos e os cômicos, profetas.
Por que não terminar todas as guerras com risadas que possam desarmar?
Zombam de nós os deuses?
Vamos então zombar deles também.
Muitas tragédias são comédias disfarçadas.
Quando os filósofos tiverem derramado suas últimas lágrimas, vão rir.
Ele fala e escreve francês.
Um alexandrino é um dodecassílabo.
O alexandrino é um verso de doze sílabas.
Ele herda o castelo.
As frutas-pão de qualidade inferior valem tanto como um coco, mas as melhores valem o equivalente a um octópode.
Posso fazê-la entrar imediatamente?
A menina tem um rato.
O Barry chegou logo depois do Arthur.
Justin dormia o sono dos justos.
Holly mora bem defronte à igreja.
Wendell chegou bem na hora do café.
Ryan chegou justamente quando estávamos saindo.
O Michael postou-se bem diante de mim.
É justamente o contrário.
Que coincidência!
Estávamos justamente falando de você.
Seus esforços foram devidamente recompensados.
Eles estão morando bem aqui defronte.
Isto veio bem a tempo.
Isso aconteceu logo antes da Revolução Francesa.
Laura é justamente a pessoa de quem estamos precisando.
Dar os primeiros passos não foi difícil.
Em vez de relaxar e soltar os braços, Narciso tentava subir com os braços rigidamente colados ao corpo.
Cada um tinha a liberdade de agir a seu modo.
O único objetivo era atingir o topo da encosta.
Ele estava usando sapatos de tênis, enquanto nós calçávamos botas de alpinista.
O Narciso adorava ser diferente.
Narciso não era daqueles que desistem facilmente diante dos desafios e das dificuldades que lhes atravessam o caminho.
Na verdade não havia nada de importante para contar.
Uma vez mais, todos retornavam às suas casas sujos da cabeça aos pés.
Certa noite ele teve uma ideia para passar na prova.
Ele falava sempre de um novo método, sem jamais descrevê-lo.
Eles estão se afastando um do outro cada vez mais, com a passagem do tempo.
Eu acho que meu alemão é realmente uma bosta.
Nos dias de hoje, viajar custa muito dinheiro.
O sono é essencial à saúde.
Você não parece você mesmo, neste dias.
Este quadro negro não é negro, mas verde.
Este parque nacional é rodeado de uma paisagem linda.
Este país está realmente abandonado a própria sorte!
Ela acusou o seu marido de ter sido desleal a ela.
Qualquer um pode participar do jogo, não importa de que nacionalidade seja.
Nas sextas-feiras à noite, eu frequentemente vou comer pizza com meus amigos.
Isto é uma piada, certo?
Isso é brincadeira, né?
Ele participou dos Jogos Olímpicos.
Aparentemente, você pode ouvir uns soluços de menina vindos do banheiro destivado daquele prédio escolar à meia-noite.
Você é feio, mas eu o amo assim mesmo.
Você é feia, mas eu a amo assim mesmo.
Dormir é essencial à saúde.
O paciente caiu num sono profundo.
Os ursos começaram seu sono invernal.
Os ursos começaram seu sono hiemal.
O escritor defendia-se contra o sono.
Não perturbes o sono da criança!
Não perturbe o sono da criança!
Não perturbes a criança em seu sono!
Não perturbe a criança no seu sono!
O escritor foi vencido pelo sono.
Depois do almoço Klaus tirou uma soneca.
Antes do concerto o pianista tira um cochilo.
O escritor esfregava os olhos para espantar o sono.
O escritor afastava o sono esfregando os olhos.
A paciente tem um sono intranquilo.
Geralmente o Simon tem um sono profundo.
Minha esposa tem sono muito leve.
A primeira rodada é por conta da casa.
Não interrompas o sono de teu irmão!
Não interrompa o sono do seu irmão!
Tom não parecia feliz a respeito disso.
Ele chegou primeiro.
Ele vai vencer com certeza.
Ele não pode ler.
Esta noite não pude conciliar o sono.
O sono é um excelente médico.
O sono me surpreendeu.
O condenado passou aquela noite sem dormir.
Tom tem um irmão gêmeo idêntico.
Tom é um chef famoso.
Tom é um motorista terrível.
Tom é um garoto muito bonito.
Tom é mais jovem que você pensa.
Tom faz seu próprio vinho em casa.
Tom faz seu próprio vinho.
Minhas pálpebras tinham ficado pesadas de sono.
Tom encontrou sua mulher quando estudava na Alemanha.
Tom encontrou sua mulher enquanto estudava na França.
E o escritor venceu o sono.
Seria prematuro tirar disso conclusões.
Por que todos odeiam Tom?
Os soldados ajoelharam-se para atirar.
Qual filho o pai dele ama?
A menina tirava as castanhas do fogo.
O astrólogo fez o horóscopo de Muriel.
Tire essa arma das mãos do menino!
O livro vai ser impresso em papel-bíblia.
Diego cobrou o pênalti magistralmente.
Mire bem antes de atirar.
Vocês devem atirar ao mesmo tempo.
Minha amiga abortou e eu não sei como a confortar.
O resto do grupo não estava muito distante.
Passo a passo começávamos a aproximar-nos dos da frente.
O trabalho está bem adiantado.
O restante do grupo não estava muito longe.
Para que a tua frase soe natural, não basta que fales a língua em que escreves — é preciso que saibas escrever.
O inglês Walcott não escreve muito bem nem mesmo em sua língua materna.
O brasileiro Carlos escreve muito mal, até em português.
O americano Sylvester comete muitos erros nas frases que escreve até em inglês.
Podem-se encontrar erros nas frases escritas pelo italiano Giacomo mesmo em sua língua natal.
Os membros de Tatoeba geralmente escrevem bem, mas é possível encontrar erros ou construções não naturais nas frases que escrevem mesmo em suas línguas maternas.
Tatoeba deveria aceitar a adição de frases por um membro, somente se este pudesse provar que é proficiente na língua em que deseja colaborar.
Não sou francês.
Não sou francesa.
Aprendi 1.000 palavras em alemão em um mês.
Seja bem-vindo ao nosso time.
Uma característica da maioria das línguas europeias é que você pode aprender uma simples palavra a partir do radical de outra.
Vocês devem atirar simultaneamente.
Alguns deles escorregavam e só iam parar ao pé da encosta.
Depois de se distanciar um pouco de nós, Narciso preferiu avançar em diagonal, em vez de subir verticalmente.
Nos primeiros metros da encosta havia grande quantidade de pedras.
Narciso caiu, escorregando até à base da encosta.
Pouco a pouco e passo a passo todos nós continuávamos subindo.
O céu escurecia cada vez mais, porém ninguém estava com medo de se molhar.
Cada um de nós queria ser o primeiro a chegar ao topo da encosta.
Se caíssemos de mau jeito, poderíamos ferir-nos gravemente.
O japonês tem um sistema de escrita muito complicado, que usa três alfabetos com mais de dois mil caracteres.
Esta é a Prefeitura.
Quem vai coordenar nossa atividade, se nós mesmos não o fizermos?
Você é mais do que bem-vindo.
Vocês são mais do que bem-vindos.
Você é mais do que bem-vinda.
Vocês são mais do que bem-vindas.
Tu és mais do que bem-vindo.
Tu és mais do que bem-vinda.
Vós sois mais do que bem-vindos.
Vós sois mais do que bem-vindas.
É mais do que bem-vindo.
É mais do que bem-vinda.
São mais do que bem-vindos.
São mais do que bem-vindas.
És mais do que bem-vindo.
És mais do que bem-vinda.
Sois mais do que bem-vindos.
Sois mais do que bem-vindas.
O senhor é mais que bem-vindo.
A senhora é mais que bem-vinda.
Os senhores são mais que bem-vindos.
As senhoras são mais que bem-vindas.
Ele recusou meu convite.
Isso refuta toda crítica.
Fui picado por um marimbondo.
Esta escola tem uma política de tolerância zero.
A única coisa com que se preocupa é ele mesmo.
A única coisa por que ele se interessa é dinheiro.
Você ama seus filhos?
Vocês amam seus filhos?
Tu amas teus filhos?
O senhor ama seus filhos?
A senhora ama seus filhos?
Os senhores amam seus filhos?
As senhoras amam seus filhos?
Vós amais vossos filhos?
O Tom fez quatro gols.
Tom marcou quatro gols.
A evolução não é uma opinião, é um fato.
O Tom comeu uma salada grega.
A Mary tem corpo de bailarina.
Tenho dezoito anos.
Tenho trinta anos agora.
Por favor, corte o meu cabelo.
O mar estava calmo.
Mary tem o corpo de uma bailarina.
Meus olhos coçam.
Eu o conheci.
Eu vendi os livros.
Fui mal-educado.
Tenho medo de gatos.
O Tom tem corpo de bailarino.
Tom não gosta de falar sobre ele mesmo.
O Tom tem o corpo de um bailarino.
São exatamente 10:00.
Você bebe?
Isso é muito pequeno.
Quero estudar fora no ano que vem.
Em caso de emergência, entre em contato com o meu agente.
Por favor, tome mais cuidado no futuro.
Os meninos não gostam de garotas que falam muito.
O orador despertou a ira do público.
Ela precisa de um táxi.
Somos jardineiros.
O primeiro-ministro renunciou.
Estou feliz demais!
Nós temos todo o tempo do mundo.
O que te faz pensar que o Tom é o namorado de Mary?
Não estou me sentindo muito bem.
Você não tem de ir se não quiser.
Eu não deveria ter confiado no Tom.
Tenho todo o tempo do mundo.
Eu tenho todo o tempo do mundo.
Vi o Tom empurrando um carrinho de bebê pela calçada.
O filme não foi tão engraçado quanto o livro.
O Tom sobressai tanto acadêmica quando atleticamente.
Ele não disse uma palavra.
Ouvi rumores.
Escutei rumores.
Por quê eles fizeram aquilo?
O Tom foi acusado de praticar um ato indecente em público.
Tom, também, quase foi morto.
Há algo no seu pescoço.
Tem algo no seu pescoço.
Tom é um fã.
Onde fica o ponto de ônibus mais próximo?
O Tom ficou feliz.
Os tubos estão entupidos.
Qual é o seu tipo de peixe favorito?
Cor-de-rosa não é só para moças.
Eu te disse que o Tom era rápido.
O cor-de-rosa é para meninas.
O tão esperado relatório da comissão de inquérito foi divulgado ontem à tarde.
Lamento pelo que aconteceu hoje.
Quantos de vocês estão sozinhos hoje?
Tom está em Boston a negócios.
Eu apontei para o tigre e disparei, mas eu o perdi.
Quantas sílabas essa palavra tem?
Suni está tocando.
Estarei ocupado amanhã.
Tomei chá ao invés de café essa manhã.
Está página foi deixada em branco intencionalmente.
Estou muito feliz pois essa é a minha milésima sentença aqui no Tatoeba.
Tom está ansioso pelo Natal.
Você tem de se acalmar e estudar para a prova de história.
Tom nunca mais voltou para casa.
Isso não deveria ser um problema.
Moro em uma cidade.
Vivo em uma cidade.
O arranha-céu foi construído em uma base solida.
Tom não quer ouvir falar sobre isso.
Ninguém se compara a ela no domínio do francês.
Era como subir num pau de sebo.
Amor?
Quem foi que falou de amor?
O desarmamento converteu-se no tema central das eleições.
Voltarei a isto mais tarde.
Esta é a realidade.
Nenhum dos dois estava com vontade de entrar de novo naquela casa.
Quando fecho os olhos posso rever o cenário.
O espelho reflete sem falar.
A luz rósea da tarde extinguia-se lentamente.
Nunca se viu uma coisa igual.
Demais, era um momento mágico de simbiose total.
Meu coração está sangrando.
Giovanna detestava a neblina.
Uma névoa flutua sobre os prados.
Tinha ela quatorze anos, e ele se lembrava bem de quando a havia visto pela primeira vez.
Ela é minha namorada e um dia vou me casar com ela.
Ele não deixou de notar que o olhar dela estava dizendo muito mais do que dissera aquela boca tão linda.
Os filhos eram os dois únicos homens a quem ela se dedicava.
Seu marido era mesmo um santo homem, incansável e prestimoso.
Ele é muito prestimoso.
No meu país os costumes são diferentes.
Era ela, ele a teria reconhecido entre mil outras mulheres.
É uma sorte rara ter um amor que dure toda uma vida.
Há bem poucas padarias neste bairro.
Eu estou disposto a correr esse risco.
O espetáculo durou duas horas.
Ele assumiu os negócios de seu pai.
Ele assumiu os negócios do pai dele.
O bom tempo permanece.
Isso já durou bastante.
É uma pena que nem todos tenhamos a habilidade de Holmes.
Parecias uma menina que havia conseguido um brinquedo que ela não podia adquirir.
Vi um homem com um menino.
Estou numa bela casa.
Convidaremos Joana e Lena.
É um bom médico.
Não nego ter dito isso.
Não se pode negar que essa poesia tem uma certa graça.
Meretriz malcheirosa, devolva a carta!
Nada bom resultou daquilo.
Ela fica reclamando de não ter tempo.
Você pode me ouvir agora?
Os rapazes montaram um rinque de hóquei sobre o lago pequeno congelado.
Papai é um bom homem.
Eu pensava que tu não viesses.
Pouca gente se deu conta da ausência dela na festa.
Você não morre tão cedo.
Interlíngua espicaça minha curiosidade.
Interlíngua incita minha curiosidade.
Interlíngua instiga minha curiosidade.
Interlíngua estimula minha curiosidade.
Milhões de pessoas, milhares de edifícios, vou por aquele labirinto, labirinto de concreto, concreto e ferro, asfalto e vidro.
Impressões caleidoscópicas saturam minha mente vazia, criam memórias vitais e pensamentos ardentes.
Passo por Chinatown e admiro os belos letreiros que ainda não compreendo.
O Batmóvel passa, duas jovens riem na chuva, um homem fantasiado de Coringa entra num carro.
Uma estátua viva descansa num banco e duas estátuas da liberdade conversam com turistas.
Dali a onze segundos poderão atravessar a rua.
A cidade reluz sempre, lâmpadas substituem o sol.
Seu panorama ornamenta as profundezas do horizonte.
Através da noite brilham as janelas dos gigantes, aos pés dos quais as pessoas andam entre os anúncios multicores de neon.
Aves de metal vêm e vão, entregam e apanham gente e mercadorias, desaparecem e reaparecem por trás da simetria dos montes artificiais.
A cidade se movimenta, carros correm em suas veias, homens e mulheres preenchem seu corpo.
Tudo se interliga na cidade que palpita.
Um barco me apanha para uma excursão; à distância vejo a cidade ir diminuindo de tamanho.
A vegetação e a água murmurante acalmam minha mente ardente.
Um gerador de energia eólia gira por trás das árvores.
O lenhador derruba uma árvore com o machado.
O lenhador corta a árvore com o machado.
Pensei que você não viesse.
Pensei que você não viria.
O tio dele parecia ser rico.
O frio intenso congelou a superfície do lago.
A desilusão de Tom foi óbvia.
Se você for pescar amanhã, vou também.
Vou partilhá-los contigo.
Que livro compraste?
O Tom e a Mary falaram de voz baixa para não acordarem o bebê.
Não dá tempo para eu explicar isto em detalhes.
Você fez uma promessa.
O Tom quebrou o braço.
Poucas pessoas deram por sua falta na festa.
Tatoeba aproxima-se rapidamente dos 20.000 membros!
Meu bisneto Yan, que fala português e russo, faz dois anos hoje, domingo, 4 de maio de 2014.
Yan é o tesouro maior de uma família brasileira e de uma família russa.
Martina adorava bonecas.
Não está apenas interessado, está simplesmente louco por isso.
Alguma coisa parecia ter mudado desde aquele dia.
Estava na hora de ir para a escola.
Manuela estava certa de que ninguém o havia tocado.
Carina aquela noite havia tido um sonho estranho.
A mulher que havia falado conservava ainda uma beleza madura.
Ninguém tinha sido capaz de oferecer-lhe algo que não fosse dinheiro.
Genaro às vezes é extravagante qual um artista e caprichoso que nem uma criança.
A caixa está bem fechada.
A interlíngua não é um idioma artificial, mas um registro do latim que sobrevive nas línguas modernas.
Alguns filmes asiáticos são muito difíceis de compreender.
Você fala alemão, não é?
Vocês falam alemão, não é?
Você fala alemão, não fala?
Vocês falam alemão, não falam?
A maioria dos filmes são escritos e dirigidos por homens.
Tenho que trabalhar agora.
Tenho de trabalhar agora.
As drogas são um câncer da sociedade moderna.
Isto não é compulsório, é?
Isto não é compulsório, não é verdade?
Tu falas alemão.
Então, não estás contente de me ver?
Então, não está contente de me ver?
Por que não falam comigo?
Ele é um lobo solitário.
Por que você está usando óculos de sol à noite?
Por que estás usando óculos de sol à noite?
Finalmente ela está aqui.
Finalmente, ela chegou!
O velho parque tornou-se um dos lugares mais procurados da cidade.
Eles precisam estudar.
Elas precisam estudar.
Aquele homem lá é o Pedro.
Eu quero lhe contar uma história.
Quero contar-te uma história.
A aluna superou o mestre.
De toda aquela casa recordo apenas uma sólida escada de madeira escura.
Quase todo fim de semana Gianni se fechava em casa para trabalhar.
Depois, tudo aconteceu como um raio em céu sereno.
Geralmente a raiva me faz chorar e o pranto me faz bem.
Eu não sentia nem calor nem frio.
Nem ele nem sua mulher estavam presentes.
As coisas não acontecem por acaso.
Estão almoçando no jardim.
Viena é uma linda cidade.
Zagreb é a capital da Croácia.
Vou tomar um copo de champanhe.
A matemática nunca foi o meu forte.
Não entre no meu quarto sem bater à porta.
O advogado confiava na inocência do cliente dele.
E, mais uma vez, me equivoquei.
Tome este remédio depois das refeições.
Vou te emprestar qualquer livro que precise.
Não me dei ao trabalho de acreditar nele.
Eu pensava que vocês dois queriam trabalhar juntos.
Quebrara-se o encanto.
Irremediavelmente.
Não me ficou sequer a lembrança de uma saudação.
Abri a porta e saí sem olhar para trás, e ele não me acompanhou.
O velho parque tornou-se um dos lugares mais frequentados da cidade.
A vida sem um objetivo é morte prematura.
O avião estava voando muito acima das nuvens.
Uma centelha de esperança brilhava em seus olhos.
Flavia disse para si mesma que não devia esperar mais para instalar o interfone.
Era tão fácil, para que servia um interfone?
Naquela manhã chuvosa, no entanto, ela não esperava visitas.
Entrou de novo em casa quase correndo, completamente molhada.
Ela escorregou.
Onde será que coloquei minhas chaves?
Não sinto pena de quem procrastina.
Que tal uma taça de chá, caso não esteja muito ocupado?
A rua é muito estreita para camiões.
A rua é muito estreita para caminhões.
Não, eu tenho uma ideia melhor.
Estão começando a acreditar em sua própria fraude.
Sei que o Marco tem estado doente.
Onde fica a embaixada grega?
Havia alguns convidados a esperar na sala de estar.
Sinto-me mais confiante agora.
A última vez que havia recebido flores era pouco mais que uma mocinha.
Esse pensamento irritou-a um pouco.
Este peixe vive em águas pouco profundas.
O Guy era pouco seguro de si.
Ele não era muito seguro de si mesmo.
O Floyd é um pouco maluco.
O Stephen é um pouco surdo.
A Úrsula era uma mulher pouco civilizada.
O Aaron era um homem de negócios não muito escrupuloso.
Úrsula era uma mulher não muito civilizada.
O rio serpenteia através da planície.
Você a beijou, não foi?
Tu a beijaste, não é verdade?
Não quero comer.
O Humphrey é uma pessoa de fala mansa.
É pouco provável que Uma venha.
Pouco me importa.
Heather é crente, mas pouco praticante.
A Lucy estava um pouco cansada.
Juan é estudante.
Pablo e a esposa são católicos.
Maria é espanhola.
Carlos fala espanhol incorretamente.
A frota espanhola foi dispersada pela tempestade.
Meu pai é um professor exigente.
O Juan é muito mau aluno.
Maria é uma espanhola de 19 anos.
O português é próximo do espanhol.
Para um francoparlante, o russo é mais difícil que o espanhol.
Para um francófono, o russo é mais difícil que o espanhol.
Ela dançará quadrilha na próxima festa junina a ser realizada sexta-feira.
Você sabe dançar quadrilha?
Eu gosto de dançar quadrilha.
Eu não gosto de dançar quadrilha.
Vladimir fala francês: Vladimir é francófone, francófono ou francoparlante.
Nadia fala francês: Nadia é francófone, francófona ou francoparlante.
O Senegal tem como língua oficial o francês: o Senegal é francófone, francófono ou francoparlante.
O Theo era um pouco moralista demais.
O Albert foi pouco a pouco reconhecendo as dificuldades do empreendimento.
O Dustin está um pouco apreensivo.
O Edwin se superestima um pouco.
O Ettore anda em companhia de pessoas pouco recomendáveis.
Maxim é um pouco desequilibrado.
Rocky é um indivíduo pouco recomendável.
Eu me contento com pouco.
Além disso, ela adorava aquela emoçãozinha da espera e gostava de ouvir quando a chamavam.
Entre as rosas não havia nenhum bilhete.
Ele terá de trabalhar amanhã.
As rosas amarelas falam de ciúme.
O ciúme é um defeito cruel.
O ciúme de Otelo teve um fim trágico.
Otelo estava sendo devorado pelo ciúme.
Aquele ano passaram um Natal horrível.
Usamos os artigos mais em espanhol do que em outros idiomas.
Avise-me quando chegarmos à cidade.
Eu pretendi chamar mas me esqueci.
Como ousa fazer amor com o meu marido?
Depois disso, ele partiu para casa.
Eu tinha vontade de falar com alguém.
Shizuoka, uma das províncias do Japão, dá para o Oceano Pacífico.
Eu não posso ligar para Marika.
Ela mora na Finlândia!
Ela vai para os Estados Unidos esse ano?
Me dê espaço.
Dê-me espaço.
Amo a mãe natureza.
Você deveria estar usando o seu crachá.
Você conhece armas, não?
Tivemos de levá-lo à força.
Ele é o que chamamos um homem de cultura.
Eu nunca deveria ter deixado Boston sem você.
Tom quer esperar a Mary chegar.
Isso é comida.
No verão eu suo muito e minhas axilas ficam com mal cheiro.
Há um cachorro embaixo da mesa.
Tom tem problemas para lidar com esse tipo de situação.
O Senhor Kinoshita esqueceu os óculos dele no escritório ontem.
Eu não quero nada deles.
Contratei um tutor particular para me ajudar com o dever de matemática.
Contratei um tutor particular para me ajudar com o trabalho de casa de matemática.
Onde você comprou essa camisa?
É incomum ao Tom chegar aqui tão cedo.
Você joga Starcraft muito bem.
Agradecemos ao público pela atenção.
E agora, que devo fazer?
Agradecer-lhe?
Talvez tenhas um admirador secreto.
E agora que vais fazer?
O que mais a encantava no marido era a barba.
Angelina viveu com certa aflição aquelas horas de delonga.
Sempre ficas muito bonita em tuas fotos de perfil.
Gosto muito do TATOEBA.
Ninguém conhece tantas histórias como o deus do sono.
Quando crescer quero jogar basquete.
É meio de semana, no entanto.
Eu poderia ter problemas para ir lá.
O Tom dorme num sofá que se converte numa cama.
Eu sempre me esqueço de mim mesmo.
É um prazer, meu amigo.
Aquele podia ser um belo modo de comemorar a liberdade recuperada.
Cláudia às vezes chegava a pensar em psicanálise.
Sempre ficas muito bem nessas fotos de perfil.
Eu gosto muito de batata palha.
Ela gritava, mas ninguém a ouvia.
Você sabe quem manda estas flores?
Gina estava começando a sentir-se lisonjeada.
Os boatos correm, inclusive quando não se fala.
Hoje, quarta-feira, é dia de recarregar as baterias.
Já estamos no meio da semana.
Eles apreciam o meu empenho.
As pessoas agora se irritam com tudo!
O racismo existe inclusive na televisão.
Tenha pelo menos a decência de pedir desculpa.
Tenham pelo menos a decência de pedir desculpa.
Instintivamente, o recém-nascido busca o seio da mãe, reconhecendo-lhe a voz e a fragrância.
Está seco o cordão umbilical, e o alimento deve achar novo caminho.
A vida interior terminou e o vasto mundo espera.
Estou com tanta saudade, amor!
Uma criança recém-nascida é mais que simplesmente a soma de seus pais.
Ela é uma nova voz no coro da humanidade, uma nova estrela, um indivíduo único, que mais tarde vai seguir seu próprio caminho.
O manual era tão prolixo que eu ainda não entendi como isso funciona.
Se você tiver uma maçã e eu tiver uma maçã e trocássemos essas maçãs então eu e você ainda teríamos uma maçã.
Mas se você tiver uma ideia e eu tiver uma ideia e trocássemos essas ideias, então nós dois teremos duas ideias.
Eu realmente não gosto dos produtos da Apple.
Leite e ternura fluem da mãe para a criança, criando o vínculo fortíssimo do amor.
Tanto o corpo quanto o espírito são nutridos.
Os braços da mãe são o local da mais profunda segurança.
A mãe gerou uma nova existência, tornando o mundo cada vez mais vivo.
Ele escreve-me cada vez menos frequentemente nestes dias.
Música é vida interior, e quem tem vida interior jamais padecerá de solidão.
Com muita sabedoria, estudando muito, pensando muito, procurando compreender tudo e todos, um homem consegue, depois de mais ou menos quarenta anos de vida, aprender a ficar calado.
A verdadeira amizade é aquela que nos permite falar, ao amigo, de todos os seus defeitos e de todas as nossas qualidades.
O novo está em todos os lugares.
Quais são os teus pontos fortes?
Quais são os seus pontos fortes?
Quais são os cinco sentidos?
Tom, já era tempo de você ter aprendido a fazer isso sozinho.
Vou mostrar-lhe uma última vez.
Tom, já devias ter aprendido a fazer isso tu mesmo.
Vou mostrar-te pela última vez.
A arte de ser sábio é a arte de saber o que ignorar.
Você é a mãe dele?
Quando duas pessoas se encontram há, na verdade, seis pessoas presentes: cada pessoa como se vê a si mesma, cada pessoa como a outra a vê e cada pessoa como realmente é.
Eu o encontro geralmente no café.
Este projeto está encontrando uma oposição violenta.
O vento não encontra nenhum obstáculo natural no planalto.
Nós nos encontramos frequentemente com ele.
O exercício do silêncio é tão importante quanto a prática da palavra.
O ciúme é um defeito bárbaro.
Ele não tem nada que fazer aqui.
Saturno devorou os filhos.
Ele foi devorado por um tigre.
O Isaac tem demonstrado quais são as suas ideias religiosas.
Quais são nossas possibilidades?
Ele teve a ideia feliz de acrescentar a cada frase em interlíngua a tradução para português, espanhol e italiano.
Quais são suas aspirações para o futuro?
Quais são as aspirações de vocês para o futuro?
Quais são os seus objetivos?
Quais são seus planos para este verão?
Quais seriam os motivos das ações deles?
Poupe sua energia.
Você vai precisar dela mais tarde.
A senhora está guardando esse lugar para alguém?
Longe de hesitar, ela se ofereceu para me ajudar de boa vontade.
O Tom não recuará.
Creio que ele é inocente.
Estamos seguros aqui?
Não podemos voltar lá.
Coma devagar, saboreando a comida.
Talvez você não esteja podendo me ouvir.
Deixamos o melhor para o fim.
Deixe lugar para a sobremesa.
O inglês não é sua língua natal.
Poesia não precisa ser lógica.
Quem quer enganar o próximo engana-se a si mesmo.
O telefone dela tocou durante a aula.
É um pouco diferente.
O níquel é um metal duro, brilhante e prata.
Achei que o Tom se interessaria com isso.
Ninguém lê o meu blog.
Preocupar-se é como pagar por algo que você não deve.
Notícias sobre a morte dele não foram publicadas por várias semanas.
Eu o vi lá com um rapaz alto.
Quem é ele?
O Monte Fuji é extraordinário.
Contaremos isso ao Tom.
O Tom ajudou a Mary a se levantar.
Ele concentrava-se em seus estudos.
A assassina escondeu-se nas montanhas.
Ele tem talento literário.
Ele encheu o copo com vinho.
Eu te respondi.
O Bob é muito mais jovem que o Tom.
O teu sonho era muito belo.
O Tom ficou silêncio o dia todo.
Não tenho confiança nesse cara.
Leve tanto que você precise, por favor.
Ela parece estar ofendida pelo que ele disse.
A propósito, você conhece um bom restaurante por aqui?
Quero beber algo agora.
Ela realmente quer ir.
O Tom não costumava beber tanto.
Algumas lojas descontam o preço.
Algumas lojas dão-te um desconto.
Eu estava a tentar de comprovar algo.
Podemos entregá-lo esta noite.
Não posso carregar esta mala sozinho.
Fiquei surpresa com o que achei.
O inglês não é a minha língua materna.
Todos eles são bons instrutores.
O teu gato vai sobreviver.
Sei onde queres estar.
Ele não mora mais aqui.
O Tom me contou que ele gosta de comidas chinesas.
O humor dele muda frequentemente.
Perdi minha gana de comer.
Fomos a Boston de carro.
O quarto estava vazio a não ser um leito usado.
O país todo estava coberto de neve.
Ouçam o antigo canto, que nasceu antes das duas grandes guerras.
Morreu o cantor, mas o canto ainda está vivo.
Um copo de plástico é melhor que um feito de vidro de verdade.
Ele engana os outros com a sua aparência.
Peça desculpas ao Tom.
Prefiro estar sozinho.
Edu tem mais ou menos mil amigos gays.
Você descansa durante os domingos?
O Tom passou o fim de semana em nossa casa.
O Tom tem estado recebendo umas ameaças de morte.
Ele é o único filho que eles têm.
Ele realmente me faz ficar zangado.
Podes usar o meu dicionário.
Penso que o meu namorado me esteja passando para trás.
És taoísta?
Todos os soldados estavam em pé lado a lado.
Eu não podia andar.
Fui criada em Yokohama.
Cresci perto de um rio.
Isso não é o porquê de você estar aqui.
Seria fantástico ter um jardim zen em frente da casa!
Saga é o nome genérico de antigas lendas escandinavas, redigidas, na maior parte, na Islândia, do século XII ao século XIV.
Ela aceitou nossa oferta apesar de tudo.
Você acha que eu não estou tentando fazer o melhor que eu posso?
Temo que eu possa chegar atrasado.
Preocupar-se é como pagar uma dívida que você não contraiu.
Lembras-te do quanto eu te amava?
O Tom deu uma gorjeta ao taxista.
Era um soldado corajoso.
Por que você não está comigo?
Ele disparou uma flecha ao soldado.
O Tom não se atreveu a dizer nada.
Eu tive uma ligação de telefone dela.
Tenho fortes razões para acreditar que meu filho, Sérgio Melo, se tenha registrado em Tatoeba hoje, domingo, 11 de maio de 2014, como membro número 20.000.
A alma desapareceu, mas sua obra permanece.
Aquela garota arrogante pensa que ela é melhor do que todos.
Aquela garota arrogante pensa que ela é melhor do que todo o mundo.
Ele estava muito atrasado com o seu aluguel.
Como resultado, ele foi despejado de seu apartamento.
Nós dois somos de Boston.
Que tipo de combustível vocês utilizam para esta máquina?
Que tipo de combustível o senhor utiliza para esta máquina?
Em que estado se encontra o edifício?
Que marca de cigarros vocês fumam?
Que marca de cigarros o senhor fuma?
Que marca de cigarros a senhora fuma?
Que marca de cigarros você fuma?
Quais são suas intenções?
Quais são suas obrigações?
Somos convidados a seguir as pegadas do passado: amor, tristeza, alegria e esperança, pegadas que sobreviveram aos pés que as produziram.
Quem seguirá nossas pegadas?
O que vocês costumam beber?
Vinho ou cerveja?
O que o senhor costuma beber?
Vinho ou cerveja?
O que a senhora costuma beber?
Vinho ou cerveja?
A Holanda venceu a Copa do Mundo de 2010.
Para onde vai este ônibus?
Onde fica o interruptor?
Tom está gesticulando.
Onde fica a nascente deste rio?
O que você costuma beber?
Vinho ou cerveja?
Onde estão meu chapéu e minhas luvas?
Prazer te conhecer.
Por que você não se junta à conversa?
Olá, meu nome é Pekka.
Qual é o seu nome?
Eu te dou a minha palavra de que não contarei à ninguém sobre isso.
Tenho de corrigir esse artigo.
Acho melhor falarmos com o Tom.
Richardsson marcou de pênalti.
O Sr. White disse que, por conta da convenção, não haverá salas disponíveis.
Este endereço que você está procurando fica um pouco longe daqui.
Não podemos simplesmente deixar o Tom aqui sozinho.
Isso não é uma sentença.
Ele foi expulso da escola.
Tom tinha contas a acertar com Maria.
Isso é o que todos dizem.
Milhares de pessoas pedem asilo político todos os anos.
Ele está entre os melhores cantores de jazz.
Você deveria saber agora!
Estou conversando com alguns amigos no Facebook agora.
Eu não acho que isso seja uma boa ideia.
O que você deseja de presente de aniversário?
Por que comemoramos o aniversário de alguém?
O meu aniversário foi ontem, mas muito obrigado!
O meu aniversário será amanhã, mas muito obrigado!
Um coração partido, machucado, dolorido é mais instável do que uma bomba atômica e mais letal do que várias metralhadoras juntas.
E por que isso agora?
Eu poderia ter ido melhor no teste.
E agora vamos para onde?
Isso foi muito legal de sua parte.
E que tal jogarmos uma partida?
Isso não será fácil.
Não há uma resposta para esse pergunta.
Vocês gostam de refrigerante?
Alguns dias requerem mais café do que outros.
Pensar não é proibido e é benéfico à saúde.
E que tal bebermos um pouco?
E que tal irmos ao cinema?
E que tal jogar videogame?
Você costuma, gosta de ler?
Talvez fosse melhor dizer isso.
Nunca mais deixe o Tom beber.
É doloroso para mim ver o nome do traidor entre outros nomes na mesma sentença.
Não preste atenção nela.
Não dê ouvidos ao que ela diz.
Ele explicou o sentido literal das sentenças.
Temos muito tempo de sobra.
A cadeira está perto da porta.
Havia cerca de 78.000 torcedores no estádio.
Amo aquele lugar.
Basicamente, é isso o que você terá de fazer.
Quanto tempo ainda temos?
Achamos que esse fato é irrelevante.
Eles achavam que esse fato era irrelevante.
Ao meu ver, qualquer progresso é lucro.
Parabenize-se sempre.
Ondas suaves surgem no mar.
Este dicionário me tem sido de grande utilidade.
É preciso que ela mesma vá.
Eu teria dito o mesmo.
Florence foi para mim uma boia de salvação no mar da vida.
Este canal se comunica com o mar.
Essa permanência no mar deu-lhe novas energias.
Ao reler — e não raro corrigir — minhas frases em Tatoeba, tenho às vezes a impressão de estar redigindo o diário que eu sempre quis escrever.
Eu quero algo para beber.
Tom venceu o Festival Eurovisão da Canção.
A que horas você chegará à estação?
Você me lembra muito minha amiga Marina, ótima professora de russo.
Quero comprar abacaxi.
Quero comprar bananas.
Quero comprar laranjas.
Quero comprar frutas.
Você sabe onde fica o hospital?
O senhor sabe onde fica o hospital?
A senhora sabe onde fica o hospital?
Sabes onde fica o hospital?
Vocês sabem onde fica o hospital?
O dentista me disse que estou com pulpite.
Panela em que muitos mexem ou sai insossa ou salgada.
Todos os livros podem ser classificados em duas categorias.
O Tom trabalha muito, mas não tanto quanto a Mary.
Está bem, Tom, já entendi!
Está bem, mamãe, já entendi!
Acho que você está exagerando.
Teremos de esperar.
Mary é ateísta?
Logo depois, eles se casaram.
Os torcedores que forem considerados culpados de mau comportamento serão multados e impedidos de comparecer a futuras partidas.
A polícia foi acusada de usar força excessiva ao prender os manifestantes.
Gosto desta foto porque mostra como sou viril.
Louvado seja Alá, Senhor dos Mundos.
Produtos importados podem ser difíceis de obter.
Produtos importados são às vezes muito caros.
Você não tocou nela, tocou?
Vocês não tocaram nela, tocaram?
Vocês são feios.
Vocês são feias.
Tu és feio.
Tu és feia.
Ele fala demais.
Eu não estou à altura dela.
O navio encalhou.
Vivemos num país muito seguro.
O Tom não achava que o plano do chefe fosse viável.
A maior parte das línguas usa eufemismos para falar da morte e de morrer.
Você acha que eu não estou tentando?
É verdade que você é professor do segundo grau?
Você deve proteger Mary.
Perdi minha motivação.
Por que os ateístas não acreditam em Deus?
Eu quero conhecer a Mary.
Eu tenho um amigo que fala Hindi fluentemente.
Vocês conhecem por aqui alguém que fale Urdu?
Todo ser humano tem necessidade de comer e beber.
Estou esperando um ônibus.
O meu bebê fez pipi na fralda.
Que tal trocar a fralda do bebê?
Todos os assentos no metrô estão ocupados.
Como é a vida no Reino Unido?
A vida é impossível sem o sol.
Alguma nação já teve dois reis?
Acho que minha namorada está me traindo.
Eu sou muito abençoado!
Eu prefiro ser louco a ser triste.
A Internet falou.
Deem-me de comer, por favor.
Só telefonei para dizer 'Eu te amo'.
Estou sem dormir há dois dias.
O Tom suportou a dor estoicamente.
A baixa-mar acontece aproximadamente de seis em seis horas.
Aquilo é uma mulher barbada ou um homem com corpo de mulher?
Não sei bem se o Tom me reconheceu.
O Tom se ofereceu como voluntário para a missão.
Ele teve sorte de ganhar a corrida.
Ele teve sorte de ganhar a competição.
A planta é azul.
Ele é um cara destemido.
É normal que te sintas triste pela notícia.
As principais línguas-fonte da interlíngua são Português, Espanhol, Italiano, Francês e Inglês.
Ele não me permite publicar em Tatoeba a tradução que fiz de seu poema.
Tom ficou com raiva quando ele viu a porta trancada.
Deixei de vez de ler o que ele escreve, porque não quero desaprender a interlíngua.
O Tom achava que o plano do chefe era inviável.
"Sua irmã vai para a escola de bicicleta?"
"Não, ela vai sempre de moto."
A senhora Smith vai para a igreja de carro.
Ele é realmente único no que faz.
Por que você me ajudou?
Quantos anos tem sua irmã?
Quando passar a chuva iremos correndo para casa.
Quem quer ir ao parque?
Por que ela está se escondendo?
Não acredito que a história dele seja verídica.
A história dela é verídica.
Ela consegue tocar o nariz com a língua.
Pensei que Tom estivesse na escola.
O clube de futebol tem uma política de tolerância zero com relação aos erros dos árbitros.
Foi divertido comemorarmos juntos.
Saí da clínica sem pagar ao dentista.
Prefiro não me envolver no momento, obrigado.
É imprescindível seguir as instruções cuidadosamente.
Esses projetos nunca chegam a bom termo.
Eles não vão encontrá-lo.
Como é que você sabe disso?
"Que aconteceu com o dinheiro que eu te dei?"
"Gastei."
Você quer saber a verdade?
Eu jamais te abandonarei.
Por que você está tão triste?
Pensei que todo o mundo soubesse disso.
Você pensa que eu sou idiota?
Por que você me odeia tanto?
Você acha que estas cartas merecem ser preservadas?
O Tom economizou trezentos dólares.
Você está economizando para quê?
Guarde-o para mais tarde.
O Tom foi a nossa salvação.
Não esqueça sua carteira de estudante.
Cuidado para não tropeçar e cair.
Você veio aqui para me ajudar ou não?
Queres que eu te ajude ou não?
A coisa mais importante que devemos fazer agora é manter a calma.
Que é que você sabe sobre mudanças do clima?
Meu computador quebrou e eu perdi tudo.
Eles trabalham demais.
Elas trabalham demais.
Nunca esperei que algo assim acontecesse.
Ele conhece dez línguas.
Eu não devia tê-la deixado sozinha.
Eu não devia tê-lo deixado sozinho.
Tenho de fazer alguma coisa.
Eu te disse para ter cuidado, não par ser descuidado.
Para ela a carreira política terminou.
Acabo de encontrar a Mary.
Morta.
Eu sei onde encontrá-la.
Eu sei onde encontrá-lo.
Quantos hambúrgueres há?
Saia da minha casa e não volte nunca mais.
Quase sempre as boas coisas da vida têm um custo.
"Pensei que o Tom fosse me matar."
"Queres dizer que ele te matou?"
"Não, seu idiota!
Por acaso estou parecendo um fantasma?"
Pensei que meu namorado fosse me matar.
Se ninguém disser nada, é que tudo está bem.
O azul do céu reflete-se no mar.
Te seguirei, faça chuva ou faça sol.
Tom ficou com raiva quando viu a porta trancada.
Nasci em Israel.
Eu nasci em Israel.
Por favor, circule as palavras que estão incorretas.
Tom me pediu para ir com ele.
Mary quer que você convide-a para sair..
O cavalo é um animal muito útil.
O que isso está fazendo aqui?
Eu não acho que há nada para se preocupar.
Você tem de escrever seu nome à caneta.
Sempre quis visitar Boston.
Eu sempre quis visitar Boston.
Falamos um com o outro seriamente.
Diga-me que você está brincando!
Ficamos três dias a mais em Boston.
Ainda não sabemos.
Nós ainda não sabemos.
Apenas espero não parecer estúpido.
Desliga isso.
Achava que Tom e Mary fazem um casal bom demais.
Qual é a altura dessa montanha?
Quando você apertar a mão de alguém, olhe diretamente nos olhos dele.
Você sofre de insônia?
Muriel fez vinte anos.
Admito que essa é uma resposta ambígua.
De vez em quando jogo vôlei.
Não adicione comentários, por favor.
Alice não viu o cachorro.
Ele quase explodiu de raiva.
"Eu não sei nada sobre os planos deles", ele disse.
O nome de seu irmão é Alexei?
Me dê um copo de leite, por favor.
Ninguém me apoiou.
Ele se acostumou a trabalhar duas horas todos os dias no jardim.
Alberto gosta muito de fazer algo que Carlos, seu irmão, jamais faria.
Ninguém entende o que eu sinto.
Interlíngua tem cinco irmãs mais velhas.
O Tom dirige mais rápido que a Mary.
Ela tem um Turner.
Era você no carro?
Eu nunca compro açúcar.
O pentagrama é um símbolo importante na feitiçaria.
O capitão decidiu enviar um explorador.
Um sorriso envia um sinal de amizade.
Obrigado pela comida.
Obrigado pela refeição.
Algumas pessoas acham que Tatoeba não é escola.
Sei que aprenderei muito.
Eu acredito no destino, mas sei também que o destino pode ser mudado.
Nem sempre a verdade é bem recebida.
Tóquio significa "a capital do Oriente".
Está tudo confuso.
Eu não te traí.
Ela é anti-social.
Ela é antissociável.
Ela é insociável.
Ela é intratável.
O mar cobre grande parte da superfície do globo.
O mar das Antilhas é frequentemente agitado por furacões.
Do alto da colina descortina-se o mar.
O vento está soprando do mar.
O mar está infestado de tubarões.
É possível vencer todas as batalhas, mas ainda perder a guerra.
Quantas calorias tem esse sanduíche?
Por que esse site Web está demorando tanto a carregar?
É porque você é homem.
É porque você é mulher.
O Tom tem duas irmãs.
O Tom tem dois irmãos.
O Tom tem dois computadores.
Quer fazer alguma coisa depois da escola hoje?
Vou à casa do Tom estudar.
O Tom fez uma coisa incrivelmente idiota!
Tom às vezes fica mal-humorado.
Ela pode ser temperamental, às vezes.
Ela estava elegantemente vestida.
Você não é tão bom como pensa que é.
Ela é insegura.
Tom alugou uma limusine para o baile dos estudantes.
Não tenho nenhuma ideia de onde ele está agora.
Não tenho nenhuma ideia de onde ela está agora.
Ninguém pode servir a dois senhores.
Ou há de odiar um e amar o outro, ou se dedicará a um e desprezará o outro.
Não se pode servir a Deus e ao dinheiro.
Algumas coisas é melhor que não sejam ditas.
Eu disse algumas coisas que gostaria de não ter dito.
Eu tenho o problema oposto.
O homem estava agindo de forma estranha.
Esta casa está vazia.
Eu me sinto como se estivesse sonhando.
Tom e Mary não quiseram esperar.
Ela está insegura.
Eu disse algumas coisas que não gostaria de ter dito.
O Tom não quis esperar.
O Tom dormiu durante doze horas seguidas.
"Isso seria trapaça".
"Quem se importa?"
Isso seria trapaça.
"É porque você é mulher".
"Isso é machismo."
Tom tem apenas um esquilo.
Eu sei que é difícil você entender isso.
Quer parar, por favor, de dizer isso?
Eu não vou tolerar brigas na minha classe.
Você realmente acha que eu sou tão tolo que acredite nisso?
Eu quero ver vocês dois no meu escritório.
Agora.
São muito grandes para mim.
Os filhos mais velhos ajudaram os mais jovens.
As crianças mais velhas ajudaram as mais novas.
O professor disse-lhes que parassem de lutar.
Os professores ordenaram-lhes que parassem de lutar.
As professoras ordenaram-lhes que parassem de lutar.
Sua mãe não lhe ensinou a dizer obrigado?
Tua mãe não te ensinou a dizer obrigado?
Eu lavarei os pratos.
Tom está sempre estudando, mas parece que nunca aprende nada.
Pare de mudar de assunto.
Estou muito nervoso por você!
O livro de Mary nunca foi publicado.
"Eu quero que algo aconteça" "Como o quê?"
" Não sei".
O vento agitava seus longos cabelos loiros.
O vento agitava seus longos cabelos.
Eu tive um sonho, que não era de modo algum um sonho.
Eu tive um sonho, em que nem tudo era sonho.
Tom foi atacado pela irmã de Mary.
Eu sou apenas uma garota normal.
Eu sou apenas um cara normal.
Nem mais uma palavra!
Nós acabamos de limpar o banheiro.
A professora lhes disse que parassem de brigar.
Quando estiver com problema, pode contar comigo.
Ele é a pessoa mais sovina que conheço.
Se pelo menos eu tivesse feito o meu dever de casa!
Faço cooper todos os dias.
Ele sempre está muito ocupado.
Consegui mandá-lo ajudar-me quando movi o móvel.
Tem pouco a ser comentado.
Talvez tenhamos de dizer ao Tom que ele está sendo detestável.
Tínhamos razão.
O Sr. Smith está contente com o sucesso do filho dele.
A Noruega chama-se "Norge" em norueguês.
Provemos comidas e roupas a eles.
Conta ao Tom o que ouviste.
Guglielmo é o melhor aluno que eu conheço.
Aprende instantaneamente e tem uma memória fenomenal.
John será um bom pai e marido.
Ele sabe falar Japonês?
Há uma multidão de pessoas na rua.
Acho que você deveria se desculpar com ela.
Você tem de se desculpar com ela e de uma vez.
Eu sou ciumento.
Tom morreu três meses antes de se formar na faculdade.
Você não precisa de minha aprovação.
Sou ciumenta.
Você prefere uma maçã ou uma pera?
Onde fica Cornwall?
Eu gosto das pessoas que usam a língua de uma maneira bela.
Tudo o que se dizia era triste.
Arrume o teu quarto imediatamente.
O Tom tinha trinta e tantos anos.
Se tu tivesses tempo, eu iria te oferecer um café.
O Sr. Smith deu uma lição de literatura.
Eles estão aqui.
Ela pediu que eu ficasse até que a mãe dela viesse para casa.
Se o Tom soubesse como falar francês, eu o contrataria imediatamente.
Eu toparia uma cervejinha agora.
Cuidado para não escorregar nos ladrilhos molhados.
Ela é uma pessoa estranha.
Ela é uma pessoa esquisita.
Não te posso vender isso.
Não lhe posso vender isso.
Eu tenho alguém comigo.
Quanto tempo!
Pois é, meu amigo.
Pois é, meus amigos.
Conte-me, fale-me sobre você imaginando que estejamos em 2034.
Uma coisa é sempre uma coisa, ao passo que outra coisa é sempre outra coisa.
Era exatamente isso o que eu estava tentando dizer.
Dois, por favor.
E que tal tentarmos isso?
Vamos tentar?
Eu moro em Realengo desde 1993.
Você já experimentou comida brasileira?
Caramba, eu não sabia disso.
Eu sou solteiro desde sempre.
Deus está em toda a parte.
Temos de sair um pouco mais cedo.
Voltaram a apertar as mãos e juraram permanecer bons amigos por toda a vida.
Na parede do fundo via-se uma pequena lareira com o fogo aceso.
Silvia viu sua peruca amarela nas mãos do boneco.
Quando chegarmos em casa, saiba que vamos acertar nossas contas!
Um dizia uma coisa, outro dizia outra.
Adolfo parece boa gente, mas é um verdadeiro tirano com os meninos!
O que aconteceu depois é uma história difícil de acreditar.
Chegando em frente da casa, Pablo encontrou a porta da rua entreaberta.
Não vou embora daqui sem antes lhe dizer uma grande verdade.
Mafalda se divertia correndo atrás das borboletas e subindo nas árvores para apanhar os pássaros nos ninhos.
Enquanto isso, começou a anoitecer.
O apetite dos meninos cresce rápido.
Oh!
Que doença terrível é a fome!
Adeusinho, passe bem e cumprimentos a todos da casa!
Ferdinand tinha um medo enorme de trovões e de relâmpagos.
Xavier atravessou a porta da casa e começou a correr.
As lojas estavam fechadas; as portas das casas, fechadas; janelas fechadas; e nas ruas não havia nem mesmo um cão.
Que estás querendo a estas horas?
Ao raiar do dia Aurora despertou, porque alguém batia à porta.
Trovoava, relampejava e eu estava morta de fome.
O pobre Gaspard chorava e berrava tão alto, que era ouvido a cinco quilômetros dali.
Neste mundo, desde criança, a gente precisa se acostumar a provar e a comer de tudo.
Eu não tinha nada para dar àquele menino.
Não se deve ser nem muito delicado nem muito exigente de paladar.
Nunca sabemos o que nos pode acontecer neste mundo.
Eu não sou como os outros meninos.
Sou o melhor de todos e digo sempre a verdade.
Pedro fechou os olhos e fingiu dormir.
Aqueles sons vinham lá do fundo de um caminho comprido que conduzia a um vilarejo à beira-mar.
Fosse como fosse, Roberto tinha de tomar uma decisão.
De repente Clara se encontrou no meio de uma praça cheia de gente.
Bruno era um menino que não comprava nada dos outros.
O livro foi vendido ali na hora.
Podia-se ouvir o zunir de uma mosca.
Já era madrugada e continuavam dançando.
Não cabendo em si de tão contente, Samuel seguiu viagem de volta a casa.
Antes de tudo, quero comprar um belo casaco para o meu pai; depois vou comprar um livro para mim.
Quero ir à escola e estudar de verdade.
Quero voltar para casa, onde meu pai me espera.
Os meninos desobedientes não podem ser felizes neste mundo.
Entraram na hospedaria e acomodaram-se os três à mesa, mas nenhum deles tinha apetite.
Quem comeu menos foi Penalva.
Mal se havia deitado na cama, Luciano adormeceu de pronto e começou a sonhar.
Fora da hospedaria estava tão escuro, que não se via nada a um palmo do nariz.
No campo em volta não se sentia balançar uma folha.
Não confie naqueles que prometem fazê-lo rico do dia para a noite.
Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.
Ouça o meu conselho, trate de voltar.
Eu quero é ir em frente.
Saudações a todas as almas fiéis, cujos corpos aqui e em toda parte descansam na terra.
Eu vos saúdo, ó todas as almas fiéis, cujos corpos aqui e em toda a parte descansam na terra.
O que eu quero é ir em frente.
Esta flor tem um aroma forte, dá para sentir?
Dá para sentir o cheiro?
Você consegue sentir o cheiro?
Obrigado e volte sempre!
Obrigado, volte sempre!
Consegues sentir o cheiro?
Não confies naqueles que prometem fazer-te rico da noite para o dia.
Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.
Tom deveria ter pedido ajuda a Mary.
Ouça o meu conselho.
Prepare-se para voltar.
As generalizações, em francês, exigem sistematicamente o artigo definido, ao contrário do que acontece com o inglês, o esperanto ou o português...
Ele tem medo.
O velho e bom Descartes pensou tanto... que existiu.
Ninguém deixa um ladrão entrar na sua própria casa.
Sugiro que você não parta sem isso na próxima vez.
Os extremistas tomaram a esposa do presidente como refém.
“Quando é que ele estuda?“ “Ele estuda antes do jantar“.
O paciente recebeu duas doses de remédio.
Segura a minha mão se tens medo.
Eles vão surpreender-se de ver você aqui.
Observei-o durante muitos meses.
As mães costumavam dizer aos seus filhos que ficariam cegos se eles se masturbassem.
Não sei se eu deveria dizer a ele.
A empresa demitiu cinco empregados.
Vai virar pai logo.
"Será possível existir vida sem pecado?", perguntou o velho filósofo.
Essa enfermeira é muito gentil e educada.
Este relógio precisa ser consertado.
Sim, é verdade, eu me esqueci do mundo.
Quem se importa com isso, além de ti?
Felizmente aqui estás para o salvar!
Como é que sabes disso?
Como tu sabes disso?
Nada acontece sem que Deus o saiba.
O Noel não está sabendo absolutamente nada a respeito disso.
O Mike sabe se defender.
"Você tem certeza de tudo o que escreve?"
"Claro que não, nem mesmo em minha língua materna."
Kitty ainda não sabe ler.
Cynthia sabe calcular a uma velocidade surpreendente.
Kitty tem 12 anos e ainda não sabe ler.
Nathalie sabe o que é bom.
Roberta sabe atrair admiradores.
Sofia tem autoridade.
Ela sabe fazer-se obedecer.
Juarez sabe disso sem dúvida alguma.
Alison não sabe cozinhar.
Patrick não sabe escrever corretamente.
Você é amigo de quem?
A França fica ao sul da Inglaterra.
Não subestime a sua própria força.
Luís não sabe sua lição de inglês.
O Tonny sabe prender a atenção dos ouvintes.
Ligue para mim.
Não subestimes tua própria força.
Não subestimem suas próprias forças.
Não subestimeis vossas próprias forças.
"Nem Esperanto nem interlíngua são línguas maternas de alguém."
"Isso é falso!
Várias centenas de pessoas falam esperanto de nascença.
O esperanto é de fato uma de suas línguas maternas."
Nem esperanto nem interlíngua usam dupla negativa.
A etiqueta 'precisa de verificação por um nativo' também é aplicável a frases em esperanto?
Eu não tenho certeza de que minha frase esteja correta.
Eu sei o nome deste animal.
A mulher idosa não tem quem a sirva.
Eles debateram o assunto entre si.
Com paciência conquista-se a ciência.
A ferida mais funda é a produzida pela palavra ofensiva.
Quem tudo fala sem pensar, ouve o que não quer.
Quem diz o que quer, ouve o que não quer.
Tal voz, tal eco.
Vais comigo ao rio?
Poderias soletrá-lo, por favor?
Quanto tempo durará a tempestade?
Embora chova, vou nadar amanhã.
A propósito, qual é o seu endereço?
Os ursos polares vivem no Ártico.
Alfredo perdeu o interesse por este projeto.
Este projeto está muito robotizado.
O Egito é a pátria da civilização mais antiga do mundo.
A máquina está tomando o lugar da alma.
Nenhum aluno veio à aula ontem.
"Como você está?"
"Estou bem, obrigado."
"Como você está?"
"Estou ótimo, e você?"
Eu sou de Paris, França.
Eu tenho 27 anos e não tive uma namorada há 8 anos.
O professor não chegou ainda.
Boa tarde, meus amigos!
Meu nome é Tom e serei o professor de vocês.
Meu nome é Ricardo, e o seu?
Sou descendente de portugueses e com muito orgulho!
Você costuma viajar?
A que horas esse professor vai chegar?
Acho que esse professor não vai chegar nunca.
Ele fez uma lista.
Elas moram em Helsinki, Finlândia.
Desculpe perguntar, mas o professor chegará que horas?
Saudações do Brasil!
Obrigado por seu trabalho.
A Copa do Mundo de Futebol de 2022 será realizada no Qatar.
É um crime cortar as asas de uma águia.
Na Inglaterra o garçom nos perguntou: "Quanta cerveja vocês gostariam, meia pinta ou uma pinta?"
Não tendo ideia de quanto isso seria, pedimos a ele para nos mostrar os copos.
O chapéu marrom está velho.
O pentagrama é um importante símbolo da bruxaria.
Perguntaram-lhe.
Elas o perguntaram.
Cadê eles?
Para onde você foi?
Para onde vocês foram?
Bom dia.
O que você quer?
Não se preocupe em me entender pois há vezes que nem eu me entendo.
Lamento, mas não entendi o que você disse.
Ele pediu a minha assistência.
Ele pediu a minha ajuda.
Gostamos muito do jantar.
Lamento muito que isso tenha ocorrido.
Isso poderia ter sido um pouco melhor.
Quem está me ligando a essa hora da noite?
Por onde começamos?
Um momento, o meu celular está tocando.
Um momento, o meu celular está vibrando.
Como estão as coisas por aí?
Ela me adicionou no Facebook.
Elas me adicionaram no Facebook.
Conheci o Tom quando eu estava trabalhando em Boston.
Estou conversando com ela no Facebook.
Eu conheci o Tom quando eu estava trabalhando em Boston.
Eu realmente preciso desse emprego.
Eu gostaria de uma mesa do lado da janela.
Ele é um poeta digno desse título.
Eu tenho saudades de casa.
A que horas você costuma tirar um cochilo?
Eu não consigo parar de pensar.
Eu queria ter dito sim.
Eu tenho bolhas de queimadura.
Que você tenha uma boa estada enquanto está em nossa cidade.
Eu me envergonho de ti.
Tenho vergonha de você.
Estavam todos roucos de gritar.
Não é preciso ser um ornitólogo para conseguir distinguir melros de corvos ou mesmo gralhas.
Dois decímetros são um quinto do metro.
Os alunos estudavam em duplas.
Onde não há ordem não existe progresso.
Qual é o salário mínimo na Noruega?
Tom precisava decidir se continuaria trabalhando em Boston.
Ele, ouvindo um discurso, é qual um boi ouvindo a Nona Sinfonia.
O que foi aprendido não se perde.
A língua nada consegue se não for acionada pela sabedoria.
Se o passarinho canta muito, acorda o gato.
Com sorte, chegaremos amanhã.
Amo ir para a praia.
Em outubro, o Nilo inunda todo o Egito.
O Nilo deixa um limo que fertiliza as terras.
As inundações periódicas do Nilo são muito importantes para o Egito.
A principal característica do clima egípcio é o calor.
Por vezes o calor chega a 47 graus, o que equivale à temperatura do nosso banho turco.
As águas do rio ficam tão saturadas de resíduos minerais e orgânicos, que sua cor se torna castanha.
Quando as águas desaparecem, sobre as terras inundadas permanece um lodo fecundo, que substitui os melhores fertilizantes.
Alguns animais tem atividades noturnas.
Enquanto a pena se inspira, o papel espera.
Os antigos egípcios eram genialmente sábios e criaram uma civilização.
Já há seis mil anos eles notaram que o Nilo sobe quando o sol aparece sob a estrela Sirius, e começa a baixar quando o sol está perto da constelação da Libra.
Esse conhecimento levou-os a observar as estrelas e medir o tempo.
O povo egípcio, na época de sua grandeza, formava como que uma só pessoa, em que a casta sacerdotal era o pensamento, o Faraó era a vontade, o povo — o corpo, e a obediência — o cimento.
Para mim isto foi uma agradável surpresa.
Ela é uma estudante séria.
Para mim isso foi uma surpresa inesperada.
Penso mudar de emprego.
O soldado ferido se contorcia de dor.
Precisamos discutir sobre o que aconteceu hoje à noite.
Ele mesmo construiu a casinha de cachorro.
Você acha que ela deve continuar no seu papel de líder partidária?
Estou atando os cadarços.
Esperem por mim!
A psique de Tom estava dividida em dez diferentes personalidades que alternadamente o possuíam.
Todas elas sabiam uma sobre a outra e cada qual se considerava um indivíduo totalmente independente.
Parecem estar muito nervosos esta manhã.
O que ele diz é muito importante.
Ele fala inglês com fluência.
Ele fala inglês muito bem.
Ele tem um inglês excelente.
Ele fala inglês bem pra caramba.
Tom tem vontade de ir, não importa o tempo.
Tom intenciona ir, independentemente do tempo.
Tom tem vontade de ir, faça chuva ou faça sol.
Temos de fazer isto da maneira certa.
A Maria está a tecer um tapete.
A gente sempre sente falta dos amigos.
Estamos sempre sentindo falta dos amigos.
Karlo não sabe se poderia adotar frases em esperanto, pois o esperanto não é sua língua natal.
Invite quem você queira.
Ela cuidou do seu pai até a morte dele.
Minha televisão tem 15 anos, mas está andando perfeitamente.
Sei que o Tom era seu amigo.
Os quadros não são sempre negros.
O Tom me disse tratar as pessoas com respeito.
Cristóvão Colombo desprezava os piratas, mas ele adorava seus tapa-olhos.
Às vezes, ele vestiria um desses - só para diversão.
Vou embora agora mesmo.
Rindo e conversando, as crianças escalaram o monte.
O Tom é um ator?
Ele não sabe a diferença entre o certo e o errado.
Tenho um pouco mais de 5 dólares.
Ele gosta de viajar.
Também eu.
Meu pai é professor.
Fizemos ele chorar.
O ouro é o rei dos reis.
Quase tenho trinta anos e ainda estou solteiro.
Poderia Adriano, se o desejasse, adotar frases em esperanto, que não é sua língua natal?
Pode o Bruno, conforme é do seu desejo, adotar frases em esperanto, que não é sua língua natal?
Poderá Alberto, se amanhã o desejar, adotar frases em esperanto, que não é sua língua natal?
Evita todo e qualquer desentendimento!
Perdi o ônibus da escola.
E agora, meu amigo?
Devíamos fazer isso mais vezes.
Isso é óbvio, não?
Você teve problemas para chegar aqui?
Se Ítalo quisesse fazê-lo, poderia adotar essa frase, porque o italiano é sua língua materna.
É bastante desejável que não se evitem traduções difíceis.
É muito desejável não evitarmos traduções difíceis.
“Húngaro é a única língua que o diabo respeita”
O povo egípcio, que era tranquilo, alegre e absolutamente pacífico, dividia-se em duas classes: agricultores e artesãos.
Aqueles que trabalhavam nas grandes construções formavam como que um exército.
Eu não tinha a menor ideia de que o Tom estava estudando Francês.
De um modo geral, os homens podem correr mais rápido do que as mulheres.
Esta gravata nova vai bem com o terno.
Eles sempre reclamam.
Elas adoram reclamar.
Do que você está reclamando?
Nem eu sei do que estou reclamando.
Pare de reclamar!
Reclamar não adianta nada se você não tenta solucionar o problema.
Se reclamar ajudasse em alguma coisa, ninguém faria mais isso, haja vista que todos sempre têm algo de que se queixar.
Será que isso funciona?
Será que isso vai funcionar?
E você me pergunta se isso vai funcionar?
Eu não faço a mínima ideia.
Eu tenho que consertar a geladeira.
Tenho que consertar a geladeira.
Tenho de arrumar um outro emprego.
O que você terá de fazer hoje?
Este livro me custou uma fortuna.
Não me divirto assim há anos!
Não me entenda mal.
Sem ressentimentos.
Tanto faz!
Ele é meio careca.
Ela usa peruca.
Você tem o nosso total apoio, Tom.
Você me acha extrovertido?
Você se considera introvertido ou extrovertido?
Ele tem cavanhaque.
Não sou ganancioso.
Vocês sabem quem é a nova namorada do Tom?
Acho que comecei a entender como isso funciona.
Você entendeu como isso funciona?
Por que isso agora?
Eu precisava saber o porquê.
Dizem que ela estuda vários idiomas.
Dizem que eles são os melhores alunos da escola.
Como isso vai funcionar?
Como isso funcionou?
Como isso ainda funciona?
Você estuda quantas horas por dia?
Acho que já está bom por hoje.
Uma ótima noite para todas as minhas amigas e muitos beijos.
Esses trabalhos mais difíceis, especialmente nas pedreiras, eram executados por criminosos que os juízes condenavam, ou por prisioneiros de guerra.
Uma pessoa desconhecida falou comigo no ônibus lotado.
Mamãe vai ao hospital de manhã.
Essa frase está escrita em excelente esperanto, mas nosso projeto perderia toda a credibilidade se nele a utilizássemos, pois o esperanto não é a língua materna do autor.
Nada me resta que me possa contentar.
Chegamos em Boston anteontem.
Isso é uma arma.
Tom está se preparando para partir.
Eu nunca considerei aquilo.
Quando você vai se alistar?
Eu não irei servir no exército.
No exército há soldados.
Há quantos soldados no exército?
Há muitos soldados alistados nas forças armadas.
Quando começará o curso de francês?
Você sabe quem será o nosso professor de alemão e quando começarão as aulas?
A cor da pele, permitindo distinguir o autóctone do estrangeiro, ajudou a preservar a unidade nacional mais que a religião, que se pode adotar, ou a língua, que se pode aprender.
O faraó administrava o reino com a ajuda de um exército permanente e uma milícia, ou polícia, e numerosos funcionários, a partir dos quais se foi gradualmente formando a aristocracia hereditária.
Cútis contra cútis, lábios contra lábios, eu exploro tuas formas com minhas mãos ardentes.
Escuto o teu respirar, que se vai acelerando.
De deleite te contorces, desarrumando o leito.
Lentas as línguas bailam, numa dança macia e apaixonada, a esgrimir nesse erótico duelo, de onde os amantes ambos saem vencedores.
Com uma carícia afasto para o lado os teus cabelos, para ver melhor teu rosto.
Teu sorriso desperta meu sorriso, e o duelo do amor já recomeça.
Em breve estarei dentro do mais sacro dos templos – templo da vida e da felicidade, onde vou saciar o meu desejo e onde o milagre pode ser criado.
Visitei muitos lugares, um melhor que o outro.
Gostamos e precisamos nos divertir sempre.
O irmão de meu pai ou de minha mãe é o meu tio.
A irmã de meu pai ou de minha mãe é a minha tia.
Onde podemos estacionar?
Ninguém está fazendo nada.
Você é bonita demais.
Isso parece ser muito interessante.
Por favor, entenda que, nestas circunstâncias, não temos outra escolha a não ser encontrar um outro comprador.
O Tom é uma pessoa tão estranha.
Ele estava pensando, com os braços cruzados.
O sol põe-se mais cedo durante o inverno.
A Cruz Vermelha supria o hospital de sangue.
Ele tende à violência.
Um camundonguinho corre levando um pedaço de bolo.
O Tom já sabe o que aconteceu.
Até mais recentemente, a população dos países desenvolvidos não tinha muito interesse no meio ambiente.
Ela tem um papagaio como um animal de estimação.
Abra esta porta.
Em teoria, o faraó era legislador, juiz supremo, sumo pontífice, filho divino e até um deus.
O faraó recebia honras divinas, tanto do povo quanto dos funcionários, e às vezes chegava até a construir para si altares e a queimar incenso diante de seus próprios retratos.
Ao lado dos faraós, e muitas vezes acima deles, estavam os sacerdotes, que eram um grupo de homens sábios, que administravam o país.
Hoje é quase impossível imaginar a importância do papel que os sacerdotes desempenhavam no Egito.
O que eles estavam tentando dizer?
Eles estão perguntando muito.
Eles costumam participar muito.
De quem elas estão falando?
Amanhã será um novo dia!
Pode ser que a esperança seja a última a morrer, mas ela é a primeira a falhar.
Francês é a minha língua materna.
O francês é uma das línguas mais belas do mundo e eu gostaria de aprendê-la melhor.
O francês é uma das línguas mais belas do mundo e eu gostaria de estudá-la mais.
Como é que fazemos para cumprimentar alguém formalmente em francês?
Como é que fazemos para cumprimentar alguém informalmente em francês?
Fantasmas não existem, entenda isso.
Fantasmas não existem, entendam isso.
Se fantasmas não existem, então por que todos tem medo deles?
Se fantasmas não existem, então por que estou vendo um agora?
Os fantasmas existem por as pessoas acharem que eles são de verdade.
Olá, minha amiga!
Eu nunca conheci alguém que eu amasse tanto quanto eu amo você.
Você poderia me ensinar o seu idioma?
Gosto de estudar idiomas.
Os pioneiros superaram uma série de obstáculos.
O que o Tom disse foi absolutamente verdade.
Tom estava deitado na cama, olhando para o teto.
Eu não notei nada suspeito.
Isso aconteceu de novo.
Você é extrovertido.
Ela tem um pouco de pão.
Ainda temos muito a aprender.
Ainda há muito a aprender.
Ainda há muito a ser aprendido.
Ainda tenho de aprender muito.
Enfim chegamos ao topo do Monte Fuji.
Na história do Egito têm grande importância as relações que existiam entre o clero e os faraós.
Com bastante frequência, o faraó fazia generosas ofertas aos deuses e construía templos; então ele vivia muito tempo e seu nome e seus retratos, gravados em túmulos, eram glorificados por uma geração após a outra.
Mas muitos faraós governaram por pouco tempo, e de alguns desapareceram não apenas as ações, mas também até os nomes.
Ele acreditava que era macaco, e passava dias inteiros nas árvores.
Pedro veio com o filho; a filha ficou em casa.
Veio Marta com a filha; o filho ficou em casa.
Ramzes era forte qual o boi Ápis, valente qual um leão e sábio qual os sacerdotes.
Vieram Maria e sua filha, mas só aquela entrou; esta última permaneceu de fora.
Ele o fará se o príncipe herdeiro provar que sabe comandar um exército pronto para a batalha.
Eu vou comprar uma mochila amanhã.
Eu vou comprar uma camiseta amanhã.
Eu vou comprar uma camisa da França amanhã.
Quanto custa esse relógio?
Quanto custa esse terno?
Quanto é a tarifa do ônibus?
Quanto custa esse vestido?
"Esse vestido custa 50 dólares."
"Eu vou levá-lo."
Vocês querem ir para onde amanhã?
Parabéns, vocês conseguiram!
Isso é muito ridículo.
Isso é muito fantástico.
Isso é muito perigoso.
Isso é muito constrangedor.
Isso é muito arriscado.
Isso é muito mais arriscado.
Isso é muito novo para mim.
Isso é muito bom mesmo.
Onde está Maria?
Onde está a minha mochila?
Onde está a minha maleta?
Onde está o meu caderno?
Onde está o meu Playstation?
Diga algo que não sei.
Diga um número de 0 a 10.
Diga o nome de uma cidade.
Tom, diga o nome de um país.
Diga o nome de uma pessoa.
Onde está o meu livro de espanhol?
Onde está o meu livro de francês?
Onde estão os meus livros de espanhol?
Você, por acaso, viu os meus livros de alemão?
Eu não sei onde coloquei os meus livros de italiano.
Onde está o meu livro de russo?
Onde está a minha namorada?
De uma coisa tenho certeza: Estamos em algum lugar no mundo.
Ele corre bastante, você não acha?
Ela não parece feliz em nos ver.
Tenho de dormir.
Vocês conseguiram formatar a minha máquina?
Eu pensei em cobrar 50 reais por hora de aula.
Seja sincera comigo.
Seja sincero comigo.
Sejam sinceras comigo.
Você poderia me emprestar três mil dólares?
Por quanto tempo você estudou croata?
Ele é todo seu.
Eles estão falando em croata, bósnio ou sérvio?
As aulas começam dia oito de abril.
Eu me considero idiota.
Eu me considero um idiota.
Estou procurando um presente para a minha mãe.
É uma preocupação legítima.
Golpeie nas costas, mas nunca no estômago.
Eu sugiro que você leia este documento primeiro.
Eu sugiro que você leiam este documento primeiro.
Nos EUA, é comum as pessoas passarem um cheque em vez de pagar em dinheiro.
Eu me considero muito idiota.
Eu me considero totalmente idiota.
Eu não me considero um idiota.
Você acha que eu me considero um idiota?
Vocês acham que eu me considero um idiota?
Certo, eu tenho agido como um idiota.
Do que mais eles precisam?
Você imagina que eles precisem de mais o quê?
O que o Tom disse?
Segure a vela.
Segurem a vela.
Acho que você tem de virar à direita.
Tenho certeza de que você tem de virar à direita.
O Tom disse o quê?
Você deveria ter virado à direita.
Qual é o intervalo dos ônibus hoje?
O amor existe ou ele só é uma ilusão?
Seria o amor apenas uma ilusão?
Por que você está questionando isso agora?
Filosofar é preciso.
Tantos substantivos, verbos e adjetivos e não consigo descrever o que sinto.
Tenho estudado inglês por quatro anos.
Seria isso possível?
Vou comprar umas garrafas de vinho para o jantar.
Vou comprar umas garrafas de vinho para nós dois.
Em questões de amor são as mulheres que devem dizer a última palavra.
Quantas garrafas de vinho você acha que precisaremos para passar o fim de semana?
O Tom te traiu.
O Tom lhe traiu.
Isso é interessantíssimo!
Seus planos são um enigma.
Pegamos duas raposas.
Eu pensei naquilo que você disse ontem.
Eu deixei as pessoas em pânico.
Ele está longe da estação.
Ouvir essas notícias deixa-me contente.
Na redação que acabei de sugerir, infelizmente esqueci uma vírgula.
Quer, por favor, acrescentá-la?
Em Tatoeba, muitas frases se encontram repetidas, em dois, três, quatro e talvez até mais lugares.
Acredita-se que, oportunamente, o programa eliminará as repetições, deixando mais elegante o corpus do projeto.
O príncipe herdeiro vencerá, se reunir todos os regimentos e conseguir organizar as linhas de combate antes da chegada do inimigo.
Da estrada, praticamente em toda a sua extensão, podia-se ver o canal.
Qualquer criança pode responder a isso.
O aborrecimento é comum.
Nunca se esqueça disso.
Você não tem amor próprio?
Lembre-se disso, ok?
O que há de bom para hoje?
Eu estou preparando as minhas aulas, e você?
Está muito frio aqui!
Alguém poderia desligar o ar-condicionado?
Eu gostaria de dois quilos de maçãs.
Isso é legal, não é?
Há muitas coisas a serem feitas.
Não sou bom com crianças.
Minha garganta dói.
Nós já sabemos.
Você pode me ensinar o quê?
Vocês podem me ensinar o quê?
Pedi para eles consertarem o meu carro.
Vocês podem guardar um segredo?
Estamos aqui para te ajudar, Tom.
Conseguimos de alguma forma atravessar o rio a nado.
Ele desligou todas as luzes às onze.
Não esqueça de limpar o seu quarto.
Tom chorou muito quando Mary o deixou.
O que você quer em vez disso?
Seus joelhos cederam.
Os joelhos dele cederam.
Ela era suscetível a resfriados.
Tom tirou o seu anel de casamento.
Estou um pouco tocado.
Eles não ficaram satisfeitos.
Você deveria ter contado aos seus pais sobre nós dois há muito tempo.
Aquilo não aconteceu há tanto tempo assim.
Tom pode não estar com fome.
Somos famosos.
Eu com certeza gostaria de poder falar francês melhor.
Eu certamente gostaria de poder falar francês melhor.
Eu não sabia que o custo de vida era tão alto na Austrália.
Não fale sobre mim.
Não falem sobre mim.
O ar de Madrid faz mal para mim.
O ar de Madri me faz mal.
Ela é uma boa dançarina.
Eles se apressaram.
Eles perderam de novo.
Eles perderam novamente.
Eu mereci aquilo.
Mereci aquilo.
Pensei que o Tom fosse agradável.
Pensei que o Tom fosse legal.
Eles me ignoraram.
Eles não correram.
Eles pegaram o Tom.
Eles mataram o Tom.
Todos eles caminharam.
Eu não estava assustado.
Eu vi algo.
A Betty parecia surpresa com as notícias.
O aluguel do Tom custa trezentos dólares por mês.
Qual é o teu tamanho?
O Tom está aqui novamente.
Ambos tu e eu devemos cuidar do cão.
Outrora o ácido sulfúrico era conhecido como "óleo de vitríolo".
As árvores emitem oxigênio e absorvem dióxido de carbono.
Quero que o Tom esteja aqui amanhã cedo.
Ela precisava de 10,5 litros de ácido nítrico para o experimento.
O Tom mandou-me um recado interessante.
Que tal ir ao cinema?
Tu detestas a violência, não?
As cadeiras de madeira são caras.
Comparei o meu carro com o dele.
Nasci na China.
Esta é uma história muito triste.
Esta é a escola que meu pai costuma ir.
Eu vou te ajudar a escapar.
Estarei na cozinha.
Eu vou te seguir.
Visitarei em breve.
Não sei ler nem falar francês.
Tom só pensa em ganhar dinheiro.
Elas acreditam nisso.
Eles não se importam.
Elas não se importam.
Eles não ligam.
Elas não ligam.
Eles não ajudam.
Elas não ajudam.
Eles merecem isso.
Elas merecem isso.
Sou um pouco alto.
Nosso professor nos lembrou de não esquecer o nosso trabalho de casa.
Eu esperei por ele na estação por uma hora, mas ele não apareceu.
Telefonei para minha mãe, da estação.
Você sabe a distância da estação à sede do município?
Você sabe qual é a distância da estação até a prefeitura?
Independentemente das fronteiras artificiais, os países vizinhos diferiam uns dos outros a respeito de tudo.
O país de Gosen, apesar das ondulações do terreno, parecia uma planície, consistindo o deserto em alguns montes e arenosos vales.
Entre as colinas sem vegetação, absorviam a umidade da atmosfera escondidos oásis, onde havia cevada e trigo, videiras, palmas e tamarindos.
A escravidão nos Estados Unidos não foi abolida até 1865.
Tenho um segredo que não posso contar a ninguém.
Tenho bastante certeza de que a torre tem 330 metros de altura.
Não importa o quanto eu pense sobre isso, não consigo entendê-lo.
Há um posto de gasolina a um quilômetro daqui.
Andersen tinha medo de cachorros também.
Isso é perigoso.
E quem você seria?
A cana-de-açúcar é uma fruta ou um legume?
Ouvi falar que você parou de fumar.
Deixe-nos entrar, por favor.
Tom verificou a data da reunião.
Eu quero realmente aprender!
Ele diz que terá de ir para Viena depois de amanhã.
Ela apresentou a irmã dela a ele há mais de dois anos.
O texto é longo demais.
Por que ninguém me contou?
Por que ninguém me disse?
Ele nos deu uma última chance.
Não há por que tentar escapar.
Nós ficaremos felizes em fazer a nossa parte.
Ficaremos felizes em fazer a nossa parte.
O encontro é realizado anualmente.
Precisamos de algo para comer.
A história dela me fez lembrar dos bons e velhos tempos.
O carro dele colidiu com um trem.
Tom persuadiu a Mary a não ir nadar por conta própia.
Crianças aprendem rápido.
Faça-o sentir que ele ainda é alguém importante.
Você está com medo que a mesma coisa acontecer com você, não está?
Qual é seu prato predileto para comer junto com vinho tinto?
Eu gostaria de assistir ao sexto filme de Harry Potter.
O Canadá é um país bicultural.
Não gosto do estilo dele.
Não gosto do estilo dela.
Não gosto da língua dele.
Não gosto da língua dela.
Não tenho outro jeito de me livrar dessa infelicidade.
Minha pátria é o mundo inteiro.
Já faz alguns anos que não falo francês.
Vejo um homem e uma mulher.
Estou vendo um homem e uma mulher.
Ajoelha-te.
Ponha-se de joelhos.
Fique de joelhos.
Por favor, pare de falar.
Preciso me concentrar em meu jogo.
Deus é o ser absoluto.
O processo de rever frases é muito mais demorado e difícil que o de criá-las.
Vamos encontrar-nos em frente à porta principal às 2:30.
Eu falhei de maneira deplorável.
Ele gosta de todos os animais a não ser os cavalos.
Ela comprou um suéter para ele.
O Tom é meu vizinho.
Devemos pagar o imposto.
Durante os últimos três meses de gravidez, evite flexionar o corpo.
Vocês estão malucos!
Os pais dele te adoravam.
Os pais dela te adoravam.
Ele ordenou que todas as esposas, as crianças e os escravos que acompanhavam o exército fossem transportados pelo canal.
Os generais mais velhos admiravam os conhecimentos, o entusiasmo e a prudência do príncipe herdeiro, e acima de tudo sua disposição para o trabalho e sua simplicidade.
Algo diverso acontecia com relação à comitiva do príncipe, o regimento grego, que o acompanhava, e alguns equipamentos de combate.
Os oficiais tinham um séquito numeroso de cantoras e dançarinas, com uma orquestra.
Não ficarão decepcionados.
Tudo está nas mãos de Deus.
Você tem o direito de decidir se vai embora ou se fica.
Cheguei tarde demais.
A grama não crescerá mais depressa se você a puxar para cima.
Maria não vai abandonar os filhos.
Maria estava acordada.
Ele esqueceu o dinheiro?
Na colmeia só pode haver uma rainha.
3 vezes 5 é 15.
Melhor que uma frase escrita por alguém em sua língua materna pode ser uma frase bem escrita por alguém noutra língua que não a sua.
A metade do mal que existe neste mundo é devida a pessoas que se querem sentir importantes.
Ainda não chegamos nem à metade do caminho até o cume da montanha, e você já está cansado?
Ainda não sei o que vou fazer.
Brian disse várias vezes a Chris que ele lhe devia uma grande quantidade de dinheiro.
Eu não sou um bebê.
Eu não sou um membro.
Eu não sou uma má pessoa.
Eu não sou uma pessoa boa.
Eu não sou um grande nadador.
Ela esqueceu o guarda-chuva num ônibus.
Todas as aldeias nesta área foram destruídas, sem exceção.
Você quer que eu a ajude a lavar os pratos?
Morrer doeria?
Vai tomar uma xícara de café?
Seria bom ligar para nós no sábado.
Estou com fome, portanto vou pegar algo para comer.
Ela nasceu nos Estados Unidos e cresceu no Japão.
Esta mesa estava tão pesada para ser erguida.
Duvido se ele seja honesto.
Ela compra sapatos indiscriminadamente.
O Tom parecia surpreso quando contei para ele.
Como todo egípcio, ele tinha nus os braços e as pernas, descoberto o peito, sandálias nos pés, uma saia curta em torno dos quadris e um avental com listras azuis e brancas.
Se o estilo reflete o homem, o idioma reflete o povo.
Eles escrevem corretamente, mas com um estilo desagradavelmente pesado.
Para o bem de nossa causa, é desejável que os esperantistas imitem tanto quanto possível o meu estilo.
Envie-me o texto, para polimento final do estilo.
O que ontem estava para ser dito, agora está sendo dito e amanhã terá sido dito.
Alguém disse às pedras: Sede humanas!
As pedras disseram: Ainda não somos bastante duras!
O esperanto tem como objetivo proporcionar um instrumento de compreensão internacional, especialmente para aqueles que só falam uma língua.
É natural ficar nervoso quando o avião decola.
O exemplo é uma sugestão, não uma ordem.
Embora o ministro estivesse à cabeça da coluna dos funcionários, não se podia negar que ele se mantinha a par de tudo o que acontecia à sua retaguarda.
Ele odeia correr.
Parecia que o verde da vegetação se fundia em ouro, e que nos inúmeros canais em vez de água corria prata derretida.
Os frutos pertencem a todos vocês, mas a terra não pertence a ninguém.
Com a luz apagada, todas as mulheres são iguais.
Apaguem a luz, e todas as mulheres serão iguais.
Ele estava vestido de preto.
Ele a censura, frequentemente, por não dar ouvidos ao que ele diz.
Meu neto não permite que eu me esqueça de que também sou criança.
Eu vivo sempre no mundo da lua.
Equilibrando-se na cauda de um cometa, o astronauta explorou a Via Láctea.
Lembro-me muito bem do nome desse homem.
Estás atrasado de novo.
Odeio os mentirosos.
É ilegal pescar por aqui.
Meu amigo fez uma boa sugestão.
Agradeci-lhe o belo presente.
Espero não estar interrompendo.
Talvez ele mude de opinião.
Não houve ninguém que não tivesse gostado da festa.
Você, provavelmente, quer apenas ficar sozinha.
É provável que você queira simplesmente ficar sozinho.
Não posso prometer nada.
Nossa casa é um lindo balão azul.
Ele tratou desse assunto magistralmente.
Frederico era casado com uma jovem loura, de cujo afeto, cuidados e beijos ele sentia toda a noite imensa saudade.
Otto gostava de levantar-se tarde e deitar-se cedo, comer coisas boas vagarosamente e tomar cerveja nas cervejarias.
O assobio das balas eriçava-lhe os cabelos sobre a pele.
Desde alguns meses ele vivia assim no terror e na angústia.
No campo tudo parecia calmo, nada indicando uma resistência armada.
Eu não estava sozinho.
Por favor, fiquem dentro do carro.
Tu vens cá todos os dias?
Um grupo de franco-atiradores, surgindo bruscamente de um pequeno bosque, lançou-se ao ataque, com baioneta calada.
A loja fica apenas em frente da minha casa.
Amo-te como um irmão.
A princípio, Otto ficou imóvel, tão surpreso e espantado que nem sequer pensou em fugir.
Depois, apoderou-se dele um desejo louco de sair correndo; mas logo ponderou que tinha a velocidade de uma tartaruga, em comparação com os esguios inimigos que se aproximavam saltando qual rebanho de cabras.
Ele tende à preguiça.
Nenhuma das garotas é estudante.
Ainda estou preocupado com o Tom.
Vou estender as pernas.
Durante algum tempo ainda ele ouviu explosões, gritos e gemidos.
Então os ruídos da luta foram diminuindo, e cessaram.
Tudo ficou de novo em silêncio e paz.
Vinha chegando a noite, a preencher com sombras a ravina.
Um homem solitário está solitário porque ele tem medo dos outros.
Ele já não teria a energia necessária para suportar as marchas e enfrentar os perigos de todas as horas.
Ele escorregou em uma casca de banana.
Ele jogou a banana fora.
Para conseguir o leite de coco, é necessário abrí-lo.
Se eu pudesse, comeria bolo de coco todos os dias.
Não se pode deixar de reconhecer a correção desse plano.
A empregada saiu e deixou a porta aberta.
Através de um vidro vermelho a gente vê vermelhos os objetos brancos.
Ele já não está conseguindo manter os olhos abertos.
Os cachorros estão molhados.
"Quantos anos você tem, minha cara?"
"Tenho 19 anos, e você?"
Creio que isso não seja possível.
Qual partida será transmitida amanhã?
Se eu estiver atrapalhando, fale.
Caso eu esteja atrapalhando, fale.
Eu moro no bairro de Realengo, localizado no município do Rio de Janeiro.
Gosto muito de escrever, e você?
Vocês compraram limão como pedi?
Cadê a lista de compras?
Ele vai querer comprar algum abajur?
Quantos celulares você tem?
Não estou conseguindo nenhum sinal aqui.
Você tem algum plano para o próximo final de semana?
Quando recomeçarão as aulas?
O meu anime favorito é Naruto, e o seu?
Por que você foi se deitar tão cedo ontem?
Qual é o sentido disso?
Eles vão retornar a ligação às 15h00.
Pare de se preocupar com isso, minha cara!
Tudo vai dar certo!
Estamos assistindo a um filme agora.
De acordo com o técnico, precisarei comprar um HD novo.
Ligue para a polícia agora!
Você gostaria de um pouco de café?
Você gostaria de um pouco de chá?
Quantos engradados de refrigerante compraremos para a festa?
Esta é a escola a que meu pai costuma ir.
Tudo o que quero é a sua felicidade.
Seria, esse, um novo começo?
Será que não há mais como retornar?
O meu computador congela muito.
Se você está no Rio e deseja ir à cidade de São Paulo, você pode ir de ônibus.
Porém, a viagem dura 6 horas e 30 minutos.
"Quanto custa uma passagem de avião para Londres?"
"Uns mil dólares."
Vou começar a poupar dinheiro.
Disseram-me que aprender coreano é fácil.
Queria saber como lidar melhor com isso.
Você se hospedará em algum hotel quando for viajar?
Irei ao mercado agora para comprar algumas coisas.
Não consigo te ver assim.
Não consigo entender uma simples palavra.
Não consigo entender uma simples palavra que eles estão dizendo.
Vocês poderiam traduzir essa palavra para mim, por favor?
Vocês poderiam traduzir essa música para mim, por favor?
Não consigo ser tão social quanto você.
Vocês são colombianos?
Você é canadense?
Você é russa?
Tenho alguns amigos norte-americanos, outros franceses, uns gregos e outros alemães.
Você é alemã?
Eu não confio mais nisso, lamento.
Eu não posso mais te ajudar, lamento.
Eu não consigo mais ficar aqui, lamento.
Ele esteve na França três vezes.
Foi tudo em vão?
Não creio que tudo tenha sido em vão.
Você tem razão, eu acho.
Tenho certeza de que isso não é correto.
Espalhe o amor.
A realidade é assustadora.
Vocês dois são ridículos.
Como os pobres, os ricos têm suas preocupações.
Eu não poderia jamais magoar o Tom.
Você vem perdendo sangue.
Gostarias de vir à minha festa?
Ela chorou quando ouviu a notícia terrível.
Quando viste Tatoeba pela primeira vez?
O esperanto é uma língua absolutamente lógica.
A mulher, quando é bela, é belíssima nua.
Não importa qual seja a tua religião, se ela te faz um ser humano melhor!
Alguns jardineiros cuidam das azáleas no parque.
O avião caiu com estrondo.
Eles foram torturados.
Hoje machuquei-me.
Eu conheço muito bem os fatos.
Tu também o amas?
Eu deveria ter te dado isto mais cedo.
Tua vida é agora.
Não, isso não é verdade.
Não se aproxime do buldogue.
Não quereria que te morda.
Venha ver-me de novo, por favor.
O cachorro mordeu-me na mão.
Requeiro sua assistência.
Ele parece velho, mas ainda não tem 30 anos.
Você é alérgico a alguma coisa?
A senhora é alérgica a alguma coisa?
Enviar-te-ei a receita para bolachas de aveia da minha mãe.
Ele gosta muito de música.
É longe?
Ela não tem sardas.
Quem escreveu a Bíblia?
Fiz a correção, porque o autor ficou muito tempo sem responder.
O mestre ensina, nós aprendemos.
Tu ensinas, nós ouvimos.
O lobo e o cordeiro foram ao mesmo regato.
Eu e tu lemos.
Estás com saudade de mim?
Se chover, ficarei.
Ele sempre acha que tem razão.
A força, a moderação e a prudência de um Estado estão nas leis.
O vasto mar e a língua desconhecida impediam o comércio.
Nem todo o erro deve-se chamar estultícia.
Ela viu um jovem à entrada.
Esse comediante é muito engraçado.
Tens alguma ideia como ocorreu isto?
Não me arrependo de vir aqui.
Podes fazer isto com facilidade.
A não ser que chova, vou também.
As fadigas passadas são agradáveis.
A pomba e a ovelha são medrosas.
O cão e o lobo são inimigos entre si.
Resolvi tentar de novo.
Quando estava lendo a carta, ela parecia triste.
Ele morreu lutando durante a Guerra do Vietnã.
Não faço nada.
Este livro é tão pequeno.
Por que você não contou para os seus pais?
Quanto pagaste pelo vestido?
É pena que não possas vir à festa.
A ira e a avareza são perigosas.
O pai e a mãe morreram.
Ela morreu acamada aos 96 anos.
O avião decolou às nove horas em ponto.
O avião decolou exatamente às nove horas.
Mamãe insiste que eu deva comer mais legumes.
Há na luz clara e tranquila do luar um poema em louvor do teu olhar.
A natureza eleva-se em tua graça e canta tua beleza.
Conte-nos a história do início ao fim.
A pipa subiu.
És qual flor graciosa da campina, que a sutil aurora beija e ilumina.
A porta e o muro foram atingidos pelo raio.
A casa, os cavalos, os bois e as vacas foram, ao mesmo tempo, devorados pelo incêndio.
Fiz isso de propósito.
Atenas foi inventora de todas as artes.
O tempo é ótimo mestre.
Catão aprendeu o grego quando já era velho.
O amigo verdadeiro se conhece na adversidade.
Alexandre, vencedor de tantos reis e povos, foi vencido pela ira.
Os alunos, que eu instruo, são bons.
A codorniz canta deitada no chão.
Nossos soldados passaram por matas cerradas e sombrias.
O Tom ficou na minha casa por três semanas.
O que eu te disse a respeito dele é válido também para o irmão dele.
O Tom deu-se conta do que estava acontecendo.
Queimei a ponta do meu dedo.
Quem não quer ser feliz na vida?
Vou ficar checando.
O ar condicionado está com defeito.
Não estou cansado agora.
A sala toda calou-se.
É porque a bolha desapareceu no ar.
Ele sabe falar oito idiomas.
Temos que ser preparados para ter problemas.
O Tom sussurrou no ouvido da Mary.
César nasceu em Roma.
Pedro passeia pela praça, Júlio corre pelo pátio.
As coisas boas facilmente se deterioram.
Platão morreu com 81 anos, enquanto escrevia.
Os jogos se celebravam de quatro em quatro anos.
Os meninos mudam de uma hora para outra.
Os amigos granjeiam-se pelos serviços e pela lealdade.
Todos te prezam muito.
Quanto cada um se estima, tanto é estimado pelos amigos.
És digno de ser louvado.
És digno de louvor.
O que você faria se tivesse cinco mil dólares?
O que você faria se alguém lhe dissesse que te ama?
O que você faria se você ganhasse na loteria?
Se você visse na rua uma carteira cheia de dinheiro, o que você faria?
Se um policial lhe acusasse de um crime que você não cometeu, o que você diria?
Onde que eu posso comprar tijolos?
Onde você passou a tua infância?
Eu vou aonde você puder me levar.
Ela sabia o lugar aonde você iria mais tarde.
Somente vá aonde você estiver autorizado a ir.
O Tom poderia contratar a Mary.
Acho que aquela jaqueta caberia em mim.
Eu encontrei o Tony no caminho para a escola essa manhã.
A Nancy parece tão cansada.
Ele fala inglês fluente.
O Tom roubou seu anel.
Eu tenho que ir para casa e ter uma boa noite de sono.
Ele colocou o braço ao redor da cintura dela.
Ela deixou minha vida miserável.
Para quantas pessoas você contou?
O Tom pulou dentro da piscina.
Olhamos um para o outro.
Olhamos uma para a outra.
Nós nos olhamos.
Ele fez muito dinheiro.
Descobri que a Kate era rica.
Saber onde é a saída de incêndio em um hotel pode salvar sua vida.
Isso é dinheiro canadense?
Tom não poderia cuidar de si mesmo.
Recentemente, eu cheguei a pensar que é impossível se tornar capaz de falar uma língua estrangeira, a menos que você esteja em uma sala de aula com um professor te ensinando corretamente.
De fato, fazia tempo desde a última vez que eu o tinha visto.
De quem foi essa ideia?
Eu realmente nunca pensei sobre aquilo.
Estou convencido de que ele é inocente.
Havia centenas de pássaros no lago.
Ele escreveu um livro baseado em uma ideia que ele pegou da esposa.
Experimento grandíssimo prazer pela tua volta.
César escreveu sete livros sobre a guerra gaulesa, três sobre a civil.
Deus não precisa de nada.
Os animais são destituídos da razão e da palavra.
Não há necessidade de mentir.
É necessário que saibas estas coisas.
Os sepulcros com o tempo tornam-se mais veneráveis.
Diz-se que Virgílio imitou os poemas de Homero.
Diz-se que Homero era cego.
A divina providência governa o mundo.
A ninguém escapa o que é ótimo.
Todos sabem o que é ótimo.
O rio corre ao longo da cidade.
Tive um sonho admirável.
Alegro-me com isto.
Essa notícia deixou-me feliz.
O sábio nada faz de que se possa arrepender.
O Senhor se arrependeu de haver criado o homem sobre a terra.
A possibilidade de comunicação entre os colaboradores é o aspecto mais precioso de Tatoeba.
Pedro foi negligente, mas agora ele se arrepende e se envergonha da sua negligência.
Tire suas roupas, por favor!
Todos sabem falar a sua língua; nem todos sabem escrevê-la bem.
É suave o nome da paz.
Lembro-me dos vivos e não posso esquecer-me dos mortos.
Recordo-me do pai.
Nós nos recordávamos de algumas coisas.
Prometo o meu trabalho aos amigos.
Comprometo-me a ajudar os meus amigos.
Não nascemos só para nós.
Este caminho leva à cidade.
Estas coisas não te dizem respeito.
Eu gosto de gramática.
Os ricos costumam ser invejados.
Isto me é útil.
O homem tem semelhança com Deus.
Na Itália há belíssimas cidades.
Eu estudo gramática.
Alexandre, que venceu os reis de tantos povos, foi vencido pela ira.
Esse é um gênio.
Não goze dos outros.
O Tom acusou-me de mentir.
Os pássaros são vermelhos.
Ninguém quer guerra.
Falo lakota.
Há mister expurgar o estilo.
A última página causou-me muito enfado.
Só a virtude não se dá de presente a ninguém.
O único presente que não se pode dar a ninguém é a virtude.
O lobo, tendo agarrado o cordeiro, o dilacerou.
Os cavaleiros fugiam, sem que ninguém os perseguisse.
Ele é dentista.
Sócrates tragou alegremente o veneno.
Cícero chegou tarde.
Os inimigos assaltaram de noite.
O YouTube não é um bom site.
Eu disse que eu a faria feliz.
Nós sabemos que o sol é maior que a terra.
Cícero, o mais eloquente de quantos o foram, foi morto por Antonio.
Cícero, cuja eloquência jamais foi superada, foi morto por Antonio.
Que há mais divino que a razão?
Isto é mais claro que a luz.
É sabido que a terra é maior que a lua.
Tenho muitos lápis.
Poderias ajudar-me um pouco?
Relaxe sua mente.
Sei quando não sou desejado.
Há um chafariz na frente da estação.
Prossiga sem mim.
Concordamos numa data para a próxima reunião.
O Japão tem muitas belas montanhas.
Às vezes neva aqui mesmo em abril.
Ele deixou de fumar há dois anos.
César chegou mais depressa do que se esperava.
Parecia que o sol estava mais rubro que de costume.
Eu já disse mais do que queria dizer.
A sabedoria é melhor que a audácia.
É mais eloquente que sábio.
A velhice é por natureza um pouco tagarela.
Ele é diferente do que era.
Ele já não é o que era dantes.
Já não és o que eras outrora.
Siracusa é uma das maiores e mais belas cidades da Sicília.
A honra é a coisa mais preciosa que possuímos.
Eu odeio espinafre.
Conhecemos a Deus por suas obras.
O gavião apanhou a pomba no ninho dela.
A alma sente que se move por sua própria força.
Eu preciso do sol.
Não há ninguém que se odeie a si próprio.
A vida do homem é mais breve que a das gralhas.
O lobo estava mais acima e muito mais abaixo o cordeiro.
O lobo estava mais próximo da fonte, e muito mais abaixo o cordeiro.
Ele entregou o dinheiro na hora.
Tenho que mandar consertar o meu oboé.
O lago é tão profundo.
Demandei que eles sejam permitidos a ir embora.
Está pensando seriamente em se demitir do seu posto?
Tu dormes, eu velo.
Os médicos não são capazes de se curar a si mesmos.
Direi o que penso.
Vou dizer o que estou pensando.
Quem deseja o alheio perde o próprio.
Isto nunca foi útil a ninguém.
Cada um se exercite na arte que conhece.
A velhice é por natureza um tanto loquaz.
Todos fazem isto.
Alguém faz isto.
Todos veem isto.
Alguém vê isto.
Isto acontece sempre.
Alguma vez isto acontece.
Não faças aos outros o que não queres que te façam a ti.
Consta que Roma foi fundada por Rômulo.
A linguagem é o espelho da alma.
À ação sempre corresponde uma reação igual e contrária.
Para cada ação há sempre uma reação oposta de igual intensidade.
Sou amigo de Platão, mas minha maior amiga é a verdade.
É estimado aquilo que é raro.
Ele não conhece os vizinhos.
Tu observas-me.
Este cômodo é tão pequeno.
Nós perguntávamo-nos o que poderíamos fazer.
Dado que não posso estar contigo, mando-te um beijo.
É seguro comer o peixe.
Ninguém não podia encontrar a gruta.
Qual é a sua mala?
Tens amigos que podem te ajudar, não tens?
O direito é a arte do bom e do justo.
O direito é a arte do bem e da justiça.
Beija-me, Tom.
Hoje, aqui e agora.
Esperanto, idioma oficial da União Europeia, já!
O Tom não fala muito, mas quando fala, toda a gente escuta.
O Tom não sabe quando a Mary se casou.
Já comi.
O Tom abriu a porta e acendeu a luz.
Vais ter uma multa se estacionares o carro em frente do hidrante.
Minha alma engrandece ao Senhor.
A natureza não dá saltos.
Quem cala parece consentir.
O sol brilha para todos.
O sono é um gênero de morte.
Todas as coisas mudam e, com elas, nós também mudamos.
Acho que o Tom é chato.
Onde alguém se sente bem, aí está sua pátria.
Ninguém pode ser obrigado a fazer algo impossível.
As palavras instruem, os exemplos arrastam.
Um exemplo vale mais que mil palavras.
A verdadeira alegria é coisa séria.
Nada é difícil para quem ama.
Nada seca tão rápido quanto uma lágrima.
Hoje, aqui e neste instante.
Você acha o Tom tão jovem?
Vou descascar uma laranja para você.
O meu filho mora num lugar longínquo.
O Tom não sabe nada disto, não é?
O medo causa a agressividade em cães.
Ele fez um gesto de impaciência.
Eu pensava que sairíamos hoje à noite.
O Tom quer vender tudo que tem na sua garagem.
A memória diminui, quando não exercitada.
Um amigo é um segundo eu.
Nossos pensamentos são livres.
Prefiro comprar a pedir.
Os dois maiores fardos são a pobreza e a velhice.
Cada um conhece sua casa.
Nada é mais instável que o povo.
A fome é o tempero do alimento.
Eu só bebo água da minha jarrinha.
Você poderia me ajudar aqui?
O que ele está sentindo?
O que ela está sentindo?
Olhe para a sua direita agora.
Preciso comprar uma agenda.
Ele está em observação agora.
É melhor ligar para os familiares dele.
É melhor ligar para os familiares dela.
É melhor ligar para os familiares.
Você tem o telefone de algum parente ou colega dele?
Você tem o telefone de algum parente ou colega dela?
Vocês têm o telefone de algum parente ou colega dele?
Por acaso você tem o telefone de algum parente ou colega dele?
Será que você teria o telefone de algum parente ou colega dele?
Ela estava prestando atenção no quê?
Você estava prestando atenção em quê?
Vocês estavam prestando atenção em quem?
Acho melhor você reformular essa pergunta.
Qual o livro que você me indicaria para estudar japonês?
Do que estávamos falando mesmo?
Por que estávamos brigando mesmo?
Por que estávamos discutindo mesmo?
Do que estávamos tratando mesmo?
Acho que isso seria desnecessário.
Talvez eu bebesse demais.
Ela roubou minhas coisas.
Na verdade, ela é a minha sobrinha.
Quais são os horários comerciais?
Já somos casados.
O álcool está começando a afetar a sua fala.
A boneca dela foi atropelada por um carro.
Com paciência, o Tom esperou pela vinda da Mary.
Ela não gosta de trabalhar.
Posso fazer uma ligação telefónica por dez ienes?
O Tom queria nomear o cachorrinho dele de Cookie.
Deixe mais espaços entre as linhas.
Por que você não me falou disto mais cedo?
Eu te amo e penso em você o tempo todo.
O Tom não pode tomar neste clube porque ele é um menor de idade.
O Tom entediou-se rapidamente.
A primavera está aproximando-se.
Ofereci-me para emprestar dinheiro a ela.
Temos muito pouco em comum.
Não gosto de flores artificiais.
Vou buscar-te por volta das seis horas.
Não gosto deste quarto.
Poderia dar-me um outro?
A China faz fronteira com o Paquistão, a Índia, o Afeganistão, o Tajiquistão, o Quirguistão, o Cazaquistão, a Coreia do Norte, o Laos, o Vietnã, o Nepal, o Butão, a Birmânia, a Mongólia e a Rússia.
Não tens que me dizer por quê.
Quero que tu venhas de novo.
A bandeira suíça só tem duas cores, não três.
Sei onde o Tom estaria se ele tivesse qualquer escolha.
Você ouviu o que o seu pai disse.
Os pássaros atravessaram o mar voando.
Eu pensava que tu estivesses tentando de ser engraçado.
Nunca argumento com pessoas como o Tom.
Um desses seres sortudos era o Hans.
A velha lâmpada deu uma luz fraca.
Os filmes tristes sempre me fazem chorar.
Nara é uma velha cidade que valha a pena ser visitada pelo menos uma vez na sua vida.
Ele coçou a cabeça.
O que fazer é com você.
Poderia dar-me três rosquinhas com sabor de canela?
Não vou deixar ele vir aqui de novo.
Qual foi o porquê de ter deixado a xícara às avessas na última vez?
Nem todos nós nascemos com talento musical.
Todas as manhãs, ela ajuda a sua mãe a preparar o café da manhã na cozinha.
O caminho para sair é o para atravessar.
Quando voltarás de Milão?
Esta brincadeira não tem nada a ver com você.
Essas flores morreram.
Mantenha limpo o seu nariz.
Você viu o que o Tom fez à Mary?
Guarde isso num lugar frio.
Por que tu foste lá?
O homem mais rico do mundo não pode comprar tudo.
Suzanne cumprimentou os convidados dela à porta.
Ele morreu triste.
Coma muito legumes.
A paciência é uma rara virtude nestes dias.
Ele era a inveja de seus amigos.
A viagem custou-me muito.
Eis aqui uma lista dos verbos mais usados em uma conversação normal: ser, ter, dizer, pensar, ir, vir, fazer, saber, amar, dar, pegar, poder, dever, querer, usar.
Eis-me aqui.
A beleza docemente embaladora da bétula.
Mais vale a estima que a celebridade, a consideração que o renome, e a honra que a glória.
Para desfrutar desta felicidade que se procura tanto e se encontra tão pouco, mais vale a sabedoria que o gênio, a estima que a admiração, e o sossego do afeto que a azáfama da fama.
Por se propagar a luz mais rapidamente que o som, nós vemos o raio antes de ouvir o trovão.
Passou mais de uma hora antes que o trem se pusesse em movimento.
Esse peixe tem muitos ossinhos.
Tu não és estúpido.
Você não é estúpida.
Traga-me a Marika.
Preciso vê-la.
Quero vencer.
Nós não comemos fora essa tarde só porque estava chovendo muito forte.
Estávamos todas tão famintas.
Estávamos todos tão famintos.
Estávamos todos com tanta fome.
Nada parece familiar.
Está procurando alguém?
Ele me disse para falar mais lentamente.
Você é um cara muito curioso, não?
Ele está sob tratamento.
O Tom me pediu o número da Mary.
Alguém está pedindo ajuda.
A muitos a sorte dá muito, mas a ninguém dá o suficiente.
Fica leve a cruz que se carrega com paciência.
Sim.
Não.
Talvez.
Não sei.
Ele sabe como fabricar um rádio.
Ela tinha medo de viajar sozinha.
Pelo meio irás mais seguro.
Há um certo prazer em chorar.
Isso vai te irritar bastante.
Espero que você não me irrite muito.
Espero que isso não lhe aborreça muito.
Você espere que isso não lhe aborreça muito?
Por que você está protegendo o Tom?
A vida é cheia de problemas.
É inútil tentar escapar.
Ela tinha um belo sorriso.
O Tom não tem falado desde ontem.
Está quase feito.
Está quase pronto.
Te ligarei mais tarde hoje.
''Se importa se eu fumar?''
''Não, não mesmo.''
Sortudos, não?
O Tom escutou a Mary pacientemente.
Eu só não quero que você pegue minha gripe.
Ele estava, visivelmente, incomodado.
Como na Bíblia, o homem pode não ser sempre perfeito.
Você me fez uma pergunta.
Agora, deixe-me respondê-la.
Tom não está aqui.
Eu perdi o último ônibus e tive que caminhar para casa na chuva.
Entendo que você teve uma briga com o Tom ontem.
Isso está absolutamente fora de questão.
Não há razão para ter medo.
A nós agradam mais as coisas alheias; aos outros, ao invés, as nossas.
Por onde você quer ir?
É sempre bom ter um amigo por perto.
Você tem WhatsApp?
Como eu poderia dizer "saudades" em seu idioma?
Preciso comprar uma mochila nova.
Não fique mal-humorado.
Quanto mais você disser que não conseguirá fazer algo, mais você não irá realizá-lo mesmo?
Parabéns, agora você é minha aluna!
Obrigado por ter aceito o meu convite!
Eu posso ir à sua casa quando?
Você pode vir à minha casa quando?
Vocês podem vir à minha casa quando?
Onde fica a sua casa?
A minha casa fica na rua da estação de Realengo.
Fique com o meu cartão.
Caso você precise contactar-me, basta me telefonar ou me mandar uma mensagem no Facebook.
Você quer o meu e-mail?
Você deseja anotar o meu e-mail?
Para onde você quer ir exatamente?
Isso vai adiantar de alguma coisa?
Não chegue tão perto assim do fogo.
Amanhã eu vou ficar no escritório.
Farei tudo para ajudar.
O que esse balde está fazendo aqui?
O que essa panela está fazendo aqui?
O que isto está fazendo aqui?
Eu gosto de mel.
Gosto de mel.
Mercadoria boa sempre encontra comprador.
Ferida de amor só cura quem a faz.
Quem se elogia a si mesmo, logo encontra quem o ridicularize.
Deus é um círculo cuja circunferência é uma reta.
A mulher chama o homem.
Ela não sabe o que a Maria está procurando.
O paciente já está no hospital há um bom tempo, mas ele não parece ter melhorado nem um pouco.
Ele me acusou de ter roubado o dinheiro dela.
Ao avaro falta o que tem e o que não tem.
Muitos estão aprendendo os idiomas.
Filho nenhum é feio para a mãe.
A necessidade incentiva a coragem até dos tímidos.
A linguagem da verdade é simples.
Os delitos pequenos são punidos, os grandes são levados em triunfo.
Nada é mais certo que a morte.
A complacência granjeia amigos; a verdade, inimigos.
De um mal sempre nasce outro.
A velhice em si já é uma enfermidade.
Ninguém é capaz de saber tudo.
Cada um tem o seu dia.
Você não vai se decepcionar.
Fotos são incríveis!
O cabelo da Maria está longo.
O cabelo da Maria é longo.
O Tom não sabe nada de francês.
O David não pode estar em casa.
Você deve ir ver se a Mary está bem.
Você viu o homem nessa foto?
Eu estava tão seguro que isto era o que eu queria.
Acho que já tenha decisão.
Estamos procurando pelo Tom.
Ele é agressivo.
A África é um continente, mas a Groenlândia não é.
Ela é atrativa.
Espero que tivesses uma boa noite de descanso.
Eu vou se ela for vir.
Conta o que você fez em Havaí.
A necessidade faz ousados até os medrosos.
Jogue aquela faca fora.
Quando foi a última vez que você teve uma dor de estômago?
Eles avisaram o navio do perigo.
Tu estás muito ocupado.
Você está muito ocupado.
Você está muito ocupada.
Eu não contratei o Tom.
Ela dará uma festa semana que vem.
O Tom parece sofisticado.
A Rússia importava trigo a partir dos Estados Unidos.
Eu não poderia fazer aquilo jamais.
Ele não escuta os seus professores.
Não quer mais café?
Assegure que você passe nas provas.
Ele usou uma fantasia de pirata para o Halloween.
"Não", disse ele num tom decidido.
Gosto de assistir a filmes em francês.
Tentei partir mas me impediram.
O Tom começou a desabotoar a camisa dele.
O Tom não podia perder a impressão de que algo estava errado.
Ela sabe bem tocar o piano.
Teus netos colherão os frutos.
O medo põe asas nos pés.
O medo deu asas aos pés.
Esta boneca pertence-me.
Por que não foste à escola hoje?
Seria melhor se você repousasse aqui.
Quero estudar alemão além do inglês.
O Tom te está molestando?
Há muitos cavalos na minha vizinhança.
É só uma questão de tempo até que alguém se machuque ou seja morto.
Os palhaços também choram.
O Tom dormiu na minha casa ontem à noite.
Quando faz calor, a água evapora-se rapidamente.
Obtive os bilhetes gratuitamente.
Feliz de quem conseguiu saber as causas das coisas.
Se leres este livro, ficarei feliz.
Que cada um leve seu fardo.
As homenagens mudam os costumes.
Louva pouco e censura menos ainda.
Quem age mal odeia a luz.
Um asno esfrega outro asno.
O Tom pediu a mesma coisa que eu.
O Tom fez a mesma coisa que eu.
O Tom fez da mesma maneira que eu.
O Tom fez a mesma coisa que eu fiz.
O Tom pediu a mesma coisa que eu pedi.
Esta é a vista do quarto dele.
Mary ama estudar música.
O vício é um dos problemas da juventude de hoje.
Isso é como tirar doce de uma criança.
Eu gosto de livros amarelos.
Me dê o seu sanduíche.
Deixe-me te ajudar.
Por essa razão, eu não posso ir com você.
Apenas me diga do que você precisa.
A maioria dos americanos são descendentes de imigrantes.
O Tom só é tímido.
Ouvi dizer que você estava procurando uma babá.
Disseram-me que você estava procurando uma babá.
O Tom disse que foi divertido.
Tom é alérgico a marisco.
Ambos queremos a mesma coisa.
Pensei que pudesse estar curioso.
Se eu pudesse, eu ficaria lendo o tempo inteiro.
Amanhã é outro dia.
O Tom respondeu à pergunta da Mary.
Que preço você teve que pagar por isso?
O amigo é mais necessário que o fogo e a água.
Cuida da vida quem cuida da saúde.
De dois males, importa sempre escolher o menor.
No meio está a virtude.
Hoje estás mergulhado em pensamentos.
Você é venturosa.
És venturosa.
Eis aqui meu coração.
Aqui tens meu coração.
Quem sabe fala porque tem algo a dizer.
O tolo fala porque não pode deixar de dizer alguma coisa.
Você não é nada sem mim.
Quem é o seu poeta favorito?
Tom está vestindo um casaco novo.
Quatro multiplicado por dois é oito.
Quatro multiplicado por dois é igual a oito.
Ele vai me chamar por volta das seis.
Vamos fumar essa merda!
Eu preciso de uma corda comprida.
Preciso de uma corda comprida.
Ele ama a arte.
Posso pegar mais para você.
O pai do Tom vai levar o Tom e eu para esquiar no próximo fim de semana.
Vá em frente, eu o desafio!
Se aparecer alguma coisa que você não entenda, venha a mim.
Caso apareça algo que você não entenda, fale comigo.
Você me mostraria alguma identificação, por favor?
Alcançamos o nosso objetivo.
Ela não vai ceder nem um pouco, não importa o que ninguém disser.
O Tom encheu o balde com areia.
O Tom é filho de Mary.
Você gostaria que eu dissesse a verdade?
Estou indo embora semana que vem.
Um homem roubou todo o dinheiro dele.
Quanto ela precisa?
Essa é uma linha vertical.
Todos eles olharam.
Todas elas olharam.
Eu preciso de cirurgia?
Quero ir.
Poucas pessoas notam isso, mas é verdade.
Estamos muito longe de casa.
Você não deveria se matricular nesse curso.
Se eu fosse você, não me matricularia nesse curso.
Você não deve se matricular nesse curso.
Não se matricule nesse curso.
Por favor, não se matricule nesse curso.
Não vá se matricular nesse curso.
Não vá se matricular nesse curso agora.
Não vá se matricular nesse curso agora, ok?.
Pare de falar e vá se matricular nesse curso agora.
Pare de falar que você não vai se matricular nesse curso agora.
Ouvi falar de que você não vai se matricular nesse curso.
O que levou você a querer não se matricular nesse curso agora?
O juiz marca impedimento.
O juiz marcou impedimento.
O juiz marcou escanteio.
O juiz marcou falta.
Estou torcendo pela França na Copa do Mundo.
Eu vou torcer contra o Brasil.
Estou torcendo contra o Brasil.
Eu vou passear em Boston e ver as atrações sozinho.
Laurie comeu a salada.
Que tipo de carro eles estavam dirigindo?
Tom acha que Mary é culpada.
Acho que vou tomar uma taça de vinho para afogar as mágoas.
A minha cor favorita é laranja.
Que belo domingo para ler ao sol.
O irmão de meu pai é meu tio.
Ajude-me, por favor.
Estou me sentindo deprimido.
Ajudem-me, por favor.
Estou me sentindo deprimido.
Não sei mais o que fazer, minha cara.
Qual era o seu apelido na escola?
Tom perguntou à Mary como esteve o clima enquanto ele esteve fora.
Ela ia ficando cada vez mais bonita com o passar dos anos.
Você pode me dizer o que aconteceu com o Tom?
Qual é a alternativa?
Qual é a próxima partida?
Caramba, conseguimos nos classificar para as oitavas-de-final!
Os pais se preocupam tanto em ganhar dinheiro que esquecem de tomar conta de seus filhos.
Com amor, John.
Ele continuou a caminhar por um momento.
A comida em meu país não difere muito daquela na Espanha.
Mary não é bonita?
Com que frequência você come peixe?
A galinha da minha vizinha é sempre melhor do que a minha
Meu pai censurou o meu desleixo.
Eu costumava acordar às 5 horas naquela época.
Ela deve ter sido rica naquela época.
O nome dela era Agnes naquela época.
Eu acho que ela era feliz naquela época.
Ele estava nos Estados Unidos naquela época.
Naquela época, ele estava morando sozinho nesta casa.
Naquela época eu era um bebê.
Alguns animais são ativos à noite.
Assistir a televisão é uma atividade passiva.
Ela participa em muitas das atividades da escola.
Ela está participando em muitas das atividades da escola.
A empresa do meu tio lançou um produto novo no mês passado.
Quando o seu livro será lançado?
Ela nasceu nos anos 50.
Ninguém sabe o que vai acontecer nos anos 90.
Eles trabalharam muito para desenvolver uma nova máquina.
Naquela época, não havia estradas de ferro no Japão.
Ela era rica e, o que era melhor ainda, muito bonita.
E para piorar, começou a chover muito.
Além disso, para piorar, o marido dela faleceu.
Ele continuou a pesquisa dele por mais dez anos.
Ele continuou sua pesquisa por mais dez anos.
Eu li 50 páginas a mais.
Essa árvore é alta, mas aquela é mais alta ainda.
Ela pensou em uma possível solução.
Os heróis modernos são representados por estrelas do rock.
Dormi apenas duas horas.
Sem dúvida que estou sonolento.
Por favor bata a porta antes de entrar.
Eu não sei quando estarei de volta.
O relógio de pulso é fabricado na Suíça.
São marrons.
Não estou seguro por que culpam o Tom pelo acidente.
O cachorrinho cavou um buraco e enterrou a comida dele aí.
Ela tem algum dinheiro próprio.
Você trancou a casa antes de partirmos?
O esquilo trepou na árvore.
Ele deve ser estúpido para acreditar em tal coisa.
As louças são fabricadas em Taiuan.
Não permita que ele fale com ela.
Deixe-me fazer isso.
Não uso um anel de brilhante, mas sou feliz.
Ela era uma pilha de nervos na noite passada.
Há uma hora para tudo.
Há um tempo para tudo.
Chris balançou a sua espada!
Eu quero ir para o exterior.
Sony ambiciosamente revelou o seu mais novo projeto cedo para pegar os concorrentes de surpresa.
Nós temos que fazer algo sobre isso.
O preço não é um problema.
A festa de Trang parecia um velório.
Eu não pedi ao Tom para ir lá.
Por que você faz isso?
Por que você sempre fez isso?
Que fique claro que isso não é problema meu.
A internet no Brasil é muito lenta.
O que vocês acharam do Rio?
O que vocês pensam sobre Rio?
O que você achou do Rio?
Espero que você volte ao Rio algum dia.
Isso não faz sentindo nenhum para mim.
Que palhaçada é essa?
Muitas pessoas estão evitando ter um compromisso sério.
Você sabe ler em português?
Tom disse à Mary que ele tinha visto John em Janeiro.
Quanto custa o aluguel de um apartamento nesse prédio?
Eis uma de minhas fotos.
Jim teve uma distensão muscular na perna enquanto esquiava.
Lazaros teve uma distensão muscular na perna enquanto treinava para a partida de amanhã.
Lazaros sofreu uma lesão muito séria na coxa esquerda e não joga amanhã.
Você conhece Tomasson, o filho de Tom?
Eu queria agradecer imensamente a força de meus amigos e amigas na minha difícil jornada.
Ele vai mostrar-lhes os documentos.
Ele fez o improvável.
Tom pode te ajudar.
Tom pode ajudá-la.
Você está deprimido?
Vocês estão deprimidos?
Você está deprimida?
Vocês estão deprimidas?
Desculpe, hoje estou muito deprimido.
Conheci o seu pai desde antes de você nascer.
Posso te levar até a sua casa?
Para qual seleção você está torcendo?
Eu venho tomando muito café ultimamente.
A polícia chegará a qualquer minuto.
Ainda preciso da sua ajuda.
O nome dela era Linda e ela era um ano mais nova que o Tony.
O que você está fazendo tão cedo?
Abram os seus livros na página 8, por favor.
Eu tenho problemas de coração.
Eu tenho um problema no coração.
Eu tenho um problema no coração?
Ela tem problemas de coração.
Eu estou com taquicardia.
Eu tenho pressão alta.
Somos jovens!
Caramba, isso foi fantástico mesmo!
Holandês e sueco parecem ser idiomas muito fáceis de se aprender.
Aquele foi um incidente isolado.
Sortearemos hoje, às 19h00, um par de convites para qualquer sessão em qualquer cinema de sua preferência.
Para participar de nosso sorteio, envie um torpedo com a palavra "Mary" para o número 111.
Você quer comer o quê, hoje?
Não é melhor deixar isso para depois?
Você se lembra desse filme?
Você quer mesmo assistir esse filme pela milésima vez?
Já assisti a esse filme umas mil vezes e não me canso de vê-lo.
Com certeza você vai passar na prova.
Ele estudou muito para passar na prova.
Ele queria publicar suas fotos no jornal.
Sobre o jardim brilhava a lua cheia.
Mal posso ouvi-lo.
Sombras tranquilas se estendiam pelo chão.
A fé reduz o campo do mistério.
O que ele diz parece ingênuo e estranho.
Para quem está em sono profundo, o mundo não existe, nem o ego.
O mundo só existe para o ego.
Quando eu me observo, quem é o observador e quem é o observado?
O Ser existe sem o ego, mas o ego — o eu pessoal — não existe sem o Ser, pois nada pode existir sem o Ser.
O Ser é sempre puro e inatingível.
Nada o pode afetar.
Na natureza tudo se transforma — muda de forma — constantemente.
Vai em frente, eu te desafio!
Vá em frente, eu a desafio!
Tu não és nada sem mim.
Ela chamou sua irmã.
Do que você tinha medo?
Se você apertar este botão, a porta se abrirá.
A Mary ama o pônei dela.
Diga-me em que você está pensando.
Eu estava apenas relaxando.
Não sou bom com nomes.
Escrevi o número de telefone dele no papel para não me esquecer.
Acho que eles vão consertar o rádio esta tarde.
Mamãe olhou para mim com lágrimas nos olhos.
Eu tinha pensado muito sobre isso.
Nós nos casaremos em junho.
Queres ter um grande império?
Impera sobre ti mesmo.
A lua brilha com luz alheia.
Tu te prejudicarás a ti mesmo, se fizeres mal aos outros.
A comida em meu país não é muito diferente daquela na Espanha.
Você lembra esse filme?
Posso levá-la até sua casa?
Por favor, me chame de Rick.
Rick é o meu apelido.
Prejudicar é mais fácil que ser útil.
Ensinar é a melhor maneira de aprender.
Não foi muito divertido.
Nós nos veremos às sete.
Eu gostaria, realmente, de poder contribuir com uma importância maior.
Estão acontecendo as coisas mais estranhas.
As coisas mais estranhas vem acontecendo.
Você poderia me ver uma xícara de café com leite, por favor?
Você poderia me ver um sanduíche, por favor?
Qual é o plural de ônibus?
Até agora, o plano está funcionando perfeitamente.
Que tal aquele vestido ali, amor?
Até onde sei, não há nada de errado com o plano dele.
Você poderia me ver amanhã, amor?
Onde você poderia me encontrar, amor?
A minha internet está lenta demais!
O meu computador está lento demais!
Pedi-lhe um favor.
Ela pintou o cabelo dela de novo?
O que você quer realmente?
O pai dele o chamou.
O pai dele me chamou.
O pai dele a chamou.
O pai dela a chamou.
O pai dela o chamou.
O pai dela o chamou para conversar.
O pai deles os chamou.
Amanhã farei uma prova de inglês.
Estou preparando um teste surpresa para vocês.
Você se sente pronto para fazer o teste?
Vocês se sentem prontos para fazer o teste?
Eu fui ao mercado para comprar carne, arroz, batatas, macarrão, vinho e suco de laranja para o jantar.
Isso é um roubo.
Acabei de ser promovido!
Acabamos de chegar em Ipanema!
Estamos aproveitando o dia.
Bom, vou começar uma nova vida.
Você poderia soletrar o seu sobrenome, por favor?
Poderias soletrar o teu sobrenome, por favor?
Iremos à praia nesse final de semana.
Quer vir conosco?
Estou assistindo os Simpsons.
Isso aconteceu ontem, senhor.
Isso aconteceu ontem por volta das 10 da manhã.
Ela anda curtindo as minhas fotos no Facebook?
Sou professor também.
Temos muitas coisas em comum e confesso que isso me assusta.
Você é professor de quê?
Onde você leciona?
Eu sou do Rio de Janeiro, e você?
Onde você quer dormir hoje?
Enfim, caso você queira ajuda, conte comigo!
Lembre-se disso sempre!
O meu cabelo é muito feio.
Acho que serei um mafioso na minha próxima vida.
Ele fará 18 anos amanhã.
Ela fará 15 anos amanhã.
Eu deveria ter ficado em Boston.
Gosto de todos os tipos de música.
Eu estava sério.
Este homem está gritando comigo!
A prudência é a filha mais velha da sabedoria.
Podemos tornar-nos instruídos com o conhecimento de outros homens, mas não nos podemos tornar sábios com a sabedoria de outros homens.
Aquele que conhece os outros é sábio; aquele que conhece a si mesmo é iluminado.
Quem é o homem sábio?
Aquele que aprende de todos os homens.
Só é sábio o homem que em qualquer circunstância permanece senhor de si mesmo.
O homem leva dois anos para aprender a falar, e sessenta anos para aprender a calar.
Li um livro.
Sou Ricardo.
Tom acha que Mary mente.
Segundo o pai da aluna, a mesma encontra-se indisposta e, assim, não poderá comparecer as aulas.
Vou precisar de pregos para consertar isso.
Sou seu esposo e gosto de me ver bem para agradá-la.
Você gostou do meu novo terno?
Estou farto de você!
Estou feliz em ter você como amiga.
Pode não parecer, mas eu te amo.
Eu me isolo do mundo pois eu sinto que não me encaixo nele.
Ele mora na Grécia.
Moramos na Sérvia.
Eu viajarei por Itália, Grécia, Bulgária, Sérvia e Alemanha.
De lá, irei à Paris.
Pensei que você não viria mais.
Está muito frio esta noite.
Meu sobrenome é Dimitrev e gosto muito dele.
Eu te mandei um e-mail ontem, você não o leu?
Eu te mandei um torpedo ontem, você não o leu?
Eu deixei um recado na sua caixa postal ontem, você não o escutou?
A capital da Grécia é Atenas e o idioma oficial é o grego.
A capital da Espanha é Madri e o idioma oficial é o espanhol.
A capital da Finlândia é Helsinki e o idioma oficial é o finlandês.
A capital da República Tcheca é Praga e o idioma oficial é o tcheco.
O Ajax é um dos times de futebol mais famosos na Holanda.
A capital da França é Paris, e o idioma oficial é o francês.
Não tinha ninguém na praia.
Todo homem sábio é bom, mas nem todo homem bom é sábio.
O homem de sabedoria vê em tudo a divina substância.
Eu gosto de escovar os dentes com essa pasta de dente.
No outono as folhas caem dos ramos.
Os sábios concentram sua atenção no interior.
Todos falam sobre o novato.
Amigos, deixem-me apresentar o meu amigo, Tom.
Amigos, esta é a minha namorada, Kimberly.
Poxa, isso está caro demais!
Você não poderia me dar um desconto?
Poxa, me dê um desconto.
Hoje trabalhei demais.
Vamos jogar futebol hoje.
A bateria de meu celular acabou.
Eu demoro 45 minutos de minha casa até o trabalho e pego dois ônibus.
Amanhã será um novo dia, meu amigo!
Não se esqueçam de que haverá aula normalmente semana que vem.
Eu não sei tocar flauta, e você?
Atualmente, o que você faz da vida?
Vamos falar sobre você!
Quais são os pontos turísticos em sua cidade?
São esses os pontos turísticos em sua cidade?
Eu quero ficar um tempo fora do Brasil.
Eu não consigo mais viver sem você.
Você a pediu em casamento?
Estou sem aparelho de barba.
O meu avô foi um homem muito respeitado por aqui.
Nossa aula começará às 8 em ponto.
Nossas aulas começarão dia 1 de julho.
A Copa do Mundo de 2022 será realizada no Qatar.
Vocês vão ao cinema hoje?
Vocês pretendem ir ao cinema hoje?
Estou indo à praia, e você?
Isso é fruto de sua imaginação.
Por favor guardem essas cadeiras.
Não exponha a planta diretamente ao sol.
Ele foi punido por seu mau comportamento.
Estão dizendo que vai chover hoje à noite.
Ninguém duvida da aptidão dela para o cargo.
Ele veio depois de você partir.
A Betty matou a mãe dela.
O Tom apontou a arma à Mary.
O homem sábio não conta o que faz, e não faz nunca o que não pode ser contado.
Os sábios testemunham a ocorrência dos acontecimentos, mantendo-se, porém, na Fonte.
Homens sábios podem não ser muito instruídos, homens muito instruídos podem não ser sábios.
Os prédios parecem tão minúsculos.
Porque o ser humano é muito maleável, ele se torna semelhante a tudo aquilo que cultiva.
Eu gostaria muito de viver na Holanda.
Ela me disse, uma vez, que gostaria de viver na Holanda.
Eu tenho que viver na Holanda!
Farei a minha carreira na Holanda.
O pai dele é sueco, a mãe dele é holandesa e ele é francês.
Na cidade de Holambra, Brasil, há uma colônia holandesa.
É melhor você vir comigo.
É melhor você sair daqui.
É melhor você se acalmar.
Você fica bem nesse vestido.
Você vai mudar de ideia.
Você terá de conseguir ajuda.
A vida é como um jogo de xadrez.
Você nunca vai me pegar.
É melhor vocês virem comigo.
É melhor vocês saírem daqui.
É melhor vocês se acalmarem.
Vocês vão mudar de ideia.
Vocês terão de conseguir ajuda.
Vocês nunca vão me pegar.
Você esteve me evitando.
Vocês estiveram me evitando.
Você tem de acreditar nisso.
Você tem de ver isso.
Ele compõe belos poemas.
Dias chuvosos me fazem infeliz.
Não gosto de aranhas e cobras.
Belisquei o nariz do bebê, mas suavemente.
Muitas vezes masco alguns chicletes mentolados após uma refeição.
Ele sempre me mandava mensagens.
Você não tem medo de ficar infetado pelo vírus?
As moléculas do benzeno são de formato hexagonal.
Precisamos de sorrir frequentemente.
Ele sofria de uma congestão nasal grave.
As armas não matam os homens.
Eu não podia crer que ele me disse 'Te amo'.
O gelo vai rachar-se sob seu peso.
Você terá fome.
Promessa é dívida.
Os Estados Unidos já não podem decidir sozinhos sobre assuntos financeiros do mundo.
O porta-voz do governo negou isso.
Os livros estão sobre a mesa.
A cozinha em meu país não é muito diferente da espanhola.
Não são as armas que matam os homens.
O que importa não é o que se lê, mas como se lê.
Será que Tom ajudou a mãe ontem?
Quem é o chefe desta empresa?
A palestra especial foi transferida para o dia seguinte, devido ao mau tempo.
É óbvio que ela não se importa conosco.
Todo começo é extremamente difícil.
O primeiro passo é muito difícil.
Mamãe está ocupada preparando o jantar.
Acabei de conseguir um emprego.
Estava ensolarado e fazia calor.
O barco era embalado lentamente pelas ondas na imensa baía.
Existe grande quantidade de títulos de livros em interlíngua.
Não há quase nada melhor.
Há tantos livros bons em interlíngua que eu ainda não li.
Lendo livros em interlíngua, você amplia seu vocabulário e seu uso do idioma.
Este é o jornal de hoje.
Este é o jornal do dia.
O jogo de hoje é definitivo.
Será que existem plantas com folhas azuis?
Uma árvore seria melhor se fosse azul?
Um homem seria melhor se sua pele fosse azul?
Será que a vida é comum, ou é rara, no universo?
Ainda não sabemos.
Sabeis que vossa nave espacial estacionou ilegalmente na órbita de Saturno?
Tu deves pedir permissão do seu professor.
Começaremos os trabalhos amanhã.
Tente mais uma vez, por favor.
Você acha mesmo que é uma boa ideia tentar de novo?
Espero que isso dure para sempre.
Quer um pouco mais de vinho?
Você mandou bem!
Você conseguiu tirar isso de letra.
Ela conseguiu tirar isso de letra.
Você acha realmente que consegue entregar o relatório amanhã?
Posso te ver amanhã?
Sérvio, croata e bósnio são, ao meu ver, idiomas muito parecidos.
Você parece ser uma pessoa que não tem coração.
Você parece um robô falando.
Você fala como um bebê.
Atualmente, entregar seu coração à alguém pode significar a morte.
Eu tive de trancar a faculdade.
Mas já?
Ainda não entendi o que houve.
Ela disse, uma vez, que gostaria de visitar a Bielorrússia.
Qual é a moeda de Taiwan?
Você já respondeu ao questionário?
Eu sempre quis ser professor.
Os leões estão na jaula.
O leão tentou escapar da jaula.
A menina soltou os passarinhos da gaiola.
Que lindo bebê!
Que idade tem ele?
Os computadores são aparelhos sem os quais já não podemos viver.
O que você está me contando é muito sério.
Faça-o do jeito que você preferir.
O livro está sobre a mesa.
Ela o chamou ao telefone.
O antigo parque tornou-se um dos lugares mais miseráveis da cidade.
O velho parque se tornou um dos lugares mais sem graça da cidade.
Precisa fazer este exercício em silêncio.
O antigo parque se tornou um dos lugares mais solicitados da cidade.
Ele a encontrou perto da praça.
Devem-se respeitar as leis.
As leis devem ser respeitadas.
Havia um caminhão bloqueando a rua.
Esta tarefa pode ser realizada sem esforço.
Esta tarefa pode realizar-se sem esforço.
Estudei espanhol por dois anos.
Minha amiga adoraria ganhar um presente.
Estudei a noite toda e agora estou com sono.
Terei concluído meu curso no próximo verão.
Desenha-me um carneiro!
Se tivesses perguntado, eu to teria dito.
Se você tivesse perguntado, eu lho teria dito.
Passei o dia vendo televisão.
As caixas que contêm nossas coisas ficaram no carro.
Eles se amavam cada vez mais.
Ela não mais o ama.
Ela já não o ama.
Beba, para não se desidratar.
O Tom recusa-se de comer os legumes.
Preciso de um alicate.
Preciso de uma namorada.
Preciso tomar um café.
Preciso tomar o meu remédio agora.
Preciso ir agora.
Preciso ligar para ela.
Tenho de ligar para ela.
Preciso comprar um rádio novo.
Preciso de uma arma.
Preciso comprar algumas camisas novas.
Preciso de um dicionário.
Preciso beber alguma coisa.
Preciso comer alguma coisa.
O que você define como realidade?
Vamos assistir alguma coisa na televisão para relaxar.
Vamos ao shopping.
Que tal irmos ao shopping?
Ligue para Mary agora.
Mary e Lindsey são boas amigas.
Tom, Juan e Dimítrios jogam no mesmo time.
Quem são eles, mãe?
Caramba, isso está muito caro.
Não consigo acreditar nisso.
Não fique tentando traduzir tudo para o português enquanto você está aprendendo inglês.
No momento, estou estudando inglês, francês, espanhol, alemão e grego.
Vocês estão fazendo o quê essa hora da noite?
Irei decidir isso depois.
Pare de me incomodar, caramba!
Ganhei três camisas, uma branca e duas verdes.
Ela tem vários livros, alguns novos e outros velhos.
Algumas pessoas são ricas, outras são pobres.
Eu tenho só um irmão.
Quantos você tem?
Eu tenho só um irmão.
Quantos tu tens?
Por que você não vem conosco?
Porque preciso trabalhar.
Por que não vens conosco?
Porque tenho de trabalhar.
No futebol, nem sempre a melhor equipe — ou a equipe que jogou melhor — ganha a partida.
Qual é o comprimento desta rodovia?
Qual é a largura do rio?
A equipe que jogou melhor ganhou a partida.
Um dos argentinos de quem eu te falei tornou-se um grande amigo meu.
Um dos argentinos dos quais eu te falei tornou-se um grande amigo meu.
O plano foi esquecido sem mais comentários.
Quando ela quiser, eu a visitarei.
Não cheguem tarde, meninos!
Vamos ver um filme!
Não nos vamos atrasar!
Não vamos atrasar-nos!
Não nos atrasemos!
Tão logo seus pais saíram, Júlia ligou para a amiga.
Quer mais água?
Eu nunca tinha visto tanto dinheiro.
Você come doces demais.
Você está comendo doces demais.
Comes doces demais.
Estás comendo doces demais.
Quanto sal é preciso pôr no arroz?
Quanto sal se deve pôr no arroz?
Você precisa escolher: ou uma coisa ou a outra.
Devido ao jogo do Brasil, não haverá aula amanhã.
É melhor que você não fale comigo hoje pois estou muito irritado.
Você acha que eu realmente sou seu inimigo?
Decidirei isso depois.
A Clara avisou que se atrasará, de modo que vamos começar sem ela.
Em minha opinião, suco é melhor que refrigerante.
Neste restaurante se come a melhor lasanha da cidade.
O futebol profissional condena o que é inútil, e é inútil o que não é rentável.
Não se permite a entrada de menores de dezoito anos.
A tecnocracia do esporte profissional tem imposto um futebol de pura velocidade e força, que renuncia à alegria, atrofiando a fantasia e inibindo a ousadia.
Obrigado por tudo mesmo, meus amigos.
Meu nome é Thomas, mas me chame de Tom.
Vou comprar uma agenda.
Preciso comprar sapatos novos.
Eu vou pedir o divórcio.
Isso já é o bastante para mim, obrigado.
Pare de fingir que é tímido e vá falar com ela.
Eu estive lá anteontem.
Estou sentindo uma dor de coração muito forte.
Temos muito o que fazer.
Acho que vou experimentar.
Eu não entendi a sua pergunta.
Pare de dizer essas coisas.
O esquerdismo é uma doença infantil do comunismo.
Mostre-me o seu dever de casa.
Mostre para mim o seu dever de casa.
O gol é o orgasmo do futebol.
Estou com vontade de comer batata frita.
Estou com vontade de comer uma pizza.
Estou com vontade de assistir televisão.
Estou com vontade de assistir um filme.
Estou com vontade de comer pipoca.
Estou com vontade de comer arroz com feijão.
Estou com vontade de comer pão com ovo.
O vento é frio, sobretudo se você está andando de bicicleta contra ele.
Estou com vontade de comer macarrão com ovo.
Estou com vontade de escrever uma carta.
Estou com vontade de comprar uma camisa.
Estou com vontade de ir lá.
Há, ao menos, 500 pessoas aqui.
Um monte de garotos correram atrás do coelho.
Muitos meninos correram atrás do coelho.
Se a juventude tivesse a experiência, e a velhice a força!
Tom pediu uma explicação para Mary.
Todos os chamam de Jeff.
Ele preferia ser chamado de Laz ao invés de Lazovic.
Acho que há algo errado com você.
Tom riu nervosamente.
Ler é um dos prazeres da vida.
Tom não conhece a Mary, mas gostaria de conhecê-la.
Tom quer voltar ao colégio.
Isso é surreal demais para todos nós.
Isso me é surreal demais.
Não estou a fim de falar com ninguém hoje.
Quantas vezes já lhe disse que não quero falar com ninguém?
Eu já lhe disse que não quero falar com ninguém.
Pare de falar comigo.
Parei de acreditar nos seres humanos.
Desculpe, estou triste demais.
Acho melhor você não falar comigo.
Obrigado pela força.
Os trens são menos frequentes à noite.
O árbitro é arbitrário por definição.
Apito na boca, o árbitro sopra os ventos da fatalidade, confirmando ou anulando os gols.
Você não acredita nos seus instintos?
Tom completou 13 anos.
Eu tenho de ter isso.
Tenho que ter isso.
Eu te contarei se isso acontecer.
Talvez sua mãe lhe conte quem é o seu pai.
Depois eu te conto.
Depois eu te contarei.
Ele passa o tempo dele todo conversando online no Jabber.
O salário é insuficiente.
O trabalho já está feito.
O trabalho já foi concluído.
Se não houvesse sido pela sua ajuda, eu não teria podido acabar com o relatório.
O Tom é do tipo artístico.
Se um dia eu me encontrar em depressão, achando tudo muito frio e triste, por certo inflamarei meu coração, ao recordar como esta noite estás tão linda.
Tom normalmente usa um chapéu.
Eu já não tenho mais tanta certeza.
Sei que posso fazer mais.
Você acha que o Tom irá me esprestar o dinheiro de que preciso?
Estávamos apenas conversando.
Tom não merece uma segunda chance.
Esta é a melhor tinta.
Tom é melhor que nós.
Tom está melhor que nós.
Tom é melhor a gente.
Fiquem de olho nele.
Uma proposta interessante.
Preciso pensar a respeito.
Estou sem forças para fazer isso.
O FC Llorente foi rebaixado para a segunda divisão.
Que dia é hoje mesmo?
Isto não tem nada a ver com aquilo.
Isso depende do seu conceito de beleza.
O vinho tem sido o meu melhor amigo.
Caso você queira praticar suas habilidades de escrita, utilize o site Lang-8.
O árbitro mostrou-lhe o cartão amarelo.
Prefiro trabalhar a não fazer nada.
Cartão em punho, o árbitro ergue as cores da punição: o amarelo, que castiga o pecador, obrigando-o ao arrependimento; e o vermelho, que o arremessa ao exílio.
Os juízes de linha, que ajudam, mas não mandam, observam de fora.
Em uma partida de futebol os juízes de linha são os dois que ficam bem à margem do campo para marcar algum impedimento ou o que seja; nunca ficam dentro do campo de jogo.
Não tentei.
Eu não tentei.
Deixamos o Tom triste.
Eu fiz pior.
Ouvi isso.
Estive em Roma.
Tenho me divertido.
O ancião era um velho amigo da família, alguém que Elsa chamava "tio" e que muito a amava.
Flora foi uma empregada que eles haviam tido durante doze anos.
Havia um dinamarquês que tinha pintado um sol que ninguém podia fitar sem que os olhos lhe doessem.
Havia um dinamarquês que pintara um sol que ninguém podia fitar sem que os olhos lhe doessem.
Eram o rei e os convidados reais, que queriam assistir dali ao espetáculo pirotécnico.
O céu havia clareado no último momento e agora um pálido sol outonal batia num banco vazio entre dois pinheiros escuros.
Será que nos devemos comportar como aqueles que viveram antes de nós?
Quais seres humanos a natureza nos leva a amar? — Em primeiro lugar nossos pais, em seguida aqueles que conhecemos e que têm sido bons para nós.
Onde estará o cachorro?
Numa tênue réstia de sol bem distante, a uma curva da estrada, ele avistou duas pessoas que vinham caminhando.
Só o árbitro entra no campo de jogo; e com toda a razão se persigna quando entra, nem bem aparece diante da multidão rumorosa.
Meu tio fez seu testamento o ano passado.
Definir uma palavra é mais difícil do que dar exemplo de como empregá-la.
Poucos meses depois, eles retornam a seus locais de reprodução no Ártico.
Quantas aulas você tem às segundas-feiras?
Viajar é interessante e divertido.
Essas flores crescem em regiões quentes.
Devido ao mau tempo, preferimos ficar em casa.
Cheque em branco?
Essas coisas só existem no cinema!
Levanto-me cedo todo dia.
A possibilidade de chover amanhã é grande.
A possibilidade de que chova amanhã é grande.
Seu trabalho consiste em fazer-se odiar.
Todo o mundo sempre o vaia, ninguém jamais o aplaude.
Isso é interessante mesmo.
Você gosta de qual tipo de música?
Você gosta de qual tipo de lugar?
Detesto viver num lugar assim tão barulhento.
Ele me levou ao parque ontem.
Os monumentos de Florença são muito famosos.
Ele vem dizendo as mesmas coisas desde que eu o conheci.
Destranque a porta.
Destranquem a porta.
O ferimento causou muita dor ao atleta.
Adoro pintar aquarelas.
Venha, Emília!
Seu pai a está esperando.
Preciso urgentemente de sua ajuda.
Ninguém corre mais que o árbitro.
Só ele é obrigado a correr o tempo todo.
Ele foi lá, nunca voltou.
Eu falei tanto agora que, enquanto isso, meu café esfriou completamente.
A casa de campo de Pierre é de pedra.
Eu preciso da ajuda do Tom com isso.
Me sinto estranha.
Eu já lhe disse o que penso.
Eu já lhes disse o que penso.
Ouviram do Ipiranga as margens plácidas, de um povo heroico o brado retumbante.
Estou bem, obrigado por perguntar!
Eu poderia te perguntar uma coisa?
Eu poderia te pedir uma coisa?
E o Sol da Liberdade, em raios fúlgidos, brilhou no céu da Pátria nesse instante.
Se o penhor dessa igualdade conseguimos conquistar com braço forte, em teu seio, ó Liberdade, desafia o nosso peito a própria morte.
Ó Pátria amada, idolatrada, salve!
Salve!
Brasil, um sonho intenso, um raio vívido de amor e de esperança à terra desce, se em teu formoso céu risonho e límpido a imagem do Cruzeiro resplandece!
Gigante pela própria natureza, és belo, és forte, impávido colosso, e o teu futuro espelha essa grandeza.
Terra adorada entre outras mil és tu, Brasil, ó pátria amada!
Dos filhos deste solo és mãe gentil, pátria amada, Brasil!
O mundo inteiro ama o Brasil.
Camilo era um homem bem-apessoado e elegante, de pouco mais de quarenta anos.
Marco escrevia poesia em latim melhor do que prosa em sua língua materna.
De resto, Marco se interessava apenas por negócios e mulheres.
Sandro aprendera muito rapidamente a escrever a máquina.
Sandro tinha aprendido muito rápido a escrever a máquina.
Ele mesmo tinha de produzir o que escrevia.
Ele deixou a máquina e sentou-se à escrivaninha.
De repente a porta se abriu e Marco entrou.
Marco estava pálido de raiva.
Donaldo disse que nunca havia visto aquele artigo, nem sequer ouvira falar dele.
É possível que isso fosse verdade.
Qualquer pessoa pode vir da rua e entrar no corredor sem ser vista.
Se o manuscrito chegar à sala de impressão, será composto.
Donaldo telefonara ao chefe dizendo que o artigo devia ser inserido no jornal.
Um jogador acabou de ser expulso.
Esse juiz é burro!
Ele marcou um golaço.
Esse foi um golpe muito duro para ser superado.
Por que tantas perguntas?
Qual o significado disso?
Qual o significado disso, minha cara?
Qual o significado disso, meu caro?
O sobrenome dele é Kovacević.
Queria estudar eslovaco.
A proporção entre perguntas e respostas é simples: Sempre houve e haverá mais perguntas do que respostas.
Tenho que aprender sueco.
Entendo.
Porém, não posso concordar.
Estou aqui para vencer.
Poxa, assim vocês estão pedindo para perder de goleada.
Não preciso mais de um coração.
Tenho certeza de que não terei uma namorada nunca mais.
Isso poderia evitar uma catástrofe.
Esse é o máximo que consigo fazer.
Prefiro conversar depois.
Acho melhor conversarmos depois.
Você nunca tinha me dito que isso é divertido.
Fiquei sabendo agora.
Apenas deixe-me quieto.
A minha senha é "secreta".
Tente não fazer isso de novo.
Estamos ficando sem espaço.
O artigo se encontra amanhã no jornal.
Devemos procurar espalhar entre os seres humanos um pouco de alegria pela existência.
Marco afastou-se, mas voltou pouco depois.
Você não foi ao supermercado ainda?
Irritado, ele se afastou a passos largos.
Você não foi ao shopping ainda?
Você não foi à feira ainda?
Você não foi à padaria ainda?
Você não foi ao açougue ainda?
Você não foi ao parque ainda?
Você não foi para a escola ainda?
Você conhece alguma francesa?
Você não foi à praia ainda?
Você não foi a Ipanema ainda?
Esse sistema já não funciona mais.
Você poderia vir um pouco mais cedo?
Quando você poderá me visitar novamente?
Mesmo com tantos anos de estudo, ainda não somos capazes de falar como nativos.
Ainda não é possível afirmar nada.
Eu não sabia que ele estava doente.
Trata-se simplesmente de um acidente de bonde.
Como aconteceu isso?
Naquele tempo havia bondes puxados a cavalos em Estocolmo.
O velho tropeçou, caiu e bateu com a cabeça no pavimento da rua.
Marco não tinha nenhum direito de alterar algo em um artigo de outra pessoa.
O Tom levantou e começou a dançar.
Quem entre nós é perfeito?
Talvez haja problemas.
Fique de olho na minha bagagem enquanto compro o meu bilhete.
Fiquem de olho na minha bagagem enquanto compro o meu bilhete.
Fique de olho na minha bagagem enquanto compro a minha passagem.
Pensava que era tarde demais.
Eu pensava que era tarde demais.
Não posso imaginar o porquê.
Não posso dormir com todo esse barulho.
Não consigo dormir com todo esse barulho.
Tenho quase certeza de que foi assim que aconteceu.
Eu tenho quase certeza de que foi assim que aconteceu.
Tom está procurando alguém.
Meu pai ainda está de cama.
O plano dela parece ser melhor que o meu.
Não fique preocupado.
Ouvi dizer que Tom e Mary se casaram.
Agora ele podia ir para casa, pois nada mais tinha que fazer na redação.
Eu vou te ligar amanhã às 7 da manhã.
Mary ainda está morando na casa dos pais dela.
Tom é um líder.
Pare de agir como uma criança.
Ambos não gostam de mim.
Ambas não gostam de mim.
Ok, vamos tentar.
O fim nem sempre justifica os meios.
Eu te falei que não irei.
Trabalho para uma pessoa chamada Tom.
Ouvi Tom roncando no quarto ao lado.
Por favor, não pare.
Tom apenas entrou.
Você gostaria de se juntar a nós nas próximas férias de verão?
Eles se recusaram a entrar nas forças armadas.
Não havia necessidade de uma comunicação verbal.
Tom sabe que estamos aqui.
Ele irá me contar tudo cedo ou tarde.
Cedo ou tarde, ele irá me contar tudo.
Estou exagerando.
Tenho certeza disso.
Obrigado, querido Deus.
O Tom devolveu a camisa porque ela era muito pequena.
Nós já jantamos.
Diga ao Tom o que você quiser.
Você me convenceu.
Você já esteve em Boston antes?
Você não iria mentir.
Você não mentiria.
Fui ao hospital para visitá-lo.
Você quase adivinhou.
Marco telefonou à impressão e perguntou se a resenha estava composta.
Tua escrita é muito fácil de ler.
É impossível ler errado tua escrita.
Não há nada que alterar ali.
Ainda não foste a Ipanema?
Adivinha quem me escreveu.
São quase seis horas.
Comprei este livro por quase nada.
A grande sala da redação estava às escuras.
Não havia ninguém ali no momento.
Adriano pertence a uma tradicional família do país.
Esta é tradicionalmente uma profissão de homens.
Você já foi lá?
O que você me pediu ontem?
Isso acontece tradicionalmente em setembro.
Com licença, alguém poderia me atender, por favor?
De onde isso veio?
Isso vem de longa data.
Isso é o resultado de uma longa tradição.
Isso é o fruto de uma antiga tradição.
Preciso falar com você agora, pode ser?
Eu a amava muito.
Ainda estou sem entender nada.
Estou sentindo muitas dores nas costas.
Estou com muitas dores nas costas.
Você pega no trabalho que horas?
Há algo que eu possa fazer para te ajudar?
Nossa, que sapatos legais!
Tenho sentido fortes dores de cabeça e taquicardia.
Por favor, eu desejo dois quilos de queijo e três reais em pães.
Me vê três quilos de queijo e três reais de pão, por favor.
Eu te enviei um e-mail ontem, você recebeu?
Eu não estou nada bem.
Posso te falar uma coisa?
Eu não tenho uma namorada.
Eu não tenho nenhuma namorada.
Há alguém em que você possa confiar?
Você poderia resolver esse problema para mim?
O treinador do time, Revière, fará algumas mudanças na equipe para a próxima partida.
O que eles estão estudando?
Não sei o que o Tom está planejando a fazer.
Eu fui ferido com uma faca.
Eu não digo isso sem razão.
A vida no mundo e a vida no espírito não são incompatíveis.
O que as pessoas pensariam?
Tom não pode me fazer parar de fazer aquilo.
Acho que você sabe que gosto de você do jeito que é.
Quero que você vista isso.
O Sr. Suzuki convenceu o filho dele a largar o plano de estudar no exterior.
O Sr. Suzuki convenceu o filho a largar o seu plano de estudar no exterior.
Eu realmente quero conhecer Kumiko.
Você vai encontrar esses artigos em qualquer lugar.
Você encontrará esses artigos em qualquer lugar.
Lutar com seus amigos pode realmente machucar os seus sentimentos.
Ele fala com sotaque?
Há um monte de crianças brincando no playground.
Quem era o encarregado?
Tom não é famoso.
Os adjetivos em russo concordam em gênero, número e caso com os substantivos e pronomes com os quais eles se referem.
Ele ficou trabalhando o dia todo.
Ele esteve trabalhando o dia todo.
Estou começando a perder a minha paciência com você.
Um passo à frente.
Quanto tempo teremos de esperar?
Quanto tempo nós vamos ter de esperar?
Tom teria nos ajudado se tivéssemos pedido.
Este é o caminho para o abrigo nuclear.
O Dia de São Patrício é comemorado no dia 17 de março.
Tom teve que trabalhar até tarde ontem.
Os brasileiros são atormentados pelos preços elevados.
Eles se tornaram amigos próximos.
Quem escutou?
Os biscoitos estão debaixo da mesa.
Tom era o terceiro na fila.
Tom estava dirigindo o ônibus.
Eu me pergunto onde pendurar a foto que ele me deu.
Ajude-me a descascar os ovos!
Ele tem um coringa.
Eu ligarei mais tarde.
Mary é uma jovem atriz ingênua.
Fiquei impressionado com o trabalho dela.
Há quantos hambúrgueres lá?
Não sabia que você guardou isso.
O trabalho, se realizado sem apego, é um instrumento para o conhecimento de Deus.
É preciso renunciar ao ego, ao egoísmo — não à vida.
No coração de todas as coisas, de tudo o que existe no universo, habita Deus.
Somente ele é realidade.
Em 2016 os Jogos Olímpicos de Verão serão realizados no Rio de Janeiro.
A imortalidade é simplesmente a união com Deus.
Tal qual o milho, o homem amadurece e cai ao solo, brotando depois na estação propícia.
Os sábios preferem o bem ao prazer; os tolos, levados por desejos carnais, preferem o prazer ao bem.
Os tesouros terrenos duram pouco.
Tenho dois livros de inglês.
Ele aprecia a cultura japonesa.
O Tom sabia onde eu estava.
Olá e como você vai?
É melhor que você pare de fumar.
A criança foi correndo contar para a mãe o que havia acontecido.
A criança foi correndo contar para o pai o que havia acontecido.
A este violão falta uma corda.
A hora é a vigésima quarta parte do dia.
A mamãe vai cuidar de você.
A paróquia recebeu um novo padre.
Caíam-lhe lágrimas dos olhos.
Chame o papai.
Chegará o momento em que você admitirá que eu tenho razão.
Conte isso ao papai.
Dizem que a retina é a parte mais sensível do corpo.
Dizem que o olho é a parte mais sensível do corpo.
É lindo, não é?
Foi a mamãe que me deu.
É lindo, não é?
Foi o papai que me deu.
Encontrei isto no meio das coisas do papai.
Encontrei isto no meio das suas coisas.
Esta passagem foi tirada de um livro do século XVI.
Este livro foi muito bem escrito.
Este violão está sem cordas.
Eu sou um grande amante da música.
Eu tenho os olhos sensíveis.
Gostaria de falar com a mamãe?
Gostaria de falar com o papai?
Havíamos combinado de nos encontrar às duas.
Isto estava no meio das suas coisas.
João é um grande amante da leitura.
João encapou o seu caderno com papel de seda.
João nunca lê o prefácio de um livro.
Ligue para o papai.
Maria contratou uma babá.
Não creio que haja alguém ali dentro.
Nem todo livro merece ser lido.
Ninguém falou nada sobre política.
O bebê quer colo.
O bebê quer peito.
O minuto é a sexagésima parte da hora.
O papai saiu.
O papai vai cuidar de você.
O prefácio deste livro tem mais de 30 páginas.
O segundo é a sexagésima parte do minuto.
O Sol pode cegar os seus olhos.
O título de um livro pode não dizer nada a respeito de seu conteúdo.
Os heróis nem sempre se vestem a caráter.
Pensei que havíamos combinado às cinco.
Posso segurar o seu bebê?
Quase toda mulher gosta de flores.
Todos se queixam do tempo.
Uma estátua foi erguida em sua memória.
Uma hora ou outra você vai ver que eu tenho razão.
Há algo que você quer que eu faça?
Alguém liga?
Alguém se importa?
Alguém está preocupado?
Desculpe, mas Mary tem razão.
Desculpe, mas Mary está certa.
Desculpe, mas Tom tem razão.
Desculpe, mas Tom está certo.
Eu amo essa sensação.
Eu adoro a sensação.
Deveríamos ir juntos.
A gente deveria ir junto.
Nós deveríamos ir juntos.
Estamos tão contentes de tê-los aqui esta noite.
Não consigo me lembrar quando nos encontramos pela última vez.
Estou aqui para escutar.
Eu lhe comprei um presente.
Eu lhes comprei um presente.
Os estudantes não entendem.
Ei, vocês dois!
Que é que estão fazendo?
Ele a mirou nos olhos.
Eu o mirei nos olhos.
Eu pensei muito a respeito disso.
Não podemos ser só amigos?
Tom é rico, bem-sucedido e bonito.
Por que é que a Mary não retorna as minhas ligações?
Havia muito que ela queria um filho.
Eu não estou nem aí se me odeiam.
Ela foi a minha primeira paixonite.
Ele foi a minha primeira paixonite.
A Mary foi a minha primeira paixonite.
O Tom foi a minha primeira paixonite.
Eu só quero encontrar o cara certo.
Você ainda não conheceu a minha mãe.
Eu atingi o fundo.
Eu não vou ser o segundo; vou ser o terceiro.
Eu não vou ser a segunda; vou ser a terceira.
Eu não vou ser o segundo; vou ser o primeiro.
Eu vou na frente!
Eu não vou ser a segunda; vou ser a primeira.
Eu vou primeiro!
Quer um refrigerante?
"Oi, meninas."
"Oi, Tom.
E feliz aniversário!"
"Onde fica a casa do Tom?"
"Eu acho que é aquela casa com bexigas vermelhas e um enorme letreiro dizendo 'Feliz aniversário, Tom!'."
Eu não me ofendo com facilidade.
Eu não me ofendo facilmente.
Nenhuma mulher tinha feito isto antes.
Nenhuma mulher fez isto antes.
Eu também sei fazer isso!
Mary!
Mary!
Mary!
Isto é incrível.
Achei que pudéssemos ser amigos.
"Eu digo que não!"
"Pois eu digo que sim!"
"E eu digo que não!"
Você quer ir pescar comigo?
Nada disso foi culpa sua.
Adivinha quem é que está fazendo aniversário hoje.
Vocês se divertiram no jogo?
Quem ganhou?
Os alquimistas queriam transformar chumbo em ouro.
Nada disso foi culpa minha.
Para mim, serve direitinho.
"O que os pais dele fazem?"
"Eu não faço ideia."
Primeiro eu preciso perguntar à minha mãe se pode.
O inverno será rigoroso.
A Alemanha ganhou a Copa do Mundo FIFA 2014!
Vocês sabem o que é a amizade?
Isso parece bem legal.
Este aqui é mais bonitinho.
Esta aqui é mais bonitinha.
O Tom está me perseguindo!
Socorro!
Quem lhes deu o direito de negar todos os direitos?
Deve-se no presente preparar o futuro, para que este não surpreenda dolorosamente os vindouros e talvez a própria geração atual.
A escravidão é um dos maiores males que ora pesa sobre vós.
Para que uma ideia germine e frutifique, é preciso lançá-la, como a semente, em estação apropriada.
Aquele através de quem o homem vê, saboreia, cheira, ouve, sente e tem prazer é o Eu imortal.
Você se lembra do que eu disse antes?
Estive em Paris por pouco tempo.
Diogo olhou seu relógio.
Eram duas e um quarto.
Ele caiu da escada com um barulho tremendo.
Ele fechou a porta com grande estrépito.
Ouviu-se um leve ruído no aposento vizinho.
Ela já chegou?
Numa folha de papel, fale sobre a sua rotina.
Qual é a diferença entre "skill" and "ability" em inglês?
Qual é a diferença entre "make" e "do" em inglês?
Eu agradeceria se alguém traduzisse o meu comentário.
Eu agradeceria se alguém traduzisse as minhas sentenças.
Ele passou 15 anos na Europa.
Ele jogou durante 11 anos na Europa.
Ele jogou durante 13 anos no Japão.
Ele jogou por vários times na Ásia.
Ganhamos o campeonato!
Eu me diverti muito ontem, obrigado!
O Alpha FC irá contratar um zagueiro.
O policial culpou o taxista pelo acidente.
Seria tão interessante se, o mais rápido possível, houvesse a possibilidade de fazer pesquisas avançadas no base de dados de Tatoeba.
Quero que alguém mate o Tom.
"'E' não é uma palavra em espanhol."
"Sim, é.
Você enganou-se."
É sexta.
Então temos que realizar nossas preces.
Eu não o faria.
Não consegui achar um dicionário de português nesta livraria.
Não gosto da ciência.
Ele beijou o moço e gostou.
A ausência de um cumprimento significa alguma coisa.
Melhor do que quem sabe o que é direito é aquele que ama o que é direito.
A virtude é a saúde da alma.
Quando você quiser atirar uma flecha de verdade, embeba-lhe a ponta em mel.
Já terminei.
Estou estudando com a Tatiane.
Estou gostando de estudar com a Tatiane.
A língua é o reflexo da cultura.
A cultura baseia-se na língua.
Para a próxima aula, peço que me entreguem, em uma folha separada, um texto que fale sobre o que vocês pensam sobre os E.U.A e o porquê.
Em uma folha separada, descrevam o seu melhor amigo: Idade, onde mora, profissão, etc.
Não tenho dormido.
O Tom viu isso.
Tom fez isso.
Eu ouvi isso.
Fiz pior.
Mudei isso.
Eu mudei isso.
Eu vi pior.
Eu vi piores.
Senti saudades de você.
Eu senti saudades de você.
Estive lá.
Eu estive lá.
Estudei.
Eu estudei.
Encontramos o Tom.
Nós encontramos o Tom.
Fizemos aquilo.
Nós fizemos aquilo.
Nós os vimos.
Nós as vimos.
Nós nunca nos encontramos.
Em uma folha separada, conte o que você fez no ano passado.
Em uma folha separada, conte o que você mais gostou de fazer no ano passado.
Ele deixou a família dele.
Ganhei peso.
Eu ganhei peso.
Eu andei ganhando peso.
Eu já ouvi o bastante.
Eu vi isso.
Nada mudou.
A Samantha chegou.
O verão chegou.
As coisas mudaram.
O Tom não ligou.
Você cresceu.
Vocês cresceram.
Vocês tentaram.
Você ganhou!
Vocês ganharam!
Você venceu!
Vocês venceram!
Ele foi embora.
Estive ocupado.
A dor sumiu.
Eles estiveram ocupados.
Passou a minha dor de cabeça.
Qual a razão do seu amor por mim?
Vou perguntar ao Tom.
Quando e onde devemos nos encontrar?
Segundo o jornal, houve um terremoto ontem à noite.
Se não houver problema, eu gostaria de dormir algumas horas.
Você não deveria contar com a ajuda dos outros.
Os asiáticos geralmente têm cabelos pretos.
A nossa universidade consiste em oito departamentos.
O João estava com tanta pressa que não teve tempo de conversar.
O Tom disse por que a polícia estava procurando por ele?
A satisfação está no esforço, não no resultado.
Pleno esforço é vitória completa.
Sergipe é um dos estados do Brasil.
Sua capital é Aracaju.
Carioca, palavra de origem tupi, é como se denomina o habitante da cidade do Rio de Janeiro, capital do estado brasileiro do Rio de Janeiro.
Aprender uma língua estrangeira é um enorme esforço e um sacrifício corajoso.
Saímos confusos da conferência de imprensa.
Confusos abandonamos a conferência de imprensa.
À porta estava parada uma mulher.
Com passos rápidos entrei na sala cujo número se podia ler, no painel de avisos eletrônico, ao lado do meu número de espera.
Ela me disse que voltasse dali a duas semanas, à mesma hora.
O salão estava cheio de convidados estrangeiros elegantemente trajados.
Finalmente o meu número apareceu num painel de avisos eletrônico.
Entro em casa e em menos de um minuto ouço minha mãe gritar.
Ali reinava uma grande baderna.
Acarajé, comida brasileira de origem africana, é um bolinho de massa de feijão-fradinho, cebola e sal, frito em azeite de dendê e servido com camarão e molho de pimenta.
Ele não mora mais lá.
Tampei minhas orelhas.
É com certeza uma iguaria saborosa.
Desejo bom apetite a todos.
Alagoano é quem nasceu ou mora no estado brasileiro de Alagoas, cuja capital é Maceió.
A Amazônia é uma vasta área setentrional do continente sul-americano, cujo principal rio é o Amazonas.
Baiano é quem nasceu ou mora no estado brasileiro da Bahia, cuja capital é Salvador.
Mude seus pensamentos, e você muda seu mundo.
Quando, por praticar constantemente, o homem é capaz de alcançar efetiva concentração mental, então, onde quer que ele se encontre, sua mente se eleva sempre acima do ambiente e repousa no Eterno.
Não existe nenhum pensamento em nenhuma mente, porém, uma vez gerado, o pensamento tende a converter-se rapidamente em uma potência.
Ontem, enquanto metade do mundo se dedicava a odiar os argentinos, Israel se dedicava a matar palestinos.
Nós nunca nos conhecemos.
O francês é uma língua muito legal.
O francês é uma língua muito interessante.
Por que os brasileiros sempre dizem que os franceses são fedorentos?
Eu me sinto ofendido quando os brasileiros dizem que os franceses são fedorentos.
A França é um país incrível!
O francês é um idioma fácil de aprender.
Você poderia me ensinar francês?
Você acha que ela poderia me ensinar francês?
Você acha mesmo que ela poderia me ensinar francês?
Você poderia me ensinar alemão?
A língua francesa é muito interessante.
Passarei a usar o meu Facebook em francês.
Você poderia me ensinar francês pelo Facebook?
Você irá a Paris mesmo?
Quantas pessoas estudarão francês comigo?
O idioma oficial da França é o francês?
A bandeira da França é azul, branca e vermelha.
O hino nacional da França é um dos mais belos do mundo.
O hino nacional da França é, de fato, um dos mais belos do mundo.
O hino nacional da França é um dos mais belos do mundo, você não acha?
O hino nacional da França é um dos mais belos do mundo e não canso de escutá-lo.
Acho que nunca mais nos veremos.
Não há nada em que eu acredite.
Você sabe como levantar isso?
Eu sei o que estou fazendo, acredite.
Eu enviei uma mensagem para ela ontem de manhã.
Não entendo uma palavra do que ele diz.
Não consigo entender mesmo uma palavra que ele diz.
Hashimoto foi comprado hoje pelo F.C. Alpha.
Na próxima janela de transferências, o F.C. Alpha deve trazer o zagueiro Richards, o meia Romanov e o atacante australiano Brancović.
O meia Revière é o mais novo reforço do F.C. Alpha.
Eu já não te disse que isso não faz sentido?
Acho que uma das maiores perguntas a serem feitas é: Por que os seres humanos precisam ser amados?
Continue andando.
Tenho mesmo de ir à festa?
Tenho mesmo de estar lá?
Tenho mesmo de voltar lá?
Tenho mesmo de ir?
Tenho mesmo que comprar aquilo?
Não vou telefonar para ela.
Passarei a usar terno e gravata.
Passarei a vir de metrô.
Passarei a vir de ônibus.
Passarei a vir de carro.
Passarei a vir de trem.
Passarei a vir de bicicleta.
Passarei a vir de barca.
Passarei a vir andando.
A ilha do Bananal, no rio Araguaia, no estado brasileiro de Goiás, é a maior ilha fluvial do mundo.
A culpa não é das estrelas, mas sim, sua.
O sol é muito bonito, não?
Loura platinada é a mulher cujos cabelos são tão louros, que parecem ter a cor cinza, como a da platina.
Voltarei às 2h30.
Eu voltarei às 2h30.
Você me paga muito bem.
Achava que isso poderia ter alguma utilidade.
Vocês me pagam muito bem.
Ficará tudo bem.
Você fez isso de novo.
Vocês fizeram isso de novo.
Pode apostar que estou com raiva.
Vocês estão bem, pessoal?
Está tudo ok, pessoal?
Pessoal, está tudo bem?
Você precisa consertar isso.
Vocês precisam consertar isso.
Você vai encontrar um emprego.
Você violou a lei.
Vocês violaram a lei.
Você é apenas uma criança.
Você não pode dizer não.
Vocês não podem ir agora.
Você não pode ir agora.
Você pode parar agora.
Vocês podem parar agora.
Você pode olhar agora.
Vocês podem olhar agora.
Fica fresco após a chuva.
Brasiliense é quem nasceu ou mora em Brasília, capital do Brasil, situada no Distrito Federal, no planalto central.
Você me pediu que fizesse isso.
Tu me pediste que fizesse isso.
Vocês me pediram que fizesse isso.
Você me disse para fazer isso.
Tu me disseste para fazer isso.
Vocês me disseram para fazer isso.
Nos próximos dias, teremos bom tempo.
Várias personalidades são caricaturadas pelo autor.
Várias personalidades o autor esboça de maneira caricatural.
O autor revela grande talento na criação das personagens.
Vou te dar uma bicicleta como presente de aniversário.
O nacionalismo é hoje em dia o pior inimigo da Europa.
Você quebrou o braço.
Você não pode fugir.
Você mora longe demais.
Vocês moram longe demais.
Você sabe onde eu vou estar.
Você fez o melhor que pôde.
Você sabe por que eu saí.
Você quebrou a perna.
Vocês parecem perdidos, pessoal.
Você me machucou muito.
Você poderia me ajudar.
Vocês poderiam me ajudar.
Você não pode me matar.
Vocês não podem me matar.
Você fez aquilo uma vez.
Vocês fizeram aquilo uma vez.
Você me assustou.
Vocês me assustaram.
Você me ajudou.
Você tem me ajudado.
Você poderia parar com isso.
Vocês poderiam parar com isso.
Você deveria ler isso.
Vocês deveriam ler isso.
Você parece cansado demais.
Você estragou tudo, Tom.
Você parece bem hoje.
Você levou um tiro, Tom.
Você é um garoto esperto.
Você é um menino esperto.
Vocês podem usar o meu carro.
Você parece um policial.
Você não pode me demitir.
Vocês não podem me demitir.
Você não pode me bater.
Vocês não podem me bater.
Você quase me acertou.
Embora seja grande o número dos que têm parte ativa no enredo, o leitor pode facilmente distingui-los.
Vocês quase me acertaram.
Você fez isso comigo.
Vocês fizeram isso comigo.
Você não pode me seduzir.
Vocês podem confiar em mim.
Você precisa me ajudar.
Vocês precisam me ajudar.
Você sabe de quem estou falando.
Vocês sabem de quem estou falando.
Você pediu para me ver.
Vocês pediram para me ver.
Você me deixou orgulhoso.
Vocês me deixaram orgulhoso.
Vocês têm razão.
Você sabe as regras.
Você conhece as regras.
O sol estava muito quente e nós estávamos cansados.
Vocês sabem as regras.
Vocês conhecem as regras.
Vocês dois têm a mesma aparência.
Espere e veja.
Você ainda é meu filho.
Você encontrará um caminho.
Você vai se encaixar bem.
Você me ensinou bem.
Você é uma mulher maluca.
Você me deixou preocupado.
Você entendeu errado.
Vocês me deixaram preocupado.
Vocês entenderam errado.
Você sabe que estou errado.
Odeio cachorros.
Eu odeio cachorros.
Eu não sou descontraído.
Eu não sou famoso.
Não sou famoso.
Eu não sou mimado.
Não sou mimado.
Eu não estava feliz.
Não estava feliz.
Eu não sou ingênuo.
Não sou ingênuo.
Espero que o Tom esteja feliz.
Não sou exigente.
Eu não sou exigente.
Eu tenho uma mente aberta.
É claro que estou com raiva.
Não consigo entender nem uma palavra do que ele diz.
Não consigo entender sequer uma palavra do que ele diz.
Achamos difícil decidir qual comprar.
O velho riu tristemente.
O Tom não confia em nós.
Sou da Espanha.
Seja legal.
Eu o tinha encontrado uma vez antes.
Eu não como há três dias.
Faz três dias que não como.
Você fez o máximo possível.
Quando nós iremos chegar?
Você devia agradecer-lhe.
Vocês deveriam agradecer-lhe.
Você não escreveu uma carta para ele?
Vocês não escreveram uma carta para ele?
Salvo por esses detalhes, o fim do romance foi concebido de maneira convincente.
Com exceção desses detalhes, o final do romance é composto de forma convincente.
Você tem de manter o seu quarto limpo.
Como é que você sabe tanto sobre a história do Japão?
Estou passeando em um parque.
Eu prefiro ser um pássaro do que um peixe.
Prefiro ser um pássaro a ser um peixe.
Tais deficiências não são frequentes nem perturbadoras.
Eles discutiram.
Partimos de trem.
Por que você não virá conosco?
Por que você não virá com a gente?
Você não virá com a gente por quê?
Tom não é meu filho.
Nesse ritmo, jamais faremos isso.
Esse húngaro é o autor do mais famoso conto humorístico escrito em esperanto.
Você ainda é mais alto que eu.
Você ainda é mais alta que eu.
Você ainda é mais alto do que eu.
Você ainda é mais alta do que eu.
Queremos trocar de quarto; aqui é muito barulhento.
Estava lotado dentro do carro.
Ele só é dois anos mais velho que eu.
Ele só é dois anos mais velho do que eu.
Você pode me dizer onde fica o zoológico?
Tenho a sensação de que tudo é uma mentira.
Já não quero falar sobre isso.
Não quero mais falar sobre isso.
Você fez o Tom chorar.
Você teve um longo dia.
Você não pode matar a nós dois.
Você me deve uma cerveja.
Isso vai nos dar um tempo.
É melhor deixar isso.
Você é apenas um garoto.
Você ficou muito bêbado.
Você chegou aqui cedo.
Você nos despejou.
Você chegou aqui rápido.
Você ficou com um olho roxo.
Vocês chegaram aqui rápido.
Você não pode parar agora.
Vocês não podem parar agora.
Você pode ver isso agora.
Vocês podem ver isso agora.
Você pode entrar agora.
Vocês podem entrar agora.
Você tem que ir agora.
Volte logo, ok?
Voltem logo, ok?
Vocês têm um ao outro.
Você fez a sua parte.
Vocês fizeram a parte de vocês.
Você é uma pessoa gentil.
Você não pode nos parar.
O caminho divide-se em dois.
Os olhos de Maria brilhavam de prazer.
Quando ela chegou a Berlim, para estudar lá, era ainda muito jovem.
Em Paris, ele teve uma vida despreocupada.
Como sabe você tanto sobre a história do Japão?
Geralmente, as pessoas tendem a admirar as características que elas mesmas não possuem.
O diretor da Academia de Arte era o artista mais eminente do país em sua geração.
Afinal de contas, ele é o principal dirigente da firma.
De resto, não se pode ficar com raiva dele.
Enquanto ao mais, não se pode ficar com raiva dele.
Rodolfo ia caminhando lentamente na direção da cidade.
Cada dia é uma página da história da tua vida.
O tempo é uma ilusão.
O que existe é a eternidade.
Que horas seriam se todos os relógios estivessem parados?
O tempo não é uma linha, mas uma série de pontos-agora.
A verdade é que ela já estava apaixonada.
Na verdade ele já estava apaixonado.
Eu a amo, está me ouvindo?
Eu a amo!
Eu te amo, estás me ouvindo?
Eu te amo!
Contei até três e, em seguida, mergulhei na água.
Ela ansiava por ouvi-lo dizer que a amava.
A vida humana é sagrada.
Resta-me pouco tempo de vida.
Rodríguez foi uma das revelações da Copa do Mundo.
Correram nus no parque.
Eu a amo por quem você é.
Eu te amo por quem tu és.
Pegue minha mão.
Quero lhe mostrar uma coisa.
Ela sentiu um nó na garganta e as lágrimas começaram a brotar-lhe dos olhos.
A chuva batia de leve contra a janela.
Não quero ouvir as suas desculpas.
Você acha que eu não havia pensado nisso?
Não esqueçam de fazer o trabalho de casa, ok?
Irei corrigir o trabalho de casa amanhã.
Quanto custa essa bola?
Quanto custa essa televisão?
Quanto custa esse notebook?
Esse carro é caro demais!
Essas meninas são lindas!
Você irá querer estudar português quando?
Eu vivia pensando nela.
Eu não poderei te dar aula amanhã.
Você está estudando em quais sites?
O seu é pior.
A sua é pior.
Nós dois deveríamos ir.
Vocês conseguem ver alguma coisa lá?
Você pode ver alguma coisa lá?
Por favor, faça o que lhe pedimos.
Por favor, façam o que lhes pedimos.
O rei reuniu seus sequazes.
O rei convocou seus vassalos.
O rei convocou seus súditos.
É imprescindível organizar uma forte defesa.
Convocados pelo rei, os cavaleiros acorreram imediatamente ao grande salão circular do castelo.
Nem mesmo em sonho eu pensaria em vender meu violão.
Os cavaleiros orgulhosos e valentes sentaram-se em volta de uma grande mesa redonda.
Os cinquenta bravos cavaleiros estavam preparados para a grande batalha.
Tochas presas às paredes reforçavam a tênue luz que penetrava na torre através das seteiras.
Venha aqui e rápido!
O suicídio é perigoso.
Você ainda me ama?
Você gostaria de ficar essa noite, talvez?
Todos entenderam o seu discurso.
Esse computador é o mais caro.
Ele cumpriu sua missão diplomática com sucesso.
Ele cumpriu a missão diplomática dele com sucesso.
Eu não me lembro de nada.
Era um navio com uma tripulação de 25 marinheiros.
Ele está jantando.
Vou encontrar o Tom.
Irei encontrar o Tom.
Eu irei encontrar o Tom.
Tom levou a Mary até a estação.
O meu trabalho é antecipar problemas.
Ela está preocupada com os exames dela.
Não estou me sentindo muito bem hoje.
De grandes jarros vinho inebriante flui para as gargantas dos convidados.
Os servos cultivam centeio e trigo, separando um décimo da colheita para o celeiro real.
Assim eles pagam pela proteção do rei e pelo uso dos campos.
Finalmente chegaram a um lugar, de onde podiam abarcar com o olhar toda a região.
Ramzes meneou tristemente a cabeça e calou-se.
A manhã enfeitava-se de muita alegria e de sol.
A cidade, reedificada por Júlio César, servia de capital à formosa província.
Não há nenhum lugar, senão o aqui.
Não há momento algum, senão o agora.
Tempo e espaço são meras ilusões dos sentidos precários dos humanos.
A tragédia foi sempre o preço doloroso dos prazeres fáceis.
Diga-me o que você quer que eu te compre.
O hoje é o amanhã com o qual nos preocupamos ontem.
Espero que você realize os seus sonhos.
Tomara que você realize os seus sonhos.
Desejo que você realize os seus sonhos.
Espero que eles encontrem uma cura.
Por que você mesmo não faz?
Usar essas vacinas viola o mandamento sagrado de Nosso Senhor Jesus Cristo.
O pai dela quer que ela se torne pianista.
O fazendeiro contratou cinco novos funcionários.
Devemos preservar o meio ambiente da poluição.
Seja gentil e cozinhe para o teu amigo.
Ele veio mesmo eu dizendo para ele não vir.
A manhã ia alta, quando um homem idoso, dando a entender que buscava o mercado, pelo cesto que lhe pendia das mãos, atravessou a passos vagarosos a praça ensolarada e extensa.
Crimes tenebrosos foram perpetrados de maneira misteriosa, exigindo severas investigações.
O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.
Os transeuntes eram raros, com exceção de alguns magotes de soldados, que cruzavam as esquinas despreocupados e satisfeitos.
Por que você está usando esse cachecol?
Meu irmão mais velho terminou o trabalho de casa dele muito rápido.
Tom acompanhou Kate até a casa dela.
Quatro vezes dois é igual a oito.
Nós vivemos num mundo de belezas tão delicadas e sutis que o olho humano não é capaz de percebê-las.
Onde o rio é mais profundo faz o mínimo ruído.
A árvore do silêncio produz o fruto da paz interior.
Conselho só se dá a quem pede.
Ficar com raiva é vingar as faltas dos outros em nós mesmos.
As ações são feitas de pensamentos.
Pensamentos são forças.
A Suprema Consciência está em todos, sob a forma de amor.
Pensar é não saber.
O pensamento é a conversa da alma consigo mesma.
Tom sente que seu time ganhará o jogo.
Muitas portas hoje se abrem automaticamente, mas as mais importantes você mesmo precisa abrir.
Somos o que pensamos.
Tenha cuidado com seus pensamentos; eles são o início de seus atos.
Em toda mulher existe uma rainha.
Fale com a rainha, e esta responderá.
Pai e mãe são as joias mais preciosas da terra.
As crianças têm mais necessidade de modelos que de críticas.
O melhor dos espelhos é um velho amigo.
O amor é a natureza de Deus em ação.
Amor infinito é sinal de sabedoria de uma pessoa.
O amor deve ser considerado como o próprio sopro da vida.
O amor é a causa da unidade em todas as coisas.
Nos livros procuramos nossas vidas.
No amor verdadeiro você deseja o bem da outra pessoa.
No amor romântico você deseja a outra pessoa.
Gratidão é sinal de almas nobres.
Não compre canela já moída, mas a moa você mesmo antes de usar.
"Você está pronto para morrer por seus ideais?" - "Mais do que isso!
Estou pronto para viver por eles."
Já li o jornal de hoje.
O rei teve filhos ilegítimos numerosos com ela.
Amar, como viver, é verbo intransitivo.
Tudo tem sua beleza, mas nem todo mundo a vê.
A felicidade não é uma estação a que se pode chegar, mas uma maneira de viajar.
Não nascido e imortal e imutável é o espírito, embora pareça morta sua casa.
O universo é o corpo de um único Ser.
Eu procurei por Deus e só encontrei a mim mesmo.
Procurei a mim mesmo e encontrei somente Deus.
Eterno e supremo é o Espírito Infinito.
Não há nenhum nome adequado para o eterno Tao.
É possível que sua mente seja incapaz de acreditar em Deus.
Seu coração, porém, já o conhece.
É o coração que vive a experiência de Deus, não a razão.
Tudo a mesma coisa; tudo distinto.
Ele está em tudo e é tudo.
Até os paus e pedras mais comuns têm essência espiritual.
Aquele cujo pensamento está sempre fixado no Eterno não tem necessidade de qualquer prática devocional ou exercício espiritual.
Quando a visão se volta para dentro, o olho interior enxerga a realidade da felicidade da Consciência Suprema.
Vida é imortalidade.
Nem a vida nem a morte traz qualquer alteração para o Eu.
Nossas teorias do eterno valem tanto quanto aquelas que um pintinho, que ainda não tenha quebrado a casca para sair do ovo, poderia formar do mundo exterior.
Não importa qual estrada eu percorra, estarei indo para casa.
Não importa o roteiro da viagem, eu estarei voltando para casa.
Eu sou o filho pródigo que volta para a casa de seu pai.
Ao paraíso, de onde me exilei, está chegando a hora de voltar.
O ego surgiu quando o pensar nasceu no cérebro do homem primitivo.
Por favor, fazei o que vos pedimos.
Eu posso pegar mais para você.
Vocês têm de ver isso.
Se alguém quiser acompanhar-me, negue-se a si mesmo, tome diariamente a sua cruz e siga-me.
Eu me nego a mim mesmo, porque sei que não sou pensamentos nem sou corpo.
Você me deve um favor.
Vocês me devem um favor.
Você me atrasou.
Você não pode negar isso.
Você lucrou.
Você parece forte.
Vocês parecem fortes.
Você é uma mulher gentil.
Você ainda é forte.
Você é forte ainda.
Estou feliz por você ter voltado.
Eu gosto da atitude do Tom.
Gosto da atitude do Tom.
Você sabe que te amo.
Você não pode ir para casa ainda.
Não sou aventureiro.
Verei o Tom por aí.
Eu não sou preconceituoso.
Não sou preconceituoso.
Não sou careca.
Eu não sou careca.
Peguei o carro do Tom emprestado.
Não sou corajoso.
Tive de partir de Boston.
Não sou mandão.
Sou careca.
Eu sou careca.
Você fez muito bem.
Não fui cuidadoso.
Perdi isso.
Estou feliz em ouvir isso.
Estou feliz por Tom ter gostado disso.
Só estou fazendo o meu trabalho.
Apenas estou fazendo o meu trabalho.
Sei que o Tom sabe.
Devo minha vida ao Tom.
Não sou materialista.
Não sou sortudo.
Eu me arrependo.
Eu não sou intolerante.
Preciso do meu.
Preciso da minha.
Preciso de um cochilo.
Não sou obeso.
Não estou obeso.
Estou obeso.
Agora sei.
Tenho novidades.
Preciso encontrar Tom agora.
Não sou alto.
Eu fiz aquilo.
Você não deve doestar Deus.
Você não deve dirigir ofensas a Deus.
Eu gostava mais do seu cabelo quando você o partia à direita.
Você tem bastante tempo?
Maria está sentada à escrivaninha traduzindo um romance, rodeada de pilhas de volumosos dicionários.
Maria precisa de todos eles, porque ela traduz com precisão quase fanática.
Quem é o compositor desta sinfonia?
Quem compôs esta sinfonia?
Você está livre para ir.
Você pode deixar o Tom ir.
Talvez você queira ir.
Talvez você não tenha de ir.
Você poderia nos deixar ir.
Você pegou os meus óculos de mergulho.
O intérprete deve ter a capacidade de comunicar rapidamente à audiência as idéias do orador.
A tradução não precisa ser rigorosamente perfeita, pois não há tempo suficiente para se levarem em consideração todos os detalhes.
Eu gostaria de saber mais sobre a tecnologia utilizada na construção das pirâmides egípcias.
Assim que entramos na casa, eu senti que algo estava errado.
A construção do hospital está prestes a terminar.
Eu sou o teu sol.
Minha irmã passa a ferro toda a sua roupa.
A fachada da casa está pintada de branco.
A borboleta pousou na mão.
A lagarta se transforma em borboleta.
A grande flexibilidade dessa língua me fascina.
Não haverá borboletas se a vida não passar por longas e silenciosas metamorfoses.
O nome dela é conhecido no mundo inteiro.
Fico me fazendo essa mesma pergunta.
Toda a "nossa" vulnerabilidade é aparente, porque diz respeito apenas ao "ego".
Nós não somos "egos" — efêmeras miragens —, somos o Eu verdadeiro, o Ser eterno, imutável e inatingível.
Todas as formas são transitórias.
Todo ego é feito apenas de ilusões.
A Realidade — EU SOU — não se pode definir.
Comi uma salada para almoço.
Passei três semanas neste hospital quando eu tinha treze anos.
Ele está sempre insatisfeito.
O Tom anulou a viagem dele.
Perdão.
Devo ter ligado o número errado.
Você estava assistindo?
Não é com o Tom que estou preocupado.
Meu pai lava as louças com frequência.
O Tom vai encontrar-se contigo amanhã de manhã.
Nas maiores, as feridas saram após muito tempo.
Não parecia que houvesse algum problema.
Caras, onde vocês se encontraram?
Era uma vez em Inglaterra um rei malvado.
Este lugar é bastante espaçoso para nós dois.
Apressa-te, senão estarás atrasado no almoço.
É impressionante ver como a guerra muda as pessoas.
Você já está com 25 anos, e ainda não se sente à vontade na companhia das garotas.
Você deverá pagar pela hospedagem antes, quando fizer a reserva.
Você sabe que a amo.
O Tom não quer que a verdade apareça.
Ele se tornou Cristão.
Quando vai voltar para a escola?
Quando voltará para a escola?
O Tom conferiu a hora no seu relógio de bolso.
O pai ficou vermelho de raiva quando eu me comportei rudemente com ele.
Desde a guerra, o Japão tem avançado enormemente em ciência e tecnologia.
Nós não podemos mais seguir o teu plano.
Isso seria aceitável.
O Tom não tinha nada mais para fazer.
Tem algo no chão?
Tem alguma coisa no chão?
Ele viajou de barco.
Por que tu achas que os animais temem o fogo?
Por que você acha que os animais têm medo de fogo?
O Tom não pôde decidir onde plantar a árvore.
Ele deve estar muito cansado depois de uma longa caminhada.
Devo me familiarizar com os detalhes do novo plano.
O único que tem um problema é você.
Ninguém pode pisar duas vezes dentro do mesmo rio.
Ele nem sequer nos cumprimentava toda a vez que nos encontrávamos.
Onde mora teu avô?
Você alimentou o cachorro esta manhã?
O que uma mulher quer, Deus requer.
Nenhum homem jamais pisará no mesmo rio duas vezes, pois nem o rio será o mesmo rio nem o homem será o mesmo homem.
Tu sabes que te amo.
Precisamos de um médico!
Eu apenes queria uma outra chance.
Apenas queria uma outra chance.
Ela é perfeita em tudo.
Ela foi presa.
Você tem um casaco e um chapéu?
Meu pai se aposenta na próxima primavera.
Todos os alunos riram.
Dê-me um sorvete de morango, por favor.
Este carro não me pertence.
Você não esperava me encontrar aqui, não é?
Você deveria tentar isso.
Você deveria experimentar isso.
Vocês não podem negar isso.
Você pode responder.
Você conseguiu o emprego.
Esse é um grande passo.
Isso é grande o bastante para você?
Esta é uma família de tradição.
Essa é uma cidade muito pequena.
Estive ocupado a semana toda.
Não sabemos onde estamos.
Deveríamos olhar em volta.
Fizemos o que você pediu.
Jogamos isso longe.
Adotamos um bebê.
Não clicamos.
Chegamos muito perto.
Sabíamos que você viria.
Enviamos uma cópia para o Tom.
Fizemos o melhor que pudemos.
Precisamos ser criativos.
Só temos de ser criativos.
Apenas temos de ser criativos.
Tentamos lutar.
Nós tentamos lutar.
Poderíamos ter feito uma fortuna.
Nós poderíamos ter feito uma fortuna.
Sabemos que você é um amigo de Tom.
Nós sabemos que você é um amigo de Tom.
Esperávamos que você tivesse esquecido.
Achávamos que você poderia ajudar.
Talvez eu não possa ajudar.
Apenas estávamos tentando ajudar.
Poderiámos ter pedido por ajuda.
Precisamos de ajuda aqui.
Sabemos que o Tom está aqui.
Não escutamos você entrar.
O objetivo de mamãe era formar-se, mas o objetivo de papai era a mamãe.
Achamos que você deveria entrar.
Eu tenho algo a lhe dizer, Tom.
Tom, tenho algo a dizer para você.
Por que eu diria algo assim?
Você estava planejando algo especial?
Você disse que iria pegar algo para comer.
Você quer ver algo engraçado?
Você acha que isso vale alguma coisa?
Não tenho nada para fazer.
Não significa nada para mim.
Isso significava nada para mim.
Não há nada a ser dito.
Não há nada para ver.
Não há nada para ser visto.
Não há nada para dizer.
Tom não viu nada.
Será que vale alguma coisa?
Eu sabia que deveria ter ficado em casa.
Não sei o que pensar sobre isso.
Por quanto tempo você precisa ficar em Boston?
Por quanto tempo você tem de ficar em Boston?
Por quanto tempo você quer ficar em Boston?
Eu te vejo amanhã na escola.
Minha mãe conhece a mãe do Tom.
Não esqueça de recarregar o seu celular.
Não esqueça o seu telefone.
Não gosto de quem você se tornou.
Não irei dizer isso novamente.
Não vou dizer isso de novo.
Você está me dizendo para não ir a Boston com o Tom?
Achava que você me contou que não falava francês.
Estou falando muito alto?
Eu estou falando muito alto?
Você poderia falar com o Tom?
O Tom falou sobre isso?
O Tom falou sobre mim?
Não tente falar agora.
Tente não falar agora.
Gosto de falar com você.
Falei com o Tom de novo.
Deixe-me falar com o Tom.
Talvez devêssemos conversar.
Nem todos os ingleses gostam de "fish and chips".
Devo falar com o Tom?
Tom só fala comigo.
Eu estava falando com você?
Podemos falar sobre isso.
Precisamos conversar mais.
É duvidoso.
Nós conversaremos no jantar.
Nos falaremos em breve, Tom.
Podemos falar com você?
Vá e fale com o Tom.
Apenas fale com o Tom.
Vamos conversar lá fora.
Tom fala demais.
Ele é um famoso jogador de beisebol.
Podemos falar com o Tom.
Você acha que isso tem algum valor?
Obrigado pela resposta rápida.
Parece que não estou com sorte hoje.
Eu deveria ter seguido o conselho do Tom.
Eu devo estar sonhando.
Isso precisa ser removido.
Isso deve ser removido.
Isso tem de ser removido.
Provavelmente é o resfriado.
Isso tem de estar lá.
Aquilo deve ser chato.
Aquilo deve ser divertido.
Aquilo deve ser difícil.
Precisamos agir rápido.
Temos de agir rapidamente.
Nós temos de encontrá-lo.
Nós temos de encontrá-la.
Devemos encontrá-lo.
Devemos encontrá-la.
Temos de partir imediatamente.
Não devemos perder a esperança.
Aquilo realmente machuca.
Aquilo realmente aconteceu.
Que comece o concerto!
A vida não é uma pergunta a ser respondida.
É um mistério a ser vivido.
Você vive hoje uma vida que gostaria de viver por toda a eternidade?
A forma tem efêmera existência.
A vida não tem forma e é imortal.
A eternidade é o momento presente.
O momento presente é infinito e eterno.
As manifestações da Realidade são finitas, mutáveis, transitórias.
A Realidade, eterna e transcendente, é o Ser Supremo, que é imutável e infinito.
Eu sou um gênio!
A águia é branca.
Deve-se comer para viver, não viver para comer.
Só falta você para este filme!
Mary é obcecada em animais.
Em pensamento voo até você.
A remessa é sempre gratuita?
Ele será a última pessoa a revelar o segredo.
Eis uma foto para vos mostrar.
Darwin escreveu "A origem das espécies".
Ela está tão bela quanto sempre.
Por que o Tom é tão popular?
À venda: sapatos de bebê, nunca usados.
Ela todo dia cobre os braços e as pernas com lixívia, e, com a pele em brasa e coçando, pensa " Vou ficar muito bonita."
Obrigado, Deusa, mãe da terra, por me chamar novamente para o mundo.
Temos de sair imediatamente.
Não há muitos móveis em minha casa.
As pessoas mais judiciosas também podem errar.
Os olhos acreditam em si mesmos, os ouvidos, nas outras pessoas.
Uma testemunha ocular vale mais que dez testemunhas de ouvido.
O caluniador tem o diabo na língua, e aqueles que o ouvem têm o diabo nos ouvidos.
A barriga não tem ouvidos.
Barriga vazia não dá ouvidos a ninguém.
Quem não põe isca no anzol não pesca nada.
Quem mete o dedo na boca do outro quer ser mordido.
Quando o carro se atola na lama, o que mais se ouve são palavrões.
Sob o cabelo grisalho, há ainda um garanhão famoso.
Um estudo da Universidade de Edimburgo demonstrou que a aprendizagem de uma segunda língua aumenta a inteligência, ampliando as capacidades de fluência verbal e de leitura.
Todo o mundo precisa do latim.
Os turistas escutam atentamente as explicações do guia.
O comandante do navio decide mudar de rumo.
Eles lhe perguntaram.
Realmente, isso aconteceu.
Isso realmente dói.
Eu não gosto da pessoa em que você se transformou.
Você se tornou uma pessoa que não me agrada.
Aqui nos entediamos sem você!
Foi muito bom!
Mas você nem sequer o conhecia!
Poderíamos pensar um pouco sobre isso.
Aqui estão as fotos das duas capturas.
Faz muito tempo que o procuro, mas nunca o encontrei.
Seja bem-vinda à minha vida.
Desculpe, mas não gosto de Rossini.
Eu falei primeiro.
Você pode falar comigo um minuto?
Você falou sobre mim?
Eu falei com o Tom de novo.
Vamos falar sobre comida.
Tom estava falando comigo.
Talvez o Tom queira falar com você.
Tom vai falar com Mary.
Nós deveríamos falar com o Tom.
Sobre o que falaremos?
Vamos falar sobre o quê?
Vamos conversar sobre o quê?
Nos falaremos mais depois.
Com quem o Tom está falando?
Por que não podemos conversar agora?
Posso falar com o Tom?
Podemos falar sobre isso?
Podemos conversar amanhã?
O Tom falou com a Mary?
Podemos falar com o Tom?
Cansei de falar.
Tom, precisamos conversar.
Tom fala rápido demais.
Apenas conversamos.
Apenas tivemos uma conversa.
Isso nunca vai acabar.
Ligarei para eles amanhã quando eu voltar.
Saudades.
A última pessoa para quem contei minha ideia pensou que eu estava louco.
Mostre a seus amigos que você os respeita e ama.
Uma palavra pode ferir um homem de maneira tão dolorosa quanto uma espada.
Sua energia parece inesgotável.
Tua energia parece inexaurível.
Tiradentes foi um herói brasileiro, que participou de uma insurreição contra o domínio Português.
Obrigado por uma opinião tão sincera.
O que tornou isso possível?
Será que a proibição do inglês no parlamento favoreceria ou iria prejudicar a democracia na Índia?
É a minha vida!
Sim, houve uma espécie de resposta deles.
Que tipo de jogo você está jogando, Tom?
Que espécie de jogo você está jogando?
Nós todos choramos quando vimos o filme.
Estas vacas parecem entediadas.
A Mary é uma das minhas autoras favoritas.
Você só pode estar inventando isso.
Muitas pessoas gastam mais do que ganham.
Tom comprou para Mary uma bolsa de couro de crocodilo.
Os pobres estão ficando mais pobres.
Os ricos estão ficando mais ricos.
Esta empresa permite que seus empregados trabalhem em casa.
Tom beijou uma garota e dançou com ela a noite toda.
Tom manteve sua doença em segredo.
É bastante óbvio que ela o ama.
É bastante óbvio que ele a ama.
Era bastante óbvio.
Tom escreveu um artigo sobre isso no jornal da escola.
Eu fazia isso, mas não faço mais.
Isso é um truque muito legal!
Eu não sabia o que era na época.
Eu queria ver o que aconteceria.
Tom finalmente fez o que lhe pedimos que fizesse.
Estamos fazendo exatamente o que Tom nos pediu que fizéssemos.
Eu queria saber o que iria acontecer.
Por que não simplesmente fazer o que lhe foi pedido que fizesse?
Tom me obrigou a fazer coisas que eu não queria fazer.
Tom parece que não sabe o que fazer.
Você tem que fazer o que Tom lhe mandou fazer.
Tom precisa fazer o que eu lhe disse que fizesse.
A questão é o que você vai fazer.
Isso provavelmente não seria muito difícil de fazer.
É melhor você fazer o que Tom lhe disse que fizesse.
Tom disse que tinha umas coisas que precisava fazer.
Tom vai fazer o que tem que fazer.
Você não sabe o que eu ia fazer.
Você nem sabe o que eu quero fazer.
Que tipo de coisas você gosta de fazer?
Eu farei qualquer coisa que o Tom me pedir que faça.
Isso não era o que eu tinha planejado fazer.
Tom disse que tinha coisas melhores para fazer.
Tom fez mais do que lhe pedimos que fizesse.
Tom não tem ideia do que eu pretendo fazer.
Tom não parece saber o que fazer.
Tom não sabia exatamente o que fazer.
Nós realmente temos muito que fazer.
Tom tem umas coisas que precisa fazer.
Tom tem algumas explicações a dar.
Tom não sabe bem o que fazer.
Tom realmente não sabia o que fazer.
Tom ainda não tem certeza do que fazer.
Você tem coisas melhores para fazer.
Vocês têm coisas melhores para fazer.
Que mais tem o Tom para fazer?
Esta é a coisa certa a fazer.
Isso não é o que temos de fazer.
Isso não é o que devemos fazer.
Eu farei qualquer coisa que precisar fazer.
Eu farei qualquer coisa que tiver de fazer.
Era a coisa ética a fazer.
Você tem um trabalho a fazer.
Todos nós temos trabalho a fazer.
O que mais eles podem fazer?
O que eles devem fazer?
Que bem poderia isso fazer?
Que bem isso faria?
Tom me pediu para fazer algo que eu sabia que não deveria fazer.
Você quer que lhe diga o que eu acho que você deveria fazer?
Que mal poderia fazer?
Tom fez a única coisa que podia fazer.
Deixe que eu lhe mostre o que posso fazer.
Você não sabe falar francês tão bem quanto eu.
Você provavelmente não tem tanto dinheiro quanto eu tenho.
Você não sabe dirigir tão bem quanto eu.
Você não sabe tanto sobre isso quanto eu sei.
Tom sabe muito mais sobre isso do que eu.
Tom tem mais dinheiro no banco do que eu.
Tom não tem tantos amigos como eu tenho.
Tom ganha três vezes mais do que eu ganho.
Eu sei muito mais do que você pensa.
Você acha que eu sei mais do que o que eu sei.
Tom não te conhece tão bem quanto eu.
Tom não o conhece tão bem quanto eu.
Tom frequenta a mesma escola que eu.
Tom tem um escritório mais bonito do que o meu.
Tom tem mais lição de casa do que eu.
Tom faz isso mais rápido que eu.
Você conhece o Tom melhor do que eu.
Você merece mais do que eu.
Então o que eu devo fazer?
Você ainda está tonto?
Tom está me pedindo o divórcio.
Tom é bom em mergulho.
Tom sabe mergulhar.
Tom estava distraído.
Tom parece um pouco distraído.
Tom parece não estar satisfeito.
Você pode não gostar do que vai descobrir.
A festa surpresa para Laura não é hoje à noite, mas sim amanhã à noite.
Apresentadores começam sempre com "Boa noite" e então precisam de 15 minutos para explicar que não é uma boa noite.
Tom saiu na sexta à noite com Maria e no sábado à noite com Alice.
Hoje à noite vamos à igreja.
Eu acreditei que era uma aventura, mas na verdade era a vida.
Eu conheço o verdadeiro motivo de sua ausência.
O amigo estava ausente.
Eu pensei que seria uma aventura, mas na realidade era a vida.
Macacos continuam macacos, mesmo se os vestirmos em veludo.
"Que tipo de macacos são esses?" - "Esses não são macacos; são nossos novos vizinhos!"
Eu temo que você tenha me entendido errado.
Eu não gostaria de ficar sozinho com você.
Eu gostaria de ficar sozinho.
Sysko trabalha como uma formiga.
Cupins são às vezes denominados também "formigas brancas".
Em noite negra, sobre pedra negra, uma formiga negra.
Deus a vê.
Por que formigas não vão à igreja? - Porque elas são insetos.
As formigas têm orelhas?
Nosso melro canta belamente no topo da chaminé.
Saudosamente cantava o melro sua canção vespertina.
Em noite escura sobre pedra preta uma formiga preta.
Deus a vê.
Qual é a diferença entre uma biblioteca de uma pequena vila e outra de uma grande cidade?
Uma caixa repleta atrai os ladrões.
Por que ela põe azeite de oliva nas pestanas?
Eles passam muito tempo juntos.
O Tom queria ser famoso.
As mercadorias de verão agora estão à venda.
Acho que todos somos um pouco loucos.
Sou o chefe, não sou?
A vida é muitas vezes comparada com uma viagem.
Não se meta em briga de marido e mulher.
Esse é um carro novo?
As formigas têm ouvidos?
O que tu me deste?
Quem comprou esta casa para você?
Esse carro é novo?
Não despreze suas origens.
Não desprezes tuas origens.
O que sonhavas quando te acordei?
O professor é uma inspiração para seus alunos.
Nós não somos felizes porque rimos; nós rimos porque somos felizes.
Eu li agora.
A tua amiga como está?
É tolice pensar que o tabagismo tem pouco a ver com o câncer.
Você se sente triste, só e abandonada?
Acho que reconheço este local.
Desculpe o desabafo!
Como posso explicá-lo para que todos entendam?
Eu não pude parar.
Por favor, não se incomode comigo.
Chocados pelos eventos de 11 de setembro, políticos de todo o mundo condenaram os terroristas por seu feito repreensível.
Ninguém poderia realizar aquele trabalho.
Ele foi transportado ao hospital de helicóptero.
Agora você o arruinou.
Descobri um jeito de fazer mais dinheiro.
Meu amigo está do meu lado.
Minha amiga está do meu lado.
Tom e Mary comemoraram seu sucesso.
Você pode traduzir isso para mim, por favor?
Eu estava ocupado esta semana.
Encomendei esta roupa de banho da França.
Aqui, consegui uma garrafa de vinho branco para nós.
Não reconheço o som.
A escova de privada fica no banheiro, não na cozinha.
Você deveria ter me dito.
Tom disse que você estava ocupado demais para falar conosco.
Tom disse que vocês estavam ocupados demais para falar conosco.
Você já viajou para o exterior de navio?
Sua risada infantil é encantadora.
Tom passa tempo demais pensando em Mary.
Ele me perguntou quem havia pintado o quadro.
Eu sei o que você fez na noite passada.
Eu sei o que vocês fizeram na noite passada.
Uma gota do veneno é suficiente para matar 160 pessoas.
A desconfiança era grande.
Tom come muita comida chinesa.
A história era muito interessante.
Eu não tinha mais do que três libras.
Ele está determinado a ir para a Inglaterra.
Parece que perdi minha carteira.
O professor está com o diretor.
Eles estavam com ciúmes.
Tom parece bem.
Você disse que isso nunca aconteceria.
Você deve partir imediatamente.
A guerra no Iraque aconteceu dez anos atrás.
A guerra no Iraque aconteceu há dez anos.
Você não vai terminar seu jantar?
Para sobreviver em um ambiente hostil, é preciso saber improvisar e ser tenaz.
Você pode pagar adiantado pelo seu pedido.
Quero saber por que isto aconteceu.
Ele partiu para a Europa há uma semana, isto é, em dez de maio.
Há muitas teorias sobre a origem da vida.
Ele está se comportando estranhamente.
Eles não deveriam confiar em Tom.
Gente do interior costuma ter medo de estranhos.
É minha única chance.
É minha única oportunidade.
Não tenho nada na bolsa.
Se Ted estivesse aqui, ele poderia nos ajudar a limpar nosso quarto.
Com prazer, meu bem.
Traduzir não é sempre fácil.
2001 é o ano em que começou o século XXI.
O voo foi cancelado por causa da neblina espessa.
O voo foi cancelado por causa da forte neblina.
A Rússia está enfrentando grandes dificuldades financeiras.
Veja o que pode ser feito a respeito.
Tom tentou me dizer algo.
Acho que Tom pode estar falando a verdade.
Pela primeira vez na vida sou feliz.
Qual é seu apelido?
Tom e Mary não nos querem aqui.
Tom me forçou a abrir a caixa.
Eu queria que você me contasse o que está te aborrecendo.
Isso é bom o bastante para você?
Eu não posso te pagar.
Você ainda está disposto a ajudar?
Maria sempre pergunta a opinião de Tom, mas Tom nunca pergunta a Maria o que ela acha.
Surpreende-me o número de mentiras que me disseram nos últimos dias.
Um grupo de crianças está brincando no andar de baixo.
Muitos medos nascem da fadiga e da solidão.
Você já comeu sozinho em um restaurante?
Eles competem em corridas de esqui.
Você usa um editor de textos?
Quando você pode vir à minha casa?
Eu poderia ter comprado isso para você.
Vá fazer pipoca.
Eu o construí.
Duzentas pessoas morreram de cólera no ano passado.
Isso não pode ser verdade!
Meu sonho é me tornar professor.
Meu sonho é ser professor.
Você está com vontade de ir?
O servidor está fora do ar.
O servidor está offline.
Não tenho certeza de nada.
Susan é dois anos mais velha que eu.
A mentira o meteu em problemas quando seu chefe descobriu a verdade.
Acho que Tom e John são gêmeos idênticos.
O homem alto veste uma gravata.
Você não recebeu a mensagem de Tom sobre a reunião de hoje?
A reconheci à primeira vista.
Tom começou a tossir.
Está escuro demais para brincar lá fora.
Quatro ideias foram propostas.
Você terá que fazer isso em outro lugar.
Ele não é o mesmo homem que costumava ser.
Eles tiveram que começar do zero.
As flores mais bonitas têm espinhos mais agudos.
Em todo o caso, isso é uma ilusão.
Apesar disso, eu consegui.
Ele é um homem de poucas palavras, mas sempre cumpre suas promessas.
Ela olhou para mim com um sorriso malicioso no rosto.
Sem uma compreensão básica de determinadas regras, a comunicação é impossível.
A biblioteca tem muitas aquisições novas.
Minha cantora favorita é Kylie Minogue.
Quanto dinheiro você quer ganhar?
Ninguém pensa que você é estúpido.
Ninguém acha que você é estúpido.
Você tem uma filha?
Um camundongo foi dar uma volta sobre a mesa.
Tenho medo de morrer.
Ele se cortou com uma faca ontem.
Quando foi a última vez que você deu à luz?
Comparado com o modelo antigo, este é muito mais fácil de lidar.
Peguei seu travesseiro emprestado.
Nunca esqueceremos sua gentileza.
Levei três dias para ler este livro.
Tentei mudar de assunto.
Você pode dizer que isso não tem muita importância, mas na verdade tem.
A melhor maneira de se livrar do estresse é fazer um pouco de exercício.
A banheira transbordou enquanto ela estava falando ao telefone.
Uma nova filial abrirá em Chicago no mês que vem.
Ela tentou em vão agradá-lo.
Essa palavra japonesa não possui equivalente em inglês.
Gosto de lugares movimentados.
Abra a janela e deixe entrar ar fresco.
Tom parecia ocupado?
Meu pai está bravo comigo.
Acho que precisamos de mais café.
Ele deve ter ido ver seu velho amigo.
Eu tinha me esquecido o quanto gosto do Tom.
Ele se parece mais com um boxeador do que com um pianista!
Estes estão bons.
Para mim não faz a mínima diferença.
Há cinco espécies reconhecidas de quivi, todas as quais estão vulneráveis ou ameaçadas em algum grau.
Ouvi que ele está procurando trabalho.
Tom não conseguia encontrar Mary.
Eu me sinto tão vivo neste momento.
Ele procura ser antipático.
As pessoas zombam dele e ninguém o elogia.
Oro para que Deus me perdoe.
Só Deus pode ajudá-lo agora.
Muitas vezes, nos momentos mais difíceis, os artistas podem atingir o máximo de transcendência.
Quando uma mulher é assassinada, o marido ou namorado é sempre o suspeito número um.
Hoje é o Dia da Frase.
Pedi desculpas imediatamente.
O que exatamente estão fazendo lá dentro?
De início isso levou a fofocas entre pessoas fúteis, e gradualmente provocou críticas de membros de nossa família.
Os leitores são o alvo real das entrevistas.
Quem peidou?
Você consegue definir claramente esta palavra?
Parece que você viu um fantasma.
Onde posso comprar um bilhete?
Ele não sabe nada sobre o plano.
Faz cinco anos que meu pai morreu.
Tom estava com dor demais para falar.
Tenho uma grande dívida com você por tudo o que você fez por mim.
Tenho um problema com meu carro.
Não consigo acessar meu email.
O servidor caiu.
O servidor caiu.
O servidor está fora do ar novamente.
O servidor caiu novamente.
O servidor estava fora do ar.
Pare de pensar em seus propósitos e desejos somente!
Minha mãe estava acordada até tarde na noite passada.
Posso te apresentar meu amigo?
Posso te apresentar minha amiga?
Eu teria querido riscá-lo da lista.
Parece que ele é um estudante.
Olhe para nós.
Nós acabamos de chegar a Londres.
Amanhã depois do café visitaremos a Abadia de Westminster.
Nós vamos para o andar de cima.
Não vou à escola hoje.
Mamãe está com febre.
Tudo o que você tem que fazer é dar o melhor de si.
Será que ela perdeu o trem?
Por favor, não ria de mim.
Preciso cortar o cabelo.
Por que você não nos faz um favor e vai embora?
Tom tem um futuro brilhante.
Você não pode realmente achar isso engraçado.
Tom gosta de música country.
Isso não é engraçado, mesmo.
Tom está ansioso sobre seu futuro.
Tom está preocupado sobre seu futuro.
Tom se sente inseguro sobre seu futuro.
Tom nos fez limpar a garagem.
Tom diz que é sua vez de levar o lixo para fora.
Tom é o jardineiro dos Jacksons.
Tom gosta de jardinagem.
Tom costumava ser generoso.
Nós paramos no portão.
Tom não conseguia se lembrar se tinha desligado o gás ou não.
Tom é extremamente generoso.
Tom não é generoso.
Tom parece generoso.
Tom é bastante generoso.
Tom nunca foi generoso.
Eu não sou um gênio.
Tom pode ser um gênio.
Tom definitivamente não é um cavalheiro.
Tom foi um perfeito cavalheiro.
Você precisa de toda a ajuda que conseguir.
Quão longe Tom foi?
Que tipo de presentes você ganhou?
Tom não percebeu como estava ficando tarde.
Tom e sua esposa adotaram uma menina.
Tom está dançando com outra moça.
Tom está dançando com outra garota.
Por que Tom não tem uma namorada?
Tom pisou em seus óculos.
Tom estava usando óculos.
Tom não consegue ver bem mesmo de óculos.
Aonde mais eu iria?
Aonde mais eu poderia ir?
Sou gay.
Não sou gay, mas meu namorado é.
Quais foram os principais eventos do ano passado?
Esqueci minha carteira.
Estarei com o Tom se você precisar de mim.
Estarei no andar de cima se você precisar de mim.
Estarei lá em cima se você precisar de mim.
Pegarei algo para comermos.
Vou te ligar assim que eu souber.
Ligarei para você assim que eu souber.
Estarei aí daqui a pouco.
Serei punido pelo que fiz.
Estarei em casa a tempo para o jantar.
Eu poderei fazer isso sozinho.
Serei capaz de fazer isso sozinho.
Aceitarei essa responsabilidade.
Eu ainda gostaria de trabalhar junto.
Eu prefiro não correr riscos.
Eu nunca tinha visto algo como isso.
Eu trancaria as portas se fosse você.
Eu escutaria o Tom se fosse você.
Eu daria ouvidos ao Tom se fosse você.
Eu tinha ouvido que você tinha se mudado para Boston.
Eu não teria nada para dizer.
Eu não me sentiria tão mal sobre isso.
Eu nem sonharia em contar para o Tom.
Eu me perguntei o que aconteceu com você.
Por que será que Tom ficou tão enciumado?
Eu me pergunto por que Tom ficou com tantos ciúmes.
Onde será que Tom e Mary estão?
Eu gostaria de saber o que estava acontecendo.
Eu gostaria de ter feito a coisa certa.
Eu queria que Tom estivesse aqui para nos ajudar.
Eu queria que pudéssemos sair daqui.
Eu queria que você não tivesse tentado ajudar.
Eu queria que você tivesse ficado em casa.
Acordei mal do estômago.
Será que você me faria um favor?
O que será que Tom quer dizer com isso?
Eu me pergunto o que Tom quer dizer com isso.
O que será que aconteceu com o Tom?
Eu ia te deixar um bilhete.
Eu ia te deixar um recado.
Eu estive em coma por três anos.
Eu só estava passando pela cidade.
Fui promovido três meses atrás.
Fui promovido há três meses.
Fiquei preocupado que você não viria.
Eu não tinha certeza se poderia confiar em você.
Eu queria ter algo para beber.
Eu não estava pedindo sua permissão.
Eu disse ao Tom que sua resposta estava errada.
Eu disse ao Tom que a resposta dele estava errada.
Eu disse ao Tom que eu tinha que ir embora cedo.
Eu disse ao Tom que estaria lá às 2:30.
Todo mundo está aqui.
Eu disse ao Tom que essa era uma boa ideia.
Eu disse ao Tom para se virar sozinho.
Eu te disse para pô-lo no carro.
Eu te disse que Tom entenderia.
Só você pode rir tanto assim de minhas tristes piadas.
Eu pensei que tinha que fazer algo.
Eu disse que nós não vamos fazê-lo.
Eu prometo que não farei isso de novo.
Até mais, Sayoko.
Ela é não só rica, mas também muito bonita.
Não me tentaste nem um pouquinho.
Gostamos do aperitivo na praia.
Oculta, a divindade está em cada um de nós.
O cara em branco ficava olhando para você.
Acho que ele te goste.
E se sairmos para beber após o trabalho?
A refeição consiste em sobremesa assim como bebidas.
O meu xodó disse "boa noite" para mim ontem à noite.
As outras colônias começavam a enviar tropas como auxílio.
Nós podemos nos comunicar um com outro com vários métodos.
Eu teria pago.
O Tom precisa de um táxi.
Quantos museus há em Oslo?
Esta pedra pesa cinco toneladas.
Não é provável que ele o fizesse de propósito.
Eu preciso de um cigarro.
O bom tradutor não traduz palavras, traduz frases.
Se o meu pesar fosse pesado agora, veriam que ele pesa mais que as areias do mar.
Por que será que o Tom não ligou?
Eu fiz aquilo, mesmo na presença dele.
Que uma alegre fada dos ventos possa insuflar-vos vida, obras em versos!
A casa está limpa.
Eu fui àquela festa sozinho.
Eu fui àquela festa sozinha.
Eu queria que Tom ainda estivesse vivo.
Eu só estava me divertindo um pouco.
Você fez mesmo um belo serviço.
Você poderia ter ficado em Boston.
Você sabe sobre o Tom, não é?
Você conhece esta canção, não é?
Você ama seu trabalho, não é?
Você deveria ter ficado com o Tom.
Você anda me seguindo.
Por quê?
Éramos tão jovens naquela época.
Não estávamos esperando visitas.
Estamos apaixonados um pelo outro.
Qual é o nome da sua namorada?
Nós não deveríamos estar aqui.
Você poderia sair da minha luz?
Tom nunca teria te machuado.
Tom nunca teria machado você.
Tom escreve com a mão esquerda.
Tom não é tão mau quanto você pensa.
Nós jogamos tênis juntos com frequência.
Tom testemunhou a coisa toda.
Tom presenciou a coisa toda.
Tom trabalha na loja da esquina.
Tom seria um bom professor.
Tom estava intrigado com a ideia.
Tom quer ir, mas não pode.
Tom foi ferido no ataque.
Tom lava seu carro toda semana.
Tom me disse que estava indo para casa.
Tom me disse que ia para casa.
Tom tentou resolver o quebra-cabeças.
Tom parou o que estava fazendo.
Tom bateu na porta da frente.
Tom mentiu sobre quantos anos tem.
Tom precisava varrer o chão.
Tom nunca descobriu a verdade.
Tom está mandando uma mensagem para Mary.
Tom está enviando uma mensagem para Mary.
Tom está cochilando no escritório.
Tom é a única família que eu tenho.
Tom comeu um hambúrguer de almoço.
Tom ficou ainda mais agitado.
Tom reclamou da comida.
Tom se queixou sobre a comida.
Tom anunciou que estava se aposentando.
Tom pediu para Maria fazer o jantar.
Tom pediu a Maria que o perdoasse.
Tom me pediu para encontrá-lo aqui.
Tom me pediu para te dizer isso.
Não costumava ser assim.
Isso não costumava ser desse jeito.
Mary foi ao salão de beleza.
Por favor, leve-me até a estação.
Essa é a solução, não é?
Essa é a pergunta, não é?
Essa é a questão, não é?
A festa começou há uma hora.
O sol já se pôs.
Esta é a camisa do Tom, não a minha.
Estou tentando limpar a casa.
Estou tentando sair daqui.
Estou tentando salvar a vida de Tom.
Não estou familiarizado com esse termo.
Não estou familiarizado com essa palavra.
Estou disposto a correr o risco.
Não tenho certeza de que é uma boa ideia.
Eu sou mesmo bom com crianças.
Eu sou mesmo boa com crianças.
Vou te proteger, Tom.
Vou tomar conta de você.
Vou tentar achar ajuda.
Eu vou estar na televisão.
Sou contra a pena de morte.
Estou começando a não gostar de você.
Estou sendo acusado de assassinato.
Descobrirei o que está acontecendo.
Terei que me acostumar com isso.
Eu tinha me esquecido completamente disso.
Quem será que trouxe o bolo?
Eu não saberia onde olhar.
Escrevi isto há três meses.
Eu te aconselharia a fazer o mesmo.
É melhor eu te levar de volta para casa.
Será que isto funciona mesmo?
Será que isto realmente funciona?
O que será que Tom está pensando?
Eu queria que a dor fosse embora.
Eu queria que houvesse outra maneira.
Eu queria que houvesse outro jeito.
Eu queria que você parasse de pedir isso.
Eu queria que você parasse de perguntar isso.
Eu queria que você parasse de dizer isso.
Não discutirei isto com o Tom.
Será que eu consigo fazer de novo?
Eu não ia fazer nada.
Eu só estava esticando as pernas.
Tentei não pensar sobre isso.
Eu costumava morar perto do oceano.
Eu quero deixar esta caixa aqui.
Eu disse ao Tom que não estou interessado.
Eu pensei que isto fosse um hospital.
Pensei que aqui fosse um hospital.
Eu não fazia ideia de que você trabalhava aqui.
Eu não tinha ideia de que você trabalhava aqui.
Pensei que isso fosse impossível.
Você é um bom assistente, Tom.
Você é um bom ajudante, Tom.
Sua reputação o precede.
Eu não faço esse tipo de coisa.
Eu não vejo por que teria que ajudar.
Isso é muito frustrante.
Você não estava prestando atenção.
Temos todo o tempo que precisamos.
Trabalhamos no mesmo hospital.
Não gostaríamos de te perder.
Não gostaríamos de perder você.
Quais são suas recomendações?
Sobre o que Tom está se queixando?
Sobre o que Tom está reclamando?
Qual é o nome do seu namorado?
Tom gritou com Mary em francês.
Tom nunca se mataria.
Tom terá que ser substituído.
Tom estava acolhendo um fugitivo.
Tom não é muito mais velho que eu.
Tom gosta de subir em árvores.
Tom deve bastante dinheiro a Maria.
A Austrália possui uma flora e uma fauna diversas.
Fique olhando.
O ácido propiônico é o responsável pelo odor do suor?
Eles são livres para ir.
Eles estão livres para ir.
Tom não vai deixar você ir.
Tom não vai te deixar ir.
Tom está levando o lixo para fora.
Tom não está tentando ser engraçado.
As ondas do mar envolvem as pedras da costa, cobrindo-as de espuma.
A torta está fresca.
O crânio de Tom ficou fraturado.
O crânio de Tom sofreu uma fratura.
Tom é muito esquecido.
Tom ainda não encontrou o que está procurando.
O laboratório está vazio.
Tom não vai machucar mais ninguém.
Eu tenho três gatos.
Tom deitou a arma no chão.
Tom ainda está neste andar.
Tom está sendo evasivo.
Tom foi levado para a sala de emergência.
Tom não é um dos nossos funcionários regulares.
Tom se inclinou para a frente e sussurrou no ouvido de Mary.
Tom está tentando acalmar Mary.
Tom bateu na porta do banheiro.
Tom bateu na porta fechada.
Tom abriu a porta da frente.
Tom sabia o que precisava ser feito.
Tom sabe o que precisa ser feito.
Tom sabe o que tem que ser feito.
Tom sabe o que deve ser feito.
Isso não pode ser feito.
Acho que é isso que Tom estava tentando fazer.
Tom não sabia nada sobre Mary.
A escola tem uma biblioteca?
A escola tem uma biblioteca.
Os homens lambem os beiços quando olham para ela.
Quem estava seduzindo quem?
Eu amo música.
Estou sentado à mesa.
Você quer uvas?
Sou uma mulher transexual em transição.
Tom é dono de uma sorveteria.
Odeio trabalhar depois do jantar.
Na escola aprendi a escrever em Latim.
Por fim, Laura escolheu estudar inglês.
Parece que você sabe a resposta.
Dizem que Mary está na Inglaterra.
Não, não te desculpo!
Isto é irritante.
Não temos condições de comprar um carro novo.
Meus filhos adoram escutar rock.
A filha de Tom ficou grávida aos 15.
É óbvio que Tom não se interessa por garotas.
Ela é toda sua.
Mary não é minha namorada.
Tom diz que você é um gênio.
Tom não estava tentando ser engraçado.
Tom não vai achar isso engraçado.
Isto é estilo!
Alguém poderia me ajudar a levar isso?
Dizem que ela é muito mesquinha.
Não tenho condições de ir ao cinema duas vezes por semana.
Tom é uma pessoa muito impaciente e brava.
Ela ficou obcecada por esta canção.
Tom está obcecado por esta canção.
Eu não fiz isso desde o ensino médio.
Tom está trabalhando em seu jardim.
Tom está plantando flores no jardim.
Fui eu que levei o lixo para fora.
Fui eu quem levou o lixo para fora.
Tom sabe que Mary não sabe falar francês.
Ouvi que você sabe falar francês.
Tom não consegue entender francês.
Tom é quem estava roubando nossa comida.
Quando eu entrei no quarto, encontrei Tom inconsciente no chão.
Eu não estou procurando briga.
Tom agora está quase tão alto quanto seu pai.
Tom não é nada como seu pai.
Tom é mais baixo que seu pai.
Tom é velho o bastante para ser seu pai.
Tom não é rico nem famoso.
Minha transição de homem para mulher está indo bem.
Tom está jogando pôquer com alguns de seus amigos.
Tom só quer ser seu amigo.
Mary não é minha namorada.
Ela é só uma amiga.
Eles ofereceram primeiro a mim.
Tom não é forte o bastante para lutar.
Aos 55 anos, Tom subitamente decidiu que queria se tornar um artista.
É tão divertido.
Tom é o bebê da família.
Eles fecharam os olhos.
Tom não é nada como eu esperava.
Tom está bem certo de que passará no exame de hoje.
Tom não é disciplinado o bastante.
Tom sabe que está morrendo.
Tom é realmente um bom motorista.
Tom sabe que Mary não sabe dirigir.
Tom ainda é muito jovem para dirigir.
Tom está tentando abrir a porta.
Tom está parado perto da porta.
Tom está orgulhoso do que fez.
Tom sabe bastante sobre cachorros.
Tom gosta de brincar com meu cachorro.
Você logo percebe o que é importante.
A gentil ninfa me extasia, me arrebata.
Escolho as rimas e lhe teço uma coroa com palavras sublimes.
Tom sabe exatamente o que está fazendo.
Tom tem medo daquele cachorro.
Tom ainda está pensando sobre o que fazer.
Tom sabe o que Mary vai fazer.
Tom conhece Mary melhor do que eu.
Tom acabou de se divorciar.
Tom foi muito desrespeitoso.
Tom não tem medo de se sujar.
Eles vão morrer.
Tom não tem vergonha do que fez.
Tom deitou o livro sobre a escrivaninha.
Vamos, Tom, nós não temos o dia todo.
Tom é mesmo um bom dançarino.
Você pode ouvir o som do oceano.
Eu não tenho ideia de quanto tempo fiquei inconsciente.
Algo está deixando meu computador lento.
Tom não tem certeza de como jogar esse jogo.
Tom está esperando junto aos elevadores.
Tom não é muito eficiente.
Tom se levantou e foi até a porta.
Tom é rico o bastante para fazer praticamente qualquer coisa que ele queira.
Tom ainda não sabe o que ele vai fazer.
Tom não tem certeza do que Mary quer que ele faça.
Tom ainda não tem certeza do que Mary quer fazer.
Tom não sabe o que está prestes a fazer.
Tom não tem certeza do que deve fazer.
Tom ainda tem um trabalho a fazer.
O que Tom fará?
OK, Tom, o que você faria?
Tom está sofrendo de uma doença séria.
Tom sabe o que Mary quer fazer.
Tom sabe o que vai fazer.
Isso poderia ser difícil.
Isso é tudo o que eu fiz.
Tom está parado perto de sua escrivaninha.
Tom está trabalhando em sua mesa.
Tom está parado perto de sua mesa.
Tom Jackson é o homem que você conheceu no outro dia.
Tom estará fora pelo resto do dia.
Mary é jovem o bastante para ser sua filha.
Tom é mais jovem que sua filha.
Nós quatro saímos em um encontro duplo.
Tom está tentando não chorar.
Tom se moveu através da multidão.
Tom está tentando não tossir.
Tom está parado no canto.
Eles sabem que somos policiais.
Tom foi bastante cooperativo.
Tom é bastante cooperativo.
Tom é muito cooperativo.
Tom não tem permissão de deixar o país.
Sua mãe é legal.
Tom é realmente um bom cozinheiro.
Tom é bastante conservador.
Tom não é tão conservador.
Tom não vai estar na conferência.
Tom não vai à conferência.
Tom ainda está trabalhando no computador.
Tom é bastante competitivo.
Tom não é muito competitivo.
Tom é muito consciente.
Tom não está muito confiante.
Tom acabou de sair do coma.
Tom é muito sensível ao frio.
Tom acabou de tomar a última xícara de café.
Tom ainda está vestindo a roupa de trabalho.
Tom é o estudante mais brilhante da turma.
Tom é a criança mais boba da turma.
Tom sabe que não tem muita escolha.
Tom está muito bravo com seus filhos.
Tom está orgulhoso de seus filhos.
Tom tem orgulho de seus filhos.
Tom está no andar de cima com as crianças.
Tom levou um tiro no peito.
Tom nunca conseguiu me vencer no xadrez.
Tom é bastante carismático.
Tom é obcecado por limpeza.
Tom é a pessoa mais alta em sua turma.
Tom não presta atenção à aula.
Tom é o corredor mais rápido da nossa turma.
Tom é a pessoa encarregada.
Tom ainda está na caverna.
Tom sabe que eu não me importo.
Tom não vai se importar.
Tom mostrou uma identidade falsa ao bartender.
Tom não tem certeza de onde Mary estacionou o carro.
Tom ainda está em uma condição crítica.
Tom olhou embaixo do carro.
Tom está lavando seu carro.
Tom está lavando teu carro.
Tom não consegue dirigir um carro.
Tom não é capaz de dirigir um carro.
Tom não tem certeza do que deve comprar.
Tom pulou nos arbustos.
Tom é frequentemente confundido com seu irmão.
Tom não é tão alto quanto seu irmão.
Tom aprendeu a andar de bicicleta com seu irmão mais velho.
Tom está trabalhando tão rápido quanto consegue.
Tom não é tão esperto quanto seu irmão mais velho.
Tom é o irmão mais velho de Mary.
Tom é o irmão mais novo de Mary.
Parece estar quebrado.
É uma caixa de metal.
Tom agora está trabalhando em Boston.
Tom é a primeira pessoa que conheci quando vim a Boston.
Tom sabe que Mary planeja ir a Boston.
Eu não acho que Tom já tenha estado em Boston.
Tom é jovem demais para ser o chefe.
É só um livro.
Tom está na biblioteca lendo um livro.
Tom está escrevendo algo no quadro.
Tom está escrevendo no quadro.
Tom está empacotando suas coisas em caixas.
Ouvi que você é de Boston.
Tom é o único amigo que tenho aqui em Boston.
Tom está visitando sua namorada em Boston.
Tom sabe que eu morava em Boston.
Os pais de Tom se casaram em Boston.
Fui eu que paguei a conta.
Tom nunca foi tão engraçado antes.
Tom nunca esteve longe de casa antes.
Tom nunca esteve apaixonado antes.
Tom nunca fez isso comigo antes.
Tom nunca tinha mentido para mim antes.
Tom nunca mentira para mim antes.
Tom nunca mentiu para mim antes.
Tom nunca tinha batido em mim antes.
Tom nunca bateu em mim antes.
Tom tem muito interesse em biologia.
Tom foi embora sem pagar a conta.
Tom partiu sem pagar a conta.
Tom saiu sem pagar a conta.
Nunca pensei sobre isso antes.
Tom nunca fez isso antes.
Tom nunca tinha visto qualquer um deles antes.
Eu não acho que Tom já tenha visto um destes antes.
Eu não acho que Tom já tenha visto isto antes.
Eu nunca vi Tom agir assim antes.
Tom diz que nunca te viu antes.
Tom acabou de beber a última lata de cerveja.
É um filme que nunca vimos antes.
Tom nunca foi chamado de estúpido antes.
Eu adoraria uma cerveja.
Tom torra seu próprios grãos de café.
Tom não é tão magro quanto costumava ser.
Tom não é o homem que costumava ser.
Tom não é tão pesado quanto costumava ser.
Tom não é o menino tímido que costumava ser.
Tom não é tão rico quanto costumava ser.
Tom não é tão tímido quanto costumava ser.
O Ganges é considerado sagrado pelos hindus.
O rio Ganges é considerado sagrado para os hindus.
Robin Williams era amado por todos.
Tom comprou um tapete de seda.
Tom adquiriu um tapete antigo.
Este tapete foi feito sem o uso de trabalho infantil.
Tom e Mary compraram um tapete oriental.
Tom comprou um tapete persa.
Tom é um dos amigos íntimos de Mary.
Tom é a pessoa que eu estava procurando.
Tom é aquele que eu estava procurando.
Tom é a pessoa que eu estou esperando.
Tom é aquele que eu estou esperando.
Tom ainda está desmaiado no chão.
Tom conhece a situação bem o bastante.
Tom está trabalhando no motor do carro.
Tom é bastante egoísta.
Tom está à beira da morte.
Tom se assustou com uma batida na porta.
Tom está tentando arrombar a porta.
Tom está do lado de fora da porta.
Tom está muito grogue e desorientado.
Tom ainda está grogue e desorientado.
Tom é o chefe do meu departamento.
Tom está prestes a chorar.
Tom está esparramado no sofá.
Tom não é muito dedicado.
Tom sabe que Mary não virá.
Tom abriu o porta-malas do carro.
Tom abriu o capô do carro.
OK, Tom, sopre as velas.
Eles estão calmos demais.
Tom provavelmente nem está em Boston.
Tom se inclinou um pouco para a frente.
Tom trocou a correia da ventoinha.
Tom está esparramado em sua cama.
Tom está dormindo na cama.
Tom está dormindo profundamente na cama.
Tom está profundamente adormecido na cama.
Tom está esperando por Mary no bar.
Tom está esperando por você no bar.
Tom está tentando não perder o equilíbrio.
Tom está dormindo profundamente, mas Mary está acordada.
Tom nunca está onde deveria estar.
Tom não é tão amigável quanto costumava ser.
Tom não é o que costumava ser.
Tom sabe muito sobre beisebol.
Tom é muito bom jogando beisebol.
Dr. Jackson está realizando uma autópsia.
Tom acabou de voltar da Austrália.
Mary é jovem e atraente.
Mary não é muito atraente.
Tom está tentando chamar a atenção de Mary.
Tom é alto e atlético.
Tom só está fingindo que está dormindo.
Tom está fingindo que está dormindo.
Isso é tudo que eu peço.
Tom acabou de ser preso.
Hei, vire-se.
Tom ainda é muito jovem para entrar no exército.
Tom não quer morar em apartamento.
Tom não vai comprar nada.
Tom não está tentando fazer nada.
Tom não está mais bravo.
Tom não está mais estudando francês.
Tom não é mais seu amigo.
Tom não está mais solitário.
Tom não está mais sozinho.
Tom é mais esperto do que nós.
Tom não tem certeza de quais são as regras.
Tom não está mais doente.
Tom não vai mais fazer isso.
Tom não tinha certeza de como responder.
Tom obviamente ainda está muito zangado.
Tom não é tão tolerante quanto eu.
Tom é duas vezes mais pesado que eu.
Tom é muito mais experiente do que eu.
Tom é jovem demais para ser deixado sozinho.
Tom ainda não é velho o bastante para morar sozinho.
Tom não tem medo de cobras de forma alguma.
Tom é esperto e ambicioso.
Tom não é tão durão quanto eu.
Tom não está tão preocupado quanto eu.
Tom não é tão paciente quanto eu.
Tom provavelmente ainda está vivo.
Os mergulhadores estão ficando sem ar.
Tom partiu há três horas.
A esposa de Tom o deixou há três meses.
A última vez que vi Tom foi cerca de um ano atrás.
Tom é muito ativo para sua idade.
Tom é três polegadas mais alto que eu.
Tom é responsável pelo acidente.
Quando você se der conta de que eu fui embora, estarei a milhas de distância.
Não tente me encontrar.
É um gato.
Derrame um pouco de vinho na minha taça.
Ponha um pouco de vinho no meu copo.
Eu gostaria de enviar esta bagagem para a Austrália.
Você pode falar pelo Skype hoje à noite?
"Você sabe cozinhar?" - "Sim, eu sei.
Mas não garanto que vai estar gostoso."
A neve já derreteu?
Ele deixou a pizzaria com a boca lambuzada de molho.
Meu pai me comprou um livro.
Não, não me arrependo de nada.
Ela tinha uma pequena caixa na mão.
Ela colheu muitas flores bonitas.
Alguém pôs algo na minha bebida.
Quem são as pessoas responsáveis?
Eu não permiti animais no hotel.
Eu disse a eles para estudarem mais.
Eu a encontrei.
Eu o encontrei.
A carta chegará amanhã.
Ele chegará em Quioto amanhã.
Ele chegará a Paris amanhã.
Jornalistas são pessoas que perguntam sem receber respostas.
Políticos são pessoas que respondem sem ser perguntados.
Eles não estão todos presentes.
Ninguém estava presente na reunião.
Eu não estava consciente de sua presença.
Todos os presentes são japoneses.
A presença dela sempre me deixa nervoso.
Sua presença sempre me deixa nervoso.
Esteja presente.
Nem todos os estudantes estavam presentes.
É muito importante que você esteja presente.
Alguns linguistas observaram que, em comunicação internacional, o inglês funciona melhor quando não há falantes nativos presentes.
Se se parece com uma maçã e tem gosto de maçã, provavelmente é uma maçã.
"Maçã" é um substantivo contável, assim gramaticalmente faz sentido ter cinco maçãs.
Esta maçã está azeda.
Trabalhar é duro, mas não trabalhar é um inferno.
Todo o meu braço está cheio de picadas de mosquito.
Não sou nada romântico.
O gelo está frio?
Tom está sendo evasivo de novo.
Akira joga tênis bem.
Não se pode acampar na lua.
O principal problema de Tom é que ele não tem senso de humor.
31 porcento da eletricidade da Alemanha vem de fontes renováveis de energia.
É mais complicado do que eu pensei originalmente.
"O que exatamente eles estão fazendo lá dentro?"
"Essa é uma boa pergunta."
A Grande Barreira de Coral da Austrália está em perigo.
Tom não está no nosso grupo.
Desse jogo você jamais se libertará.
Com fúria o vento norte açoita as ondas, arremessando uma após outra contra a rochosa costa.
Você não pode vender isso.
Você chegou atrasado.
Você não pode me enganar.
Vocês não podem me enganar.
Você lê demais.
Vocês leem demais.
Você sabe demais.
Você bebeu demais.
Vocês beberam demais.
Você é muito ingênuo.
Você é muito ingênua.
Você é ingênuo demais.
Você é ingênua demais.
Você tem coragem.
Você tem ousadia.
Vocês não podem dizer não.
Você ficará bem agora.
Sou apenas saudade e sofrimento.
Isso com certeza é possível.
Isso é certamente possível.
Paira acima do mar uma gaivota, tão intangível quanto um sonho.
Vocês ficarão bem agora.
Volta logo, tá?
Desvende isso.
Você conseguiu o papel.
Você tem um problema.
Vocês parecem a mesma pessoa.
Esperem e vejam.
Você acabou de ser baleado.
Você não pode fazer isso.
Você me ensinou isso.
Procure onde quiser, você jamais vai encontrar uma segunda mãe.
Com fúria o vento norte, onda após onda, fustiga a costa rochosa.
O autor deu nomes fictícios aos principais personagens.
Você deveria parar com isso.
Talvez você precise disso.
Você não pode usar isso.
Vocês não podem usar isso.
Você é parte disso.
Você tem de fazer isso.
Você fez bem, Tom.
Você não pode correr, Tom.
Você bagunçou tudo.
Você poderia nos ajudar.
Vocês poderiam nos ajudar.
Vocês não podem nos parar.
Você não pode nos despedir.
Vocês não podem nos despedir.
Você tem de nos ajudar.
Vocês têm de nos ajudar.
Você tem que nos ajudar.
Você tem um visitante.
Você mostra o caminho.
Você encontrará uma maneira.
Vocês fizeram muito bem.
Estou careca.
Eu não sou mandão.
Eu tive de deixar Boston.
Sou gordinho.
Sou de classe média.
Não sou de classe média.
Encontrei o Tom em um clube.
Não sou competitivo.
Eu não sou competitivo.
Não sou conservador.
Não sou criativo.
Eu não sou criativo.
Tive um dia difícil.
Desejo que o Tom estivesse morto.
Não fui disonesto.
Não sou desonesto.
Eu não sou desonesto.
Sou bom no que faço.
Não sou saudável.
Eu não fui de grande auxílio.
Vou ver se o Tom está aqui.
Verei se o Tom está aqui.
Não fui honesto.
Estou feliz por Tom estar em casa.
Eu dei um abraço ao Tom.
Não sou analfabeto.
Eu não sou analfabeto.
Tenho que entrar.
Eu tenho que entrar.
Tenho de entrar.
Não sou incompetente.
Não fui indiscreto.
Não sou inflexível.
Eu não sou inflexível.
Não estou interferindo.
Eu não estou interferindo.
Me arrependo.
Não tenho uma boa aparência.
Sinto muitas saudades do Tom.
Não era sortudo.
Eu não era sortudo.
Preciso de um longo cochilo.
Tenho que assinar.
Estou feliz porque Tom está bem.
Eu só vi o Tom uma vez.
Só vi o Tom uma vez.
Não era organizado.
Eu não era organizado.
Eu não sou muito organizado.
Não sou muito organizado.
Convidei a Mary para sair.
Não estou acima do peso.
Odeio os pais de Tom.
Eu odeio os pais de Tom.
Não sou paciente.
Eu não sou paciente.
Não sou muito paciente.
Eu não sou muito paciente.
Não sou pessimista.
Não estou pessimista.
Eu não sou pessimista.
Eu não estou pessimista.
Não sou fotogênico.
Eu não estou fotogênico.
Não sou pobre.
Não estou pobre.
Eu não estava preparado.
Não estava preparado.
Eu não era pontual.
Não era pontual.
Fiz uma pergunta ao Tom.
Eu fiz uma pergunta ao Tom.
Perguntei uma coisa ao Tom.
Não sou rico.
Espero que o Tom esteja certo.
Farei o que o Tom disser.
Eu farei o que o Tom disser.
Não sou baixo.
Eu não sou baixo.
Eu não sou magro.
Não sou magro.
Escutei o Tom espirrar.
Não sou forte.
Eu não sou alto.
Eu não sou forte.
Eu senti aquilo.
Escuto aquilo.
Eu te vejo lá.
Te vejo lá.
Ela precisava desesperadamente de dinheiro.
O filósofo Sócrates discutiu sobre a morte com seus amigos na prisão.
O que você quer: café ou chá?
Ela está procurando a carteira que ela perdeu.
O Tom parece ser inteligente.
O Tom é extremamente inteligente.
O Tom parece inteligente.
O Tom não é muito inteligente.
O Tom é muito inteligente.
Os guardas nos impediram de entrar.
O Tom deve ter entrado.
Nós temos que esperar até termos mais informações.
O Tom quer umas informações.
Você não tem toda a informação.
Ele é um sujeito gentil por natureza.
Eu gostaria de te mostrar essa foto do Tom.
O homem e a mulher dele se ajudavam.
Só me dê mais um minuto.
Meus filhos são gêmeos.
O que te impediu de vir ontem?
Eu vou ter uma festa de aniversário.
Você quer vir?
Você precisa preencher esses formulários.
O Tom ainda mora com os pais.
Eu interpretei o silêncio dele como consentimento.
Eu admiti que o Tom estava certo.
O Jim virou a chave na fechadura.
O Tom pediu desculpas à Mary pela falta de educação dele.
Embora ela tivesse apenas doze anos, a Susan sabia como se sustentar.
Você curte livros de mistério?
O livro está na mesa, e o lápis se encontra no peitoril.
Eles não conseguiam concordar sobre como deveria ser feito.
Ou você fica quieto ou diga algo interessante.
Isso me dá arrepio.
Sai da frente!
O parque está ensolarado.
Nós nos chocamos com a notícia.
O meu carro está na garagem do David.
Desculpe muito por ter voltado à casa muito tarde.
Ele lavou o sangue das suas mãos.
Acho que é necessário.
O Tom acha que vai chover.
O policial apitou para que o carro parasse.
Você tem de puxar a porta para abri-la.
Elas não abandonarão seus filhos.
A leitura ajuda a aumentar o seu vocabulário.
Ele é um viúvo com três criancinhas para tomar conta.
O Tom queria uma boa olhada nos anteprojetos.
Você não está feliz de me ver?
Devo comprar uma destas.
Nem sei quantos anos tem o Tom.
O Bill ficou zangado e xingou o Dick.
Em geral, os jovens desgostam da formalidade.
Elas ajudaram os pobres.
Ele subornou o juiz e saiu ímpune.
É triste ver as crianças indefesas serem molestadas.
Ele deu-me um olhar fixo da cabeça aos pés.
O Tom não concorda contigo.
O Tom entornou uma xícara de café sobre todo o seu teclado.
Qual língua estrangeira vocês acham que seja mais fácil para os que falam inglês a aprender?
Mesmo que ela vier para me ver, diga-lhe que não estou em casa.
Ele foi assassinado ali mesmo.
Se você se queima, de repente esfrie a queimadura com água.
A lógica e o bom senso sugerem que a Rússia, a União Europeia e os Estados Unidos devam atuar juntos.
Quantos raios de luz são emitidos, em qualquer direção a cada instante, de uma fonte pontual de energia infinita?
Quanto espaço é criado a cada instante por um raio de luz, em qualquer direção?
Ele escreveu uma carta.
Conheci o Tom em um clube.
Eu não sou competitiva.
Eu não sou conservadora.
Eu não sou corajosa.
Eu não sou criativa.
Eles têm uma casa linda.
Eu quisera que o Tom estivesse morto.
Não estou com saúde.
Eu não sou analfabeta.
Eu não sou bem apessoado.
Eu não sou bonito.
Que é que ele te disse sobre suas expectativas?
Um tal senhor Taylor veio te ver.
É uma obra esplêndida!
Não há um banheiro público.
Nunca estive na Alemanha, até agora.
Eles fazem bem!
Agora, tornando-se adulto, você pode obter sua habilitação para dirigir.
Ontem perdi meu relógio.
Isso explica o fenômeno da maré alta.
Você não precisa pagar sua refeição.
Ele não sente remorso.
Um tal senhor Taylor veio vê-lo.
Ninguém o supera como jogador de futebol.
Tom é ladrão e mentiroso.
Por que não aproveitar a vida?
Recusaram-me dirigir às terras dele.
Onde você deseja dormir nesta noite?
Isso parece interessante.
Você terá uma nova irmã.
Por alguns momentos reinou um silêncio eloquente.
Um verdadeiro amigo estará ao seu lado nos bons e maus momentos.
Ele é o garoto mais alto de todos.
Ele está totalmente embriagado.
Ele é o seu amante.
Os passos dela eram leves como os de uma fada.
Há poucos passageiros neste trem.
No dia seguinte ele partiu.
Se você se vestir dessa maneira, na sua idade, ficará ridículo.
Parecia uma eternidade.
Eu o usei, quando estive na China no último verão.
Atrasei-me devido ao tráfico intenso.
Você foi muito amável comigo.
Mariazinha amolou as facas.
Mariazinha afiou as facas.
Você anda sumido.
Eu entendo a sua ira.
Meu pai está ausente agora.
Enfim, tudo correu bem.
Foi uma boa experiência.
Ele dá uma ligeira trégua e em seguida ataca com furor total.
Traduzir estas frases será bem fácil.
Pedimos-lhe para discursar.
As garrafas de cerveja são de vidro.
Responsabilizei-me pelos estudantes de ambos os sexos.
Quando iniciamos nessa atividade comercial, muitos disseram que fracassaríamos.
Quando começamos neste negócio, disseram que nos daríamos mal.
Levante o braço direito.
A mulher levantou-se da cadeira e observou à porta.
Avestruzes não voam.
Avestruzes não conseguem voar.
Agora me sinto melhor.
A fumaça dispersou com o vento.
Nunca aposto.
Posso apertar sua mão?
Tudo o que voa um dia cai.
Esta é a maçã mais deliciosa.
Não preciso de falsos amigos.
Eu assistia à televisão, em vez de estudar.
Ele frequentemente lê até tarde da noite.
Ele sempre lê madrugada adentro.
Eu não fui útil.
Ninguém estava acorde com ela.
Ninguém estava acorde com ele.
Ninguém estava acorde comigo.
Infelizmente, isto era de esperar.
Esse é de meu irmão.
Eles estão confusos, não estão?
Suponho que você vá precisar disto.
Sou uma policial.
Caras, não se sentem sonolentos?
Ele ama o dinheiro.
Aos poucos, a minha avó ficava esquecida e fraca.
Desculpe por não te ter entendido; você fala rápido demais.
A saia é larga demais para mim.
O artigo sobre o budismo reviveu o meu interesse nas religiões orientais.
Ainda vou ao parque mesmo que chover.
Só comprarei o carro se eles consertarem os freios primeiro.
É preciso ser absolutamente moderno.
Vi-o atravessando a rua.
Você quer ficar ainda?
O Tom ofereceu batatas fritas à Mary e ao John.
Ele era ninguém mais que o rei.
Ela é uma mentirosa muito esperta.
Será que ele não passará na prova?
Ela estava segurando um guarda-chuva.
A porcentagem da analfabetização naquele país é 36%.
A minha mãe sempre trabalhou duro.
A porta estava trancada e não pudemos entrar.
Minha mãe fez nada mais que chorar.
As galinhas pretas põem ovos brancos.
Por favor escreva-me logo que puder.
Estou perseverando.
Tom pulou para fora da janela.
Você pode pensar que é mais inteligente que as autoridades da concorrência, mas, na verdade, você está fazendo dano ao consumidor.
Não pretendemos eliminar o artigo, mas sim reformulá-lo.
Após intensas discussões nas últimas semanas, parece que encontramos agora uma maneira de resolver a questão.
Foi-me negado o acesso à terra dele.
O futebol se renova.
Engula!
É você quem não entende!
Podia-se evitar.
Não o compre!
Não o compres!
É difícil explicar por uma mensagem.
Você é melhor do que um falante nativo!
O amor verdadeiro cresce na dificuldade.
Mais uma vez, queira desculpar!
Você é uma ótima amiga!
Ela é sempre educada!
Venho sexta-feira.
Pensei em você!
Não evite a pergunta!
Você deve reler o que escreveu.
Precisamos de um bom treinador.
A música não mudava.
Você interpretou mal o que eu escrevi.
Mas ainda está vivo?
Ele não podia deixar de saber.
Ele ouve tiros todas as noites.
Hoje está chuvoso.
O aeroporto fica bastante longe do centro da cidade.
Não há nenhum deus.
A vida não se explica.
A vida É.
A paz de espírito exige boa dose de solidão.
Você tem toda a razão!
Tens toda a razão!
Muitos fatores devem ser considerados.
Será que pecado é qualquer erro ou ação má, maldade ou crueldade?
Mas está faltando você!
Pena que não estejas aqui!
Você já viu uma bicicleta dobrável ?
Quero morar com minha esposa.
Quero viver com minha esposa.
Tudo a seu tempo.
Todos os amigos de Mary a advertiram de que Tom só estava atrás de seu dinheiro.
Ela não faria isso comigo.
Ele não faria isso comigo.
Você sabia que Mary estava saindo com outra pessoa?
O Papa Francisco disse que ateus que fazem o bem também irão para o céu.
Eu não sei o que ela fez, mas funcionou.
Eu não sei o que Tom fez, mas funcionou.
Eu não sei o que ele fez, mas funcionou.
Eu nunca vi tantas sentenças na vida!
Eu nunca vi tantas árvores na vida!
O voo de Tom atrasou e depois foi cancelado.
"Ele é psiquiatra?"
"Não, ele é um dos pacientes."
Não sei como eles o fizeram.
Não sei o que Tom fez com a TV, mas está funcionando agora.
Eu sei que Mary ama Tom, mas eu o vi beijando outra garota ontem e não sei se eu deveria contar a ela.
Eu o vi beijando outra garota.
Não desista de seus sonhos.
Isso é meio embaraçoso, na verdade.
Você gosta de nadar.
"Vocês não deveriam se casar."
"Tarde demais.
Nós nos casamos em Vegas na semana passada."
"Talvez eu esteja passando por uma crise de meia-idade."
"Você só tem dezoito anos, Tom..."
Tom é muito próximo da família de sua namorada.
Tom nunca dirigiu um carro antes.
Tom passou o dinheiro para Mary.
Tom jogou a bola para Mary.
Tom emprestou um livro para Mary.
Tom nunca vai deixar você ir a Boston com Mary.
Eu não deveria tê-lo feito.
Eu não deveria ter feito isso.
Eu não estou passando por uma crise de meia-idade!
Tom ainda é apaixonado por sua ex-namorada.
Tom enviou uma mensagem a Mary.
Talvez Tom o tenha dado a Mary.
Por que Tom não quer falar com Mary?
Tom ainda está ao telefone com Mary.
Tom está na sala de estar com Mary.
Tom terminou mesmo com Mary?
Tom deve estar muito bravo com Mary.
Tom deve estar muito zangado com Mary.
Tom saiu do bar com Mary.
Tom deixou o bar com Mary.
Tom ficou amigo de Mary.
Tom estava trabalhando com Mary.
Tom acabou de descobrir que Mary já é casada.
Tom não sabia que Mary já era casada.
Nós ainda nem temos certeza de que Tom e Mary são casados.
Eu sou o único que pensou que Tom e Mary iriam se casar?
Tom é jovem demais para se casar.
Tom exigiu ver o gerente.
Tom é um bom homem.
Tom morreu como um homem feliz.
Por que você não se casou?
Por que vocês não se casaram?
Ele não podia ignorar.
Tom está pensando em se casar.
Ele não podia desconhecer.
Tom e eu vamos nos casar.
Você sabia que eu era casado.
Você sabia que eu era casada.
Tom não pensou que John e Mary fossem casados.
Tom está olhando para o mapa.
Tom Jackson é um homem muito influente.
Tom é um homem paciente.
Tom parece ser um homem rico.
Tom é um homem muito talentoso.
Tom é um homem alto.
Tom tirou uns trocados de seu bolso e os deu ao homem.
Tom Jackson na verdade não é o gerente.
Que tipo de exigências eles estão fazendo?
Mary está usando bastante maquiagem.
Que diferença faria?
Tom sabe que tem uma escolha a fazer.
Que tipo de promessa Tom fez?
Uma decisão foi tomada.
Tom parece estar mentindo.
Talvez Tom esteja mentindo.
Tom sabia que Mary estava mentindo.
Tom só quer ser amado.
Mary é a única garota que já amei realmente.
Tom nunca se apaixonou.
Tom nunca esteve apaixonado.
Tom e Mary estavam apaixonados.
Tom costumava ler bastante.
Tom está perdendo a paciência com Mary.
Tom não vai discutir com Mary.
Tom não tinha que ir com Mary.
Tom está dando uma volta com Mary.
Eu simplesmente não posso acreditar que Tom e Mary vão mesmo se casar.
Tom não ficou surpreso ao ouvir que Mary havia se casado.
Tom não ficou surpreso ao ouvir que Mary se casara.
Tom é um típico canadense.
Você sabe nos dizer quando isto foi feito?
Tom frequentemente fala um pouco alto demais.
Tom precisa do seu amor.
Tom chora muito?
Tom mudou bastante.
O ego teme morrer quando percebe que é um sonho efêmero, ilusão fugaz.
Quando o ego diz que tem apego à vida, não reconhece em si a própria vida.
Você está com vontade de ir esquiar?
Estás com vontade de ir esquiar?
Estou realmente farto de inverno.
Ela concorda comigo.
Estou muito feliz em vê-lo.
Que espetáculo!
Há uma biblioteca na escola?
Diga-me o que você viu.
Não há ninguém aqui.
O que importa é a experiência.
Eu queria dizer algo a ele, mas não o fiz.
Foi como se o chão o tivesse engolido.
Parecia que o chão o havia engolido.
Quanto mais vivemos, mais queremos viver.
Pode-se ouvir o som do oceano.
O cosmos é tudo o que sempre foi, que sempre é e que sempre será.
Ninguém achou graça na piada.
Onde se encontra o centro do universo?
Não tem como ficar melhor que isto.
Por que é que o permanganato de potássio é de cor violeta?
A nossa viagem depende do que tempo faz.
Eu te encontro lá.
Eu te encontrarei lá.
Não se trata de uma ilusão nem de um sonho que pode desmoronar-se à nossa frente.
A Europa só pode afirmar-se com os vinhos de altíssima qualidade que possui.
Sabemos que não vamos cumprir as nossas metas atuais, porque elas não são vinculativas.
Eles tinham que ir ao hospital.
Eles tiveram que ir ao hospital.
É frio lá, mesmo no verão.
É por isso que estou aqui.
Bem, cá estamos!
Esse assunto não é adequado para ser discutido.
Ela ficou rica graças ao trabalho duro.
Ele precisa de tempo para relaxar.
Ela precisa de tempo para relaxar.
A camisinha estourou.
Sem um entendimento básico de certas regras, a comunicação é impossível.
Você não me pediu nada.
Você não me perguntou nada.
Vocês não me pediram nada.
Vocês não me perguntaram nada.
Ela também tem uma boa memória.
Vou para a escola às sete.
Todo mundo tem algum tipo de deus, mesmo que esse "deus" seja a razão.
Eu admito que cometi um erro.
Eles não viram nada.
Você precisa fazê-lo, gostando ou não.
Seu comportamento deixa muito a desejar.
Isto não é problema meu.
Ele bebeu detergente por acidente.
Você está certo, eu acho.
Estou fazendo uma boneca para Anna.
Devo admitir que não gosto muito de música contemporânea.
A natureza da vida é inexplicável.
Não acredito que isso esteja acontecendo conosco.
Aquela deve ser a namorada de Tom.
Praga é a capital da República Tcheca.
Onde você gostaria de morar?
Onde você gostaria de viver?
Você toca piano?
Quero aprender sueco.
Eu simplesmente não sei.
Por que eu tenho que ir para a escola?
Diga-me o que viste.
Mas ele ainda está vivo?
Não me queira mal por isso.
Sejamos amigos.
Você também beberia, se você fosse casado com sua mãe.
Os anões chamavam Mithril de "a verdadeira prata".
Este é o vídeo que eu queria ver.
Os mortos não estarão aqui.
Você tem sorte de eu ter te tirado de lá.
É verdade que é divertido, mas ao mesmo tempo é assustador.
Na verdade, você está certo.
Ela me fez chorar.
Não quero quebrar minha promessa.
Eu não sou uma má pessoa e nem quero ser uma.
Tom, o que aconteceu na noite passada?
Mais ninguém sabe disso.
Você ganhou.
Você venceu.
A neve nos agrada.
Nós gostamos da neve.
Você entendeu errado o que eu escrevi.
Vocês entenderam errado o que eu escrevi.
Tenho um compromisso às três.
Tenho um encontro às três.
Ele também era surdo.
Ela também era surda.
Consigo ler em espanhol sem problemas.
Eu leio meus livros, você, os seus e Marcos, os dele.
Eu leio meus livros, tu, os teus e Marcos, os seus.
Seu cabelo era tão comprido que atingia o chão.
O cabelo dela era tão longo que alcançava o chão.
Tom está ocupado com seu dever de casa agora.
Tom está fazendo seu dever de casa agora.
Eles estão fazendo agora.
Tenho que fazer isto agora.
Tom está mais velho e mais sábio agora.
Tom começou a escrever um romance.
Tom diz que viu um OVNI na noite passada.
Se a vovó não vier, as crianças ficarão desapontadas.
Ele disse que se tivesse muito dinheiro, compraria o dicionário.
Sem a camada de ozônio, estaríamos em perigo.
Se não tivesse sido por sua ajuda, eu certamente teria fracassado.
Quando mais velha a pessoa, mais anos ela viveu.
Você é melhor que um nativo!
Trabalhei muito hoje.
Tom não deveria estar fazendo seu dever de casa agora?
Mary está usando um calor muito caro.
Tom obviamente está muito nervoso.
Tom está começando a me deixar nervoso.
Tom está ficando um pouco nervoso.
Tom parece um pouco enjoado.
Tom não é bom em lembrar nomes.
Tom é incrivelmente ingênuo.
Tom está roendo unhas.
Tom não vai gostar muito disso.
Tom deu o primeiro passo.
Tom não é muito motivado.
Tom está descendo a montanha.
Tom esteve com Mary a manhã toda.
Tom esteve aqui a manhã toda.
Tom está de muito bom humor.
Tom está de bom humor.
Tom continua me pedindo dinheiro.
Tom está sempre pedindo dinheiro.
Tom continua cometendo o mesmo erro.
Tom acabou de admitir que cometeu um erro.
Tom usou a mesma toalha por dez dias seguidos.
Tom está no hospital agora mesmo.
Tom esteve na piscina quase a manhã toda.
Não seja tão melodramático.
Eu visitei a casa onde Shakespeare nasceu.
O Tom tomou uma cerveja.
Tom vai ser executado à meia-noite.
Tom ficou em silêncio durante a reunião.
Tom pediu a seu médico para trocar sua medicação.
Espero que você faça um voo sem inconvenientes.
Olhe para a esquerda e para a direita antes de atravessar a rua.
Mais três pessoas embarcaram no ônibus.
Tom fez tanto por mim.
Tom vai tomar conta de mim.
Eu falo com a minha mãe todo dia.
Eles têm medo de mim.
Tom nunca vai me promover.
Tom vai me substituir.
Tom sempre foi gentil comigo.
A causa do acidente nos é desconhecida.
Tom sempre foi legal comigo.
Tom ofereceu o emprego a mim.
O Tom teve uma semana estressante.
Tom está muito bravo comigo.
O que Tom faria sem mim?
Madagascar é a maior ilha da África.
Você é o homem mais pobre do mundo.
Ela precisa de você.
Ela precisa de ti.
Eu não quero ir mesmo.
Ele precisa de você.
Ele precisa de ti.
O Cristiano Ronaldo é um jogador de futebol.
A apresentação terminou às dez horas da noite.
Eu serei abençoado esse ano.
Ele roubou uma motocicleta de um aluno.
Eu bebo demais!
Eu não bebo muito.
Você gostaria de pedir algo mais?
Tolerância é uma prova de desconfiança contra seu próprio ideal.
Painéis solares captam a luz do sol e da lua e a transformam em eletricidade ou calor.
O Tom quer voltar para Boston.
Ela viu muitos animais na rua.
Um desejo por amor correspondido não é um desejo de amor, mas sim de vaidade.
O Tom é uma pessoa muito sincera.
Você desenterrou os mortos.
Um termômetro é um instrumento para medir a temperatura.
Eles viram o pôr do sol naquela hora.
Estou tão animado!
Há incontáveis estrelas no universo.
O velho é a simpatia em pessoa.
Eu gostaria de uma cópia daquele documento assim que possível.
Eu gostaria de falar com você quando você tiver um tempo livre.
Se você não quer isto, eu darei a outra pessoa.
Muitos presos no corredor da morte dizem que não querem morrer.
Meu pais não me deixariam namorar quem eu gostaria de namorar.
No momento tudo o que eu quero é dormir por algumas horas.
Sou tradutor, programador e músico.
Poderia ser pior?
Em certa época eu sabia tanto química, quanto matemática.
Eu gosto do azul.
Compramos pão e leite.
Gosto de estar em contato com a natureza.
Sei que o Tom está lá.
Eu sei que o Tom está lá.
Espero que o Tom veja isso.
Eu espero que o Tom veja isso.
Preciso que o Tom veja isso.
Eu preciso que o Tom veja isso.
Verei o Tom hoje.
Eu verei o Tom hoje.
Estarei com o Tom.
Vou estar com o Tom.
Protegerei o Tom.
Vou proteger o Tom.
Eu vou proteger o Tom.
Eu protegerei o Tom.
Não vi o Tom.
Eu não vi o Tom.
Estou estudando economia na universidade.
Estou estudando economia na faculdade.
Posso proteger o Tom.
Eu posso proteger o Tom.
Eu julguei mal o Tom.
Julguei mal o Tom.
Eu não estou com raiva do Tom.
Não estou com raiva do Tom.
Eu não estou bravo com o Tom.
Tenho de avisar o Tom.
Eu tenho de avisar o Tom.
Eu morreria pelo Tom.
Me sinto mal pelo Tom.
Eu me sinto mal pelo Tom.
Eu virei com o Tom.
Estou vindo pelo Tom.
Não posso proteger o Tom.
Eu não posso proteger o Tom.
Nunca gostei do Tom.
Eu nunca gostei do Tom.
Eu vou esperar o Tom.
Vou esperar o Tom.
Eu nunca trairia o Tom.
Eu não terminei com o Tom.
Eu estava esperando o Tom.
Eu era assim como o Tom.
Eu roubei isso do Tom.
Eu gosto de estar com o Tom.
Nunca perdoarei o Tom.
Eu nunca perdoarei o Tom.
Eu nunca vou perdoar o Tom.
Eu não era páreo para o Tom.
Eu estava feliz por ver o Tom.
Eu não sou feio.
Não sou feio.
Sentirei saudades do Tom também.
Eu sentirei saudades do Tom também.
Eu vou assinar amanhã.
Eu não sou infeliz.
Não sou infeliz.
Eu não era infeliz.
Não era infeliz.
Eu mostrei o caminho para o Tom.
Eu me encontrei com o Tom depois do trabalho.
Me encontrei com o Tom depois do trabalho.
Não sou jovem.
Eu não sou jovem.
Espero que o Tom esteja errado.
Eu espero que o Tom esteja errado.
Eu trabalho duro.
Tenho US$ 300.
Não posso simplesmente fugir?
Eu não posso simplesmente fugir?
Ouvindo isso, Rafael parou o cavalo.
Eu não posso entrar?
Não posso entrar?
Não podemos quebrar isso?
Será que não podemos quebrar isso?
Você não pode sentir isso?
Vocês não podem sentir isso?
Você não pode apenas consertar isso?
Vocês não podem apenas consertar isso?
Você não pode usar o aspirador mais tarde?
Não podemos resolver isso?
Não podemos discutir isso?
Não podemos despedir o Tom?
Nós não podemos despedir o Tom?
Você não pode parar o Tom?
Vocês não podem parar o Tom?
Não podemos acelerar isso?
Não posso ir com você?
Nós não podemos acelerar isso?
Eu não posso ir com você?
Posso levar isso para casa?
Eu posso levar isso para casa?
Eu posso te dar uma carona?
Posso pegar emprestado uma camisa?
Volte para o carro.
Voltem para o carro.
Você poderia ir embora, por favor?
Vocês poderiam ir embora, por favor?
Podemos fazer uma parada?
Podemos fechar a porta?
Nós podemos fechar a porta?
Nós podemos fazer uma parada?
Você pode me ligar mais tarde?
Isto é muito revelador.
Podemos ir agora, por favor?
Tom não disse nada porque não queria começar uma discussão.
Você pode confirmar isso?
Vocês poderiam confirmar isso?
Podemos pegar a estrada?
Podemos pagar tudo isso?
Nós podemos pagar tudo isso?
Você está três horas atrasado.
Vocês podem abrir a porta?
Posso pegar a minha arma de volta?
Eu posso pegar a minha arma de volta?
Você pode olhar para mim?
Vocês podem olhar para mim?
Você pode nos ajudar ou não?
Vocês podem nos ajudar ou não?
O Tom pode realmente fazer isso?
Podemos descansar um pouco?
Nós podemos descansar um pouco?
Posso ter a minha arma de volta?
Você pode trazer o Tom de volta?
Vocês podem trazer o Tom de volta?
Você pode sentir o cheiro de alguma coisa?
Você consegue sentir o cheiro de alguma coisa?
Você leu isso tudo?
Eu posso usar o banheiro?
Posso te trazer um café?
Você pode tirar uma cópia para mim?
Você pode chegar mais perto?
Você pode abrir essa porta?
Vocês podem abrir essa porta?
Posso te trazer uma bebida?
Eu posso te trazer uma bebida?
Podemos trancar essa porta?
Posso trazer os meus amigos?
Nunca vi duas pessoas tão apaixonadas quanto Tom e Mary.
Eu posso trazer os meus amigos?
Posso apertar a sua mão?
Tom está esperando no ponto de ônibus.
Tom é culpado de roubar.
Eu gostaria de comprar uma colher de madeira.
Você poderia me encaixar?
Posso vir mais tarde?
Você pode esperar isso tudo?
Pode me dar um minuto?
Você pode esperar um momento?
Posso ver o Tom um minuto?
Você deveria se livrar disto.
Podemos começar agora?
Posso pegar isso de volta agora?
Ele estava afiando uma faca.
Ele lê um bocado.
Sinto muito.
Isso é tudo que eu recordo realmente.
Ele está fazendo um bom progresso em tocar piano.
Números primos são como a vida; eles são completamente lógicos, mas é impossível encontrar suas regras, mesmo se você passar todo o seu tempo pensando sobre isso.
Por que você hesitou?
Esta é a nossa primeira lição.
Os instrumentos de um médico devem ser mantidos rigorosamente limpos.
Jamais esquecerei o que aconteceu naquela noite.
A dor é angustiante.
A dor é torturante.
Peço-lhe que me diga a verdade.
Vocês são loucos.
Eu já lhe disse isso.
Eu já lhes disse isso.
Eu já te disse isso.
Eu considero Tom um idiota.
Você sabe o que precisa trazer?
Não dê muita importância a seus passados insucessos​​.
Não fique a falar de seus antigos fracassos.
Não fique a repisar seus antigos fracassos.
Tom tem duas filhas.
Tom foi um bravo soldado.
Tom me traiu.
Tom subitamente começou a chorar.
Em 1º de julho de 2013, o croata se tornou a vigésima quarta língua oficial da União Europeia.
Ao álcool!
A causa - e a solução - de todos os problemas da vida.
Mary foi longe demais.
Passei minhas férias na Tunísia.
Eles veneram o todo-poderoso dólar.
O desejo de adorar algo poderia ser descrito como uma síndrome de deificação.
Mary tinha uma regra de não beijar nos primeiros três encontros, mas essa regra foi por água abaixo quando ela conheceu Tom.
Tom guiou os convidados para a sala de estar.
As sentenças no Tatoeba são como micróbios.
Há os úteis, mas há também os nocivos.
Escolher algo significa desistir de algo.
Tom fala russo melhor que inglês.
Tom está esperando por você nos estábulos.
Tom está te esperando nos estábulos.
Tom está em coma, mas está estável.
Tom vai para Boston nesta primavera.
Tom está acostumado a dar discursos.
Tom precisa ser mais específico.
Oh, eu sinto muito.
Oh, desculpe-me!
Tom provavelmente vai chegar logo.
Tom conhece muitas canções.
Tom tem muito orgulho de seu filho.
Tom está procurando seu filho.
Usando palavras, pode-se travar uma boa luta.
Tom tem que estar em algum lugar deste prédio.
Tom tem que estar em algum lugar por aqui.
Tom está preocupado com algo.
Tom está tentando parar de fumar.
Tom parece estar sempre feliz e sorridente.
Tom está descendo a rua devagar.
Tom provavelmente ainda está dormindo.
Eu só quero ir para casa e dormir um pouco.
O trisavô de Tom foi um escravo.
Tom está olhando para o céu.
Tom tem muito medo de cobras.
Diga ao Tom que é urgente.
A demanda por arroz no Japão é considerável.
Tom machucou as costas da mão direita com um caco de vidro.
Os olhos de Tom estavam marejados de lágrimas.
Desde então, as relações diplomáticas entre o Canadá e o Irã foram suspensas.
Seja por medo ou por orgulho, ele não respondeu.
É hora de levar a prostituição infantil a sério.
Culpe esta chuva!
O esperanto espalhou-se pelo mundo sem derramamento de sangue.
Que outra língua do planeta pode vangloriar-se de feito semelhante?
O casal rompeu seu compromisso.
Tom acha mais fácil não comer chocolate do que tentar se limitar a alguns pedaços.
Tom colou seus dedos ao modelo de avião que estava construindo.
Eu gosto das cidades.
Tom é bastante franco.
Tom não tem certeza de que hora a festa começa.
Tom subiu as escadas do sótão.
Tom está ao pé da escada.
Tom não tem certeza de estar pronto para atuar no palco.
Tom está parado no palco.
Você sabia que nesta montanha vivem raposas?
Há algum problema, Tom?
Tom correu escada acima.
Tom está fazendo isso por despeito.
Tom chegará logo.
Tom chegará em breve.
Tom vai ser pai em breve.
Tom ainda está em algum lugar lá dentro.
Tom não tem medo de cobras.
Tom é muito melhor que eu esquiando.
Tom está me ensinando a andar de patins.
Tom está acostumado a esse tipo de situação.
Tom está familiarizado com a situação.
Tom estava chateado pela situação.
Eu não acho Mary tão bonita quanto sua irmã.
Mary não é tão bonita quanto sua irmã.
Tom não vai cantar.
Tom sempre foi tímido.
Tom fechou a porta com um chute.
Tom está agora a bordo do navio.
Tom está em muito boa forma.
Tom tem medo da própria sombra.
Tom está vindo para Boston para uma visita.
Tom toca violino muito bem.
Tom está na cozinha cortando alguns legumes.
Tom vai ficar furioso conosco.
Tom não trabalha mais para nós.
O que você espera de nós?
Eles estão atirando em nós.
Nossos filhos nos odeiam.
Tom se recusa a nos ajudar.
Tom sabe como nos ajudar.
Tom é melhor que todos nós.
Eles têm medo de nós.
Eles são parte de nós.
Eles estão mentindo para nós.
Tom mentiu para nós.
Isso é nosso.
Isso importa para nós.
Tom ainda está muito chateado.
Eu não sabia que Tom e Mary tinham terminado.
Tom é orgulhoso demais para desistir.
Vamos lá, cresça.
Tom anda nos espiando.
Tom não tem sido muito gentil conosco.
Tom está voltando aqui para me buscar.
Tom está vindo me buscar.
O que Tom fará se Mary não aparecer?
Tom foi esperto o bastante para calar a boca.
Tom nunca vai acordar.
A exigência de reciprocidade no amor não parte do amor, mas da vaidade.
Ele nunca esteve doente.
Não tenho nenhum problema com o álcool, só sem ele.
Onde ficava o meu fígado, agora há um minibar.
O mundo é belo!
Maria derramou naquele dia muitas lágrimas de compaixão.
Eu costumava ser como o Tom.
Podemos desligar a TV?
Posso falar com você lá fora?
Posso trazer um travesseiro para você?
Posso pegar um travesseiro para você?
Você consegue lembrar disso?
Você pode esperar um segundo?
Você realmente pode fazer isso?
Você pode mesmo fazer isso?
Você pode identificar aquilo?
Você pode garantir isso?
Você pode identificá-los?
Você pode identificá-las?
Você consegue identificá-los?
Você pode descrevê-los?
Você pode descrevê-las?
Você consegue descrevê-las?
Você pode me levar lá?
Você pode indentificar isso?
Você pode terminar até lá?
Você consegue terminar até lá?
"Eu não acho que Tom fará o que pedimos."
"É, nem eu."
"Está mesmo quente hoje, não é?"
"É, com certeza."
"Isto já chega, não é?"
"É, acho que sim."
Tom nunca vai te deixar ir a Boston sozinho.
Tom tem trinta, mas parece muito mais jovem.
Você pode me levar até o Tom?
Tom andou fazendo perguntas sobre você.
Posso beber um pouco de água?
Eu queria saber falar francês tão bem quanto o Tom.
Não deixe o carro no celeiro.
Posso voltar a trabalhar?
Eu posso voltar a trabalhar?
Eu posso beber um pouco de água?
Isso pode ficar pior?
Posso nadar nesse lago?
Eu poderia nadar nesse lago?
Felizmente, ninguém se afogou.
Ninguém se afogou, felizmente.
Felizmente, ninguém morreu.
Ninguém morreu, felizmente.
Posso fazer isso de novo?
Eu posso fazer isso de novo?
Posso ver isso de novo?
Eu posso ver isso de novo?
Posso começar de novo?
Eu posso começar de novo?
Ele estava invejoso do meu sucesso.
Você pode ligar com antecedência?
Posso dar uma olhada em volta?
Ele quer que ela vá embora e o deixe em paz.
Posso ver o seu distintivo?
Posso pegar as suas malas?
Posso chamar um táxi para você?
Posso pegar o seu casaco?
Posso beber um café?
Posso comer um biscoito?
Posso fechar a porta?
Posso sair mais cedo?
Todos os peixes neste lago morreram devido ao envenenamento por cianeto.
A arte abstrata não é do gosto de todos.
Mais sorte da próxima vez.
Normalmente comemos com faca, garfo e colher.
Ela é a mulher a quem eu dei o presente.
Não estou apaixonada por você.
Eu estava bem detrás do Tom.
"Tom, é você?"
"Oi mamãe, sou eu."
Bom, você me dará um abraço e um beijo?
Mantenha limpíssimo o banheiro.
Você por acaso sabe como chegar ao centro da cidade a partir daqui?
Pode chover antes da noite.
Ele pode mudar de ideia.
Eu estava contando com você.
Eu estava contando contigo.
Ele tem sangue real.
Quem mais você conhece em Boston?
A discussão foi reiniciada depois de breve pausa.
De manhã os passarinhos começaram a cantar.
Eu não posso esperar a vida toda.
Tenho 30 anos de idade.
Não quero ir para a escola.
Já se passaram 10 dias desde que meu namorado foi preso.
O universo em poucas palavras: Eu sou consciência.
Quem não gosta do aroma das bananas?
O Tom tentou ignorar a dor.
Ele disse que você deveria ir.
Ele é poeta e romancista.
Não é fácil de aprender uma língua estrangeira.
Em 1969, eu desisti de mulheres e álcool — foram os piores 20 minutos de minha vida.
Ninguém vê minhas lágrimas.
É fácil traduzir "eu sou" a qualquer língua.
A matemática é a parte da ciência que você poderia continuar a fazer se acordasse amanhã e descobrisse que o universo tinha desaparecido.
Você está escrevendo.
Depois da chuva, o sol emergiu das nuvens.
Tudo fala no universo; não há nada que não tenha o seu idioma.
João é malandro.
João é esperto.
Você acha que isso é um jogo?
Levado através de muitos mares e nações, cheguei a estes ritos funerários miseráveis, irmão.
Certifique-se de me ligar de volta.
Certifique-se de me chamar de volta.
Thomas tem uma meia-irmã.
O que te motiva a aprender línguas estrangeiras?
Metade da população mundial vive em cidades.
A mãe está na cozinha vestindo um avental.
Eu não jogo jogos na internet.
Cada face de um poliedro é um polígono.
Tom puxou um revólver e tirou o chapéu de John da cabeça com um tiro.
Tom deixou a cidade.
Tom saiu da cidade.
Você já quebrou um osso?
É mais ridículo falar línguas construídas do que ser gay, bissexual ou transexual.
O balão voou e estourou no céu.
Quem quer ser feliz por um dia deve se embebedar.
Quem quer ser feliz por um mês deve matar um porco.
Quem quer ser feliz por um ano deve se casar.
Quem quer ser feliz por toda a vida deve amar sua profissão.
Este irlandês é capaz de qualquer coisa.
Este irlandês é capaz de tudo.
Este maníaco é capaz de qualquer coisa!
Este maníaco é capaz de tudo!
Por favor, fique mais cinco minutos.
O papel é branco; a neve também é branca.
O papel e a neve são brancos.
Estou vestindo uma camiseta laranja e calças verdes.
A areia é amarela e também o sol é amarelo.
A areia e o sol são amarelos.
Revelar o final é um crime hediondo contra a humanidade.
Tom deve chegar aqui às 2:30.
Tom está muito preocupado com você.
Tom lê ficção científica como uma forma de escapismo.
No centro da pizza havia uma ervilha.
Memórias se vão, mas palavras escritas permanecem.
A mãe me fez limpar o banheiro.
Tatoeba ajuda a melhorar o meu esperanto.
A mãe levantou os olhos do jornal e me viu.
Minha mãe me acordou dizendo "São sete e quinze".
Minha mãe saiu de casa há dez minutos.
Eu não acho que precise de um.
Você se lembra de onde nos encontramos pela primeira vez?
Você se lembra de onde nos conhecemos?
Você está tentando me insultar?
Você está tentando me enganar?
Mary e eu vamos nos casar.
Você encontrou algo naquela loja de que gostou?
Você encontrou algo naquela loja que te agradou?
Você está pronto para partir?
Vocês estão prontos para partir?
Acho que é tarde demais.
Achamos que o último nome dele é Jackson.
Há um ponto de ônibus bem em frente à minha casa.
Há um ponto de ônibus bem na frente da minha casa.
É hora de vir para casa.
Quando exatamente você chegou aqui?
Quando exatamente vocês chegaram aqui?
Que escolha eu tenho?
Bem, é melhor eu ir indo.
Eu deveria me preocupar?
Eu deveria estar preocupado?
Este é o romance mais longo que eu já li.
Carlos é inteligente e criativo.
Seus livros são interessantes.
Este é o presente mais maravilhoso que eu já recebi.
Tom vai pousar em Boston em uma hora e meia.
Ao ouvir o assovio, ele cruzou a estrada.
Como está o tempo onde você está?
Fale com todos na linguagem do amor.
Não erga a voz.
Não pragueje.
Não faça coisas desagradáveis.
Não provoque lágrimas.
Acalme os outros e mostre bondade.
Só porque você não sabia a respeito não significa que não aconteceu.
Pelo que você os está punindo?
Pelo que você as está punindo?
Você pode esfregar minhas costas?
Vou resumir meu discurso.
Certa noite, o rei colheu uma bela rosa branca que parecia de veludo e a deu à rainha.
Eu irei aonde quer que você queira.
Alimento e bebidas não são permitidos na biblioteca.
Você tem pão?
Tendo saído da escola, Tom trabalhava como soprador de apito, também chamado de árbitro de futebol.
Eu não quero que nenhuma pessoa que eu conheço ou nenhum animal que eu conheço morra.
Se algo não faz sentido, provavelmente não é lógico.
Se não fosse pela tempestade, estaríamos no horário.
Americanos teriam respondido diferente dos japoneses.
Se ele estivesse comigo então, eu não teria feito tal coisa.
Se ele não tivesse se envolvido naquele acidente, ele estaria vivo agora.
Se eu estivesse no tempo para pegar o trem, eu estaria aí agora.
Se não fosse por sua ajuda, eu nunca teria conseguido.
Se não tivesse sido por sua ajuda, eu teria perdido o jogo.
Se você não for pescar amanhã, eu também não irei.
Você sofre de alergias estacionais?
Você sofre de alergias sazonais?
Em seu emprego, ela supervisiona 30 empregados.
Eu supervisiono as pessoas consertando meu banheiro.
A professora está supervisionando seus alunos.
A resposta de Tom me surpreendeu.
A decisão de Tom de se casar surpreendeu sua família.
O Império Romano sobreviveu por mil anos.
Nenhuma das árvores velhas sobreviveu ao incêndio.
Você conseguiria sobreviver sozinho na natureza?
Você sobreviveria sozinho na selva?
Você sobreviveria sozinho no mato?
Havia uma dúzia de suspeitos no caso.
Havia doze suspeitos no caso.
Foi dito ao suspeito para não deixar a cidade.
Tom foi detido como suspeito em um caso criminal.
O professor suspeitou de que o estudante estava trapaceando.
A professora suspeitou de que o estudante estava trapaceando.
O policial suspeitou que o homem fosse culpado.
Eu tenho cinco pés e duas polegadas de altura.
Eu tenho um metro e cinquenta e sete de altura.
A maioria dos jogadores de basquete são muito altos.
O tiro de Tom errou o alvo por dois pés.
O tiro de Tom errou o alvo por sessenta centímetros.
Dê-me, é o meu canivete!
Quando estou resfriado, não sinto o gosto de nada.
Uma melancia é deliciosa em um dia quente.
Tom paga cerca de 25% de sua renda em impostos.
Muitas pessoas contratam contadores para ajudá-las com suas declarações de impostos.
Todos os americanos têm que pagar impostos.
O time de polo aquático treina às 5:30 da manhã.
Eu rasgo minhas roupas quando trabalho no jardim.
Tom rasgou o papel pela metade.
Abri um buraco nas minhas calças de brim quando caí da bicicleta.
Você precisa de conhecimento técnico para entender como este sistema funciona.
Vocês precisam de conhecimento técnico para entender como este sistema funciona.
O programador está consertando um problema técnico com o servidor do computador.
O maior telescópio do mundo se encontra nas Ilhas Canárias.
Eles estão usando um telescópio para olhar o céu.
Você pode ver as estrelas com um telescópio.
Ainda tenho muito que aprender.
Vocês podem ver as estrelas usando um telescópio.
Qual é a temperatura da água da piscina?
A empresa contratou um assistente de escritório temporário.
A reunião de Tom com seu chefe foi bem tensa.
Sempre estou tenso antes de entrar em um avião.
Ao assinar um contrato, você concorda com certos termos e condições.
Vimos um filme horrível ontem à noite.
Houve um acidente horrível na rodovia.
Computadores são mecanismos sem os quais não podemos viver.
Se um homem quer que sua mulher o ouça, ele só precisa falar com outra.
Prefiro esta versão.
O meio mais eficaz para a propagação do esperanto é o uso fluente e elegante dessa língua.
Apertei uma tecla errada no meu teclado, e o texto desapareceu.
Tom achou que era um plano estúpido.
Quem faria uma coisa tão estúpida?
Quem faria algo tão estúpido?
Você não é tão estúpido quanto parece.
Crianças frequentemente fazem coisas estúpidas.
Crianças dizem cada coisa estúpida.
Crianças dizem coisas tão estúpidas.
Fiz algo estúpido ontem à noite.
Fiz algo estúpido na noite passada.
Isso não me soa estúpido.
Tom é estúpido demais para estar com medo.
Quão longe está a próxima fazenda?
A que distância fica a próxima fazenda?
Espero que minha teoria de o que aconteceu ao avião esteja errada.
Essa fazenda pertence à família Jackson.
Essa flor é cheirosa.
Eu não a colhi, no entanto.
Você nunca me diz que me ama.
O que vocês iam fazer?
O que você ia fazer?
O que isso provará?
O que eles farão conosco?
O que você dirá?
O que vocês dirão?
O que tu dirás?
O que te faria dizer isso?
O que faria você dizer isso?
O que faria vocês dizerem isso?
Tom seria meu palpite.
Ele mente para mim o tempo inteiro.
Ele mente para mim o tempo todo.
Ele mente para você o tempo todo.
Ele mente para vocês o tempo todo.
Ele mente para ti o tempo todo.
Ela mente para mim o tempo todo.
Ela mente para mim o tempo inteiro.
Não consigo imaginar minha vida sem vocês.
Como foram seus últimos exames?
Como foram suas últimas provas?
Na minha última visita a Quioto, eu me diverti muito.
A lagoa secou no verão passado.
Não ter telefone é ruim.
Valorizamos bastante seus ensaios críticos.
Superestimamos suas críticas literárias.
Aparentemente nos ausentaremos por alguns dias.
Muito provavelmente, ausentar-nos-emos por alguns dias.
Onde ela está?
No ano de dois mil e doze a produção mundial de carne girava em torno de trezentos milhões de toneladas.
Nós temos o direito de exigir um futuro seguro para nós e para as gerações futuras.
Não fique do lado dos assassinos.
Não apoie os assassinos.
Três mais cinco são oito.
Nesse grupo de trabalho sou responsável pelos negócios digitais e pelos meios de comunicação de massa.
Devemos solucionar este problema rapidamente.
Esse artigo calunioso ainda pode ser lido na rede da referida gazeta.
Essa notícia caluniosa ainda pode ser observada no sítio do referido jornal.
O pequeno partido de oposição anunciou sua manifestação contrária à provocação racista.
Meu chefe é de Israel.
Vale mencionar que ele é amigo próximo do presidente.
O ministro chefe silencia até hoje.
Alguns figurões do partido dominante condenaram os comentários do jornalista.
A máquina de propaganda do partido agora tenta defender o indefensável.
Ela agora tenta justificar o injustificável.
A grande maioria dos ciganos não é nômade.
Sou um camponês.
Sou um campesino.
Sou um campônio.
Sou um matuto.
Sou um roceiro.
Sou um bicho do mato.
Rolem o barril de chope para fora para que o bando comece a beber.
Retiremos os calçados antes de entrar na casa.
Nós não vamos.
Ele rompeu a janela intencionalmente.
Ele destruiu a janela de propósito.
Se você se apressar, poderá ultrapassá-los.
Meu avô morreu na Segunda Guerra Mundial.
Esse leite tem um gosto estranho.
O juiz, de forma firme e clara, demonstrou seu desagrado pela ação do réu e o condenou à pena mais severa.
Ele confessou sua culpa abertamente.
Ele claramente confessou sua culpa.
Devo beber leite.
Tenho que tomar leite.
Devo tomar leite.
Tenho que beber leite.
Verdadeiramente não gosto dele.
Sinceramente, não vou com a cara dele.
Falo sério, não topo esse cara.
É sério, não vou com os cornos dele.
Observe os veículos, ao atravessar a rua.
Ele mentiu descaradamente.
Um grande número de pessoas necessita de ajuda psicológica.
Ele mentiu intencional e abertamente.
Ele disse uma mentira deslavada, de forma intencional.
Dez milhões de pessoas falam o catalão, que possui uma proeminente literatura historicamente milenar.
Apesar disso, o mundo exterior mal se dá conta dessa riqueza.
Dizer diretamente coisas desagradáveis.
Se você quer saber o que significa a palavra "blogosfera", não me pergunte; pergunte ao seu neto!
Se você quer saber o significado do termo "blogosfera", pergunte ao seu neto, não a mim!
A transnacionalidade da blogosfera europeia ainda é subdesenvolvida.
Reduziu-se a profundidade do debate, porque as novas formas de meios sociais não fornecem espaço suficiente para a elaboração de longas argumentações.
A presença excessivamente dominante da língua inglesa na blogosfera europeia atua contra a interação e a divulgação dos debates.
A excessiva presença da língua inglesa não contribui para um debate justo e igualitário.
Mais e mais sente-se a ausência de uma esfera pública europeia.
A dominação da língua inglesa sufoca o debate europeu.
"Você está pronto para morrer por seus ideais?"
"Vou além!
Estou pronto para viver por eles."
Os explosivos causaram um barulho ensurdecedor.
Os explosivos causaram um estrondo ensurdecedor.
Esses lugares necessitam de renovação.
Deve-se ir pessoalmente ao local.
O governo não melhorou a situação do país.
Os governantes agravaram a situação do país.
Que percepção!
Que clarividência!
Pedi perdão.
O governo deve melhorar as condições do país.
Confessei.
Contribuí.
Já era tarde e minha irmã não retornara, então comecei a ficar intranquilo.
Exagerei.
Entrei em pânico.
Surtei.
Me apavorei.
Morri de medo.
Me caguei de medo.
Fiquei apavorado.
Ela parou de respirar.
Ele não confessou e provavelmente nunca confessará.
Eu partiria.
Eu sairia.
Eu daria o fora.
Pedirei desculpas.
Pedirei perdão.
Não te amo e certamente nunca te amarei.
Serei rápido.
Não o odeio e provavelmente nunca o odiarei.
Eu me resigno.
Eu me conformo.
Não bebi nem beberei a sopa.
Vou gritar.
Vou berrar.
Gritarei.
Berrarei.
Ele não se envergonha de dizer que não sairá com uma despeitada.
Eles ficaram acordados a noite toda.
Matarei todos eles.
A prosódia ou vibração é a música da língua.
O fato de que não havia palavras agudas em latim separa a prosódia latina do restante das línguas que supostamente derivariam dele.
Em toda regra há exceções.
Se o tema da fonética revela um fosso enorme entre o latim e suas hipotéticas filhas, tampouco a morfologia e a sintaxe destas são as mesmas que as da suposta língua materna.
A linguagem é uma parte intrínseca da espécie humana.
Nascemos geneticamente preparados para falar!
Criança diz cada coisa!
Schopenhauer via a loucura como uma maneira de sobreviver à dor, uma forma de fugir de um acontecimento trágico.
É uma pessoa muito prestativa, que gosta de ajudar os outros.
O ato oficial aconteceu no parlamento.
Você gosta de cães?
Melanie fala inglês.
Devido às exigências do exame, aqueles que o prestaram foram mantidos em alta estima e foram premiados com um certo nível de poder.
A questão da reintegração também precisa ser esclarecida.
No entanto, controles e burocracia devem ser focados em onde eles são realmente necessários.
Isto envolveu uma enorme quantidade de trabalho conjunto.
Isso não é perfeito?
Com o que ela estava preocupada em particular?
Com o que realmente ela estava preocupada?
Por que você acha que ela veio te ver?
Amargura e vingança não fazem parte do meu caráter.
A vida é curta demais.
Não deveríamos perder tempo com amargura e vingança.
Se você não tem dinheiro, tem que se virar sem.
Se eu ficar fora de casa por um período de tempo, interromperei a correspondência.
Se não fosse sua ajuda, eu teria falhado.
Se você não puder vir, mande alguém no seu lugar.
Se você estiver em silêncio em uma conversa ou situação social por muito tempo, os americanos tentarão fazer você falar.
Se você não tivesse comido tanto, não estaria tão sonolento agora.
Tudo o que você tem a fazer é pedir desculpas por estar atrasado.
Você deve ter ficado acordado até tarde.
Você deve estar de volta no máximo até domingo.
Você aprenderá a fazê-lo mais cedo ou mais tarde.
Cedo ou tarde você aprenderá a fazê-lo.
Você vai encontrar alguém aqui?
Sua leitura é muito avançada.
Ela prendeu a respiração.
Você é inquisitivo demais sobre os problemas dos outros.
Ela lê muito.
A julgar por sua expressão, ele está de mau humor.
Tenho motivos para duvidar da honestidade dele.
Tenho minhas dúvidas quanto à honestidade dele.
Você adorava poesia.
Eu sei de coisas.
Se você quiser fazer uma torta de maçã a partir do zero, deverá primeiro inventar o universo.
Não seja tão exigente.
Espero que, para grande prazer dos cidadãos, componha grandes canções para as crianças da Europa.
O advento do euro é o aviso para o novo milênio.
Nós somos uma maneira que o cosmos encontrou de se conhecer.
Eu acho que este é um debate muito injusto.
Qual é a sua opinião sobre o política linguística da União Europeia?
Estou esperando o ônibus há três horas.
O híndi deveria ser ensinado nas escolas na Índia?
Você me arruinará.
Vamos cair na estrada.
Eu não me oponho ao seu aprendizado de inglês com o intuito de adquirir conhecimento ou com o intuito de ganhar seu sustento, mas me oponho a você dar tanta importância ao inglês e tão pouca importância à sua língua nacional, o híndi.
Eu não acho que é certo da sua parte usar em suas conversas com amigos e parentes outra língua que não sua língua materna.
Tenha amor por sua própria língua.
O advento do euro é o farol para o novo milênio.
Perry obteve informação preciosa dele.
Um helicóptero voava em círculos acima de nós.
Perry adquiriu o hábito de pensar alto.
Perry decidiu obter informação de Drake.
A bateria do meu celular está ficando fraca.
Maria e eu, que somos gêmeas, costumávamos nos divertir trocando de lugar e enganando todo mundo.
Nós somos qual borboletas que esvoaçam por um dia e pensam que é para sempre.
Tom é viciado em cigarros.
Estou procurando outro emprego.
Acho que vou largar meu emprego.
A empresa está falindo.
Alguma pista?
As coisas não vão mudar por aqui.
Muito obrigado pela entrevista e pelo tempo que nos dedicou.
Você sabe como se fazer irresistível.
Foi-me dito que há diferença entre gênio e temperamento.
Como se explica esta diferença?
Essa é a sua conclusão, não a minha.
Dê-me uma pista.
Entramos numa briga na semana passada.
Eu gostaria de perguntar se você pode revelar um pouco mais sobre aquela reunião.
Tom encontrou uma garrafa com uma mensagem dentro lançada à praia.
Paciência é uma virtude que eu não possuo.
Tom examinou um floco de neve com seu microscópio.
Tom ganhou um microscópio de aniversário.
Ele passou a noite na cadeia.
Ela cometeu suicídio ontem.
Eu os convidei para jantar.
O comunismo tenta superar o capitalismo, mas até agora esse objetivo ainda não foi atingido.
Ela adora animais.
É isto que eu faço no meu tempo livre.
Muito obrigado por esta coleção ilustrativa de exemplos.
Quando ela era jovem, participou do movimento estudantil antiautoritário.
O passado deveria ser deixado no passado.
Podemos ter uma reunião sobre isso amanhã?
Invasões devastadoras de marmotas afligiram uma pequena cidade no Texas.
Isto é um trabalho sujo, eu não quero lidar com isso.
Podemos dizer que a Sra. Smith é viciada em televisão.
O professor está lendo um livro.
A professora está lendo um livro.
A garota cantando ali é minha irmã.
Não sei quem canta esta canção.
Você escovou os dentes?
Acho que eles precisarão vender a casa.
Decidimos adiar a reunião para o próximo domingo.
Decidimos adiar a reunião para o domingo que vem.
Há uma grande diferença entre teoria e ideia.
Chegarei em 23 de maio.
Você pode me mostrar a fotografia, por favor?
Você pode me mostrar a foto, por favor?
O simpósio foi um pouco mais rude que o normal: "Nunca mais," disse Sócrates na manhã seguinte.
Sua esposa nem mesmo sabe por que ele morreu.
Seu marido nem mesmo sabe por que ela morreu.
Agora toda mulher finlandesa tem tudo que precisa para ser feliz.
O trigo está pronto para a colheita.
É muito provável que alguém esteja esperando por nós.
Tenho uma reserva para o almoço.
Você sempre tem que estar preparado para uma emergência.
O garoto roubou a moeda de cobre.
Eu gostaria de alface e tomate no meu sanduíche, por favor.
Eles fazem a melhor pizza da cidade.
A matéria é composta principalmente de nada.
Eles exigiram que ela pague imediatamente.
Tom não vai tirar férias este ano.
Tom está tentando não bocejar.
Hoje é o primeiro dia de Tom de volta ao trabalho.
Tom é um amigo do trabalho.
Tom está se preparando para ir trabalhar.
Tom é um dos designers com quem trabalho.
Tom estava segurando uma garrafa de vinho.
Tom disse que não foi ele que quebrou a janela.
Tom está parado à janela.
Tom entrou por uma janela.
Tom entrou na casa por uma janela.
Tom está vivendo separado da esposa.
Tom depende da esposa.
Tom é devotado à esposa.
Tom é mais velho que sua esposa.
Tom ainda está apaixonado por sua ex-esposa.
Tom não está lidando muito bem com a situação.
Tom está lidando muito bem com a situação.
Tom só conhece Mary há algumas semanas.
Tom ficou três semanas de castigo.
Tom está fora da cidade esta semana.
Tom foi encontrado com a arma do crime.
Tom obviamente ainda é muito fraco.
Não é possível convencer um crente de coisa alguma; pois sua crença não se baseia em provas, mas em uma profunda necessidade de acreditar.
Estamos ficando sem água.
Quando a campainha tocou, Tom fechou o livro que estava lendo e se levantou para ver quem era.
Tom não sabia onde estava seu guarda-chuva.
Tom está procurando sua carteira.
Tom pendurou seu diploma na parede.
Posso ver o cardápio de novo, por favor?
Posso ver o menu de novo, por favor?
Dê-me uma segunda chance.
Por favor, mostre-me de novo.
Por favor, mostre-me outra vez.
Com que propósito ele veio aqui?
A idéia de que Deus é um homem branco, de grandes dimensões e barba comprida, que fica sentado no céu registrando a queda de cada pardal é ridícula.
Mas, se por 'Deus' se entende o conjunto das leis físicas que regem o Universo, então é claro que esse Deus existe.
Amontoámo-nos dentro da tenda, 19 abaixo de zero, nunca hei-de esquecer.
Senhor Presidente, o anseio de democracia levou à queda do Muro de Berlim.
Senhor Presidente, a ânsia pela democracia levou à queda do Muro de Berlim.
Em que mundo estamos vivendo?
Constitui também um pilar decisivo da estratégia de desenvolvimento sustentável.
Ele tem uma arma.
Você gostaria que eu o ajudasse a lavar a louça?
Você gostaria que eu te ajudasse a lavar a louça?
Restringir as regras é uma coisa, mas cumpri-las é outra.
Qualquer um que venha a criar problemas deverá sair.
Que enganação!
Que logro!
Que tapeação!
Que embuste!
Que embromação!
Tudo o que escrevemos é autobiográfico.
Você está sentado agora?
Você está sentada agora?
Estás sentado agora?
Estás sentada agora?
Por um segundo pensei que ia morrer.
O xerife está te esperando no escritório.
Não falarei mais com ele.
Quem você acha que será eleito presidente dos EUA?
Aí está o que eu esqueci.
Agora precisamos ir dormir.
Vamos visitar a antiga cidade.
Nada que se faz de bom grado é trabalhoso.
Aquela garota loira de cabelos encaracolados é da Suécia.
Para a mediocridade não há maior consolação que o gênio não ser imortal.
Este pássaro é uma alvéola.
Dê tempo a ela.
Todos os brinquedos são feitos de madeira.
Ele enfrenta muitos obstáculos.
Em Esperanto, a penúltima sílaba sempre é tônica.
Não comemos vegetais folhosos o bastante.
Você vai me buscar às 7 amanhã de manhã?
Guerras não começam simplesmente como começa o inverno, e sim são pessoas que começam uma guerra.
Duas semanas depois de ser aceito no hospital, minha acne subitamente começou a desaparecer.
Uma das maiores barreiras enfrentadas por estudantes de ensino médio aprendendo inglês são os pronomes relativos.
Conjugação de verbos irregulares - essencial para aqueles aprendendo inglês.
Você não vai ser eletrocutado só por tocar diretamente uma bateria de 1.5 V.
O que eu devo fazer se ficar deprimido enquanto estudo no exterior?
Primeiro, vamos falar sobre os experimentos conduzidos em laboratório.
Encontrei algo incrível!
Se ela tomar antibióticos e dormir, ela melhorará.
Eu ligo meu laptop, abro o navegador e digito o endereço que já sei de cor.
"Você vai sujar suas roupas."
"Sem problemas.
Elas já não estavam muito limpas."
Há muitos usos do 'tempo presente' da gramática japonesa que indicam coisas que ainda vão acontecer.
Ele tem capacidade de ser um futuro líder da nação.
Cerca de quatro anos atrás meu tendão de Aquiles começou a doer e me disseram que era tendinite de Aquiles.
À medida que o intercâmbio cultural continuou entre os dois países, seu entendimento mútuo se tornou ainda mais profundo.
Os garotos estavam tão nervosos quanto as garotas.
Ele a beijou apaixonadamente nos lábios.
Tom está lá fora.
Tom está prestando atenção.
Tom é bem habilidoso.
Tom é bem criativo.
Tom está bem desolado.
Tom é bem bobo.
Tom está bem animado.
Tom está bem irritado.
Tom é bem velho.
Tom é bem rico.
Tom está bem assustado.
Tom é bem durão.
Tom é bem incomum.
Tom está bem chateado.
Quem você matou?
Crianças gostam de fingir serem adultos quando brincam.
As crianças estavam brincando no quintal.
Você não deve permitir que as crianças brinquem aqui.
Deixe as crianças longe das facas.
Se você ficar de olho nas crianças, eu levarei seu traje para ser limpo.
Vamos levar as crianças ao zoológico.
Mantenha as crianças longe dos remédios.
Até uma criança entende isso.
Até uma criança consegue fazer.
Até uma criança entende.
Até uma criança notaria a diferença.
A sala estava cheia de crianças.
Você não deveria deixar as crianças assistirem tanta televisão.
Você tem que encontrá-lo antes dele.
Por favor, fique à vontade para me perguntar qualquer coisa.
Que tipo de tratamento receberei?
Sob nenhuma circunstância você deve repetir isso a alguém.
Por que você precisa de troco?
Não importa o que aconteça, cumprirei meu dever.
Qualquer papel serve.
Como você vai para casa?
Como isso ajudaria?
Como Tom saberia?
Como faríamos isso?
Como você reagiria?
Como vai na escola?
Como isso vai acabar?
Eu não tenho um nome do meio.
Você tem algo a me contar?
Eu te digo como fazer teu trabalho?
Faça exatamente o que eu te digo para fazer.
O Tom não te disse que conhecia a Mary?
Você disse ao Tom o que eu te disse?
Este livro não é tão interessante quanto aquele livro.
Este livro não é só mais instrutivo, mas mais interessante que aquele livro.
Este livro é tão interessante quanto aquele livro.
Este livro é adequado às suas necessidades.
Este livro é adequado às tuas necessidades.
Este livro é muito bom, exceto por alguns erros.
Apesar de este ser um livro grosso com mais de 1000 páginas, eu o terei lido todo até esta hora na semana que vem.
Qual é o seu jogo favorito para jogar com os amigos?
Qual é seu jogo preferido para jogar com os amigos?
Críquete é um jogo que exige habilidade.
Tom põe gasolina no carro duas vezes por semana.
Você consegue juntar todos os papéis?
Se você pudesse escolher os genes para seus filhos, escolheria?
Algumas doenças são causadas por um gene defeituoso.
Tom lhes deu uma ideia geral do que ele queria.
Honestamente, eu estaria mentindo se dissesse que nunca me arrependi de minhas decisões súbitas.
O que você quer assistir?
O que tu queres assistir?
O que vocês querem assistir?
Ele virou à esquerda na esquina.
Ele é incapaz de se concentrar em seu trabalho acadêmico.
Ele vai muito melhor que você na escola.
Ele está indo muito bem na escola.
Ele pediu desculpas ao professor por chegar atrasado à escola.
Ele pediu desculpas à professora por chegar atrasado à escola.
Reconsiderei sua oferta.
Reconsiderei tua oferta.
Eu gravei nossa conversa.
Eu gravei a entrevista.
Eu me recuso a aceitar.
Corte o tecido de viés.
Corte o tecido diagonalmente.
Não posso mais fazer isso.
O avião voou muito baixo.
Você deve fazer o serviço, mesmo se não gosta dele.
Ele sempre cheira a maionese.
Tom não é tão gordo quanto eu.
Tudo o que eu peço são alguns minutos.
O céu é o limite.
O rico fica mais rico e o pobre fica mais pobre.
Este é um exemplo perfeito.
Ela desligou o rádio.
Ela pratica conversação em inglês ouvindo rádio.
Ela tinha uma cesta cheia de maçãs.
Ela era tão magra quanto uma saracura.
Precisamos de uma imprensa sem interferência do governo.
Muita coisa na cabeça, nada nos bolsos.
O verdadeiro café se degusta sem açúcar.
O verdadeiro café se saboreia sem açúcar.
Nozes, amêndoas, avelãs, pistache e pinhões são frutos secos.
Você não vai me deixar, vai?
Tu não vais me deixar, vai?
Vocês não vão me deixar, vão?
Tom procurou consolo na bebida depois que ele e Mary terminaram.
Se há um lugar onde você tem que estar agora mesmo, certamente é aqui!
Leanne tentou consertar o computador.
Estará chovendo por uma semana se não parar amanhã.
Não se esqueça de que, se você está numa dieta, pular o café da manhã não ajudará.
Se você estivesse em meu lugar, o que faria?
Se tu estivesses no meu lugar, o que farias?
Eu o farei com a condição de que você me apoie.
Mesmo que você saiba a verdade, seria melhor você fingir que não no momento.
Eu ficaria muito satisfeito se você pudesse vir.
Se é para você terminar o trabalho antes de junho, você terá que trabalhar muito melhor.
O que você faria se fosse dez anos mais novo?
O que você faria se fosse dez anos mais nova?
O que tu farias se fosses dez anos mais novo?
O que tu farias se fosses dez anos mais nova?
Se eu tivesse mais dinheiro, eu teria comprado a caneta.
Se eu fosse você, pintaria de azul.
Peço desculpas se feri seus sentimentos.
Peço desculpas se feri teus sentimentos.
Eu gostaria de informações a respeito de motéis.
Eu gostaria de informações sobre motéis.
Um motel é como um hotel, só que muito menor, e é usado principalmente por pessoas viajando de carro.
Eu fui ao shopping.
Você já respondeu aquela carta?
Não vamos a lugar nenhum.
Não vamos a lugar algum.
Se for requerer uma reestruturação total, estou certo de que eles ficarão satisfeitos com o sistema antigo.
A Sra. Brown advertiu Beth de que se ela não comesse adequadamente ela ficaria permanentemente acima do peso.
Por favor, não resmungue.
Mesmo à noite não era mais quieto e tranquilo.
Não há volta.
Já é hora de você ser independente de seus pais.
Já é hora de tu seres independente de teus pais.
O motor não funciona adequadamente.
Não há problema com o motor.
Agora que ele se graduou, ele precisa ser mais sério.
Você pode sair da sala agora.
Você pode sair do quarto agora.
Você já se recuperou do resfriado?
Já te recuperaste do resfriado?
Está escurecendo cedo por aqui.
O sol parece cair como uma pedra quando chega o outono.
Estou estarrecido.
Você me deixa sem palavras.
Você será capaz de falar inglês fluente em mais alguns meses.
É melhor você não ir lá de novo.
Decidi não voltar a ter um cachorro.
Agora que você está crescido, depende de você decidir o que fazer.
Agora que estás crescido, depende de ti decidir o que fazer.
Agora que o tempo está mais quente, eu posso ir para fora.
Está ficando tarde, então é melhor irmos indo.
Está ficando tarde.
Não quero ir para casa sozinho.
Eu tenho um problema e ele se chama Tom.
Oi, eu sou o agente especial Tom do FBI.
Não consigo acreditar que estou mesmo aqui.
Não consigo acreditar que estou aqui de verdade.
Nunca em um milhão de anos.
Como você sabia onde me achar?
Tom quer que eu seja sua namorada.
Onde está o Tom?
Oh, aí está você!
Ela parece familiar.
Ele parece familiar.
Quero esperar até a faculdade.
Seu amigo me contou sobre isso.
Teu amigo me contou sobre isso.
A pergunta de Tom pegou Mary de surpresa.
A pergunta de Tom a pegou de surpresa.
Sua pergunta a pegou de surpresa.
A pergunta dele a pegou de surpresa.
Por que você está subitamente curioso?
Tom Jr. é o único filho de Tom.
Mary é a única filha de Tom.
Não, eu não tenho namorado, e não tenho namorada tampouco.
"Você não tem namorada?"
"Não."
"E namorado?"
"Você vai pegar a pílula vermelha ou a pílula azul?"
"Eu acho que só vou para casa."
Você vai pegar a pílula vermelha ou a pílula azul?
Você não tem namorada?
Tom mora no coração da cidade.
Relaxe, você está indo bem.
O atual presidente tem muitos inimigos.
Seus atos me perturbam.
Os atos dela me perturbam.
A guerra não compensa.
Num esforço de pôr seu apartamento em ordem, Tom vai se livrar de um ou dois itens desnecessários por dia pelos próximos doze meses.
Emily estava ouvindo música.
Mozart era maior do que qualquer outro compositor de seu tempo.
Vamos ao shopping?
Estou tão cheio.
Você está indo bem.
Apenas relaxe.
Seja você mesmo.
Você está indo bem.
Apenas relaxe.
Seja você mesma.
Todos os seres humanos têm cérebro, exceto o Tom.
Todos os seres humanos têm cérebro.
Eu não sou seu encontro!
Eu não sou teu encontro!
Eu não sou o encontro dele!
Emily está estudando alemão há cinco anos.
Emily nunca daria um tapa na minha cara.
Emily nunca me daria um tapa na cara.
Você está mentindo para mim agora.
Tu estás mentindo para mim agora.
Eu não sabia que ele tinha mesmo mentido para mim.
Eu não sabia que ele mentira mesmo para mim.
Algumas fontes afirmam que ele mentiu.
Só algumas pessoas por aqui falam algum inglês.
A situação está ficando pior dia após dia.
A situação está ficando pior a cada dia.
Odeio ter uma vida monótona.
Estou ficando mais entediado a cada dia.
Desculpe, mas meu inglês é pior que o seu.
Desculpa, mas meu inglês é pior que o teu.
Tom é o melhor amigo do meu filho.
Mary é a melhor amiga da minha filha.
Ela é a melhor amiga da minha filha.
O que está realmente acontecendo entre o Tom e a Mary?
O que eu te disse sobre isso?
Você sabe o que realmente está acontecendo entre o Tom e a Mary?
Tom e seus amigos jogam uma partida de pôquer todo mês.
Eles estão se vendo em segredo.
Tom e Mary estão se vendo em segredo.
Emily estava surpresa.
Emily me surpreenderá.
Pensei que você tinha me entendido.
Achei que você deveria saber.
Achei que você poderia precisar.
Achei que você gostasse de ler.
Pensei que você poderia nos ajudar.
Achei que você poderia nos ajudar.
Os pés do Tom são realmente grandes.
Os pés do Tom são mesmo grandes.
Onde está a outra metade do dinheiro?
Linda nasceu na Inglaterra.
Logo, ela é inglesa.
Ninguém jamais nota o segundo lugar.
Ou você é um vencedor ou não é ninguém.
O tempo não tem fim.
Ele é infinito.
E não demora muito para desmoronar.
Eu não estou dizendo que é bom ou mau.
É apenas um fato.
Traduzir é expressar em determinada língua uma ideia expressa em outra.
Isso raramente se pode fazer mediante a chamada tradução literal — palavra por palavra.
Os riscos são grandes demais.
Ele esqueceu a promessa de ir até lá.
O pulso e a pressão arterial do paciente estão normais.
Anote o endereço dele.
Belgrado é a capital da Sérvia.
Por que você faz isso?
Está molhando minha camisa!
Cada um toma decisões com base em suas experiências pessoais.
Esse é um objectivo muito importante e que vai ser bastante difícil de atingir.
Os acontecimentos na Ucrânia Oriental desdobram-se a um ritmo cada vez mais acelerado.
Preste atenção e aprenda!
Observe e aprenda.
Dois meses se passaram desde que ele partiu para a França.
O Tom apanhou uma agulha do chão.
Tive que buscar ajuda.
Meus pais ficaram satisfeitos com as minhas notas deste ano.
Cinzas vulcânicas atrapalharam as viagens aéreas.
Se queres estudar, estuda!
Culparam o Jorge pela falha.
82% - mais de quatro quintos - das exportações da ilha são produtos agrícolas.
Ela não queria que ninguém a lisonjeasse.
Meu avô jamais tingiu seu cabelo.
Temos que tomar medidas para prevenir a poluição do ar.
Ao traduzir é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.
King liderou a campanha para acabar com a segregação racial e com a privação do direito de votar nos EUA usando métodos similares aos de Gandhi na Índia.
Traduzir não é cingir-se à pura troca de palavras.
É preciso manter a vida íntima, o ritmo e a música do original.
Sem isso, o que se faz é substituir um corpo vivo por um frio cadáver.
Você não tem que fazê-lo, mas deveria.
Por que você não quer vir conosco?
Por que você não quer vir com a gente?
Por que não queres vir conosco?
Ele tossiu.
Meu dedo ficou marrom depois que eu o mergulhei numa solução levemente concentrada de permanganato de potássio.
Nós o escolhemos para ser nosso líder.
Um velho disse a seu neto, "Meu filho, há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós.
Um é mau.
Ele é raiva, ciúme, ganância, ressentimento, inferioridade, mentiras e ego.
O outro é bom.
Ele é alegria, paz, amor, esperança, humildade, gentileza, empatia e verdade."
O menino pensou a respeito e perguntou, "Avô, qual lobo vence?"
O velho respondeu tranquilamente, "Aquele que você alimentar."
A Alemanha é conhecida por ser o país dos poetas e dos pensadores.
Parei de me preocupar com isso.
Traduzir poesia é impossível.
Vocês já viram alguém traduzir música?
Ignorar é a única resposta possível para a ignorância.
O futuro chega com tal rapidez que chego a desconfiar que, agora, já está atrás de mim.
Uma mulher nunca é tão bela quanto já foi.
Hoje você pode comer tanto quanto quiser.
Hoje tu podes comer tanto quanto quiseres.
Hoje vocês podem comer tanto quanto quiserem.
Ai, ai!
Mordi a língua!
Todo povo tem sua maneira de pensas.
Todos os povos têm a mesma maneira de não pensar.
Você não tem que levantar cedo.
Vocês não têm que levantar cedo.
Tu não tens que levantar cedo.
Ele terá que levantar cedo amanhã.
Acordar é o oposto de adormecer.
Despertar é o oposto de adormecer.
Os médicos estão te dizendo que teu irmão nunca mais acordará.
Fique quieto, ou o bebê acordará.
Não fique tão animado.
Não chegue perto demais.
Não fique muito esperançoso.
Não desista agora.
Não vá lá embaixo.
Eu estava labutando na cozinha toda a tarde.
Ela gosta de compositores clássicos como Beethoven e Bach.
Tom não sabe diferença entre um riacho e um rio.
Represou-se o rio e construiu-se uma barragem.
Enquanto Tom mantinha o pé no riacho, ele sentiu como se algo o mordesse no dedo do pé.
Uma banana verde não é madura o suficiente para se comer.
Jogamos cartas para matar tempo.
O queijo não se digere facilmente.
O Tom nunca foi lá.
O original é infiel à tradução.
A tradução é na melhor das hipóteses um eco.
A tradução é a arte do fracasso.
Quando as palavras podem ser traduzidas em palavras equivalentes, o estilo de um original pode ser seguido de perto; mas nenhuma tradução que pretenda ser escrita em inglês normal pode reproduzir o estilo de Aristóteles.
No que diz respeito à literatura moderna, raramente é gratificante traduzi-la, embora possa ser fácil.
Traduzir se parece muito com copiar quadros.
A melhor coisa sobre a tradução foi dita por Cervantes: tradução é o outro lado de uma tapeçaria.
A tradução não é tradução, a menos que nos proporcione, junto com as palavras do poema, também a sua música.
Ele começou a escrever o dicionário em sua língua nativa.
Nenhuma outra língua é tão bela quanto o português.
Pode existir língua tão bela quanto a minha?
Tom deixou a barba crescer porque pensava que todos os homens sábios têm barba.
Conheço aquele alemão de barba longa.
Conheço aquele alemão com a barba longa.
Ele tem barba.
Ele é um menino ativo.
Ele é um garoto ativo.
Ele escorregou e quase caiu.
Ele prendeu uma etiqueta à bolsa.
Ele investiu 500.000 ienes em ações.
Ele perdeu uma fortuna no mercado de ações.
Ele logo se acostumou ao tempo frio.
Ele deixou sua cidade natal numa manhã fria.
Ele é muito friorento.
Ele está longe de ser perfeito.
Ele estava completamente absorto no trabalho.
Ele tem uma boa posição num escritório do governo.
Ele circulou de mesa em mesa na recepção.
Ele não sabe escrever nenhum kanji.
Ele se adaptou às circunstâncias.
Ele gosta de doces.
Ele não resiste a doces.
Ele tinha noção de estar sendo observado.
Ele encontrará facilmente o ponto de ônibus.
Ele não é um homem que admite seus erros facilmente.
Ele deixou a barba crescer para parecer mais maduro.
Ele deveria ter sido mais cuidadoso.
Ele deveria ter tido mais cuidado.
Ele foi persuadido a ser mais sensível.
Ele voltou ao país de onde veio.
Ele estava absorto em pensamentos.
Ele esteve doente, mas não está doente agora.
Ele não dependia mais de seus pais.
Ele já não dependia de seus pais.
Ele aprenderá os fatos com o passar do tempo.
Mamãe, por que eu não tenho um tio com barba?
Eu estava deitado de bruços.
Eu dormi deitado de bruços.
Depois do sexo, adormeci com a cabeça deitada sobre a barriga dela.
Estou de barriga cheia.
Onde a barriga mais dói?
Deitem-se de bruços, por favor.
Eu acho que compraria um belo carro.
Eu acho que compraria um bom carro.
Eu tive um sonho realmente estranho ontem.
Este sistema tem uma trava de segurança.
Ela encheu o copo de vinho.
Esta palavra tem um significado incerto?
Ela me parece ter um significado muito claro.
A tradução é qual uma mulher.
Se é bonita, não é fiel.
Se é fiel, com toda a certeza não é bonita.
A poesia é o que é perdido na tradução.
É também o que se perde na interpretação.
O problema com a insistência dos fundamentalistas numa interpretação literal da Bíblia é que o significado das palavras muda.
Um ótimo exemplo é 'Poupe o bastão e estrague a criança'.
O bastão era uma vara usada pelos pastores para guiar suas ovelhas, fazendo-as seguir na direção desejada.
Os pastores não o utilizavam para bater nas ovelhas.
A tradução correta do ditado é 'Oriente seus filhos, ou eles se extraviarão'.
Não quer, absolutamente, dizer 'Espanque seu filho sem piedade, ou ele se estragará', como muitos pais fundamentalistas parecem acreditar.
Dúzias de estudantes compareceram ali.
O garoto usa óculos.
O Biddle é um homem inteligentíssimo.
Não alimento o meu cachorro de manhã.
Não entendi nenhuma palavra que disse aquele cara.
Ele visitou muitos países da Ásia.
Ela não usa maquiagem.
O Tom te ensinou como fazer isso?
Minha avó adora assistir televisão.
Não estou com sede.
A cultura liberta o homem.
Sra. Tanaka, a nova professora, está oferecendo japonês como uma atividade extracurricular duas vezes por semana para estudantes interessados.
Minha memória de curto prazo está se tornando mais e mais curta.
Faz 200 anos desde que Mozart morreu.
Você começou a aprender piano quando tinha três anos, como Mozart?
A música de Mozart está sempre me agradando.
Já leste o livro?
O estudante conhece o nome comum do ácido acetilsalicílico.
O Tom pintará a cerca amanhã.
Vocês foram acusados de roubo.
Nós escalámos a montanha no ano passado.
A tradução é o paradigma, o modelo de toda a escrita.
É a tradução que demonstra mais vivamente o desejo de transformação que está subjacente a todos os atos relativos à fala, esse dom supremo do ser humano.
Ora, é claro que o povo não deseja a guerra.
Por que um pobre coitado, trabalhando em uma fazenda, haveria de querer arriscar sua vida numa guerra, quando o máximo que ele pode conseguir dela é voltar para casa inteiro?
Naturalmente, as pessoas comuns não querem guerra; nem na Rússia, nem na Inglaterra, nem na América, nem mesmo, aliás, na Alemanha.
Isso não se discute.
Mas, afinal de contas, são os líderes do país que determinam a política e é sempre muito simples manobrar o povo, seja numa democracia ou numa ditadura fascista, num regime parlamentar ou numa ditadura comunista. [...]
Com voz ou sem voz, os cidadãos sempre podem ser levados a cumprir as ordens dos líderes.
É fácil.
Tudo o que é preciso fazer é dizer-lhes que estão sendo atacados e denunciar os pacifistas por falta de patriotismo e por exporem o país ao perigo.
É exatamente dessa mesma maneira que a coisa funciona em qualquer país.
Não há nada como o baque surdo de nylon em nylon.
Tom atingiu o chão sujo da garagem com um baque suave, uma poça de sangue circundando sua cabeça como um halo.
Este mundo destrutivo já vivenciou duas guerras mundiais.
Como regra eu levanto às seis, mas ontem de manhã levantei às oito.
Eu volto para casa do trabalho todo dia perto das sete.
Eu não sabia que a maioria das aves não consegue ver à noite.
Acabei de vê-lo.
Eu o vi agorinha.
A sorte está contra mim.
Finalmente terminei minha tarefa.
Finalmente ganhei o coração dele.
Estou muito cansado do trabalho duro.
Tom e John são ambos alquimistas competentes.
Tom frequentemente se mostra o mais habilidoso, mas ambos experimentam explosões no laboratório.
Uma coisa engraçada aconteceu comigo hoje!
Completamente diferente de Tom era seu namorado John, que era amigável e filantrópico.
Totalmente diferente de Tom era seu amigo John, que era gentil e benevolente.
Tentei animá-lo.
Tentamos animá-la.
Tentamos animá-lo.
O médico examinará a pélvis e o reto para sentir se há obstruções.
Ninguém percebeu que o retrato foi pendurado de cabeça para baixo.
Não precisaremos de sua ajuda hoje.
Não precisaremos da tua ajuda hoje.
Temos que perguntar isso a todo mundo.
Não temos uma piscina.
Tom, sua comida está esfriando.
Tom, tua comida está a esfriar.
Tom não voltaria a dormir.
Tom não faria isso de verdade.
Você não está só, Tom.
Tu não estás sozinho, Tom.
Você pode me deixar sozinho?
Você pode me deixar em paz?
Podes me deixar sozinho?
Podes me deixar em paz?
Dê-nos um momento a sós.
Eu supus que iria sozinho.
Assumi que iria sozinho.
Sei que Tom não está sozinho.
Prefiro trabalhar sozinho.
Ele caiu sobre o gelo e machucou a perna.
Ele tem boa reputação.
Ela está bonita nesse vestido.
Ela tem que pagar pelo livro.
Ela encomendou o livro da Inglaterra.
Você é um ser mágico que irradia luz.
Tu és um ser mágico que irradia luz.
Tom se recusou a jogar pôquer conosco.
Tom lê a seção de esportes primeiro.
Tom pôs o envelope sobre a mesa.
Tom percebeu a decepção de Mary.
Tom mentiu para Mary e ela sabe disso.
Você não tem que fazer nada que não queira fazer.
Todo mundo estava contra mim.
Algumas mulheres choram porque não conseguiram o homem de seus sonhos, e algumas choram porque o conseguiram.
Quando Tom falou, todos ficaram em silêncio.
É bom seres tu mesmo.
Quem mais poderias ser?
Só dei por falta do meu guarda-chuva quando cheguei em casa.
Quem poderia deixar de amá-lo?
Quem poderia deixar de te amar?
Uma boa mudança é sempre oportuna.
É verdade que Tom morava em Boston?
É verdade que Tom vivia em Boston?
Eu não gosto de ver meninas com maquiagem pesada.
Será que Tom tem outro?
Será que o Tom tem um que eu possa pegar emprestado?
Nunca perca as esperanças!
Você não precisa ser uma vítima.
Você pode me ajudar a lavar a louça?
É melhor prevenir do que remediar.
Isto só aconteceu uma vez.
Só aconteceu uma vez.
Tenho que ser cuidadoso.
Tenho que tomar cuidado.
Você tem que tomar cuidado.
Vocês têm que tomar cuidado.
Tu tens que tomar cuidado.
Eu não sei realmente o que isso significa.
Eu não sei realmente o que isto significa.
Eu não sei realmente o que dizer.
Eu realmente não sei o que você quer dizer.
Minha mãe não sabe andar de bicicleta.
Tenho um carro que foi feito no Japão.
O que há de errado em ficar nu em sua própria casa?
Se você estivesse pagando a conta, não diria isso.
Se você quebrar o relógio de novo, vai levar da mamãe.
Se você não tivesse a ele para se corresponder, você seria solitário.
Já estamos em agosto e nossas férias de verão estão quase terminando.
Visto que são 8 horas, acho que você deveria ir logo para a escola.
O exército enviou soldados para remover os mineradores.
Os soldados foram julgados na corte por assassinato.
Milhares de soldados e civis estavam morrendo.
Os soldados nos barcos seriam alvos fáceis.
É uma organização antiga que usa rituais secretos.
Onde diabos você estava?
Pedi a Tom para reagir com moderação.
O que aconteceu com o seu outro carro?
Por que está fora de questão?
Carl é o homem mais alto vivo.
Na sua opinião, quem chegará até a final?
Eu não acho que eu deveria reclamar tanto.
Você pode abaixar sua voz?
Aquela é a verdade?
Não sou estúpida.
O guri desaparecido foi identificado pelas roupas.
A Merry tem medo de cães.
Minha irmã fica lendo gibis o tempo todo.
Minha irmã tem pernas compridas.
Minha irmã está tricotando desde hoje de manhã.
Minha irmã não deseja se associar a eles.
Exceto por minha irmã, minha família não assiste TV.
Minha irmã se parece com minha mãe.
Minha irmã terá terminado seu dever de casa antes de ir para Hokkaido.
Eu disse ao Tom que estaríamos em Boston às 2:30 de segunda.
Eu pensei que você queria comer naquele restaurante chinês em Park Street.
Pensei que Tom ia estar em Boston no mês passado.
Acho que você deveria pegar aquele emprego em Boston.
Acho que chegaremos em Boston antes de escurecer.
Acho que deveríamos ir direto para Boston.
Acho que Tom foi para Boston de carro.
Acho que Tom estava escondendo algo.
Acho que Tom disse que ficaria em Boston por três semanas.
Acho que este é o melhor restaurante em Boston.
Acho que este é o melhor restaurante chinês em Boston.
Acho que algo assim só poderia acontecer em Boston.
Acho que vale a pena visitar Boston.
Acho que Boston vale a pena ser visitada.
Eu acho que Boston é muito bonita.
Acho que Boston é a cidade mais bonita do mundo.
Estudei em Boston por três anos.
Fiquei em Boston mais de três meses.
Fiquei em Boston por três dias.
Passei três semanas em Boston no verão passado.
Eu deveria visitar Boston.
Normalmente dormimos neste quarto.
Costumamos dormir neste quarto.
Visitamos o túmulo do nosso pai.
Estávamos prestes a entrar no quarto.
Eu nunca mais quero vê-lo.
A felicidade verdadeira consiste em desejar pouco.
A verdadeira riqueza não se resume no que temos, mas no que somos.
O que eu quero dizer é que há limites que precisam ser estabelecidos e respeitados.
Ele se arrependerá amargamente por me desafiar.
Tom está sendo bobo, não é?
Tom é sincero, não é?
Tom é solteiro, não é?
Tom ainda está solteiro, não é?
Tom é magro, não é?
Tom é muito magro, não é?
Tom é bem magro, não é?
Tom é mesmo magro, não é?
Tom está com sono, não é?
Tom é esperto, não é?
Tom é baixo, não é?
Tom é bastante baixo, não é?
Tom é tímido, não é?
Tom é muito tímido, não é?
Tom é bastante tímido, não é?
Tom é bem tímido, não é?
Tom é um tanto tímido, não é?
Tom é mesmo tímido, não é?
Tom é extremamente tímido, não é?
Tom é sério, não é?
Tom é muito sério, não é?
Tom é bastante sério, não é?
Tom é mesmo sério, não é?
Tom é mesmo esperto, não é?
Tom é seu filho, não é?
Tom é teu filho, não é?
Tom é espontâneo, não é?
Tom é muito espontâneo, não é?
Tom é superficial, não é?
Tom é muito superficial, não é?
Tom é desavergonhado, não é?
Tom é muito esperto, não é?
Tom é bastante esperto, não é?
Tom é bem esperto, não é?
Tom é forte, não é?
Tom é muito forte, não é?
Tom é bastante forte, não é?
Tom é mesmo forte, não é?
Tom é teimoso, não é?
Tom é muito teimoso, não é?
Tom é bastante teimoso, não é?
Tom é mesmo teimoso, não é?
Tom é astuto, não é?
Tom é muito astuto, não é?
Tom é bastante astuto, não é?
Tom é mesmo astuto, não é?
Tom é esquivo, não é?
Tom é bastante esquivo, não é?
Tom é bastante sociável, não é?
Tom é espirituoso, não é?
Tom é muito espirituoso, não é?
Tom é egoísta, não é?
Tom é muito egoísta, não é?
Tom é sensível, não é?
Está mesmo frio.
É mesmo fofo.
Tom foi para Boston estudar arte.
Tom é bastante articulado.
Tom parece arrogante.
Ainda estamos esperando Tom chegar.
Você sabe por que Tom foi detido?
Isso poderia ser arranjado.
Ainda estou detido?
Tom prontamente concordou em fazer o que pedimos.
Faça como eu pedi.
O afresco de Miguel Ângelo, A Criação de Adão, não representa o que os católicos acreditam que representa.
Ver nuvens vermelhas ao pôr do sol me dá uma profunda tristeza.
Deus é.
O caminhão atingiu um carro.
O caminhão bateu num carro.
Há uma séria falta de professores de línguas em Tel Aviv.
Tom está ensinando francês a Mary.
Tom está dizendo adeus a Mary.
Acho que Deus é mulher.
Tom está claramente atraído por Mary.
Tom enviou um cartão de aniversário a Mary.
Tom vai pedir a mão de Mary.
Tom jogou a bola de volta para Mary.
Tom explicou a piada para Mary.
Tom tem modos abruptos, mas um coração gentil.
As pessoas estão ficando mais sábias?
Tom tinha muitas ideias boas.
Eu sou mesmo o único que pensa que isto é uma má ideia?
Você quer mais gelo?
Vocês querem mais gelo?
Queres mais gelo?
Tom encheu o balde de gelo.
Tom é tão hipócrita.
Tom parece estar hiperventilando.
Meu pescoço ainda dói.
É melhor você dar o fora daqui antes que se machuque.
É melhor vocês darem o fora daqui antes que se machuquem.
Você foi elogiado pelo professor?
Você estava ocupado na semana passada.
Você foi à festa de Ming no sábado passado?
Ele deixou a barba e o cabelo crescerem para parecer velho.
Os pais precisam estabelecer as regras na casa.
Os pais deveriam monitorar o paradeiro de seus filhos.
Os pais deveriam monitorar as atividades de seus filhos.
Ele é velho o bastante para ser seu avô.
Ele é velho o bastante para ser avô dela.
Descasque as maçãs e corte-as pela metade, removendo o núcleo.
Tens o poder de escolha em teus assuntos.
Se a situação não melhorar, vou ser obrigado a tomar providências.
A tarefa do tradutor é criar, em sua própria língua, as mesmas tensões que aparecem no original.
Isso é difícil!
É perfeitamente lógico que o tradutor se torne parte do mundo do autor.
Não deixarei jamais de agradecer a todos vós que corrigis os meus enganos.
Em qualquer língua, uma das mais belas palavras será, certamente – amigo.
O tradutor aprende constantemente novas coisas sobre si mesmo.
O poeta é o tradutor da linguagem silenciosa da natureza para o mundo.
O poeta traduz para o mundo a linguagem silenciosa da natureza.
Eu encorajo os tradutores de meus livros a tomar tanta liberdade quanta sintam que é necessária.
Tom fez tudo que pôde para impedir Mary de fazer aquilo.
Tom não tem intenção de fazer isso.
Estou correto em assumir que você se arrepende de fazer aquilo?
Tom diz que não se lembra de fazer isso.
Vocês vão ter que parar de fazer isso.
Você sempre faz isso?
Vocês sempre fazem isso?
Eu não acho que Tom consiga fazer isso.
Eu não acho que Tom possa fazer isso.
Terei permissão de fazer isso?
Por que eu deveria querer fazer isso?
Por que eu deveria ter que fazer isso?
Onde Tom aprendeu a fazer isso?
Não temos tempo para fazer isso.
Tom provavelmente gostaria de fazer isso.
Tom costumava fazer isso.
Podemos fazer uma substituição?
Você pode traduzir este manuscrito do francês para o inglês?
Sua tosse me preocupa.
Tua tosse me preocupa.
Isso é tudo que eu sei.
Nós estamos muito longe de casa.
Eu preferiria morrer a fazer tal coisa.
Você ainda estará aqui esta tarde?
Ainda estarás aqui esta tarde?
Vocês ainda estarão aqui esta tarde?
Tom acabou de chegar.
Tom quer uma cerveja.
Você quer que eu implore?
Queres que eu implore?
Vocês querem que eu implore?
Você perdeu o jogo?
Perdeste o jogo?
Vocês perderam o jogo?
Apenas deixe-me ir.
Você assinou o contrato?
Assinaste o contrato?
Vocês assinaram o contrato?
Mande-me uma cópia.
Você encontrou uma cura?
Encontraste uma cura?
Vocês encontraram uma cura?
Como podemos ajudar?
Por favor, deixe-me ajudar.
É uma boa ideia.
Isso não é uma boa ideia.
Ninguém além de mim tem permissão de fazer isso!
A partir de hoje eu não me importo com ninguém além de mim mesmo.
Quem você pensou que fosse?
Quando Tom era adolescente, ele frequentemente se sentava na varanda da frente e escrevia canções à noite após o jantar.
Não consigo ler o livro grosso em uma semana.
Eu preciso da chave para decifrar esta mensagem.
Preciso de linha para costurar este botão.
Por que ele está me encarando?
Onde você estacionou o carro?
A teoria da relatividade geral previu o desvio da luz das estrelas pelo Sol.
Ele não está tão gordo quanto antes.
Ele costumava sair à noite.
Ele estuda muito mais do que antes.
Ele veio um pouco mais cedo do que de costume.
Ele ia a pé para o escritório.
Ele costumava ir caminhando para o escritório.
Ele costumava levantar cedo.
Ele está olhando para o que costumava ser a escrivaninha do meu pai.
Ele é um grande estudioso e, o que é melhor, um bom professor.
Ele é conhecido como um grande pianista.
Parece que ele era um grande atleta.
Parece que ele foi um grande atleta.
Ele se tornou um grande músico.
Ele estava destinado a se tornar um grande músico.
Ele é um grande estudioso, mas carece do que se chama de bom senso.
Ele é um membro do comitê.
Não estou de todo equivocado.
Naquele restaurante todos confundiam amendoim moído com açúcar mascavo.
Um casal seminu dançava freneticamente no meio da praça.
Ele se curvou ao seu professor.
Ele mostrou a língua para o professor.
Ele mostrou a língua para a professora.
Ele fez perguntas estúpidas à professora.
Sou da opinião de que ele deveria pedir desculpas ao seu professor.
Ele tinha um ódio intenso de seu professor.
Tomamos o café da manhã.
Tomamos o desjejum.
Almoçamos.
Chegamos.
Falhamos.
Temos comida.
Temos alimento.
Temos esperança.
Não temos nada.
Temos planos.
Temos espaço.
Temos regras.
Temos algum.
Temos tempo.
Temos visita.
Temos testemunhas.
Ouvimos tiros.
Ouvimos vozes.
Ouvimos você.
Ouvimos vocês.
Acabamos de terminar.
Acabamos de nos conhecer.
Acabamos de parar.
Mantemos registros.
Sabíamos o bastante.
Sabíamos disso.
Sabíamos disto.
Sabemos o bastante.
Sabemos o suficiente.
Sabemos de tudo.
Sabemos por quê.
Dizem que a diferença entre arte e pornografia está na iluminação.
Sinto muito tê-la incomodado.
E daí se eu sou gay?
É crime?
Sou um caracol e caracóis nunca estão com pressa.
Ao ver os caracóis cozidos, Jane ficou pálida.
Bob comeu o caracol e então vomitou.
Você não deveria comer caracóis crus.
Lesmas morrem se você puser sal nelas?
A ontogenia recapitula a filogenia.
A libélula passava graciosamente sobre a água.
A bruxa má lançou um feitiço maligno no homem e o transformou num inseto.
Você pode nos falar um pouco mais sobre isso?
Você pode me dizer com quem eu preciso falar?
Você sabe me dizer o que há de errado com o Tom?
Quando posso ver um filme sobre Júlio Verne na TV?
Procrastinação é como masturbação, é legal até você perceber que está apenas fodendo a si mesmo.
A procrastinação é o ladrão do tempo.
Eu deveria parar de procrastinar.
Meu problema se chama "procrastinação".
Por que você está procrastinando?
Tendo a procrastinar.
Eu deveria fazer um curso sobre como evitar a procrastinação, mas eu fico adiando.
O continente é abundante em combustíveis fósseis.
Suplementos de aumento peniano, como vendidos em sites e em revistas, essencialmente não surtem efeito.
Não posso colher.
Não tenho foice.
Tom hesitou em discutir o assunto com Mary.
Há uma ervilha na minha narina direita.
As pálpebras de Tom estavam semiabertas.
Tigres ronronam?
Tom tem uma conta nas Ilhas Cayman.
Ouvi que havia jacarés no esgoto.
Vi um homem parado nu sob a cascata.
Vi um homem entrar no quarto.
Um homem gritou algo, balançando a mão.
Um homem a cavalo vinha pelo caminho.
Tom deu uma sugestão útil.
As duas linhas se cruzam em ângulos retos.
Isso é algo que eu não posso te dizer.
O ladrão sumiu.
O ladrão desapareceu.
Deve existir, obviamente, uma relação entre traduzir e fazer seus próprios poemas, mas qual seja essa relação eu simplesmente não sei.
Ela fala sobre tudo com os pais.
Os matemáticos são como alguns franceses: o que quer que se lhes diga eles traduzem para sua própria língua, e de imediato se transforma em algo completamente diferente.
O chão deve ser muito limpo.
Meditação é a dissolução dos pensamentos na consciência eterna ou pura consciência sem objetivação, é o saber sem pensar, é a fusão da finitude no infinito.
Você fez tudo o que estava ao seu alcance.
Nossos descendentes alcançarão, mais cedo ou mais tarde, como raça, a condição de consciência cósmica, assim como, muito tempo atrás, nossos ancestrais passaram da simples consciência para a consciência de si mesmos.
Quando você ouve muita música, ela vai se infiltrando gradualmente em sua consciência ou em seu inconsciente e depois vem à tona como sua própria música.
A maior barreira para a consciência é a crença de que já se é consciente.
Considero a consciência fundamental.
Vejo a matéria como um derivado da consciência.
Não podemos deixar de lado a consciência.
Tudo aquilo sobre que falamos, tudo o que consideramos existente, pressupõe consciência.
O calendário tem muitas figuras bonitas.
Este curry está quente demais.
Este curry está quente demais para comer.
Comprei esta câmera por 35.000 ienes.
Esta câmera está à venda?
Quanto é esta câmera?
Esta câmera é menos cara do que aquela.
Esta câmera foi-me dada por meu tio.
Acho que vai te custar mais de 10.000 ienes para consertar esta câmera.
Esta bolsa me custou seis libras.
A xícara é feita de ouro.
O excesso de bebida é uma das causas da impotência.
Por que os japoneses têm tanto preconceito a lésbicas e bissexuais?
A voz alta e os modos de Sato são bem afeminados.
De acordo com muitas religiões, adultério é crime.
Recentemente vi uma mulher madura atraente no trem.
Esta jaula é feita de arame.
Depois do almoço como sempre um abacate.
Você quer adicionar abacate à salada?
Vocês querem adicionar abacate à salada?
Queres adicionar abacate à salada?
Achei uma planária terrestre no jardim.
Aquele polvo voltou ao mar sem ser comido.
Quantos tentáculos tem um polvo?
Quantos braços tem um polvo?
Tinta de lula é comestível, enquanto tinta de caneta não é.
Ele está rindo de mim porque meus lábios estão manchados com tinta de lula.
Estas criaturas evoluíram de organismos mais simples como águas-vivas.
Cuidado com as águas-vivas.
Tom está se dedicando à pesquisa com águas-vivas.
Ele não chegará perto da água porque ele tem medo mortal de águas-vivas.
A maioria das ferroadas de água-viva não é mortal, no entanto muitas são bem dolorosas.
Não acho que isto seja uma vespa.
Acho que isto não é uma vespa.
Tom é alérgico a abelhas, marimbondos e vespas.
Mamangavas são maiores que abelhas.
Uma mamangava voou para fora da janela.
As efêmeras são efêmeras.
Quando adultas elas não vivem mais do que um dia.
Às vezes é um dia chuvoso.
Tom estava falando.
Tom tinha trinta anos.
Tom foi torturado.
Tom foi ferido.
Tom não foi assassinado.
Tom não era violento.
Tom não vai morrer de fome.
Tom trabalhava ali.
Tom escrevia histórias.
Tom foi pego?
Tom foi capturado?
Deixamos o Tom chateado.
Tudo no Universo, em todos os seus reinos, é consciente, ou seja, dotado de uma consciência segundo sua espécie e em seu próprio plano de percepção.
Ele tende a ficar zangado quando as pessoas o opuserem.
O Tom sente-se um pouquinho melhor esta manhã.
Você não acha que deveria tê-lo dito ao Tom?
Quando eu estava andando pela rua, vi dois gatos brancos fazendo xixi perto de um pneu.
A Primeira Guerra Mundial durou desde 1914 até 1918.
Para onde quer que olhe, você pode ver os destroços causados pelo terremoto.
Há cinco maçãs nesta caixa.
Já que a minha mãe estava doente, fiquei em casa em vez de ir à escola.
A água compõe-se de hidrogênio e oxigênio.
Ele vestiu-o.
Não tenho rádio no meu quarto.
Estou perdendo rápidamente a minha habilidade de me imergir nas atividades que gosto.
Ela ligou para você.
Não quero me tornar como eles.
Dizem que Homero era cego.
O que aquele gato está fazendo?
Alguns dias depois, Tom encontrou um novo emprego.
O que este gato está fazendo?
O sangue flui através de vasos sanguíneos.
Certifique-se de ir ao médico se você ficar pior.
Rir é um instinto humano, e quando se trata de instinto, barreiras culturais não existem.
Estou acostumado que riam de mim.
Qual é o nome da pessoa que nos recomendou a você?
Qual é o nome da pessoa que nos recomendou a vocês?
Qual é o nome da pessoa que nos recomendou a ti?
Alguém nos recomendou a você?
Alguém nos recomendou a vocês?
Alguém nos recomendou a ti?
Ao se preparar para pintar um retrato, meu amigo tira muitas fotografias para estudar o sujeito de perto.
Eu nunca me esquecerei do som que a batida fez.
Assim que ele ouviu a batida, ele correu para fora da casa.
Assim que ouviu a batida, ele saiu correndo da casa.
A matemática pura é religião.
Passei a noite em claro.
Varei a noite.
Matemática pura é, a seu modo, a poesia das ideias lógicas.
Quando estiver pronto para fazer o pedido, por favor, chame utilizando este botão.
O Tom tem um celular?
Não brinque na rua - é perigoso.
É perigoso brincar na rua!
Em matemática deve-se dar mais valor à arte de enunciar um problema do que à solução dele.
A matemática é tão antiga quanto o Homem.
A matemática é a mais bela e mais poderosa criação do espírito humano.
"Óbvio" é a palavra mais perigosa em matemática.
Não é da essência da matemática versar as ideias de número e quantidade.
Não é da essência da matemática ter como assunto as ideias de número e quantidade.
O cinema é uma das três linguagens universais, sendo as outras duas: a matemática e a música.
Em cavalos marinhos é o macho que engravida.
Socialismo ou barbarismo.
É verdade que você furtou esta comida?
Não há ar no Espaço.
Como é possível que a matemática, sendo afinal um produto do pensamento humano independente da experiência, se adapte tão admiravelmente aos objetos da realidade?
Tom pressionou o botão e esperou.
Tom pressionou a orelha contra a parede.
Tom pode ainda estar lá esperando.
Tom apontou para o mapa na parede.
Mary gosta de vestir roupas com listras verticais porque ouviu que elas fazem você parecer mais magra.
Mary afiou as facas.
Fui suspenso do trabalho por uma semana.
Fui afastado do trabalho por uma semana.
Este plano, apesar de parecer excelente no papel, mostrou-se um desastre.
Tom não prestou atenção aos avisos de Mary.
Tom perdeu três filhos na guerra.
Tom sabia que estava sendo observado.
Tom serviu um copo de água a Mary.
Tom serviu chá aos visitantes.
Tom apontou para um sinal na parede.
Tom olhou para o quadro na parede.
Tom olhou para a pintura na parede.
Pediram para Tom ser padrinho no casamento do irmão de Mary.
Não me admira que Tom ande dormindo mal; ele bebe até doze xícaras de café por dia.
Tom precisa que lhe mostremos o caminho.
Tom empurrou a jangada para dentro da água.
Tom deve ter ido por outro caminho.
Mesmo quando eu ainda estava estudando matemática, física e ciência da computação, sempre me pareceu que o problema da consciência era possivelmente o mais interessante dentre aqueles com que a ciência viria a se defrontar.
Por que eu não consigo lembrar o nome da garota que eu estou tentando esquecer?
Eu estou bem, obrigado por perguntar.
Foi o destino dele não ser amado por ninguém.
O informe meteorológico disse que choverá amanhã à tarde.
Eu falei uma estupidez.
Às vezes você precisa admitir sua própria estupidez.
Se eu disse isso, eu falei uma estupidez.
Tem muitos estábulos nesta aldeia?
Você não está preocupado com o Tom?
Compre um e ganhe outro.
Tom mora numa parte ruim da cidade.
Não há muitos.
Apenas espero que o Tom goste de Mozart.
Eu teria me convencido.
Ela mentiu sobre a gravidez dela.
Tom perguntou à Mary como fazer para ir à casa dela.
Tom perguntou à Mary como chegar na casa dela.
O fogo está se apagando.
Você vai adicionar lenha?
Lembre-se de sua promessa.
Falar é facil, difícil é fazer.
Ele perdeu a carteira dele na rua.
Não continha dinheiro, mas todos os documentos deles estavam lá.
Eles parecem muito felizes juntos.
Aquela é a casa na qual fico.
Com quem vocês moram?
Eu nunca cantei e nunca cantarei em um karaoke em bar nenhum.
Estava acostumado a trabalhar muito.
O Tom não gostou muito daquilo.
Você estava no concerto?
Tom queria saber porque Mary não gostava dele.
A minha bateria está acabando.
Tom precisa saber onde Mary está.
É isso mesmo o que você quer?
Esse site é mesmo confiável?
Por que você mudou sua foto do perfil?
Você já tentou fazer algo que parecia ser impossível?
Eu fiquei muito decepcionado com vocês.
De fato, fiquei muito decepcionado com a sua atitude.
De fato, fiquei muito decepcionado com as notas de vocês.
De fato, fiquei muito decepcionado com a sua nota.
De fato, fiquei muito decepcionado comigo mesmo.
Assim que soube, vim correndo.
O que aconteceu aqui exatamente?
Isso não está fácil demais?
Até hoje, não há, em pleno século XXI, uma linha de trem que ligue as cidades do Rio de Janeiro e São Paulo.
Há muitas coisas que não consigo entender.
A tomada está quebrada.
Onde estamos, exatamente?
O que estou fazendo aqui?
Não faço a mínima ideia do que isso significa.
Eles todos são assim?
Podíamos fazer isso hoje.
Nós podíamos fazer isso hoje.
Não vi ninguém a não ser você.
Eles são fortes.
Elas são fortes.
Eles estão fortes.
Elas estão fortes.
São fortes.
Estão fortes.
Dá para comprarmos um carro novo?
Não estamos tão longe assim de Boston.
Traga vinho.
Tragam vinho.
Tom sempre trata a Mary como uma criança.
Tom passa muito tempo com a Mary.
Tentem não chorar.
Ouvi dizer que ele se entregou à polícia.
O gêiser expele água quente a cada duas horas.
Tom ainda não aprendeu totalmente todas as regras do jogo.
Você deveria ter sido mais prudente.
Vou sair por alguns instantes.
Eperava que o Tom me ajudasse a carregar o caminhão.
Não comi nada desde manhã.
Fale para o Tom que eu não estarei lá.
Pode ser que isso não seja necessário.
O F.C. Alpha contratou o meia McCartney.
Ele se aposentou aos 71 anos.
Tom aposentou-se aos 67 anos.
Não tente se levantar ainda.
É bom ter você de volta.
Quero visitar a Coréia.
Quero visitar Fiji.
Quero visitar Paris, Nova Iorque e Tóquio algum dia.
Quero te visitar.
Quero visitar Luxemburgo.
Quero visitar a Estônia.
Ela é uma falante nativa de russo.
Ela é uma falante nativa de holandês.
Ela é uma falante nativa de sérvio.
Sérvio é uma língua muito bonita.
Você poderia me adicionar no WhatsApp?
Eu gostaria de aproveitar esta oportunidade para agradecer a vocês todos pela confiança depositada em nós.
Eu gostaria de aproveitar esta oportunidade para agradecer a vocês todos pela confiança depositada em mim.
Tom estará aqui num minuto.
Isso não é prata.
Eu gosto muito de ser sarcástico.
Eu preciso ser sarcástico com certo tipos de pessoas.
Tom pode ficar com inveja.
Ele pode ficar com inveja.
Kate pode ficar com inveja.
Você foi de grande ajuda essa noite.
Vocês foram de grande ajuda essa noite.
Há uma grande tempestade a caminho.
Estamos assistindo televisão.
São 9h15.
Está tudo bem se começarmos?
São 7h45.
Você ainda está assustado?
Vocês ainda estão assustados?
Acho que estou ficando doente.
Eu já tenho esse livro.
A matemática é escrita para os matemáticos.
Deus usou bela matemática ao criar o mundo.
Se estivesse começando de novo os meus estudos, eu seguiria o conselho de Platão e começaria pela matemática.
A análise abstrata do mundo pela matemática e pela física baseia-se nos conceitos de espaço e tempo.
A matemática não conhece raças ou fronteiras geográficas; para a matemática, o mundo cultural é um só país.
A arte de fazer matemática consiste em encontrar aquele caso especial que contém todos os germes da generalidade.
A poesia é uma forma de matemática, um relacionamento altamente rigoroso com as palavras.
A música, às vezes, se parece mais com perfume do que com matemática.
A lógica e a matemática nada mais são que estruturas linguísticas especializadas.
Como é possível um erro em matemática?
A matemática é a música da razão.
Não se poderá definir a música qual a matemática dos sentidos, e a matemática qual a música da razão?
O que o músico sente é matemática, o que o matemático pensa é música: a música é o sonho, a matemática é a vida prática.
Há algo excepcionalmente interessante sobre o budismo e a matemática, em particular sobre a física quântica e os pontos que eles têm em comum.
Isso nos vem fascinando há muito tempo.
Você parece familiar.
Eu não sabia que você tinha um cachorro.
Um menino toca harpa.
Teu irmão precisa de ajuda.
Suas palavras me deram esperança.
Tom está se comportando bem?
Na língua russa não há uma palavra para "liberdade"
Estou com as chaves do Tom.
Uma exolua é uma lua que orbita ao redor de um exoplaneta.
O pensamento pitagórico era dominado pela matemática, mas também era profundamente místico.
Na medida em que as leis da matemática se refiram à realidade, elas não são certas; e, tanto quanto sejam certas, não se referem à realidade.
As equações são mesmo a parte maçante da matemática.
Eu procuro ver as coisas em termos de geometria.
A matemática é a base de todo o conhecimento exato dos fenômenos naturais.
Por ser uma linguagem, a matemática pode ser usada não só para informar, mas também, entre outras coisas, para seduzir.
A matemática certamente não existiria se desde o início se soubesse que na natureza não há nenhuma reta exata, nenhum círculo perfeito, nenhuma grandeza absoluta.
As regras da lógica são para a matemática o que as da estrutura são para a arquitetura.
A matemática é a rainha das ciências.
Examine bastante profundamente a constituição de qualquer coisa e irá encontrar apenas matemática.
Se mergulharmos bastante profundamente na estrutura de qualquer coisa, encontraremos apenas matemática.
A matemática é a única metafísica boa.
Disseram-nos que, devido à neve, poderíamos retornar para casa.
Não há credos em matemática.
A matemática não tem uma base, sobre a qual se apoie, que não seja puramente metafísica.
O infinito!
Nenhuma outra questão jamais impressionou tão profundamente o espírito do homem.
O pensamento é uma função da nossa consciência, uma capacidade que nós, enquanto seres humanos, temos.
Somos os produtores de nosso próprio pensamento.
Toda a ciência é empírica; mas a validade dos resultados obtidos em cada experimento está inseparavelmente vinculada às condições e ao contexto de consciência em que a experimentação se realiza, ou seja, a totalidade da nossa natureza.
Eu quero um pequeno cacho de uvas.
A mulher deu à luz uma menina.
Um livro, como uma paisagem, é um estado de consciência que varia com os leitores.
A vida é um estado de consciência.
A vida é uma série de sensações ligadas a diferentes estados de consciência.
Cada um de nós pode manifestar as propriedades de um campo de consciência que transcende espaço, tempo e causalidade linear.
Olhe a imagem no topo da página.
Parece que estamos no mesmo barco.
Parece que vai chover.
Seria melhor levares um guarda-chuva contigo.
Parece que a loja está fechada hoje.
Eu também ouvi uma estória parecida.
Ela não se parece nem um pouco com a irmã.
Olá!
Como vai você?
Eu amo a língua francesa.
A nova formulação da física descreve os humanos como seres paradoxais que têm dois aspectos complementares.
Eles podem apresentar propriedades newtonianas de objetos e também campos infinitos de consciência.
Existe a necessidade urgente de uma revisão radical de nossos conceitos atuais sobre a natureza da consciência e sua relação com a matéria e o cérebro.
Eu sei que você é parte de mim e eu sou parte de você, porque todos nós somos aspectos da mesma consciência infinita que chamamos Deus e Criação.
A consciência é a infinita e suprema realidade.
O tempo não é uma realidade absoluta, mas um aspecto de nossa consciência.
Deus não é um ente limitado que se senta sozinho num trono de ouro nas nuvens.
Deus é pura consciência e encontra-se no interior de tudo.
Compreendendo essa verdade, aprenda a aceitar e amar a todos igualmente.
Quando os cientistas, levando cada vez mais longe suas pesquisas no mundo exterior, acabaram se encontrando dentro do átomo, ali, para sua surpresa, depararam a consciência olhando-os no rosto.
Não entrem no meu quarto.
Não gosto do que estou vendo.
Por que o Tom quereria ajudar a Mary?
O que você está escondendo?
Vai, me diga.
Você não pode esconder isso de mim.
É assustador.
Imagine que você comece a soluçar e não possa parar.
A Keiko enterrou a cabeça no travesseiro e chorou.
A famosa canção "Ave Maria" foi composta por Schubert.
Ele disse voltar para casa o dia seguinte.
Eu não deveria ter feito aquilo.
Desculpe.
Era apenas água.
O que acontecerá com o Tom se for achado culpado?
Você pode compartilhar o seu guarda-chuva comigo?
Ela destaca-se dos demais.
Você fez isto por si mesmo?
Você está sempre pronto para falar mal dos outros.
Tom enfiou as mãos nos bolsos.
A maioria das pessoas não sabe que a língua Lojban existe.
Tom me disse que eu era apenas seu amigo.
Tom marcou o gol da vitória.
Tom viu alguns livros largados no chão.
Tom começou a frequentar uma academia.
Tom roubou todo o dinheiro que eu tinha.
Tom pôde perceber que Mary não estava feliz.
Parece que o Tom saiu da cidade às pressas.
Tom parece ser incompetente.
Tom diz que você é uma má influência.
Tom diz que eu sou uma má influência.
Você acredita?
Nós estamos em Cheboksary!
Qual é a data de seu aniversário?
Venha ver a gente tocar qualquer dia.
Venha nos ver tocar um dia desses.
É um belo chapéu.
A mulher está lendo o jornal.
A mulher lê o jornal.
Vocês têm ousadia.
Consciência é pré-requisito de ser.
Tom viu o que pensou ser uma arma na mão de Mary.
Tom não deveria ir sozinho.
O vedanta ensina que a consciência é singular, que todos os acontecimentos se realizam, do princípio ao fim, dentro de uma única consciência universal, e que não há multiplicidade de seres.
Tom passou o fim de semana sozinho.
Tom viu Mary junto à lareira e foi até lá falar com ela.
Tom passou por Mary sem nem mesmo notá-la.
No começo eu não gostava dele, mas agora gosto.
Muitos colecionam selos, alguns colecionam moedas, nós colecionamos proposições.
A verdadeira filosofia deve partir da realidade mais imediata e abrangente da consciência: Eu sou a vida que quer viver, no meio da vida que quer viver.
A iluminação é como a consciência cotidiana, mas cinco centímetros acima do chão.
Eu diria que a consciência é a sensação experimentada pela informação quando está sendo processada.
O sofrimento tem um propósito nobre: a evolução da consciência e a combustão do ego.
Enquanto corpo, mente ou alma, tu és um sonho; tu és, verdadeiramente, Ser, Consciência, Felicidade (Satchidananda).
Tu és o Deus deste universo.
Acho que vou comer bolo de chocolate hoje.
Amo o cheiro de panquecas de manhã.
Você vai sair hoje?
Não é seu problema qual gravata eu usar.
Os maias faziam bolas de borracha.
A vela apagou-se sozinha.
Estes dados são para a minha tese.
Este homem é uma lenda.
O morgado dela não é casado.
Nós temos um carro.
Temos um carro.
Eles empregam trabalhadores temporários.
O Tom não me diria onde ele estacionou o carro dele.
Ele saiu da sala.
Você está a favor ou contra a guerra?
Eu respeitava você antes.
Eu realmente aprecio a sua oferta de me ajudar a limpar a minha garagem.
Você pode colocar mais memória RAM no seu computador para deixá-lo mais rápido.
Eu vou cortar a grama amanhã, se não chover.
Tom tentou tudo o que pôde para fazer Mary mudar de ideia.
Tom tentou recuperar o fôlego.
Tom me mostrou como usar sua câmera.
Tom me mostrou todo o campus.
Amanhã eu vou jogar futebol.
A mosca é pequena.
A princesa Mary foi capturada pelo poderoso dragão chamado Tom.
Tom já deveria ter chegado.
Tom parece estar ficando zangado.
Tom disse que você consegue consertar qualquer coisa.
Tom diz que consegue consertar qualquer coisa.
Tom viu que Mary ainda estava dormindo.
Tom olhou para Mary com assombro.
Tom começou a arrumar sua mochila.
Tom parece não ter interesse em beisebol.
Tom viu quão exausta Mary estava e disse a ela para ir direto para a cama.
Tom me perguntou onde comprei minha bicicleta.
Tom gasta muito dinheiro em livros.
Tom passou bastante tempo em Boston.
Tom diz que nunca esteve em Boston.
Tom mostrou a Mary onde pôr as caixas.
Estava claro para Tom que Mary não ia mudar de ideia.
Cortarei a grama amanhã se não chover
Tom correu de volta para dentro da caverna.
Tom passou a manhã pintando o teto.
Tom parece ser conservador.
Ele tem uma filha legal.
Tom diz que quer deixar o pais.
Tom viu Mary parada na multidão.
Tom fica deprimido às vezes.
Tom rolou os dados.
Tom derramou o café.
Tom parece ter pegado um resfriado.
Tom diz que não vai vir.
Tom diz que não vem.
Tom parece ser competitivo.
Há 56 grupos étnicos na China.
Tom jogou os dados.
Tom viu Mary ao longe.
Tom tem vinte primos de primeiro grau pelo lado da mãe e um número desconhecido pelo lado do pai.
Não consigo me focar no trabalho hoje de jeito nenhum.
Precisamos estudar esta questão delicada com muito cuidado.
Tom mostrou uma foto de seu cachorro para Mary.
Tom não sabe o que Mary está fazendo.
Eu sou bonito?
Tom parece ser desorganizado.
Tom deslizou o caderno para baixo do sofá.
Sou bonito?
Eu estou bonito?
Estou bonito?
Eu sabia que havia um motivo.
Eu sabia que havia uma razão.
Se a Escócia eventualmente recuperar sua independência roubada depois de mais de três séculos, eu vou beber até cair.
O urso é grande.
Tom enviou um cartão postal de Boston para Mary.
Tom tem mais de trinta primos de primeiro grau, alguns dos quais ele nunca conheceu.
Mary estava tão incomodada por Tom estar atrasado mais uma vez.
O Rio Nugush, em Bashkortostan, geralmente congela durante novembro e fica congelado até abril.
Tom viu Mary escondida atrás da porta.
Tom se perguntava o que Mary estava tentando fazer.
Tom parece saber o que fazer.
Tom me perguntou o que eu ia fazer.
Tom perguntou o que eu ia fazer.
Não me perturbe agora, pois estou estudando.
Não quero ouvir sobre o que você fez ontem.
Não quero ouvir sobre o que vocês fizeram ontem.
Não quero ouvir sobre o que tu fizeste ontem.
Não quero ouvir sobre seus problemas pessoais.
Não quero ouvir sobre teus problemas pessoais.
O bebê gosta de leite.
Não quero machucar o Tom, mas vou fazê-lo se for preciso.
Não quero interferir em sua vida pessoal.
Não quero interferir na tua vida pessoal.
Não quero interromper o Tom enquanto ele está falando.
Não quero seguir cometendo os mesmos erros.
Não quero ficar cometendo sempre os mesmos erros.
Não quero trabalhar num supermercado a vida toda.
Não quero que o que eu vou dizer seja gravado.
Não quero que gravem o que estou prestes a dizer.
Tenho a sensação de que vocês não querem mesmo que eu ganhe.
Tenho a impressão de que vocês não querem mesmo que eu vença.
Tenho a sensação de que você não quer mesmo que eu vença.
Tenho a impressão de que tu não queres mesmo que eu ganhe.
Tenho um compromisso para o qual não quero me atrasar.
Eu só quero contar ao Tom antes que outra pessoa o faça.
Só quero que você pense em mim de vez em quando.
Tenho certeza absoluta de que não quero me casar com você.
Tenho certeza absoluta de que não quero me casar contigo.
Eu realmente não quero ter um encontro com Mary.
Eu realmente não quero sentar no fundo do ônibus.
Ainda há muitas perguntas que quero te fazer.
Ainda há muitas perguntas que quero fazer a você.
Acho que você quer isso mais do que quer admitir.
Quero que meus filhos tenham o melhor de tudo.
Quero que o mundo inteiro saiba que estamos apaixonados.
Quero achar um lugar onde eu possa me sentar e relaxar.
Quero dar algo legal de aniversário para o Tom.
Quero te mostrar algo em que andei trabalhando.
Quero mostrar a vocês algo em que andei trabalhando.
Quero que tu saibas que não poderei estar lá amanhã.
Quero que vocês saibam que não vou poder estar lá amanhã.
Quero que saibas que eu fui sincero em cada palavra que disse.
Quero que você saiba que fui sincero em cada palavra que disse.
Quero que vocês saibam que eu fui sincero em cada palavra que disse.
Quero que você diga que não vai voltar para Boston.
Quero que tu digas que não vais voltar para Boston.
Quero que vocês digam que não vão voltar para Boston.
Quero que você me diga o que realmente pensa de mim.
Quero que vocês me digam o que realmente pensam de mim.
Quero que me digas o que realmente pensas de mim.
Quero que você me trate um pouco melhor de agora em diante.
Quero que vocês me tratem um pouco melhor de agora em diante.
Quero que tu me trates um pouco melhor de agora em diante.
Quero que você me trate um pouco melhor a partir de agora.
Quero me desculpar pelo que aconteceu ontem.
Quero pedir desculpas pelo que aconteceu ontem.
Eu queria me certificar de que não fomos nós que causamos o problema.
Eu queria me certificar de que não foi a gente que causou o problema.
Eu queria me certificar de que não causamos o problema.
Por que será que as pessoas sempre querem saber a verdade?
Eu gostaria de falar a sós com o médico por um momento.
Eu gostaria de falar a sós com o doutor por um momento.
Eu gostaria que o Tom passasse algum tempo com nossos filhos.
Eu não vou fazer nada que você não queira que eu faça.
Eu não vou fazer nada que vocês não queiram que eu faça.
Eu não vou fazer nada que tu não queiras que eu faça.
Se você quer dizer algo, vá em frente e diga.
Se vocês querem dizer algo, vão em frente e digam.
Se queres dizer algo, vai em frente e diz.
Há algo que vocês dois queiram me contar?
Está claro que o Tom não quer falar sobre isso.
Isso não cheira como algo que eu gostaria de comer.
Há mais uma coisa que quero discutir contigo.
Há mais uma coisa que quero discutir com você.
Há mais uma coisa que quero discutir com vocês.
Tom não quer que seus pais saibam que ele ficou bêbado.
Tom não quer fazer isso e eu não o culpo.
Tom não quer ter nada a ver com Mary.
Tom não quer ouvir nada do que Mary tem a dizer.
Tom sabe que ele deveria fazê-lo, mas ele não quer.
Tom deixou claro que não queria ver Mary.
Tom não quer mesmo dizer a Mary onde esteve.
Tom quer um computador pequeno o suficiente para ser facilmente carregado.
Tom quer que Mary compre um vestido novo para o banquete.
Tom quer que Mary pense que você é um pouco perigoso.
Tom quer que Mary pense que vocês são um pouco perigosos.
Tom quer que Mary pense que tu és um pouco perigoso.
Tom quer passar o resto da vida com Mary.
Nós só queremos saber se o Tom vem ou não.
O que te dá tanta certeza de que o Tom vai querer voltar?
O que faz você pensar que eu quero ser deixado sozinho?
O que te faz pensar que eu quero ser deixado sozinho?
Por que você só não me diz o que quer que eu faça?
Por que vocês só não me dizem o que querem que eu faça?
Por que eu ia querer ter algo a ver com isto?
Por que o Tom ia querer fazer uma coisa tão estúpida?
Você sabe como mudar isso, só não quer.
Parece que você quer que eu te convença a não fazer isso.
Alguns dias atrás você nem mesmo queria falar comigo.
Alguns dias atrás vocês nem mesmo queriam falar comigo.
Tudo o que eu quero é uma xícara de café e uma torrada.
Tudo o que eu quero é tocar guitarra com a banda do Tom.
Você está dizendo que não quer ir à festa do Tom?
Vocês estão dizendo que não querem ir à festa do Tom?
Tu estás dizendo que não queres ir à festa do Tom?
Você quer mesmo um emprego no mesmo escritório que o Tom?
Você quer mesmo que eu dê seu computador ao Tom?
Queres mesmo que eu dê teu computador ao Tom?
Você quer ir ver um filme depois do jantar hoje à noite?
Queres ir ver um filme depois do jantar hoje à noite?
Vocês querem ir ver um filme depois do jantar hoje à noite?
Como ajudar alguém que não quer sua ajuda?
Eu não queria dizer nada, mas não tive escolha.
Nas cavernas podem-se encontrar estalactites e estalagmites, minerais e vida animal e vegetal.
Tom foi o primeiro aqui, não foi?
Tom pode fazê-lo, não pode?
Tom perdeu bastante peso, não é?
Tom não está sendo muito amigável, está?
Tom não está ajudando muito, está?
Tom não está sendo de muita ajuda, não é?
Tom não está sendo muito legal, não é?
Não fui rápido o bastante.
Eu não pedi por isso.
Eu não perguntei isso.
Eu fui muito sortudo.
Eu estava muito preocupado.
Eu estava tentando ajudar.
Eu estava cansado e com frio.
Eu estava lá com o Tom.
Eu estive aí recentemente.
Eu estive lá recentemente.
Eu fui o escolhido.
Eu estava falando com você.
Eu estava falando com vocês.
Eu estava falando contigo.
Eu estava falando com o Tom.
Eu fui feito prisioneiro.
Eu estava em outro lugar.
Eu estava fora caminhando.
Eu estava a caminho de casa.
Eu estava indo para casa.
Eu estava com ciúmes de você.
Eu estava com ciúmes de ti.
Eu estava com ciúmes de vocês.
Eu estava na biblioteca.
Eu estava na cama às nove.
Eu já estava na cama.
Eu estava em casa sozinho.
Eu estava sozinho em casa.
Fiquei em casa a noite toda.
Estive em casa a noite toda.
Nasci em um navio.
Nasci numa fazenda.
Eu estava em casa dormindo.
Eu estava prestes a ir embora.
Eu queria te ligar.
Eu queria ligar para você.
Eu quero que isso acabe.
Esperei por três horas.
Esperei três horas.
Esperei um longo tempo.
Eu morava lá.
Eu morava aí.
Eu costumava morar lá.
Eu costumava morar aí.
Eu era casado.
Eu era casada.
Tentei te telefonar.
Tentei beijar Mary.
Tentei não me preocupar.
Dei uma olhada em volta.
Dei uma olhada ao redor.
Eu te disse a verdade.
Pensei que fosse o Tom.
Nunca tive chance.
Odeio jogar cartas.
Tive um bom feriado.
Entrei no quarto de Tom.
Como estão o Tom e a Mary?
Como estão as crianças?
Tudo parecia OK.
Todo mundo se assustou.
Alguém discorda?
Você quer dirigir?
Queres dirigir?
Quer um motivo?
Queres um motivo?
Você tem uma teoria?
Tens uma teoria?
Você tem um advogado?
Tens um advogado?
Vocês têm um advogado?
Você está OK com isto?
Você está aqui para ajudar?
Estás aqui para ajudar?
Vocês estão aqui para ajudar?
Você tem que se apressar.
Tens que te apressar.
Vocês têm que se apressar.
Entendeste errado.
Você derrotou o Tom.
Derrotaste o Tom.
Vocês derrotaram o Tom.
Você é muito egoísta.
Vocês são muito egoístas.
Tu és muito egoísta.
Você está tão diferente.
Vocês estão tão diferentes.
Tu estás tão diferente.
Você está sem açúcar.
Você é nosso prisioneiro.
Tu és nosso prisioneiro.
Você não está rindo.
Tu não estás rindo.
Você é bom nisto.
Vocês são bons nisto.
Tu és bom nisto.
Você é bom nisso.
Vocês são bons nisso.
Tu és bom nisso.
Você é bom naquilo.
Vocês são bons naquilo.
Tu és bom naquilo.
Você está uma hora atrasado.
Vocês estão uma hora atrasados.
Você está uma hora atrasada.
Tu estás uma hora atrasada.
Tu estás uma hora atrasado.
Vocês estão uma hora atrasadas.
Vocês são todos iguais.
Você também é um perdedor.
Você também é uma perdedora.
Você é um perdedor, Tom.
És um perdedor, Tom.
Você é um bom ator.
És um bom ator.
Você é pai agora.
Tu és pai agora.
Você é um garoto brilhante.
Tu és um menino brilhante.
Você é um mau pai.
Tu és um mau pai.
Você nunca mudará.
Tu nunca mudarás.
Vocês nunca mudarão.
Vocês serão meus convidados.
Você estará em perigo.
Vocês estarão em perigo.
Tu estarás em perigo.
Tu ficarás bem.
Vocês ficarão bem.
Você seria bom nisso.
Vocês seriam bons nisso.
Tu serias bom nisso.
Você não deveria dirigir.
Tu não deverias dirigir.
Vocês não deveriam dirigir.
Você tem que ter cuidado.
Você precisa ter cuidado.
Tu precisas ter cuidado.
Vocês precisam ter cuidado.
Você mentiu para o FBI.
Mentiste para o FBI.
Vocês mentiram para o FBI.
Você mentiu na minha cara.
Mentiste na minha cara.
Vocês mentiram na minha cara.
Você sabe o que fazer.
Tu sabes o que fazer.
Vocês sabem o que fazer.
Você tem meu respeito.
Tens meu respeito.
Vocês têm meu respeito.
Você é meu prisioneiro.
És meu prisioneiro.
Você é minha filha.
Tu és minha filha.
Por que o ônibus está atrasado?
Por que você odeia o Tom?
Por que vocês odeiam o Tom?
Por que odeias o Tom?
Por que tenho que ir?
Onde o Tom está trabalhando?
Onde o Tom está esperando?
Onde estão os arquivos?
Onde estão os ficheiros?
Quando o Tom foi morto?
O que estás lendo?
Somos os campeões.
Ficamos sem café.
Ficamos sem manteiga.
Não estamos num encontro.
Não estamos em perigo.
Estamos em boa forma.
Estamos em boas mãos.
Estamos um pouco atrasados.
Estamos um pouco atrasadas.
Teremos que nos apressar.
Estaremos lá logo.
Estaremos a caminho.
Perdemos o avião.
Sabemos que você o tem.
Sabemos que vocês o têm.
Sabemos que o tens.
Sabemos onde está.
Não somos tão pobres assim.
Todos temos escolhas.
O quarto do Tom está pronto.
O quarto do Tom está vazio.
O quarto do Tom está sujo.
Tom não é um cara mau.
Tom é um menino grande agora.
Tom, você está dormindo?
Tom, estás dormindo?
Tom escreveu este livro.
Tom ganhou na loteira.
Tom venceu o torneio.
Tom venceu a competição.
Tom foi para a reabilitação.
Tom lavou o rosto.
Tom estava vendo TV.
Tom estava assistindo TV.
Tom não estava impressionado.
Tom estava bastante chateado.
Tom vai a pé para a escola.
Tom esperou por Mary.
Tom esperou um momento.
Tom virou a página.
Tom tentou fugir.
Tom tentou escapar.
Tom nada todo dia.
Tom varreu o chão.
Tom assinou seu nome.
Tom fechou a janela.
Tom fechou a gaveta.
Tom viu Mary chorando.
Tom esfregou os olhos.
Tom apontou para Mary.
Tom toca piano.
Tom toca flauta.
Tom toca bateria.
Tom devia dinheiro a Mary.
Tom abriu o capô.
Tom abriu o livro.
Tom abriu a cerveja.
Tom abriu seu livro.
Tom nunca ficou bêbado.
Tom nunca fica doente.
Tom precisa de sua ajuda.
Tom precisa de grana.
Tom deixou Mary brava.
Tom deixou Mary irritada.
Tom fez um sanduíche.
Tom perdeu seu lápis.
Tom vivia numa fazenda.
Tom escuta jazz.
Tom gostou da Austrália.
Tom entrou no exército.
Tom está com o FBI.
Tom está com seu filho.
Tom está vestindo azul.
Tom é o novo chefe.
Tom ficou sem açúcar.
Tom é nosso vizinho.
Tom está numa missão.
Tom é meio alto.
Tom não está em perigo.
Tom está em má forma.
Tom está numa reunião.
Tom está aqui conosco.
Tom está aqui comigo.
Tom está aqui para ficar.
Tom está aqui para ajudar.
Tom está aqui para você.
Tom está aqui por você.
Tom é bom nisto.
Tom é bom nisso.
Tom está almoçando.
Tom está bravo contigo.
Tom está bravo com vocês.
Tom é um bom piloto.
Tom come depressa.
Tom é um burocrata.
Tom mentiu para vocês.
Tom mentiu para ti.
Tom deixou Boston.
Tom tinha outros planos.
Tom chegou lá primeiro.
Tom saiu da cadeia.
Tom deu um abraço em Mary.
Tom não se lembrou.
Tom não se lembrava.
Tom fechou a porta.
Tom fechou o livro.
Tom chamou por ajuda.
Tom ficou agitado.
Tom parece preocupado.
Essas são as regras.
Esses são os riscos.
Isto foi ideia do Tom.
Este quarto está uma bagunça.
Este é o capitão.
Isto não é um truque.
Eles estão fora da cidade.
Eles estão prestes a ir.
Eles estão a ponto de ir.
Elas estão prestes a ir.
Eles são um bom time.
Eles são uma boa equipe.
Eles são uma boa tripulação.
Eles ficarão todos bem.
Eles sabem seu nome.
Eles sabem teu nome.
Elas sabem teu nome.
Elas sabem seu nome.
Eles têm um problema.
Elas têm um problema.
Estes são os nomes.
Não houve danos.
Havia uma testemunha.
Havia um problema.
O bebê estava chorando.
É isso, não é?
Essa foi a intenção.
Isso deixou o Tom bravo.
Isso deixou o Tom irritado.
Desculpe, estamos fechados.
Desculpe, já fechamos.
Por favor, dê o melhor de si.
Meus professores gostam de mim.
Minhas professoras gostam de mim.
Meu orgulho não está ferido.
Vale a pena o risco.
É verdade, não é?
É real, não é?
Acabou, não é?
É legal, não é?
É difícil, não é?
É duro, não é?
É bom, não é?
Será um prazer.
Não era problema.
Estava frio lá fora.
Era uma emergência.
Era um compromisso.
Eu vi acontecer.
Estou escrevendo meu testamento.
Estou perdendo meu tempo.
Estou esperando por você.
Estou esperando por vocês.
Estou te esperando.
Sou muito bom nisso.
Estou preso aqui dentro.
Estou cansado de perder.
Estou cansado de Boston.
Sou o novo gerente.
Sou a nova gerente.
Sou o líder aqui.
Vou levar este aqui.
Estou certo sobre isto.
Estou certo sobre isso.
Ainda sou seu chefe.
Ainda sou professora.
Estou tão orgulhoso do Tom.
Estou tão orgulhosa do Tom.
Estou bem aqui, Tom.
Estou cavalgando com o Tom.
Estou descansando os olhos.
Estou pronto para ir agora.
Estou pronta para ir agora.
Estou orgulhoso de mim mesmo.
Estou orgulhosa de mim mesma.
Estou preparado para morrer.
Estou preparada para morrer.
Estou fora de prática.
Não estou com muita fome.
Não tenho orgulho disso.
Não estou te julgando.
Não estou namorando com a Mary.
Não estou te culpando.
Não sou um bom mentiroso.
Não sou bom para você.
Não sou boa para você.
Estou atrasado para a escola.
Estou atrasada para a escola.
Estou atrasado para o jantar.
Estou atrasada para o jantar.
Sou só um principiante.
Estou no quintal.
Estou no meu apartamento.
Estou me escondendo do Tom.
Estou feliz agora mesmo.
Sou grato a você.
Sou grata a você.
Sou grato a ti.
Sou grata a ti.
Sou grato a vocês.
Sou grata a vocês.
Vou dizer não.
Vou comê-lo.
Vou à igreja.
Vou a Boston.
Estou tendo uma ideia.
Sou mais rápido que você.
Sou mais rápida que você.
Sou mais rápida que tu.
Sou mais rápido que tu.
Estou morrendo de vontade de ver.
Estou bêbado agora mesmo.
Estou bêbada agora mesmo.
Estou lidando com isso.
Sou maior que vocês.
Sou maior que tu.
Estou de volta ao comando.
Tenho medo da morte.
Estou com um pouco de medo.
Estou meio grogue.
Tenho sono pesado.
Sou um bom ouvinte.
Descarregarei o carro.
Tentarei fazer isso.
Contarei para você mais tarde.
Eu sentarei ali.
Precisarei da sua ajuda.
Precisarei da tua ajuda.
Precisarei de algum tempo.
Precisarei de alguma ajuda.
Encontrarei o Tom lá.
Farei Tom fazê-lo.
Não terei escolha.
Guardarei a porta.
Irei falar com o Tom.
Irei num minuto.
Irei se você quiser.
Irei se vocês quiserem.
Irei se tu quiseres.
Farei o que eu quiser.
Farei de graça.
Fecharei a porta.
Comprarei as bebidas.
Trarei o vinho.
Trarei a cerveja.
Estarei fora da cidade.
Estarei no meu estúdio.
Eu preferiria não saber.
Eu deixaria uma mensagem.
Eu ajudaria se pudesse.
Eu teria entendido.
Eu teria te ajudado.
Eu estaria nervoso também.
Eu estaria nervosa também.
Eu concordaria com isso.
Eu não pensaria assim.
Eu não te machucaria.
Eu não machucaria você.
Eu não machucaria vocês.
Eu não machucaria o Tom.
Quem será que é o próximo?
O que será isso?
Não deixarei o Tom morrer.
Eu queria ter uma banda.
Fui para a cama cedo.
Eu assisti acontecer.
Eu não estava com pressa.
Eu não estava te perguntando.
Lavei os lençóis.
Eu estava dando uma volta.
Eu tinha medo do Tom.
Fui criado como judeu.
Já fui como você.
Já fui como tu.
Já fui como vocês.
Eu só estava relaxando.
Eu só estava chutando.
Eu só estava adivinhando.
Eu estava no meu quarto.
Eu estava indo trabalhar.
Eu estava te seguindo.
Eu estava me sentindo feliz.
Eu estava sendo egoísta.
Eu estava ciente disso.
Quase fui morto.
Quase fui morta.
Quero parecer rico.
Quero parecer rica.
Quero voltar.
Quero um pouco de pipoca.
Quero meu dinheiro agora.
Eu costumava vir aqui.
Desliguei a TV.
Tentei contar ao Tom.
Tentei dizer ao Tom.
Tentei parar o Tom.
Tentei impedir o Tom.
Tentei salvar o Tom.
Tentei achar o Tom.
Tentei chamar o Tom.
Tentei ligar para o Tom.
Tentei não olhar.
Comecemos nosso trabalho imediatamente.
O Tom e o John fingiam ser irmãos.
Em junho, chove dia após dia.
Como posso ir ao céu?
Comprei um livro para o Tom.
A maior parte dos convidados eram estrangeiros.
Depois ela começou a andar de novo.
A Kate foi para a festa para ver suas amigas.
Ele escondeu a sua raiva da plateia.
Alguns passageiros corajosos pegaram o batedor de carteira e o entregaram à polícia.
Acho que o Tom já sabe.
Sacuda a garrafa de remédio antes de usá-la.
Fingi que não entendi.
Eu me recuso a fazê-lo.
Vi um filme maravilhoso na noite passada.
Eu a vi na estação.
Não vejo meio de resolver isto.
Acho que é melhor fazer deste jeito.
Parece que o tempo está limpando.
Penso o mesmo que você.
Penso o mesmo que tu.
Penso o mesmo que vocês.
Acho que eles são pessoas honestas.
Acho que elas são pessoas honestas.
Acho que são pessoas honestas.
Esperei a tarde toda em vão.
Quero café, torrada e geleia.
Quero que me paguem em dinheiro.
Quero comprar um automóvel.
Quero comprar óculos escuros.
Quero te consultar sobre algo.
Quero te ver assim que possível.
Quero te ver o quanto antes.
Eu era a favor de ir e eles eram a favor de ficar.
Fiquei sem palavras de tanta emoção.
Eu era muito jovem quando isso aconteceu.
Eu era muito novo quando isso aconteceu.
Eu era muito nova quando isso aconteceu.
Eu era muito jovem quando aquilo aconteceu.
Fui ao escritório do inspetor pelos documentos.
Não irei sob nenhuma circunstância.
Eu gostaria de um tamanho médio.
Eu não iria sob nenhuma circunstância.
Eu gostaria de duas latas de tomate.
Estarei no interior por duas semanas.
Farei mais tarde.
Farei quando chegar meu turno.
Comerei algo leve.
Irei às três, ou melhor, às três e quinze.
Irei contanto que você vá comigo.
Farei um esforço para terminar o trabalho hoje.
Eu me encarregarei do trabalho.
Falarei com você quando não estiver ocupado.
Falarei com vocês quando não estiverem ocupados.
Falarei contigo quando não estiveres ocupado.
Eu te direi como fazê-lo.
Esperarei por você no hotel amanhã.
Usarei um vestido branco.
Estou contando com sua ajuda.
Estou contando com tua ajuda.
Estou farto de suas histórias!
Eu vou porque quero.
Vou desocupar este armário para que você o use.
Vou te apresentar para minha sogra.
Vou tirar suas medidas.
Vou tirar tuas medidas.
Estou intrigado pelo que você disse.
Estou intrigado pelo que vocês disseram.
Estou intrigado pelo que tu disseste.
Estou com muito frio.
Estou morando nesta casa desde o mês passado.
Sei uma coisa, que eu não sei nada.
O repórter revelou que muitos adolescentes são alcoólatras.
O pacote foi entregue ontem.
A mãe não sabia o que fazer com seu filho.
A mãe deitou o bebê suavemente na cama.
Estou ciente da situação.
Estou te pedindo para confiar em mim.
Estou ansioso para começar.
Você mantém todas as promessas que faz?
Vocês mantêm todas as promessas que fazem?
Obedeça sempre a seu pai.
Obedece sempre a teu pai.
Planejo falar de você para o Tom.
Preciso saber mais sobre isso.
Eu sei quando é seu aniversário.
Eu sei quando é teu aniversário.
Eu me diverti bastante ontem.
Não quero ir a Boston.
Não acho que você se divertiria.
Não acho que você desfrutaria.
Não sei onde morarei.
Não sei onde viverei.
Vim aqui quando era criança.
Quantos botes salva-vidas há?
Não esqueça de alimentar o cachorro.
Você quer algo especial?
Vocês querem algo especial?
Queres algo especial?
Quer outro sanduíche?
Querem outro sanduíche?
Queres outro sanduíche?
Você sabe qual é o nome dele?
Sabes qual é o nome dele?
Vocês sabem qual é o nome dele?
Poderia me dar um exemplo?
Poderias me dar um exemplo?
Poderiam me dar um exemplo?
Posso falar contigo em particular?
Posso falar com vocês em particular?
Você não vai compartilhá-lo?
Não vais compartilhá-lo?
Não vai compartilhá-lo?
Todos os meus amigos têm bicicletas.
Todas as minhas amigas têm bicicletas.
Você já me disse isso.
Tu já me disseste isso.
Vocês já me disseram isso.
Você viu o que o Tom pode fazer.
Vocês viram o que o Tom pode fazer.
Tu viste o que o Tom pode fazer.
Você provavelmente ouviu falar de nós.
Vocês provavelmente ouviram falar de nós.
Provavelmente ouviste falar de nós.
Você provavelmente ouviu falar de mim.
Vocês provavelmente ouviram falar de mim.
Provavelmente ouviste falar de mim.
Você é muito importante para nós.
Vocês são muito importantes para nós.
Tu és muito importante para nós.
Você não é um mentiroso muito bom.
Você está agindo como um idiota.
Tu estás agindo como um idiota.
Você é membro, não é?
És membro, não é?
Você desejava falar comigo?
Desejavas falar comigo?
Você estava bravo, não é?
Você estava brava, não é?
Vocês estavam bravos, não é?
Vocês estavam bravas, não é?
Tu estavas bravo, não é?
Tu estavas brava, não é?
Você deveria encontrar outro emprego.
Deverias encontrar outro emprego.
Você não mudou nada.
Não mudaste nada.
Você não pode mais ficar aqui.
Vocês não podem mais ficar aqui.
Tu não podes mais ficar aqui.
Você não pode mais morar aqui.
Vocês não podem mais morar aqui.
Tu não podes mais morar aqui.
Acho que o Tom só está querendo um pouco de atenção.
O ronco alto do Tom me deixou acordado a noite toda.
Tom nunca fez algo tão estúpido antes.
Ele está sempre fumando.
Ele sempre fuma.
Esta máquina faz 100 cópias por minuto.
Esta máquina é fácil de manejar.
Esta máquina é de grande uso.
Há algo errado com esta máquina.
Como se opera esta máquina?
Esta máquina consome 10% de toda a energia que usamos.
Você sabe como usar esta máquina?
Você deve manter esta máquina livre do pó.
Esta máquina não tem um dispositivo de segurança.
Demonstrarei como esta máquina funciona.
Maneiras são como o piano.
Se não são aprendidas cedo, nunca são aprendidas.
Falar é uma habilidade humana.
A história era tão engraçada que eu rachei de rir.
Por favor, levante a mão antes de falar.
Por favor, erga a mão antes de falar.
Há quanto tempo você conhece a Senhorita Smith?
Há quanto tempo conheces a Senhorita Smith?
Ela confiava em mim.
É uma jovem muito inteligente.
Poderei te ver um dia desses.
Na última vez que falei com o Tom, ele disse que não planejava ir a Boston.
Fiquei com F em química.
Tirei um F em química.
Fiquei com D na prova de ciências.
Tirei D na prova de ciências.
Tirei C em inglês.
Fiquei com C em inglês.
Tirei B em física.
Fiquei com B em física.
Tom não sabia nada.
Tom não pretendia passar tanto tempo pintando a cerca.
Tom não pretendia pagar tanto.
Tom não tinha que vestir terno e gravata, mas vestiu.
Tom não tinha que levantar tão cedo.
Tom não tinha que vir tão cedo.
Tom não teve tempo de assistir TV ontem.
Tom não teve tempo de assistir ao programa de TV que queria assistir.
Tom não teve tempo de pensar.
Tom não teve tempo de relaxar.
Tom não teve tempo de almoçar.
Tom não teve tempo para almoçar.
Tom não teve tempo para fazer o trabalho apropriadamente.
Tom não tinha o equipamento certo para fazer o trabalho.
Tom não tinha a menor ideia do que ia fazer no dia seguinte.
Tom não teve a decência de admitir que estava errado.
Tom não teve coragem de dizer não.
Tom não teve coragem de puxar o gatilho.
Tom não teve coragem de ir lá sozinho.
Tom não teve coragem de cometer suicídio.
Tom não teve coragem de pedir um aumento ao seu chefe.
Tom não teve coragem de admitir seu erro.
Tom não tinha muita água para beber.
Tom não tinha muito dinheiro.
Tom não tinha muito para comer.
Tom não tinha espaço suficiente para fazer o que queria.
Tom não tinha experiência suficiente para saber o que fazer.
Tom não tinha experiência suficiente para fazer bem o trabalho.
Tom não tinha experiência suficiente em lidar com esse tipo de problema.
Tom não tinha nada a dizer sobre esse assunto.
Tom não tinha nenhuma ideia do que deveria fazer.
Tom não tinha nenhum filho.
No mundo inglês do século XIX, era frequentemente dito que a masturbação levaria a perda de memória e de atenção.
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.
Ouvi que um sacerdote gay havia sido promovido ao cargo de bispo, mas no final era invenção.
Eu acho que o sistema de casamento do Japão é um contrato desigual e discriminatório para os homens.
Eu não só dei a ele alguns conselhos, também dei uma bicicleta.
Eu não dei a ele só um conselho, também paguei um boquete.
Não empreste dinheiro a alguém que não consegue ter uma ereção matinal.
O mundo está cheio de médicos incompetentes.
Uma pantera negra pode ser uma onça ou um leopardo, mas em ambos os casos ela possui um gene que faz com que produza mais melanina que outros espécimes.
Tom está batendo punheta.
Como se cozinha arroz sem amido?
Tom foi resgatado após ficar preso seis dias nas montanhas.
Ele trabalha como professor, mas na verdade é um vampiro.
O fato de eu ser muito mais velho que você te incomoda?
Você bate muita punheta?
Todo mundo pensa que fui eu que roubei o dinheiro?
Quer prová-lo?
Queres prová-lo?
Todo homem toma os limites de seu próprio campo de visão pelos limites do mundo.
Estou pouco me fodendo.
Eles foderam a noite toda.
Gaviões são aves de rapina.
Queres saber quem fez isto?
Querem saber quem fez isto?
Quer saber quem fez isto?
Tenho bem o que você precisa.
Tenho bem o que vocês precisam.
Deixei três mensagens para o Tom.
Falta menos de um hora para eu ter que dizer ao Tom minha decisão.
Eu não deixei mais ninguém ver isto ainda.
Vivi uma vida plena.
Não está claro se o pepino infectou as pessoas ou se as pessoas infectaram o pepino.
Que pepino comprido!
Tom não come peixe.
Tom não toma café da manhã.
Tom não come entre as refeições.
Tom não toma nada de bebidas alcoólicas.
Tom não usa drogas.
Tom não se importa se Mary faz ou não seu dever de casa.
Tom não se importa com o que os outros pensam.
Tom não se importa com o que os outros falam dele.
Tom não se importa com o que Mary pensa.
Esse medo é compreensível.
Te incomodaria se eu fumasse?
Prenda uma foto recente ao seu requerimento.
Diga-me como usar a máquina de lavar.
Que livros bons estes são!
Tom, tenho uma surpresa para você.
Tom, tenho uma surpresa para ti.
Tom recebeu uma carta do Papai Noel.
Substitua o complemento pelo pronome apropriado.
Não sei por que o pronome inglês "I" sempre aparece em letra maiúscula.
Eles levaram o jogador machucado embora numa maca.
Tom e seus amigos estão jogando Dungeons and Dragons no porão.
Apesar de estarmos juntos por dois anos, ele nunca me disse: "Eu te amo!"
Você tem uma personalidade imaginativa, artística e bem romântica.
Esta triste história foi escrita num tempo em que Tom estava em exílio.
Você vai ligar para aquele cara versátil, nosso conhecido casual de Bergen?
Eles servem diariamente peixe fresco e lagosta, os quais recebem semanalmente da Noruega por avião.
Quero primeiro falar com a polícia.
Há um canto silencioso aqui dentro onde eu possa estudar?
O sistema teve os reparos concluídos após três anos de trabalho voluntário.
Ela reconheceu o espião mestre com múltiplas identidades quando a peruca dele caiu.
Não falo português.
O avião chegou na hora.
O avião pousou em Narita.
Tom não o trouxe.
Tom não os trouxe.
Tom não o comprou.
Tom não ligou para Mary.
Tom não chamou Mary.
Tom não voltou.
Tom não voltou para casa.
Tom não veio para casa.
Tom não cometeu suicídio.
Tom não fez isso.
Tom não fez isto.
Tom nem mesmo chorou.
Tom nem mesmo olhou.
Tom nem mesmo percebeu.
Tom nem sequer percebeu.
Tom não esperava isso.
Tom não esperava isto.
Tom não caiu.
Tom não demitiu Mary.
Tom não foi pego.
Tom não ficou chateado.
Tom não foi embora.
Tom não foi longe.
Tom não foi pescar.
Tom não foi para casa.
Tom não odiava Mary.
Tom não tinha nenhum.
Tom não tinha tempo.
Tom não ouviu Mary.
Tom não bateu em Mary.
Tom não sequestrou Mary.
Tom não matou ninguém.
Tom não sabia muito.
Tom não sabia por quê.
Tom não deixou Mary.
Tom não gostou disso.
Tom não gostou.
Tom não parecia doente.
Tom não fez nada.
Tom não o mencionou.
Tom não precisava de dinheiro.
Tom não precisava de grana.
Tom não percebeu.
Tom não jogou golfe.
Tom não envenenou ninguém.
Tom não envenenou Mary.
Tom não me reconheceu.
Tom não se lembrava de nada.
Tom não disse por quê.
Tom não parecia preocupado.
Tom não apareceu.
Tom não ficou muito tempo.
Tom não o pegou.
Tom não o tomou.
Tom não disse a ninguém.
Tom não contou a Mary.
Tom não disse a Mary.
Não penso assim.
Tom não entendeu Mary.
Tom não entendia Mary.
Tom não escreveu de volta.
Tom não o escreveu.
Tom não escreveu isto.
Tom não bebe vinho.
Tom não o entende.
Tom não fica doente.
Tom não o consegue.
Tom não tem nada.
Tom não sabe tudo.
Tom não sabe muito.
Tom não sabe disso.
Tom não sabe onde.
Tom não sabe por quê.
Tom ainda não sabe.
Tom não gosta disso.
Tom não gosta.
Tom não gosta de ti.
Tom não gosta de você.
Tom não gosta de vocês.
Tom não parece zangado.
Tom não parece malvado.
Tom não parece assustado.
Tom não parece impressionado.
Tom não parece velho.
Tom não parece doente.
Em uma hora ouvirás um sinal.
Em uma hora vais escutar um sinal.
Vou ao Egito por dois meses.
Meu pai não me deixou estudar nos Estados Unidos.
Meu pai está consertando minha bicicleta quebrada.
O pai pôs a mão no meu ombro.
Meu pai me ajudou a estudar.
Meu pai me segurou pelo braço.
Meu pai me agarrou pelo braço.
Meu pai insistiu que deveríamos ir.
O pai às vezes me leva ao seu escritório.
O pai tem orgulho do seu carro.
Meu pai foi promovido a presidente.
O pai dirige até o trabalho.
Meu pai converteu uma garagem em um estúdio.
Meu pai sabia nadar bem quando era jovem.
Meu pai não conseguia manter um carro quando era jovem.
O pai está ocupado escrevendo cartas.
Meu pai nem bebe nem fuma.
Meu pai é cirurgião profissional.
O pai está fora, mas a mãe está em casa.
Meu pai frequentemente viaja ao exterior a negócios.
Meu pai foi a Hong Kong a negócios.
Tom falou com voz firme.
Este é um trabalho em progresso.
Tom tem tanto dinheiro que não sabe o que fazer com ele.
Há sempre uma primeira vez para tudo.
Muitas previsões falham.
Esta é uma frase muito boa.
Esta é uma sentença muito boa.
A felicidade está na ignorância da verdade.
Não te sintas mal porque és feio, lembra-te de que também não tens amigos.
Este artigo contém algumas ideias genuinamente novas.
Tom bebe café?
Tom come uva?
Tom tem alguma coisa?
Tom tem algo?
Tom sabe disto?
Tom mora aqui?
Tom se lembra de algo?
Tom se lembra de alguma coisa?
Tom trabalha aqui?
Não incomode o Tom.
Não incomodem o Tom.
Não irrite o Tom.
Não irritem o Tom.
Não fale do Tom.
Não falem do Tom.
Não fale com o Tom.
Não falem com o Tom.
Não conte isso ao Tom.
Não contem isso ao Tom.
Não se preocupe com o Tom.
Não se preocupem com o Tom.
Não concordas, Tom?
Você não gosta do Tom?
Vocês não gostam do Tom?
Não gostas do Tom?
Até o Tom está ouvindo.
Até o Tom está escutando.
Até o Tom sabia disso.
Até o Tom sabe disso.
Até o Tom parecia incomodado.
Até o Tom parecia surpreso.
Até o Tom disse algo.
Até o Tom pensa assim.
Todo mundo me chama de Tom.
Todos me chamam de Tom.
Tom imitou Mary.
Todos queriam o Tom morto.
Todo mundo queria o Tom morto.
Todo mundo me chamava de Tom.
Todos me chamavam de Tom.
Nós nos opusemos ao seu plano de construir uma nova estrada.
O carcaju é onívoro.
Isso poderia levar dias.
As pessoas dizem que sou louco.
O Tom acha que eu sou louco.
Ainda não tenho certeza.
Por que você sequer se importa?
Por que você está na cama?
Por que estás na cama?
Por que vocês estão na cama?
Tom é o melhor amigo de Mary.
Tom é casado com Mary.
Tom tem pouco tempo para andar de bicicleta.
Sim, o sobrenome dele também é Tom.
O nome completo do Tom é Tom Tom.
Esta é a escola do Tom.
Isto é sério, Tom.
Este é meu assistente.
Esta é minha assistente.
Este é meu apartamento.
Isto é para você, Tom.
Isto é para ti, Tom.
Isto é uma exceção.
Pense no seu futuro.
Pensa no teu futuro.
Pensem no seu futuro.
Eles estão a caminho.
Eles estão por conta própria.
Eles são melhores amigos.
Elas são melhores amigas.
Eles eram meus amigos.
Elas eram minhas amigas.
Por que você veio à Malásia?
Ela mesma me disse.
Isto é relativo e ambíguo.
Isto não é lugar para crianças.
Eu consigo me lembrar de quando você era só uma menininha.
Eu ainda me lembro de ti como uma menininha.
Tenho um emprego e não quero perdê-lo.
Eu sabia que podia contar com você.
Eu sabia que podia contar com vocês.
Eu sabia que podia contar contigo.
Você sabe quem tem a chave?
Vocês sabem quem tem a chave?
Sabes quem tem a chave?
Você sabe quem era?
Vocês sabem quem era?
Sabes quem era?
Você sabe quem vive naquela casa?
Sabes quem vive naquela casa?
Vocês sabem quem vive naquela casa?
Você sabe quem mora naquela casa?
Sabes quem mora naquela casa?
Vocês sabem quem mora naquela casa?
Você sabe quem disse isso?
Sabes quem disse isso?
Vocês sabem quem disse isso?
Você sabe o que é isso?
Sabes o que é isso?
Você sabe o que era aquilo?
Vocês sabem o que era aquilo?
Sabes o que era aquilo?
Você sabe quem é o Tom?
Vocês sabem quem é o Tom?
Sabes quem é o Tom?
Você sabe quem somos nós?
Vocês sabem quem somos nós?
Sabes quem somos nós?
Você sabe por quê?
Vocês sabem por quê?
Sabes por quê?
Sabe por quê?
Sabem por quê?
Você acha que ajudou?
Achas que ajudou?
Vocês acham que ajudou?
Você acha que vai chover hoje à tarde?
Vocês acham que vai chover hoje à tarde?
Achas que vai chover hoje à tarde?
Tom queria que isso fosse uma surpresa.
Tom queria que fosse surpresa.
Tom foi para a cama logo depois do jantar.
Tanto Tom quanto Mary estavam surpresos.
Tom esperou Mary terminar antes de começar a falar.
Por que você não está no time de beisebol?
Por que vocês não estão no time de beisebol?
Por que não estás no time de beisebol?
Tom tentou esconder suas lágrimas.
Tom não é tão esperto.
Eu apenas não sei o que dizer.
Eu só não quero que você vá lá sozinho.
Eu só faço o que posso fazer.
Ele parou de chorar.
Tom pisou em vidro quebrado.
Ela estava pronta para ajudar a limpar a casa.
É tradição vestir preto num funeral.
A Primeira Guerra Mundial começou em 1914 e terminou em 1918.
Não tem sentido esperar.
Eu posso esperar quatro dias no máximo.
Tom sabe que isso é inútil.
Eu amo o som da chuva caindo.
A água se torna sólida quando congela.
O princípio da incerteza de Heisenberg diz que não se pode medir a posição e o momento de uma partícula ao mesmo tempo com precisão.
Você estava bêbado noite passada?
Você estava bêbada noite passada?
Ninguém está por perto.
O melhor livro que li esse ano é "O Apanhador no Campo de Centeio", do escritor J D Salinger.
Que Deus dê saúde a vocês.
Que Deus vos abençoe.
Tudo está bem.
As crianças devem beber leite todos os dias.
Esta cidade não é grande o bastante para nós dois.
Eu já te disse tudo o que sei.
Como um lírio entre os cardos, assim é minha amada em meio às donzelas.
Tu não terás problema com isto.
O Tom arriscou a sua vida para salvar o garoto que estava afogando.
Você precisa lavar as mãos antes de uma refeição.
Ela não admite que está errada.
Gosto de como você beija.
Seria melhor você se apressar, senão não vai chegar lá antes que cair a noite.
A Anna casou-se sem os seus pais saberem.
E a história mudou para sempre.
Tom ainda está tentando encontrar um emprego.
Tom e Mary raramente fazem alguma coisa juntos.
Ele foi a Nova Iorque na segunda-feira.
Posso fazer uma pergunta a ela?
Ele não é esperto o bastante para somar os números de cabeça.
O gato gosta de brincar no jardim.
Os pais ouviram.
Por que Tom quer isso?
Essa é uma questão muito difícil, na verdade.
É melhor você seguir o conselho dela.
Você pretende trabalhar até as dez horas?
Nós esbaldamo-nos juntos.
O suave sol de verão tornou o Markku sonolento.
Ele compôs três poemas dentro de um mês.
Você é estudante de uma escola privada?
Ninguém quer beber?
Nós nos divertimos muito juntos.
Apresentei Mary aos meus pais.
Eu te disse para não me ligar no trabalho.
Esse guarda-chuva é meu, não do Tom.
É melhor você não comer demais.
Ela percebeu que era melhor dizer a verdade.
Eu pensava que o Tom era engraçado.
Escolhi um.
Não faço de conta que amo ele.
O Tom terminou todos os deveres de casa antes da sua mãe voltar para casa.
Ela sentia falta de você.
Muitos jovens estão fora de trabalho naquele país.
O acidente se deu devido a um simples erro.
A pergunta é: o que você está fazendo aqui?
Ele tinha medo de precisar passar o natal no hospital.
Prazer em conhecê-lo.
Eu sou um tamanduá.
Prazer em conhecê-lo.
Eu sou um papa-formigas.
Respeite a você mesmo e serás respeitado.
As crianças e os bêbados não mentem.
Não quero ouvir mais nenhum pio seu.
Estamos muito orgulhosos de você.
Há alguma criança brincando lá?
Eu vou querer um novo vestido; o antigo está simplesmente horrível!
A boneca é azul.
Eu gostei da azul.
Quantos anos leva para tornar-se médico?
Sim, ele é do Brasil.
Ele é dos Estados Unidos?
Não, ele não é dos Estados Unidos.
Você não vem?
Sim, eu vou.
Não, eu não vou.
Por que tu estás chorando?
Por que eu estou triste?
Quantas crianças estavam lá?
De onde eles vêm?
Quando eles vão embora?
Como eles conseguem dormir tão bem?
Você está esperando por algo?
Ninguém quis vir.
Nenhum dos jogadores é bom.
Preciso te dizer uma coisa!
Eu só quero uma coisa.
Todos os garotos estão brincando.
Algumas pessoas não entendem a vida.
Poucas pessoas estavam lá.
Esta é a mulher que eu amo.
Essa é a casa onde os sonhos viram verdade.
Vou te seguir aonde quer que seja.
Eu não sei quando venho.
Eu falo islandês, alemão, dinamarquês, francês e norueguês fluentemente e um pouco de japonês.
A que horas está pronto?
No século 3 a.C. surgiu a alquimia.
Eu tenho 81 anos.
Anna tem trinta anos.
Conheces alguma mulher de 60 anos?
Lá moram duas mulheres de setenta anos.
Ela tem 80.
Era apenas uma criança de três anos!
Por que Anna é mais rica que eu?
O Brasil é maior que a Islândia.
Paris é muito mais bonita que Olinda.
Você é simplesmente o melhor!
Que comida boa; é a melhor do mundo!
Qual o peso dessa caixa?
Qual a profundidade do lago?
Qual a largura do portão?
Fui à praia.
Vá à escola.
Ponho o sapato debaixo da mesa.
O sapato está debaixo da mesa.
Tens belos olhos.
Temos que passar roupa.
Isso será feito.
Vocês não precisam voltar pra casa!
Não, ela não precisa disso.
Isto é tão difícil de entender!
Eu estou digitando.
Eu e John estamos falando sobre nosso futuro.
O sol estava prestes a se pôr.
Você já teve contato com eles?
Eu vi Tom ontem na escola.
Tchau!
Estou indo.
O vovô chegou!
O barco está flutuando.
Falo alemão fluentemente.
Eu pratico alemão nos fins de semana.
Eu me vesti bem pois estava frio.
Vamos logo!
A menina está se penteando.
Os garotos comportaram-se muito mal.
Tome cuidado na rua, amor.
Eu tenho vergonha de meu pai.
Eles mudaram as leis.
As leis mudaram.
Eu lembrei-me disto.
A torre não se vê de todos os lugares.
A palavra ‘blaratatara’ não se encontra no dicionário português.
Maria sonhava frequentemente com você.
Meus pais estão loucos para saber aonde Mary foi.
A insônia as atormenta.
Por que estou com fome?
Eu quero sorvete!
Tenho vagas lembranças disso.
Faltam-me palavras...
Liguem para mim quando sentirem fome.
Ela precisa de dinheiro.
Estou chocado por te ver assim.
Você me faz querer ser uma pessoa melhor.
Eu estava pensando em escrever um blog.
Acho inglês chato.
Nosso pai vai bem.
Está se sentindo bem?
Ou mal?
Não me importo com ela.
Está amanhecendo.
Em minha opinião, ela deveria ter vindo conosco.
É impossível passar no exame sem estudar.
Só é possível passar nesta prova estudando.
Eu estudei muito para passar em todas as provas.
Faço aniversário hoje!
Hoje faço aniversário!
Quando eu fui dormir, eu estava muito irritado.
Tenho muito a lhe dizer.
Duvidávamos da existência de Deus.
Ele me perguntou se eu tinha interesse nele.
Eu não sabia se Peter estava lá.
Que podemos fazer, se Tom não tem vontade sequer de comer?
Ficarei satisfeito se tudo acabar bem.
Se eu fosse você, eu falaria com o presidente pessoalmente.
Tanto Mary quanto Tom eram arrogantes.
Não estamos nem ganhando nem perdendo.
É bom estar aqui, mas infelizmente temos de ir embora.
Não vá chorar, a não ser que esteja tremendamente triste.
A vida é bela, ainda que seja dura.
Apesar de eu ser contra guerra, está claro que devemos reprimi-los.
Ele me criou como se eu fosse seu filho.
Eu não sabia que o Tom era dependente de drogas.
Escureceu-se e eu não tinha ideia do que fazer.
Você sabe como o Tom descobriu?
Esse escritor é bem conhecido no mundo todo.
Gosto dos livros de Harry Potter.
O Tom está passando roupas.
O que devo fazer em seguida?
Quero ver isso com meus próprios olhos.
Não existe Plano B, porque não existe Planeta B.
A arvorezona não é verde.
A arvorona não está verde.
Está tudo bem com vocês?
Ele não assiste a nada na televisão.
Tom é estúpido?
Tom já voltou?
Tom já retornou?
Tom já está de volta?
Tom já chegou?
Isso é uma brincadeira.
Isso é uma palhaçada.
O Tom não sabe o que está dentro desta caixa.
Entre os que destroem a lei e os que a observam não há neutralidade admissível.
Neutralidade não quer dizer impassibilidade: quer dizer imparcialidade; e não há imparcialidade entre o direito e a injustiça.
Você não pode estar ao mesmo tempo infeliz e completamente presente no Agora.
Você não pode encontrar-se no passado ou no futuro.
O único lugar onde você pode estar é o Agora.
Ser deve ser sentido.
Não pode ser pensado.
Compreenda profundamente que o momento presente é tudo o que você sempre tem.
Alguns causam felicidade aonde quer que vão; outros, sempre que se vão.
Eu posso resistir a tudo, menos à tentação.
O rosto de um homem é sua autobiografia.
O rosto de uma mulher é sua obra de ficção.
A arte é a forma mais intensa de individualismo que o mundo já conheceu.
Todo retrato que é pintado com sentimento é um retrato do artista, não do modelo.
O ódio é cego, assim como o amor.
Quando se toca boa música, ninguém escuta, e quando se toca música ruim, ninguém pode conversar.
A vida imita a arte muito mais do que a arte imita a vida.
Deve-se estar sempre apaixonado.
Essa é a razão pela qual nunca se deve casar.
Sonhador é aquele que só pode encontrar o seu caminho ao luar, e sua punição é que ele vê o amanhecer antes do resto do mundo.
Um cavalheiro é aquele que nunca fere os sentimentos de alguém sem querer.
Não é possível estar dentro da civilização e fora da arte.
A pátria é a família ampliada.
Um pouco de sinceridade é uma coisa perigosa, e uma grande dose dela é absolutamente fatal.
Um homem pode ser feliz com qualquer mulher, contanto que não a ame.
É verdade que Tatoeba foi comprado pelo Google por US $ 1 bilhão?
O homem precisa ser extremamente cuidadoso na escolha de seus inimigos.
Perdoa sempre aos teus inimigos — nada os irrita tanto.
Estou procurando um trabalho fixo.
Ontem eu comprei sementes de abóbora antes da girafa me morder.
Ele disse que evitou o perigo se fingindo de morto.
Meu cão adora laranjas.
Meu cachorro gosta muito de laranjas.
Seu relógio está funcionando?
Eu comi muito ontem.
Jailson tomou um suco de laranja delicioso.
O castelo está aberto hoje?
Tom parece estar falando fracês melhor do que antes.
Ele vai a Leningado hoje à noite.
"Por favor, sente-se", disse ele.
"Por favor, senta-te", disse ele.
Ele fez isso sem que eu soubesse.
Você tem alguma ideia de quem matou o Tom?
Vós tendes alguma ideia sobre quem matou Tom?
Talvez eu seja seu único amigo.
Não quero mais te atormentar.
Ele não entendeu a piada dela.
Eu sei que você pensa que eu sou estúpida.
Não sou tão jovem quanto Tom.
Tom vomitou no chão todo.
Vomitei três vezes.
Cada carro que passava fazia uma nuvem de poeira.
Eu vomitei a minha comida.
Ele vomitou tanto quanto o que havia bebido.
Que merda, já passou da data de validade.
É por isso que você vomitou.
Tom estava tão nervoso que ele quase vomitou.
Tinha muita gente na rua.
Um homem veio e sentou no banquinho do meu lado.
Se você subir nesse banquinho você pode alcançar o topo do armário.
Esse banquinho precisa ser consertado.
Não precisamos de um novo idioma auxiliar, o inglês já cumpre esse papel.
Eu não fumo e nem bebo mais.
Você pode esperar por mim aqui.
Toda arte é completamente inútil.
Toda má poesia brota de sentimentos genuínos.
Eu gosto do abacaxi azul do Tom.
A mulher estará perfeitamente satisfeita enquanto puder parecer dez anos mais jovem que a própria filha.
Bigamia é ter uma esposa demais.
Monogamia dá no mesmo.
A experiência é uma coisa que não se pode adquirir de graça.
Ele não tem inimigos, mas seus amigos o detestam com fervor.
Ele não tem nenhum inimigo, mas seus amigos sentem por ele profunda aversão.
Como se pode esperar que uma mulher seja feliz com um homem que insiste em tratá-la como se ela fosse um ser humano absolutamente normal?
Como o casamento arruína um homem!
É tão degradante como os cigarros, e muito mais caro.
Sempre passo adiante os bons conselhos.
É a única coisa a fazer.
Nunca servem de nada para nós mesmos.
Se alguém ama uma flor da qual só existe um exemplar em milhões e milhões de estrelas, isso basta para que seja feliz enquanto a contempla!
Eu gosto mais das pessoas do que dos princípios, e gosto mais de pessoas sem princípios do que de qualquer outra coisa no mundo.
Eu vejo quando os homens amam as mulheres.
Eles lhes dão apenas um pouco de suas vidas.
Mas as mulheres quando amam dão tudo.
A ilusão é o primeiro de todos os prazeres.
A física quântica revela, assim, uma unidade básica do universo.
Uma bandeira é um símbolo da nação.
A vida não pode existir sem a água.
Como podemos fazer melhor que isso?
Voltarei a chamar às quatro.
Seu golpe não foi longe.
Não se preocupe.
Não deixarei nada me impedir de terminar o trabalho.
Bem, nós conseguimos aterrisar no último momento.
Não podes confiar em nada do que ele diz.
Reduzi meu consumo de carne.
Sei o quão ocupado estás.
Tom estava lá quando eu precisava dele.
Tom tirou sua máscara de gás.
Tom disse que ele tem estado com fome.
Posso cantar.
Eu pensei que você disse que queria nos ajudar a encontar Tom.
Lede o livro de novo e de novo.
Seus pais adoram-te.
Carrega a garrafa sem quebrá-la.
Ela nadava.
Essa foi minha idéia.
O que observamos como corpos materiais e forças nada mais são que formas e variações na estrutura do espaço.
Uma análise cuidadosa do processo de observação na física atômica mostrou que as partículas subatômicas não têm nenhum significado enquanto entidades isoladas, mas só podem ser entendidas como interconexões entre a preparação de um experimento e a mensuração subsequente.
Quem vai te substituir?
Vire à esquina e encontrará a loja que está procurando.
Tom está provavelmente apavorado.
Poder ser que ela esteja doente.
Ele está se preparando para uma carreira diplomática.
As pessoas não podem viver para sempre.
Tom apoiou sua bicicleta na parede.
Ela compra apenas roupas usadas.
Tom ficaria muito desapontado.
Mas um homem não foi feito para a derrota.
Um homem pode ser destruído, mas não derrotado.
O apartamento tem uma varanda?
Bebo porque é líquido.
Se fosse sólido, comê-lo-ia.
De repente, Tom chorou de dor.
Estou usando os pijamas velhos de Tom.
Tom deve estar se perguntando por que estamos aqui.
Vem pra cá.
O Tom quer que eu vá com ele?
O tom de Tom estava um tanto agressivo.
Você acha que o Tom se matou?
Tom foi a última pessoa a chegar.
Tom costumava jogar basquete.
Depois de meses de briga, Tom e Mary decidiram que estavam quites.
Você não me disse que era médico.
Há quanto tempo a conheceis?
Ele sempre zomba dos outros.
Ele sempre debocha dos outros.
A multiplicidade é apenas aparente, na verdade, só existe uma mente...
O sujeito e o objeto são apenas um.
Não se pode dizer que a barreira entre eles tenha sido posta abaixo como resultado de recentes experiências nas ciências físicas, porque essa barreira não existe.
Katalina é da Argentina.
Ela é argentina.
Nós somos pessoas, não deuses.
Espero que Tom não fique doente.
Eu amo animais.
Eu tenho dois cachorros.
Que bolsa pesada!
Estou sem óculos.
Você gostaria de viver na Ucrânia?
Você não está fazendo nada errado.
Fiz o que você me disse que eu fizesse.
Vou juntar-me convosco mais tarde.
Combinei o leite com o chocolate em pó e depois adicionei água.
Pressenti que você fosse falar isso.
O Tom perdeu seu sotaque estrangeiro.
Isto não tem nada a ver com o que aconteceu aqui na semana passada.
Ela está sovando trigos.
Não haveria sociabilidade, todos os laços familiares se dissolveriam, se os pensamentos das pessoas pudessem ser lidos em suas testas.
O silencioso local permite ao visitante mergulhar em si mesmo e meditar.
Ela pôs o livro na bolsa.
Sou uma pessoa de gosto extremamente simples.
O melhor sempre me satisfaz.
Tu não escreveste nada.
Estes presentes são para você.
Encontrarão Tom.
É por isso que gosto de ti.
Pare de se culpar.
Ninguém mais apareceu.
Tenho boas notícias para você.
Esse violão pertence a Tom.
Espero estar fazendo a coisa certa.
Você é o advogado do Tom?
A língua é a indumentária do pensamento.
Isso foi demais para mim.
Por que você se atrasou?
Você sabe como fazer isso?
Eu aprendi isso contigo.
Ela apertou minha mão.
Caros passageiros!
Sejam educados uns com os outros.
Abram espaço para os deficientes, idosos e passageiros com crianças.
Ela tem muito medo de cobras.
Você se importa se eu tirar meu suéter?
Sua mãe vai me matar.
Você não pode ganhar toda vez.
Eu já tentei tudo.
Perguntemos em uma agência de viagens.
Abandonai a esperança, todos vós que entrais aqui.
Nós não precisamos de um novo idioma auxiliar, o idioma inglês já cumpre esse papel.
Um ladrão forçou uma entrada no banco ontem à noite.
Ele é sempre assim?
Eu dormi por muito tempo?
Se a mecânica quântica não o chocou profundamente, você ainda não a entendeu.
A entrada ao banheiro está muito suja.
Ele morreu na guerra.
Isto é uma ofensa e uma calúnia.
O físico é apenas uma maneira de o átomo olhar para si mesmo.
Eu levo minha saúde a sério.
Eu sei todos os contos.
Você ama a natureza?
Perguntamos em uma agência de viagens.
Ali nem água se bebe de graça.
Não é bom espalhar boatos falsos.
Linda ama chocolate.
Eu escrevo um livro.
Ele parecia saber o que estava fazendo.
Perguntamos numa agência de viagens.
Não é bom espalhar falsos boatos.
Ali nem a água se bebe de graça.
O idioma é o traje do pensamento.
Eu não posso dizer.
Eu penso, logo existo.
Você limpou seus sapatos, não limpou?
Do grande mar vim para a Terra-média.Neste lugar vou morar, e também meus herdeiros até o fim do mundo.
Por que os cachorros cheiram mal?
Existem pessoas que são hipócritas.
Tom riu.
Todo esperantista percebe, inconsciente e instintivamente, o sistema relacionado com as características das raízes da língua internacional.
Você é mal.
Só se pode explorar e explicar algo que existe.
Por que você não come nada?
Zamenhof trabalhou de acordo com princípios, mas não os formulou, porque em sua elaboração puramente prática evitou, tanto quanto possível, entrar em considerações teóricas.
Nenhum algoritmo que pudesse resolver esse problema em tempo polinomial foi encontrado ainda.
Onde você conseguiu uma moto?
Você deveria ter me ligado.
Quando Zamenhof leu a obra de de Saussure, com alegria reconheceu naquele sistema claro e fácil os princípios que instintivamente percebera e que havia aplicado no tocante às características gramaticais das raízes do esperanto.
O sistema de formação de palavras de de Saussure produziu formas e sentidos de palavras plenamente consentâneos ao uso da língua em todos os seus detalhes e que apresentam a mesma flexibilidade que o próprio uso do idioma.
Não é possível combinar um grupo de raízes sem lhes assinalar as características: se a marcação não puder ser feita por meio de sinais particulares, mesmo assim ela estará implícita nas definições.
As prisões norueguesas são as mais luxuosas do mundo.
Lamento desapontá-lo.
Lamento desapontá-la.
Lamento te desapontar.
Desculpe por ter nascido!
Eu não abandono os meus filhos.
Eu posso fazer acontecer.
Eu quero aprender francês e então italiano.
Tu abandonas teus filhos.
Eu tenho amigos na Inglaterra.
Para onde nós vamos depois da nossa morte?
Ele tem muitos amigos no parlamento.
Onde você quer se sentar?
Ela tem uma voz muito boa.
Tom não leu o jornal ontem.
Eu comprei essa bicicleta há quatro anos.
Você quer deixar mensagem?
Você quer vender a sua casa?
Nós estamos afundando.
Ele enfiou uma palha no formigueiro.
Acabei de chegar.
Nem mesmo desfiz as malas.
Se ele estivesse aqui, saberia o que fazer.
Se eu fosse você, eu o compraria.
Se pudessem comer em restaurante todas as noites, eles o fariam.
Detestam cozinhar.
Se precisar dele, chame-o.
Em nome de quem devo fazer a reserva?
Não se preocupe tanto comigo!
Ele não se rebaixaria a pedir desculpas.
Aproveitando a oportunidade, repito agora em público o que já muitas vezes disse e escrevi em caráter privado: Peço cordialmente a todos os esperantistas, que, nas cartas que me dirigirem ou nas conversas que comigo tiverem, nunca usem a palavra "mestre", que me é desagradável, mas adotem sempre, simplesmente, o tratamento de "senhor".
Por favor, não faça isso!
Por favor, não façam isso!
Pessoas como o Tom mentem o tempo todo.
Nem tua mulher te conhece tão bem quanto eu.
Eu peguei o livro contigo.
Cada frase que eu profiro deve ser entendida não como uma afirmação, mas como uma pergunta.
O oposto de um fato é falsidade, mas o oposto de uma verdade profunda pode muito bem ser outra verdade profunda.
Quando se trata de átomos, a linguagem pode ser usada apenas como na poesia.
O poeta, também, não está preocupado tanto em descrever fatos como em criar imagens e estabelecer conexões mentais.
Estou muito feliz que nos tivéssemos conseguido encontrar com você.
Hoje, não tenho tempo livre.
Ela já mora nesta cidade há cinco anos.
Ontem foi sexta-feira e depois de amanhã será segunda-feira.
Santo é para nós o dia de hoje.
Cristóvão apertou tanto os olhos, que todo o rosto se lhe tornou uma teia de rugas.
Partículas materiais isoladas são abstrações, podendo suas propriedades ser definidas e observadas apenas através da interação com outros sistemas.
Não sou religioso no sentido normal.
Eu acredito que o universo é governado pelas leis da ciência.
As leis podem ter sido decretadas por Deus, mas Deus não intervém para infringir as leis.
Somos apenas uma raça evoluída de macacos em um planeta menor de uma estrela bem mediana.
Mas podemos entender o Universo.
Isso nos torna algo muito especial.
Durante milhões de anos, a humanidade viveu exatamente como os animais.
Então aconteceu algo que desencadeou o poder de nossa imaginação, aprendemos a falar.
Obrigado por sua pronta resposta.
Um triângulo amoroso tem pelo menos dois ângulos obtusos.
Franza a testa!
Sou uma gaivota.
Ela ficou ruborizada.
Por que você não olhou a imagem?
Estava pensando sobre Tom.
Ele, que pensa que aprendeu o bastante, não aprendeu nada.
Ela é tão magra que só tem a pele e os ossos.
Estou molhado até os ossos.
Ele deu um osso ao cachorro.
A chuva fria congela meu corpo até os ossos.
O cão mói o osso entre seus dentes.
O importante não é quantos livros, mais quais livros você lê.
Eu ganhei um bom livro de 600 páginas; assim, se eu ler 30 páginas por noite, eu terminarei o livro inteiro em 20 dias.
Um livro que, acima de todos os outros livros do mundo, deveria ser proibido, é um catalogo de livros proibidos.
Livros proibidos são livros que o acesso livre não está autorizado.
Os bebês são grãos de poeira estelar soprada da mão de Deus.
Feliz da mulher que conhece as dores do parto, pois ela abrigou uma estrela.
Obrigado por fazer o que precisava ser feito.
O talento é dado por Deus; seja humilde.
A fama é atribuída pelo homem; seja grato.
A presunção é autoconcebida; tenha cuidado.
Eu queria falar contigo sobre uma coisa.
Eu queria falar com você sobre uma coisa.
Eu queria falar com vocês a respeito de uma coisa.
Eu não bebo cerveja.
Não bebo cerveja.
Quanto mais se sabe, mais se entende que não se sabe nada.
O francês não é uma língua fácil.
Achei que alguma coisa estava estranha.
Eu gostaria que fosse verdade.
Você deveria conferir aquilo.
Ela o deu a ele.
Ela deu isso a ele.
Tom não é confiável, eu acho.
Eles já podem colocar a água no balde?
O que você quer falar?
Eu juro que vi um tardígrado acenando para mim!
Tardígrados são animais muito fortes.
Você deve devolver o anel pro lugar de onde ele veio.
Ela tem o cabelo avermelhado, daí seu apelido "Cenoura".
De onde você veio?
Devemos voltar pro lugar de onde viemos.
Eu preciso te pedir um favor.
O principal produto da fazenda de onde veio essa melancia é a cenoura.
É por isso que a sua etiqueta tem uma cenoura.
Você ainda está no escritório?
Puta que pariu!
Acho que vou me cagar.
Minha irmã me mostrou outro relógio.
Não posso ir alhures.
Talvez o rebanho todo vá alhures para buscar água.
O bezerro recém-nascido não conseguiu acompanhar o rebanho que estava fugindo da onça.
Não consigo acreditar que você ainda acredita no Tom.
Me pergunto o que seria aquele ponto verde lá longe.
É difícil ser vegetariano?
Estou lendo.
Desligue a televisão!
Leve-me a um outro lugar.
Nossa casa queima e observamos em outro lugar.
Obrigado por tua pronta resposta.
Pairar na esperança adoça a vida.
Gostaria de saber o que é aquela mancha verde ao longe.
Meu amado desceu aos canteiros de flores odoríferas para colher rosas.
O que é Deus, afinal?
Uma eterna criança jogando um jogo eterno em um jardim eterno.
Homem, conhece a ti mesmo; conhecerás então o universo e Deus.
Inspire, e Deus se aproxima de você.
Segure a inalação, e Deus permanece com você.
Expire, e você se aproxima de Deus.
Segure a expiração, e se entregue a Deus.
Porque os genes brancos são mutações dos genes dos homens originalmente de cor — e os machos são mutações das fêmeas originais — podemos finalmente responder à pergunta Deus é negro?
A resposta é Sim, Ela é.
Eu posso ser tão ruim quanto os piores, mas, graças a Deus, sou tão bom quanto os melhores.
Não existe Prêmio Nobel de matemática.
Quem te substituirá?
Gostarias de reformular a pergunta?
Ela já conhecia essa história.
Tua sugestão parece irrelevante à nossa discussão.
Isso custou sua vida.
Tem muita neve no teu país?
É difícil de ler kanji.
Nós dois amamos o Tom.
Tom comete muitos erros.
Tom faz muitos erros.
Qual o principal motivo pelo qual você estuda francês?
Tem alguém chamado Tom aqui?
Para quem os fizeste?
Eu os peguei emprestados da biblioteca principal.
Os direitos não se ganham, se conquistam.
Quando você me disse isso?
Eu quero que você goste do Tom.
Quero que gostes de Tom.
Me falaram que eu tinha que te ajudar.
Não deixe de fechar a porta ao sair.
Trate de fechar a porta ao sair.
O amor é a minha verdadeira identidade.
A ausência de ego é o meu verdadeiro eu.
O amor é o meu verdadeiro caráter.
Amor é o meu nome.
Um bebê é a opinião de Deus de que a vida deve continuar.
Mas eu sempre acho que a melhor maneira de conhecer a Deus é amar muitas coisas.
Amar alguém significa vê-lo como Deus o idealizou.
Como é possível que um ser com jóias tão sensíveis quanto os olhos, instrumentos musicais tão encantados quanto os ouvidos e tão fabuloso arabesco de nervos quanto o cérebro sinta que é algo menos que um deus?
Eu posso ver, e é por isso que posso ser feliz, no que vocês chamam de escuro, mas que para mim é dourado.
Eu posso ver um mundo feito por Deus, não um mundo feito pelo homem.
Deus está em toda parte, mas Ele é mais evidente no homem.
Assim, sirva ao homem como a Deus.
Isso é tão bom quanto adorar a Deus.
São três as relações que alguém pode ter com Deus: meu Deus, eu sou Deus, eu sou de Deus.
A última é a melhor, porque não incita o orgulho.
Em vez de ficar desejando que os nove meses passassem rapidamente, e reclamando da sombra nos meus pés, eu teria curtido cada minuto da gestação, compreendendo que a maravilha que crescia dentro de mim era a única chance que eu teria na vida de assistir Deus na realização de um milagre.
Não confunda "dare" e "dear".
Jogar com a confusão do outro é uma grande arma.
Aprender o alfabeto cirílico é muito fácil, mas ler fluentemente textos escritos em caracteres cirílicos é bastante difícil para aqueles que estão apenas começando a aprender a língua russa.
Acho que teu relógio está dois minutos atrasado.
Acho que ele não entendeu.
Não preciso de ajuda em escrever o meu relatório.
Tenha certeza de vir cá antes das cinco.
Você conhece o segredo do Tom?
Felizmente, fazia bom tempo.
Eu nunca tinha conhecido ninguém como o Tom.
Você não é convidado para o almoço.
A reunião foi cancelada por causa da chuva.
Ele aconselha-nos.
O mundo não é o que era.
Ele furou o bolo macio com o dedo.
Isso é o carro mais rápido.
O esquilo comeu as avelãs.
Os esquilos gostam de comer nozes.
Eu acho que isso não vai ser tão difícil.
Você está chateado.
O que você teria feito?
Por favor diga ao Tom que vou ligar de novo amanhã pela manhã.
O bibliotecario mandou o Tom e a Mary ficarem quietos.
A fortaleza caiu.
Cada língua molda o mundo à sua própria maneira.
Se Deus nos criou à sua própria imagem, nós temos retribuído generosamente.
A jornada espiritual não consiste em chegar a um novo destino, onde uma pessoa adquira o que não possuía, ou se torne o que não é.
O que dá início a um despertar espiritual é a dissipação da ignorância a respeito do próprio ser e da própria vida, e o crescimento gradual do entendimento daí resultante.
Encontrar Deus é descobrir o próprio ser.
Quando foi que me dei conta de que eu era Deus?
Bem, eu estava rezando e de repente percebi que estava falando comigo mesmo.
A fortaleza ruiu.
Qualquer um pode contar as sementes em uma maçã, mas só Deus pode contar o número de maçãs em uma semente.
Ninguém poderá acreditar em Deus enquanto não acreditar em si mesmo.
Ela não tentou esconder a verdade.
Ele já terminou o dever de casa?
Eu vejo um relógio, mas não consigo imaginar o relojoeiro.
A mente humana é incapaz de apreender as quatro dimensões, assim, como poderá fazer ideia de um Deus, diante do qual mil anos e mil dimensões são como um?
O encontro do homem com Deus significará sempre uma penetração, uma entrada, do divino no humano e uma autoimersão do homem na Divindade.
Ser grande é amar os pequenos.
Ser pequeno é odiar os grandes.
Ter coragem diante de qualquer coisa na vida, essa é a base de tudo.
É uma grande virtude considerar todos melhores que nós.
Eu esperava muito mais.
Eu estava esperando muito mais.
Falei bem alto, para ser ouvido por todos.
Estou aflito.
Estou magoado.
Estou ressentido.
Eu esperava que pudéssemos conversar.
Acredito na existência de fantasmas.
Ela se jogou para dentro do carro.
Ele se jogou para dentro do carro.
Não sei quem é o mau da história.
Eu gostaria de poder ir com você.
Eu gostaria de poder lembrar.
Eu gostaria de poder falar com você.
Eu gostaria de poder conversar contigo.
Eu gostaria de falar com você.
Eu gostaria de falar contigo.
Não consigo imaginar como seria possível haver humildade sem amor ou amor sem humildade.
Os corvos constroem seus ninhos.
Eu ficaria feliz se isso acontecesse novamente.
Eu poderia provar a existência de Deus estatisticamente.
Basta tomar em consideração o corpo humano — a probabilidade de todas as funções de um indivíduo terem acontecido por acaso é uma monstruosidade estatística.
Se eu tiver um dia, Deus me livre, de morrer, que este seja o meu epitáfio: Ele só precisou de uma prova da existência de Deus: a música.
Ele era uma pessoa bem educada e pediu que se gravasse em sua lápide: "Permitam-me permanecer deitado."
Sua chegada foi inoportuna.
Você não saciou os cães.
Você não alimentou os cães.
Você não matou a fome dos cachorros.
Duvido da sua sinceridade.
Questiono a sua sinceridade.
Tenho dúvidas sobre sua sinceridade.
Não acredito nas suas palavras.
Não acredito que você seja sincero.
Não creio na sua sinceridade.
Escondi-me sob a mesa.
Me escondi debaixo da mesa.
Quem crê no poder do dinheiro é capaz de fazer tudo por dinheiro.
A gente pode observar muitas estrelas no céu.
Podem-se observar muitas estrelas no céu.
Muitas estrelas podem ser observadas no céu.
Muitos astros são vistos no firmamento.
Ela não chorava.
Ela não chorou.
Ela não havia chorado.
Ela não tinha chorado.
Ela não chorara.
Ela não estava chorando.
Ela não esteve chorando.
Ela não esteve a chorar.
Você não deveria fazer isso.
Simplesmente não posso acreditar nisso.
É evidente que não posso acreditar nisso.
Não consigo crer nesse tipo de coisa.
Não me conformo com isso.
Isso é inacreditável.
É muito difícil de acreditar nisso.
Pensei que tivesse dinheiro suficiente.
Pensei ter dinheiro suficiente.
Qual a taxa de câmbio hoje?
Qual a conversão do câmbio hoje?
Qual a cotação da moeda hoje?
Não sejam tão pessimistas!
Não sejam tão negativos!
Não sejam tão pra baixo!
Este cachorro é gay.
Qual o nosso destino?
Como foi o casamento?
Minha mamãe me disse que eu era gordo.
Obtive uns ingressos ontem.
Planejo celebrar o Ano Novo na Austrália.
Ele mudou para Nova Iorque onde ele buscou um emprego.
O olho com que vejo Deus é o mesmo olho com que Deus me vê.
O homem é verdadeiramente livre, mesmo aqui neste estado encarnado, se ele sabe que Deus é o verdadeiro agente e ele sozinho é impotente para fazer qualquer coisa.
O ateu é Deus brincando de esconde-esconde consigo mesmo.
Será, porém, o teísta algo diferente?
Talvez, pois ele viu a sombra de Deus e se agarrou a ela.
Deus quer, o homem sonha, a obra nasce.
A razão no homem é mais ou menos como Deus no mundo.
A música é uma harmonia agradável produzida para a glória de Deus e as delícias permissíveis da alma.
Não sei o que você pretende com essa conversa tão estranha.
Eu só comecei a ler hoje.
Eu acho que eu não posso, mas vou tentar.
Eu li a primeira página.
Eu terminei de ler a primeira página.
Eu gosto do Brasil, mas mesmo assim eu vou para a Ucrânia.
Estou inclinado a aceitar sua proposta.
Pequenas doses de filosofia levam-nos ao ateísmo, mas doses maiores nos trazem de volta a Deus.
A primeira revolta é contra a tirania suprema da teologia, do fantasma de Deus.
Enquanto tivermos um senhor no céu, seremos escravos na terra.
Em pequenas doses, a filosofia nos conduz ao ateísmo, mas, em grandes porções, nos transporta a Deus.
Ele fala também em francês.
Ele também conversa em francês.
Ela se lembra do carro do senhor Black.
Quando você pretende parar de fumar?
Quando você vai parar de fumar?
Quando você intenciona parar de fumar?
Você vai parar de fumar quando?
Este livro não é tão fácil como esse aí.
Dê-me seu cartão de crédito, por favor.
Seu cartão de crédito, por favor.
Não sei se ele virá ou não.
Gosto de jogar tênis.
Preferencialmente, não mudemos os planos.
Seria bom não mudarmos os planos.
Os jovens japoneses apreciam rock e jazz.
Os jovens japoneses curtem rock e jazz.
A garotada japonesa curte rock e jazz.
A meninada japonesa gosta de rock e jazz.
A mocidade nipônica se amarra em rock e jazz.
Ele me mostrou um álbum.
Quem falou a você sobre isso?
Abri a caixa - ela estava vazia.
Devo esclarecer-lhe os motivos?
Falo francês tão bem quanto ela.
Para o homem, é tão impossível demonstrar a existência de Deus como seria, até para Sherlock Holmes, demonstrar a existência de Arthur Conan Doyle.
Teísta e ateu: a luta entre eles é sobre se Deus deve ser chamado de Deus ou ter algum outro nome.
Quando comecei a aprender línguas, eu tinha dificuldade de decorar as novas palavras e seguir o plano dos exercícios, mas agora, depois de alguns anos, isso se tornou uma rotina quase imperceptível.
Talvez nunca se possa dar por terminada a aprendizagem de um idioma, mas é possível dominá-lo, adquirindo nele absoluta fluência.
No meu caso, por exemplo, estou estudando três ou quatro línguas ao mesmo tempo, sem que isso me confunda.
É só uma questão de treino e hábito.
A única coisa que um peixe jamais pode encontrar é água; e a única coisa que o homem nunca poderá encontrar é Deus.
O mundo é uma imagem viva de Deus.
Deus é uma metáfora para aquilo que transcende todos os níveis do pensamento humano.
É simplesmente isso.
Eu falo espanhol com Deus, italiano com as mulheres, francês com os homens e alemão com o meu cavalo.
O conhecedor e o conhecido são um só.
As pessoas simples imaginam que Deus esteja lá, enquanto elas estão aqui.
Não é assim.
Deus e eu somos um em conhecimento.
Eu não acredito no Deus da teologia, que recompensa o bem e pune o mal.
Eu não vou embora até você me contar o que eu quero saber.
Ele senta-se nesta cadeira quando assista televisão.
Eu não tinha ideia nenhuma do que ela pretendia fazer.
Eu jamais hei de acreditar que Deus joga dados com o mundo.
A moral é da maior importância — mas para nós, não para Deus.
Uma convicção profundamente emocional da presença de um poder superior, que se revela no universo incompreensível, é o que constitui a minha idéia de Deus.
Nunca perca uma oportunidade de ver algo bonito, pois a beleza é a caligrafia de Deus.
Deus talvez não jogue dados com o universo, mas algo estranho está acontecendo com os números primos.
As leis da natureza são apenas os pensamentos matemáticos de Deus.
O artista deve estar em sua obra como Deus está na criação, invisível e todo-poderoso; deve ser sentido em todos os lugares, mas jamais visto.
É a razão por que ela está atrasada.
Em sua obra, o autor deve ser como Deus no universo: presente em toda a parte e não podendo ser visto em nenhum lugar.
Cada criatura é uma palavra de Deus.
Quanto mais temos, menos possuímos.
Não há nenhum ontem nem nenhum amanhã, mas tão somente Agora, como foi há mil anos e como será daqui a mil anos.
O medo da morte é pior que a própria morte.
Seus convidados estão esperando.
Teus convidados estão esperando.
Nós nos beijamos sem dizer uma palavra.
E aqueles que foram vistos dançando foram julgados loucos por aqueles que não podiam ouvir a música.
A música é uma lei moral.
Ela dá alma ao universo, asas à mente, voo à imaginação e encanto e alegria à vida e a tudo.
A música exprime o que não pode ser dito e a respeito do qual é impossível calar.
Um pintor pinta seus quadros sobre tela.
Mas os músicos pintam os seus sobre o silêncio.
Nós fornecemos a música, e vocês fornecem o silêncio.
Música na alma pode ser ouvida pelo universo.
Sem música, a vida seria um erro.
Os alemães imaginam até Deus cantando canções.
Onde as palavras falham, a música fala.
Existe geometria no zumbido das cordas, há música no espaçamento das esferas.
A fé dos inocentes é poderosa arma do mentiroso.
A boa fé dos inocentes é a melhor arma do mentiroso.
A confiança dos ingênuos é a arma mais forte do falso.
Ninguém disse que aquilo era um diamante.
Tom decidiu por não desistir.
Não sei se poderei traduzir esse documento, sem a sua ajuda.
Sem a sua ajuda, não sei se posso traduzir esse documento.
Isso não tem a menor graça!
Isso não tem graça alguma!
Isso não é sequer engraçado!
Ele é um sujeito particularmente invulgar.
Ele é uma pessoa relativamente incomum.
Tom poderia vir aqui, se ele quisesse.
Tom não está acostumado com a vida na cidade.
Tom não está adaptado à vida na cidade.
O uso de exemplos acelera o domínio da língua.
Se falarmos a uma pessoa em uma língua que ela compreenda, aquilo se dirige à sua mente.
Se falarmos com ela em sua língua, aquilo se dirige ao seu coração.
Ele realmente está em boa forma.
Ele parece estar forte e saudável.
O que você vai fazer em relação a isso?
Não consigo acreditar que nos encontramos oficialmente.
A música é o mediador entre a vida espiritual e a vida sensual.
A música é a língua universal da humanidade — a poesia, seu passatempo e prazer universais.
Vamo-nos esquecer deste problema.
Por favor me diga como chegar ao banco.
Eu nadava nas tardes durante as férias do verão.
Pode ser que ela fosse bela quando era jovem.
Ele é mais velho do que qualquer outro aluno da sua classe.
Não estarei lá.
Não conheces os teus vizinhos, conheces?
Não é a situação que faz o homem, mas o homem que faz a situação.
A música produz um tipo de prazer, do qual a natureza humana não pode prescindir.
O amor não pode traduzir a idéia de música, enquanto a música pode dar uma idéia do que é amor.
Procuro aplicar as cores como palavras que moldam poemas, como notas que criam música.
Está fazendo um frio de rachar.
E, embora muita gente aparentemente ainda não tenha percebido isso, o esperanto não é mais um projeto, é uma língua.
Eles parecem surpresos.
Elas parecem surpresas.
Ninguém é mais perigoso que um tolo com um grande vocabulário.
Surgiu no mundo um novo sentimento.
Quanto mais eu alcanço, mais desejo.
Quanto mais eu desejo, menos ganho.
Quanto menos consigo, menos quero.
Quanto menos eu quero, mais recebo.
Todo mundo erra.
Toda a Gália está dividida em três partes.
Os vaqueiros do Texas são tão hábeis quanto os mexicanos.
Um homem morde seu cão, quando o cão o morde.
O agente do governo prendeu o homem por seus crimes.
O homem denunciou o criminoso por abusar de sua esposa.
O primeiro homem ajuda ao outro.
As pessoas vivem mais hoje em dia.
Piotr se interessa por futebol.
Eu peguei o livro.
Vocês são tudo para mim.
Tu és tudo para mim.
Vendem carne nesta loja.
Vende-se carne neste armazém.
Nesta loja vendemos carne.
Vendemos carne neste armazém.
Eles são ambos muito inteligentes.
Elas são ambas muito inteligentes.
Ele não é tão tolo a ponto de acreditar nessa história.
Ele dobrou a esquina.
A lenha pode ser torta, mas queima direito.
"A mais vã das futilidades", dizia o Pregador.
"A mais vã das futilidades, tudo é vão."
Que hoje teus sonhos se realizem!
Ele leu o texto em voz alta, na Bíblia da família.
A solitude dá vida; o isolamento mata.
Cubra as batatas com água fria e deixe-as ferver.
Tom disse que Mary não sabe falar francês.
Bendito sejas, ó Senhor, nosso Deus e Deus de nossos pais, Deus de Abraão, Deus de Isaac e de Jacob.
Que aqueles que vão morrer enterrem seus mortos.
Toda criatura no mundo é para nós qual um livro, um quadro ou um espelho.
Você pode vir amanhã?
Uma língua é um dialeto com um exército e uma marinha.
Eles batizaram o bebê com o nome de Jane.
Você emoldurou aqueles retratos que eu trouxe na semana passada?
Ele tem um sorriso muito simpático.
Estou com uma sensação estranha.
Obrigado, mesmo assim.
Pergunta o que quiseres.
Pergunte o que quiser.
Eu tenho uma família para me preocupar.
Segundo ele, sim.
De acordo com ele, sim.
Eles continuaram amigos.
Eles continuaram sendo amigos.
O guia que nos levou lá tinha apenas dez anos.
Jane ficou mais alta que a mãe.
Um dos erros mais comuns na tradução é traduzir muito literalmente, palavra por palavra.
Aumenta o volume para que os alunos no fundo possam ouvir.
Tom e mais uns outros estão te esperando na varanda.
Às vezes Mary ficava sentada sozinha na varanda.
Ele me liga de vez em quando.
Ele me telefona de vez em quando.
Tire o seu chapéu quando você entra numa sala de aula.
Tira o teu chapéu quando tu entras numa sala de aula.
Tom disse que queria uma foto minha.
O Tom disse que queria uma fotografia minha.
Diga a Tom que ele precisa se levantar.
Fala para o Tom que ele precisa se levantar
Ela deixou o cão sair.
Isso resolveria o problema, não?
Ninguém está escutando?
Eu emprestei um livro a ele mas ele ainda não me devolveu.
Eu acho melhor levares um guarda chuva, caso chova.
Você deveria estar lá.
Vós deveríeis estar lá.
Tu deverias estar lá
Vocês deveriam estar lá.
Pai nosso, que estais no céu.
Um homem bonito é uma boa razão para ir para o inferno.
Meu cachorro entende o esperanto, mas não sabe falá-lo.
Marque com x todas as respostas erradas.
O restaurante é no térreo.
O térreo estava inundado.
Não entendo por que ele não disse a verdade.
Você vai estar em apuros se sua namorada descobrir a verdade.
Você vai se danar se sua namorada souber a verdade.
Ligue-me se souber de algo.
Eles estão gordos.
Tenho que devolver o livro antes de sábado.
Ele transferiu todas suas posses ao filho.
A mesa está reservada.
Eu era jovem antes.
Ambos nós sorrimos quase ao mesmo tempo.
O Tom pensava que estivéssemos em perigo.
A música é a língua internacional.
Acreditou-se um dia que a terra era plana.
Onde posso encontrar um bom clube gay?
Senhor Presidente, foi o anseio de democracia que fez ruir o Muro de Berlim.
Estou untando o pão com manteiga.
Quero morar numa cidade tranquila onde o ar seja limpo.
Sem o Tom, a Mary não teria ninguém a quem possa recorrer.
Ai não!
Eu não prestava atenção e deixei o meu celular no restaurante!
Faça favor de o embrulhar como se fosse um presente do Natal.
Começaremos em breve.
Quero passar tempo junto contigo.
Por que você não se senta aqui?
Tu não tens de responder a esta pergunta.
O jardineiro era o assassino.
O meu marido é de Angola.
Ele é Angolano.
Às vezes o melhor é não dizer nada.
A Maria não está doente.
Este é o meu vestido.
Este pão não é fresco.
Esta pessoa deve ser condenada à morte.
O Tom está sentado na sala de conferências.
O Tom está doente?
É difícil ser sempre honesto.
O velho carteiro alemão não quis tocar no pacote marcado como "Gift".
Alguém pisou-me o pé no comboio.
Podemos considerar o problema sob vários pontos de vista.
Madeira torta também dá bom fogo.
Estarei vendo coisas?
Não fiquei ofendido.
Não podes fumar no elevador.
Vou apresentar-te aos meus pais.
Eu tinha algumas coisas a fazer.
Terminei de ler este romance dentro de três dias.
Não houve aula devido a um problema no abastecimento de água da escola.
Eu não acredito que exista Deus.
Eu ainda tenho de ir ao banco.
O que é mais útil, o sol ou a lua?
A lua, é claro, pois ela brilha quando está escuro, enquanto o sol só brilha quando há luz.
O esperanto permite-nos abraçar o mundo.
Um cavalo bem educado não se preocupa com um cachorro latindo.
Esperança não põe comida na mesa.
Este leite está com um cheiro estranho.
Em inglês pode-se na escrita optar pela pontuação formal ou livre pontuação em que na primeira empregam-se todos os signos normalmente conhecidos da língua enquanto na segunda toda e qualquer pontuação é deixada de lado desde que não gere ambiguidade.
Após uma pausinha, ele continuou com o trabalho.
Elas usaram esta mesa.
Ele mora perto por aqui.
Nunca vi você chorar.
Tu és mais esperto que o Tom.
O Tom não podia achar um emprego.
Ele carregava um guarda-chuva sob o braço.
Ele tem cabelo curto.
Eu vi Cristo ser crucificado.
Mary acredita nisso.
Os cabelos dela são longos e bonitos.
Animais foram magoados na criação deste filme.
Não sou uma frase.
Devo ser apagada do Tatoeba.
Se ele não vier, que é que vai fazer então?
As crianças precisam de amor e de atenção.
Vou até o Tom contar a boa notícia.
Olha para aquela casa de telhado vermelho.
O Tom não gosta desta cor.
O coelhinho preto arregalou-se e disse que era muito alto e grande.
Armazene num lugar seco e frio.
Não sempre estarei aí para você.
Ele é português.
Ele é espanhol.
Não é permitido fumar dentro do elevador.
Terminei de ler este romance em menos de três dias.
Examine o contrato antes de assiná-lo.
Estou sempre a ouvir música; não posso viver sem ela.
A música é uma forma de sonhar juntos e ir para outra dimensão.
A boa música é aquela que penetra no ouvido com facilidade e deixa a memória com dificuldade.
Música mágica nunca sai da memória.
A música é uma revelação maior do que toda sabedoria e filosofia.
A música deve acender chamas no coração do homem, e trazer lágrimas aos olhos da mulher.
A música pode descrever o indescritível e comunicar o incognoscível.
Se aprofundar bastante o olhar, você verá música, pois no coração da natureza, em toda a parte, o que existe é música.
Dizem com muito acerto que a música é a língua dos anjos.
A música é o modo divino de dizer coisas belas e poéticas ao coração.
A música é a trilha sonora da sua vida.
Você está dizendo que a sua casa é assombrada?
Apesar das todas as imperfeições, ainda gosto dela.
O Tom está ocupado agora então não pode falar contigo.
Quanto tempo mais leva a encher a banheira?
A música é uma dessas coisas que nos fazem sentir um pouco menos sozinhos no mundo.
Toda boa música lembra algo.
A boa música emociona por sua semelhança misteriosa com os objetos e sentimentos que a motivaram.
Eu posso estar ajudando a trazer harmonia entre as pessoas com minha música.
A música é o silêncio entre as notas.
Enquanto o espírito humano florescer neste planeta, a música em alguma forma viva vai acompanhá-lo e sustentá-lo, dando-lhe expressivo significado.
A música é a aritmética dos sons, assim como a óptica é a geometria da luz.
A música é a expressão do movimento das águas, do jogo das curvas descritas pelas brisas inconstantes.
A música é um transporte de emoção.
A música é um arrebatamento da alma.
Que paixões não pode suscitar ou mitigar a música?
A música é simplesmente o amor procurando palavras.
A melhor, mais bela e mais perfeita forma que temos de manifestar um ao outro afável empatia é por meio da música.
Não existe um padrão para a beleza.
Uma nação cria música — o compositor apenas a arranja.
A música é a alma da língua.
A Marcha Nupcial sempre me lembra a música tocada quando os soldados vão para a batalha.
Tenho certeza disso, ninguém poderia estar mais certo.
A primeira frase é a mais importante do livro.
Padrão de beleza não existe.
Você deve examinar cuidadosamente o contrato antes de assiná-lo.
Conservar em lugar fresco e seco.
Os coelhos são mais bonitos do que os esquilos?
O mundo inteiro é um palco, e todos os homens e mulheres são meros atores.
Entre suas saídas e suas entradas, cada um desempenha muitos papéis na vida, distribuindo-se seus atos por sete idades.
Eu nunca ficarei velho.
Para mim, só é velho quem tem, pelo menos, 15 anos mais do que eu.
Como é o caso frequente dos jovens homens, ele não presta muita atenção à sua saúde.
O mau tempo é o responsável pela demora.
Ambos o Tom e a Mary gostam de caquis.
Ele admitiu ter recebido subornos.
Todas as cores assentam bem no escuro.
Seu escritório será fechado por falta de dinheiro.
Seu escritório vai ser fechado por falta de dinheiro.
A melhor parte da beleza é aquela que nenhuma imagem pode revelar.
Você foi quem me disse aquilo.
Eu não estava ciumento.
De noite todos os gatos são pardos.
A pior solidão é não contar com uma sincera amizade.
Uma pergunta ponderada é meia sabedoria.
Eu estava com as mãos ocupadas.
Aposto que termino primeiro.
Aposto que terminarei primeiro.
Não comece nada que não possa terminar.
Eu quero que você feche os olhos.
A índole, a inteligência e o espírito de uma nação se revelam em seus provérbios.
Os amigos são ladrões de tempo.
É só com os netos que, finalmente, conseguimos entender as crianças.
Tom teve um pesadelo.
Eu nasci em 22 de janeiro de 1933.
Mesmo que esqueças como o tempo passa, ele não te esquecerá.
Você passa muito tempo assistindo televisão.
Vou encontrar o Tom na frente da estação às 14h30.
Posso ficar e te ajudar?
Não culpe o Tom pelo que a Mary fez.
Pela primeira vez em cinco anos, ela volveu para casa.
Podemos empregar esta regra nesse caso?
Ele ainda estava murmurando sobre hospitais no fim da festa quando ele tropeçou num pedaço de gelo e quebrou a perna esquerda.
Gosto desta canção de amor.
Eu já não tenho idade para certas coisas.
Não estou mais em idade de fazer certas coisas.
O mais importante não é a arquitetura, mas a vida, os amigos e este mundo injusto que devemos modificar.
Aqueles foram os melhores anos da minha vida.
Será que já nos conhecemos?
E o avô, não vais sepultá-lo?
É óbvio que são usados para cavar!
Eu te ligo daqui a pouco, pois tenho de te dizer uma coisa!
Há um detector de metais na entrada.
Eu não entendo a notícia.
O artigo é um tanto capcioso.
Eu não sei como os brasileiros dizem 'aardvark' em sua língua materna.
O médico disse que Ana está com carência de potássio.
O concerto para clarinete, de Mozart, não está incluído no CD que você comprou.
O vaso de flores derreteu, devido à alta temperatura do forno.
Qual é o planeta mais próximo do sol?
Não havia nenhuma criança no parque ontem.
Um dia toda cicatriz cura.
Eu acreditava em tudo o que você dizia.
Eu achei que a pergunta era fácil de responder.
O discurso dele nos emocionou.
O discurso dela nos comoveu.
O discurso dela nos emocionou.
Não tenho a menor dúvida de que ela é inocente.
Isto sara logo.
Um bilhão de segundos é pouco mais de 31 anos e oito meses.
Ontem, havia três bons filmes ao mesmo tempo na televisão.
E eu não vi nenhum deles.
Pode nos dar licença por um momento?
Ele agora está numa situação muito difícil.
Quão alto é aquele imóvel?
Qual a altura daquele prédio?
Estou seguro de que eles vão passar no exame.
Ele não poderia suportar a sua família com a sua renda bem baixa.
É possível pedir dinheiro emprestado?
Você deveria ter visto o que aconteceu.
Você tem muitas canetas?
Curto ler romances.
Não há noutrem que possa fazer isto.
Ela vestiu-se para a festa.
Se seis serras serram seis ciprestes, seiscentas serras serram seiscentos ciprestes.
Já comeu comida turca antes?
Quanto o Tom ganha por mês?
A temperatura subiu aos 30 graus.
Devemos falar sobre o que tem de ser cumprido.
Vista de longe, esta montanha parece com o Monte Fuji.
Minha avó é muito velha.
Encontrei um bom lugar para fazer piquenique.
Os pepinos, os espinafres, os brócolos e as cebolas são considerados legumes sem amido.
Isto é algo fora do ordinário.
É claro que eles não ficaram contentes com aquilo.
Ele vestiu-se como uma mulher.
Você adora estudar música, não é?
A padaria fica na Rua Pino.
Tenho alguns clientes para ligar.
O Tom e a Mary chegaram cedo.
Quero um namorado.
Eu não podia responder a todas as perguntas.
Não podes fazer sempre o que queres.
O Tom tem parentes em Boston.
Onde fica a saída?
A galinha deita-se sobre os ovos até que eclodem.
Meu irmãozinho e os amigos dele brincam quase sempre lá fora.
O Tom me deu uma carona para casa.
O Tom tinha outras coisas que queria estar fazendo.
O Tom está tentando muito terminá-lo antes das 14h30.
Preparei-me um sanduíche.
Não tenho muitas escolhas.
Muitas vezes te amei antes de conhecer teu rosto ou saber teu nome.
Não quer ver o mundo?
Vocês três são muito sortudos.
Por que você não para o que está fazendo e vai passear afora?
Vocês estavam preocupados?
A partida resultou num empate.
Vou falar para ele sobre isso quando vier na próxima vez.
Você abana-se.
Sou seu maior fã.
Meu tio coleta leques chineses.
Em muitas ocasiões te amei, sem saber que tinhas um rosto ou um nome.
Moro em Moscou.
Vivo em Moscou.
Eu vivo em Moscou.
É preciso que alguém arranque os próprios olhos, e não consiga ver criatura alguma, antes de poder dizer que não vê Deus.
É preciso não ser um ser humano, e apagar de sua alma o dom da razão, antes que alguém possa dizer a si mesmo que não existe nenhum Deus.
Como eu ia saber?
De quem é esse bebê?
De quem é esse anel?
Tom vai ficar feliz de ouvir isso.
Tom não tem tempo para isso.
Posso te trazer um copo d'água se quiser.
Quero dar uma planta de presente para Mamãe.
Ela está bêbada demais.
Oramos pela chuva.
No início eu esperava que isso mudasse depressa.
Há algo com que posso te ajudar?
Ele é um perfeccionista.
Onde você conseguiu esse bronzeado?
Os navios chegaram ao porto.
Cliquei no link mas nada aconteceu.
A humilhação é o começo da santificação.
Erros acontecem.
Nenhum homem é uma ilha, completo em si mesmo; todo homem é um pedaço do continente.
Sou um pequeno mundo feito engenhosamente de elementos, e um espírito angélico.
Quem de vocês dois virá comigo?
Qual de vocês dois vai vir comigo?
Eu sou seu colega de quarto.
Sou seu colega de quarto.
Não se preocupe muito de mim.
Ainda não respondi a carta do Tom.
O Tom deu o nome João ao filho.
O ciúme fez com que ele fizesse aquilo.
Vamos dar um passeio, para variar.
Não sei quem foi.
Eu não vou mais deixar você mandar em mim.
Você precisa de elevador se quiser descer vinte andares.
Vitya está olhando o mapa da Rússia na parede.
Reduzi as escolhas para quatro.
O Tom me jogou uma maçã.
Eles pegaram um urso vivo.
Assim como a paz é um símbolo de toda a bondade, a guerra é um emblema, um hieróglifo, de toda a infelicidade.
A morte chega igualmente para todos nós, e a todos nós iguala quando chega.
São crianças.
Havia alguém lá dentro?
Havia alguém lá?
Como foi que você me encontrou?
Por que você estava conversando com ele?
Por que você estava conversando com ela?
O namorado estava realmente zangado com ela.
A maioria dos moradores deste edifício são artistas.
Ele lhe pediu e ela disse que sim.
A namorada estava realmente brava com ele.
Está todo mundo nu lá dentro.
Tudo sempre tem um fim.
Não faça nenhum movimento súbito.
A vela apagou-se por si só.
Que aspecto tem a chama de uma vela depois de se apagar?
Que aspecto tem a chama de uma vela depois que se apaga?
Ficou paralisada, como se tivesse visto um fantasma.
Ela mora longe de mim.
Aposto que você não o bebeu.
Nunca ouvi o Tom reclamar antes.
Não me lembro nada do incidente.
Quase todos os alunos sabem disso.
O médico disse que esta doença é incurável.
O Tom não entendeu nada.
Estou cansado e quero ir dormir.
Acabamos de nos casar, e esta é a nossa lua de mel.
Ele pode falar e escrever em russo.
Alguém bateu à porta.
A mãe vai todos os dias ao mercado.
O Tom vai pagar pelo que fez.
Fechei os meus olhos.
Nós podemos discutir isso.
Eu sei que o Tom é inocente.
"Eu sei o que tu vais dizer". - "Não, não sabes!"
Aquele momento pareceu durar uma eternidade.
Em se tratando de amor, as mulheres são peritas e os homens, eternos aprendizes.
Não existe passado, nem futuro; tudo flui num eterno presente.
Ele não perde nunca a curiosidade; é, por assim dizer, uma eterna criança.
Eu ia tentar pegar o arquivo, mas esqueci.
Você acha que o tempo estará bom?
Tom fez exatamente a mesma coisa que Mary.
Tom fala francês bem, mas não perfeitamente.
Ela pagou em dinheiro.
Qual o seu animal preferido?
Nunca senti algo assim por outra pessoa
Você não vai acreditar no que o Tom acabou de me falar.
Karima perguntou a Marie onde estava o cachorro.
A quantidade de pessoas que procuram clínicas estéticas tem aumentado muito nos últimos anos.
Sejam bem-vindos à nossa primeira aula de alemão.
Sejam todos bem-vindos à nossa primeira aula de alemão.
Sejam bem-vindos à nossa primeira aula de francês.
Sejam bem-vindos à nossa primeira aula de italiano.
Isto é um romance de época.
Ela não sai de casa porque não quer pegar outro resfriado.
A camareira irá te trazer sabonete.
Por favor, não me interrompa enquanto estou falando.
Você está na estação errada.
Nenhum deles admitiria ser o culpado.
O que você espera encontrar?
Eu os demitiria na hora.
Bendita ignorância!
Pobres coitados!
O diretor fez bem de não aceitar.
Inteligência não se aprende.
A escola não tem tudo.
A estultícia não tem mesmo limites!
A imbecilidade não tem mesmo limites!
A idiotice reina soberana até em ambientes que deveriam ser expressões da cultura.
O diretor fez bem em não aceitar.
Em matéria de amor, as mulheres são mestras e os homens, uns eternos aprendizes.
As nações têm ego, assim como os indivíduos.
Cristóvão Colombo, como todos sabem, é reverenciado pela posteridade por ter sido o último a descobrir a América.
Ele encontrou no mundo exterior, como realidade, o que estava em seu mundo interior, como possibilidade.
Acontece que estou apaixonado por você.
O amor adora amar o amor.
As ações dos homens são os melhores intérpretes de seus pensamentos.
Quem tem plena consciência do que faz, só faz o bem.
A vida é o mais precioso de todos os bens — é sagrada.
Tudo no universo está interligado por uma atração chamada amor.
A roupa dele está fora de moda.
Ele ainda está na escola.
Eu sou pura consciência — sei que existo, sei o que é belo e o que é bom.
Quero que cantes uma canção.
Envelhecer significa livrar-se de preocupações do passado.
A juventude tem sempre razão.
É prudente seguir os conselhos dos jovens.
Nós cuidaremos disso.
Tudo está programado para sexta-feira.
Eu tenho três filhos.
Eu também estou feliz.
Não pude deixar de bocejar.
Você poderia ter-se dado o trabalho de me prevenir!
O foguete explodiu poucos segundos após o lançamento.
Você ainda está acordado?
Ele lhe insultou.
Eu tenho que conhecê-lo?
Nós aqui aborrecemo-nos sem ti!
Eles leem um livro.
Não digas essa palavra.
Estou a ligar do meu telemóvel.
Ela comprometeu-se com demasiado trabalho.
Qual é o objectivo principal deste projecto?
Da próxima vez traz todos os teus amigos.
Hoje está um bonito dia aqui em Boston.
Não posso ajudar-te agora.
É demasiado tarde.
Canta durante dia e noite.
O professor disse que a terra é redonda.
Estás consciente que o Tom não gosta de ti?
Ela fugiu com os ovos.
Isto é humilhante.
A guerra entrou na sua etapa final.
Decidi dizer-lhe que a quero.
Há mais gente no deserto da China que em todo o Japão.
Seria possível mudar agora a minha reserva?
Quanto custa isso ao dia?
Este autocarro leva-te ao aeroporto.
Encontrei-me com ele casualmente na cidade.
O ladrão misturou-se na multidão.
O Tom viveu uns anos em Boston.
Não o poderia fazer mesmo que quisesse.
Onde está o teu Deus agora?
Segundo a minha experiência, leva um ano a dominar a gramática francesa.
O partido tem sempre razão.
Ela diz sempre o que pensa.
Gostaria que o Tom estivesse cá.
Já não há voltar atrás.
A melodia consiste em certa fluidez de sons suaves e doces como o mel, de onde lhe vem o nome.
Fazendo desta maneira vai demorar bastante.
Fazer isso vai demorar bastante.
Isso vai demorar bastante.
Tom pode não estar morto.
Não vim aqui por isso.
Tom sabia demais.
Perdoa-o, se puderes.
Ele não tem culpa.
A Mary não costuma ser gozada perante as pessoas.
Você tem de aprender a andar a cavalo.
O Jiro aconselhou-me sobre qual livro comprar.
O Tom disse para a Mary que ele não era o capitão da equipe de luta.
É o que você chama de doce vingança!
Certa manhã, fui visitá-lo no hotel.
Estou interessado em filmes.
Uma manhã, fiz-lhe uma visita no hotel.
Duvido se o Tom iria deixar-me fazer isso.
Tínhamos de viver sem azeite durante a guerra.
Isso não nos custará nada.
Ele tocava violino durante a sua juventude.
Muitos dos adultos que estavam lá nadavam com os seus filhos.
Ela achou que estava reconhecendo, devido a um retrato, o grande escritor.
Este portátil é muito fino.
Eu só posso dizer uma coisa.
Sou a prima do Tom.
Vou-te comprar outra.
Ela vive na casa contígua.
Cantou bastante bem.
A minha relação com ele não durou muito.
A alegria do coração aumenta ao ser compartilhada.
Perdão, senhor.
Isso não é hebraico, é latim.
Meu irmão tem um bom emprego numa grande firma de engenharia.
Sabíamos que a mãe deles não tinha podido economizar muito.
Sua amiga havia desenhado a lápis uma pequena paisagem.
Na cidade, as ruas bem limpas brilhavam ao sol.
Só neste verão ela havia descoberto como era agradável tomar banho solitariamente.
Ele tinha conseguido viver sem grandes problemas com esposa e três filhos.
A dama de azul abanava-se com o leque, reclamando do calor que estava fazendo.
Pintar era seu ofício, mas sua paixão era a música.
Em sua juventude, minha avó esteve apaixonada por um famoso poeta.
Há muitas crianças naquela família e a maioria delas usa roupas de segunda mão.
Deparei algumas fotos antigas de família quando estava esvaziando o armário.
Seu irmão mais novo sempre o admirou.
Estão brigando cada vez mais.
Acho que a lua de mel acabou.
Vocês são importantes.
Vós sois importantes.
Escove os dentes antes de ir dormir.
Mastigue bem os alimentos.
Você pode cortar o frango?
Você pode trinchar o frango?
Normalmente eu como o almoço lá.
O passatempo dele é pintar quadros de flores.
A Mary colocou a sua bolsa em cima da mesa de jantar.
É por isso que eu desgosto dos gatos.
As aranhas esperam por insetos serem entrelaçados nas teias.
É assim que conseguem a sua comida.
O Tom decidiu de não assistir à reunião.
Quando é que você vai devolver o meu guarda-chuva?
Já é outono.
Curti ver a parada do circo.
Ela mora na mesma casa em que seus avós viveram.
Eu não acredito em nenhuma palavra do que as pessoas estão dizendo dela.
Ele implorou a ela que o perdoasse.
Não posso dar os pormenores.
Como estás?
Bem?
Mal?
Não posso permitir que isso aconteça.
Partiram-se copos e pratos.
A crise do capitalismo preocupa os comunistas chineses.
Levantei-me às seis da manhã.
Porque não pedes ao Tom que vá contigo?
Fiz algumas chamadas.
O Tom está com fome?
Vou ficar a ajudar o Tom.
Segue a rua até à estação de comboios e lá pergunta pelo museu.
Lembro-me da casa em que cresci.
Saiu às duas e chegou a Roma às quatro.
Ele estava parado com os braços cruzados.
Nós vemos televisão todos os dias.
O que é desta vez?
O Tom faz-me sempre rir.
Quero que saibas quem eu sou.
O Tom notou que a Maria estava sentada sozinha na esquina.
A má sorte atrai a má sorte, é a lei natural da vida.
Não quis alarmar-te.
Este outono foi longo e não muito frio.
O Tom apostou $300 no jogo.
A nossa equipa pode ganhar.
O Tom não me conhece.
Já me sinto muito melhor.
Eu sei como as mulheres pensam.
Porque lhe dás esta prenda?
O Tom tem duas casas e um barco.
Tem paciência por mais um ou dois dias.
O Tom é muito bom no trabalho dele, tu sabes.
Algumas pessoas dizem que o meu amor não pode ser verdadeiro.
O Tom está vivo?
O Tom bebeu uma chávena de café.
Eu falo inglês, e tu, que língua falas?
O coelho come a cenoura.
Ouvi passos na areia.
E eu conhecia esses passos, sabia bem quem estava vindo.
Acredito em você, e isso me basta.
Acreditas que poderíamos construir um pequeno mundo só para nós dois?
Talvez devêssemos tentar.
Em pé junto à janela aberta, Clara, com lágrimas nos olhos, observava a bela noite de verão.
Por que estás tão longe, oh meu amor?
Logo a lua declina em sua dança calma e circular.
A melhor maneira de nos ajudar é contribuir na sua própria língua nativa.
Pedi a ela que escrevesse o prefácio do meu livro.
Esta é a solução do enigma.
O Tom sente-se muito culpado pelo sucedido.
O Tom é um homem em quem se pode confiar.
Se quero dominar o idioma estrangeiro tenho de estudar tudo o que seja possível.
Poucos estudantes assistiram ao encontro.
O Tom sabe soletrar melhor que a Mary.
Está bem agora?
Tu és o John.
Está claro que ninguém mais tem algo novo a propor.
Ela olhou para trás.
Nunca fui à Alemanha.
Quando o vento soprou, apagou-se a vela.
O que te faz feliz?
Normalmente como sobremesa depois do almoço.
Ela é mestra nesse gênero.
Podias dizer-me como ajustar o volume?
Não podes fazer isso agora.
Eu no teu lugar dançaria.
Acabo de conhecer uma jovem nativa do esperanto que domina perfeitamente o caso acusativo.
Perguntou-lhe se era o Joseph.
Os humanos como seres biológicos pertencem ao mundo animal.
Que deveríamos dizer?
Nós sabemos porque o fizeste.
O que é mais rápido, táxi ou metro?
O Tom não é o pai da Mary.
O Tom ainda não consegue ler.
Ele conhece muito bem a literatura inglesa.
Nesta casa não vive ninguém.
Ela faz tudo depressa.
Eu não tenho o capital inicial.
As pessoas não têm dinheiro.
Honestamente, isso parece brincadeira.
Falando francamente, isso está parecendo piada.
Parece que estou perdido.
Minha família é grande.
É-me difícil explicar as minhas acções.
A sombra do bastão é visível.
Está sempre a queixar-se de que o seu quarto é pequeno.
Este paciente demorará muito a melhorar.
Amanhã vai chover no sul da Inglaterra.
Ele tem um grande restaurante perto do mar.
A minha mãe está de dieta.
Creta e Eubeia são duas ilhas grandes; as outras ilhas gregas são pequenas.
As ilhas gregas são grandes?
São grandes os rios da África?
Na África, há um grande rio: o Nilo; os outros rios da África são pequenos.
O número de palavras em latim é grande.
Na primeira página do segundo capítulo há muitas palavras novas.
No segundo capítulo, há seis páginas.
No livro há muitas páginas e muitos capítulos: capítulo primeiro, segundo, terceiro e os demais.
Teu livro não é velho, ao contrário, é novo.
Aqui estão dois livros de latim: um antigo e um novo.
Na Gália há um grande número de rios.
Na Gália há muitos rios.
Na Grécia e na Itália há grande número de cidades.
Na Grécia e na Itália há muitas cidades.
O número de filhos é pequeno.
Três é um número pequeno.
Cem é um número grande.
Quantos filhos e quantas filhas?
Numa emergência, você poderá recorrer a suas economias.
Acredite se quiser, ela tem três filhos.
Aquela não seria a casa que estamos procurando, com certeza.
Então, o que eu posso fazer por você?
Madre Teresa começou seu trabalho olhando ao redor para ver o que era necessário.
Quer ter a bondade de fazer isso para mim?
Sei como sambar.
Será uma ocasião muito importante.
Sou bom a tocar piano.
Não quero que saias com o Tom.
Estás em perigo?
O homem é o único animal que escreve livros.
Não se pode negar que Jessie é uma pessoa honesta.
Esta camisa não é igual à outra.
Os botões são diferentes.
O único que tens de fazer é praticar diariamente.
Não te estou a perguntar isso.
A Mary tem sempre o nariz enterrado num livro.
Vai acordar o Tom.
O trabalho cuidadoso trará os seus frutos.
Esta pobre família sobrevive graças aos cupões de comida.
Tenho mais trabalho por fazer.
O que te alivia a dor?
Há uma alusão a uma obra de Debussy nessa canção.
O que o Tom fez foi incrivelmente estúpido.
Notei que as suas mãos tremiam.
É alguém que jamais usaria cábulas nos exames.
Quantos ovos põe esta galinha por semana?
O filme já começou?
As gerações futuras vão contemplar tua estátua.
Queres conversar?
Não acredito que você nunca ouviu falar de nós.
Vocês sabem o que fizeram?
O barulho dos pássaros cantando parece uma furadeira.
Podia nevar de tarde.
Me mostra o que tu tens na mão esquerda.
Não tomei café nem almocei.
No cruzamento, pegue a esquerda.
No cruzamento, vire à esquerda.
Seu inglês melhorou claramente.
Quero que você tente.
Você ainda lembra da sua primeira viagem de avião?
Tom não gosta dessa cor.
Tom não gosta desta cor.
Ela vai precisar de dinheiro.
Não me sinto bem aqui.
Não me sinto confortável aqui.
Tenho um amigo na Inglaterra.
Não quero comer mais.
Tom se lembra de ti.
Tom se lembra de você.
O trem chega ao meio dia.
Você lembra do que me prometeu?
Seu nome é conhecido por todo mundo dessa vila.
O dicionário é pequeno.
As mulheres ficaram tão surpresas que nem conseguiam falar.
Quem são eles?
O cliente falou com o advogado.
"Você não percebe que estou muito ocupado?"
"Desculpe-me, é que chegou um pacote urgente". "
Urgente?
Quem o enviou?"
"Você mesmo."
Um terremoto de magnitude 5 abalou Tóquio.
Se você souber o endereço dela, envie para mim!
Obrigado pela sua tradução!
Todos os três estavam apaixonados pela mesma moça.
Ele repassava em pensamento todas as canções que havia cantado durante a noite.
Não consigo esquecer o lilás dos olhos dela.
Não tenho tempo para fazer o que quero.
Eu não faço perguntas desnecessárias.
Ele fez uma pergunta embaraçosa.
Ele fez uma pergunta inconveniente.
Ele fez uma pergunta constrangedora.
Ele costuma fazer muitas perguntas.
Essa tradução suscita algumas perguntas.
Eu preciso lhe fazer mais algumas perguntas.
Estamos com três horas de atraso.
Estamos bebendo chá enquanto esperamos.
Os avestruzes não voam pois têm asas muito curtas.
Estamos, seres humanos, sós neste universo infinito?
O cara por quem tenho xodó não sabe que gosto dele.
O Tom beijou a Mary perante a galera.
Eles acusaram-no injustamente.
Tenho que prestar um pouco mais de atenção.
O Tom quer que esperemos.
Os camelos têm três pálpebras.
Você sabe se o Tom tenha plano ou não de ir para Boston no próximo fim de semana?
O Tom sabia que a Mary não sabia falar francês.
Meu avô foi um pirata, um caçador de tesouros.
Eu o mereço.
Eu lhes telefonarei.
O Tom não pôde responder a todas as perguntas da Mary.
Havia um retrato de Sir Anthony ao piano na parede.
Você não sabe que sou seu chefe?
Acho que sei quem fez isso.
O Tom trouxe bastante comida para todos comerem.
Meu pai não queria assistir ao filme.
Se quisermos dominar uma língua estrangeira, deveremos estudar o máximo possível.
Isto é uma pera.
Júlia é uma boa menina.
Marcos não é um bom menino; Marcos é um menino mau!
O Tom não está no hospital.
Aqueça o forno a 220°C. Entretanto, ferva as maçãs lentamente no suco de limão e água numa panela grande até ficarem macias.
Oh, Julia, minha filhinha!
O Tom está em Boston.
"Por que Marcos está batendo em Julia?"
"Porque Júlia está cantando".
Ele é muito protetor dele.
Tom disse que você não queria deixá-lo entrar.
Júlia está chorando porque Marcos bate nela.
Emília pergunta a Quinto.
Emília faz uma pergunta a Quinto.
Júlia está te chamando.
Quem me chama?
Quem está me chamando?
Mãe!
Marcos está batendo em Quinto!
Quinto responde.
Emília entra.
Júlia chora e chama Emília.
Júlia chama a Emília.
Júlia não vê a Emília.
Irritado, Marcos bate em Quinto.
Agora Marcos não está rindo.
Quinto está irritado e bate em Marcos.
O quê?
Marcos bate na menina, e ainda ri!
Cantaste.
Tu cantaste.
Você cantou.
Vocês cantaram.
Eu nunca ouvi você falar mal de um ser humano em sua vida.
Nunca te ouvi falar mal de um ser humano em tua vida.
Eu teria gostado disso.
Isso depende de ti.
Seu sotaque denuncia que ele é francês.
Seu sotaque revela o fato de que ele é francês.
Este meio-ano foi muito bem-sucedido.
Uma rosquinha de canela e uma fatia de torta de maçã, por favor.
Muitas pessoas aposentam-se aos sessenta.
Isso é uma piada?
Ele fabricou uma estante de livros para ela.
O barato sai caro.
Este quadro vale um dinheirão.
Por que o Tom não contou para a Mary?
Ela é uma cidadã obediente à lei.
De repente, uma águia desdobra as largas asas e alça voo.
Sentirei saudade deste lugar.
Vou ter saudade deste lugar.
Ninguém sentirá a falta dele.
Perto do equador, o clima é quente e úmido o ano todo.
Dá-me um abraço.
Foi como um sonho.
E eis que uma águia estende seu voo pela amplidão do céu.
E eis que uma águia vem voando pela amplidão do céu.
Minha prata é tão antiga quanto a lua; meu ouro tem a mesma idade do sol.
O sal é usado para derreter a neve.
Estes cantos representam bem aquela era distante.
A literatura finlandesa moderna data da publicação do Kalevala.
O poema continha 12.000 versos, divididos em doze cantos.
Eu era então apenas uma criança.
As ondas do mar fizeram-me escutar o seu poema.
Os pássaros me ensinaram seus gorjeios e as árvores me convidaram para seus concertos.
Eu cantarei para alegrar a noite, para celebrar o esplendor do dia.
Eu cantarei até o alvorecer para embalar o nascer do sol.
Que vida errante é a minha, pobre de mim!
Tua ajuda se me faz cada vez mais necessária!
A águia sulca os ares com estrépito, procurando um lugar para seu ninho.
A águia começa a incubar os ovos.
Então a virgem sentiu um ardor na pele.
O sol e a lua tinham começado a brilhar.
Naquela acanhada morada, nem o sol nem a lua jamais deixavam penetrar a sua luz.
Começaram a segar o capim alto e a aparar a grama úmida de orvalho.
À medida que avançavam, iam ajuntando as ervas com o ancinho e empilhando-as num grande monte de feno.
Tudo ardeu até restarem só cinzas.
Lembro-me lendo este livro.
O fogo reduziu tudo a cinzas.
Tudo foi devorado e reduzido a cinzas.
A carta foi escrita para ela.
Seu passatempo é a pintura.
Não temos muito dinheiro.
Tire as mãos do bolso!
Tenho a impressão de que já o conheço.
Tenho a impressão de que já a conheço.
Tenho a impressão de que já te conheço.
Você deveria ter parado.
Você podia tê-lo deixado no carro.
Você podia tê-la deixado no carro.
Você não pode ter me visto.
Pode ser que ele esteja em casa.
Poderia ser verdade.
Você aprenderá muito aqui.
Não posso responder a esta pergunta.
Não sei nada sobre estes assuntos.
Ninguém negará o fato de que o mundo é redondo.
Milhares de pessoas morreram no Japão.
Há uma colher aqui.
Há uma faca aqui.
Eu gosto do cheiro do chá; do gosto, não muito.
Podemos fazer o pedido, por gentileza?
Vou te dar uma última chance.
Que mudou desde então?
Minhas matérias favoritas no colégio eram Geometria e História.
Você vai estar em casa no Natal?
Só me prometa que não cometerá nenhuma estupidez.
Ela me escreveu uma carta de amor em esperanto.
Por favor, ajude-me!
Você viu o meu tio?
Você viu a minha filha?
Você viu o meu filho?
Você viu o meu gato?
Você viu o meu cachorro?
Você viu o meu irmão?
Você viu a minha irmã?
Você viu a minha mãe?
Ele tem o hábito de contar mentiras.
É melhor você me escutar.
Não é possível que ela te entenda.
Não é possível que ela o entenda.
Não é possível que ela a entenda.
Estou convencida de que ele é inocente.
Estou convencido de que ele não é culpado.
Estou convencido de que ela não é culpada.
Ele se moveu em direção à porta.
Se sair agora, chegará antes das seis.
Eu saí por um instante.
Ontem, assisti a um interessante programa de TV.
O leite está nojento.
Quantas maçãs há?
Ela não é tão inteligente quanto você.
Ela não é tão inteligente como você.
Gastei todo o meu dinheiro com estupidezes.
Ele disse que te ligaria mais tarde.
Tudo o que eu quero é falar com você.
Tudo o que eu quero é falar contigo.
Gostaria de falar com você sobre uma outra coisa.
Gostaria de falar contigo sobre uma outra coisa.
Isto depende de você.
Vou me acostumar a isso mais cedo ou mais tarde.
Não dá para democratizar um povo faminto.
Eu gripei.
Ela lhe disse que acredita na astrologia.
Preciso da sua resposta até o fim do dia.
As pinturas valem muito.
Você está ferindo os meus sentimentos.
O que você está fazendo me deixa nervosa.
O que você está fazendo me deixa nervoso.
O que vocês estão fazendo me deixa nervoso.
O que vocês estão fazendo me deixa nervosa.
Este vestido lhe cairia bem.
Este vestido te cairia bem.
Este vestido cairia bem em você.
É o que eu creio.
É o que eu acho.
Foi o que eu imaginei.
É o que eu devo fazer.
Isso me custou uma fortuna.
Isso poderia ser qualquer coisa.
Isso podia ser qualquer coisa.
Plantem árvores!
Plante árvores!
Quem não está me ouvindo levante a mão.
Nós o conhecíamos havia cinco anos, quando ele morreu.
O filho dele está doente.
Seu filho está doente.
O filho dele está adoentado.
Isto é uma faca.
Isto é uma colher.
Eu consigo falar japonês.
Eu adoro Hokkaido.
O ser humano é pecador.
Jesus Cristo é meu Salvador.
Viste meu molho de chaves?
Você viu minhas chaves?
Farei isto amanhã.
Farei esta tarefa amanhã.
Minha avó por parte de mãe completou cem anos.
Minha avó por parte de mãe fez cem anos.
Sobre esta tarefa, farei-a amanhã.
A avó por parte de pai completou cem anos.
A avó por parte de pai fez cem anos.
Minha avó por parte de pai completou cem anos.
Pão francês é gostoso.
Pão de sal é gostoso.
Quer ir em um encontro comigo esta noite?
Os pássaros me ensinaram sua canção e as árvores me convidaram para seus concertos.
Nós exageramos.
Uma teocracia submergiu a supernação e as autoridades proibiram viagens espaciais por gerações.
Quantos de seus alunos estão aqui?
Eu era exigente.
Um idioma nos permite comunicar com os outros.
Uma língua nos permite comunicar com os outros.
Aprenderás muito aqui.
Seu nome verdadeiro é Tom Jackson.
Tu sabes onde encontrar-me.
Um carro atropelou o idoso.
Os melhores cabeleireiros são gays.
Os melhores cabeleireiros são homossexuais.
Eles estarão a salvo com ela.
Criou coragem para pedir a ela que se casasse com ele.
Nenhum homem se apresentou para arrancar o carvalho, para derrubar a árvore dos cem galhos.
Em seus caules as bagas já maduram.
Flores douradas cobrem de esmalte os campos.
A vegetação se exibe de mil maneiras.
O sol brilha não só nas janelas de teu pai.
Cinge a fronte com fita de seda; as têmporas, com diadema de ouro.
Amarra as tranças com cordão de seda.
Lágrimas rolam de seus olhos claros por suas faces tristes.
E começou a caminhar lentamente, com os olhos cheios de lágrimas, e de suspiros o coração.
Não sabia que caminho tomar para regressar à sua antiga casa.
A loura donzela tinha feito um pacto com o sol e a lua.
Ali ouviu gemidos vindos da outra margem do rio.
A obra-prima é uma criança que só se batiza após a morte do pai.
Aqui os erros são a alma do diálogo.
Ouvi soluços vindos do lado do mar.
Agora, o que será de mim?
Nem eu mesmo sei.
Vem contar-nos as aventuras de tua vida.
Venha contar-nos as aventuras de sua vida.
Tenho razões de sobra para chorar e gemer.
Motivos não me faltam para chorar e gemer.
Tenho razões de sobejo para chorar e gemer.
Tenho sobejos motivos para chorar e gemer.
Eu não quero nem teu ouro nem tua prata.
A prata é boa para sonoro adorno do cavalo.
Eu te farei voltar ao teu país, onde os pássaros cantam, onde o cuco alteia a sua voz.
Se eu tivesse mais tempo, aprenderia a dançar.
Ele cozinhou a massa por apenas menos de dois minutos.
Será que somos capazes de prevenir a doença?
Eu odeio os pais que, a fim de defender a ignorância dos filhos, atacam os professores!
Insistir é teimosia.
Perseverar é determinação.
Isto é que é uma festa!
Quem foi o inventor do rádio?
Ninguém o compreendeu ainda.
Cada minuto é importante.
Mas como é bonito o cristal puro!
Quem não os conhece?
As ruas principais são largas e bonitas.
Fale sobre você, por favor.
Você está falando sobre você mesmo.
Ela está no jardim, plantando roseiras.
Nós não nos preparamos para a morte.
Desligamo-nos da vida.
Eles se preparam.
Você é um hipócrita!
Não se pode viver só de amor.
E atrelou ao trenó o cavalo, seu cavalo cor de sangue.
Como medida de prevenção a um novo período de inflação o governo manteve no alto as taxas de juro.
Como medida preventiva a um novo período de inflação o governo elevou as taxas de juro.
Eu tenho ideia da origem do ferro, creio saber de onde procede o aço.
Tenho fé no futuro.
O ancião provou o bálsamo com a língua, e o achou bom.
A graça e o socorro benfeitor sempre vêm do alto céu.
Diante dele, a imensidão do mar; acima de sua cabeça, o fulgor do céu.
Os adornos de ouro esmaltam-lhe o peito, os enfeites de prata, a cabeça.
Você acha que eu ainda brinco com bonecas?
Eu te darei minha filha, minha linda filha, como recompensa por teu trabalho.
6 vem antes de 7.
Deu início ao trabalho ao despontar a aurora.
A fama de sua beleza chegou depressa até longe.
Estou ansioso por isso.
De todas as partes vieram pretendentes pedir-lhe a mão.
Não queiras, meu filho, pretender a mão de quem é de linhagem mais nobre que a tua.
Você importa-se se eu ligar o rádio?
Não deves, filho meu, querer casar com alguém de estirpe mais nobre que a tua.
Eu saberei seduzir sem outros méritos além daqueles que minha pessoa possui.
As mulheres puseram-se a rir zombando dele.
Não quero nada com loucos rapazolas, com devassos turbulentos!
Não quero nada com rapazotes malucos, com desregrados arruaceiros!
Quero por marido um homem digno e sério como eu.
As palavras são importantes.
Toda criança tem sua beleza!
Um pai é um pai.
A nossa porta está aberta.
Não te quero fazer mal algum.
Eu não quero fazer-te mal algum.
Eu não quero fazer-te nenhum mal.
Chamas da forja escapam pelas janelas, faíscas cintilam, espessa nuvem de fumaça eleva-se no ar.
Orna teu pescoço com reluzente colar, teu peito com esplêndido broche, e tua testa com um diadema de flores!
Que tuas faces a púrpura realce, e que todo o teu corpo resplandeça!
Não acredito em sonhos de mulher, nem muito menos em seus juramentos.
Saltavam chispas de seu traje de peles, seus olhos inflamados dardejavam.
Parou diante da primeira casa e furtivamente examinou-lhe o interior.
O Tom atravessou a sala e abriu a janela.
No final das contas, são seus constantes esforços o que mais importa.
Ele está prestes a partir.
Qual é a sua bebida não alcoólica preferida?
Progredia a passos resolutos, com o ágil arco pendurado ao ombro e às costas a aljava cheia de flechas.
Muitos alunos gostam de estudar pela manhã.
Existem muitas pessoas no mundo que reclamam de serem tão ocupadas para ler.
O Tom fingia não conhecer a Mary.
Eu não sabia por quê.
Meu pai não está dormindo.
Quantos átomos de carbono tem o metano?
O Tom gosta de ir pescar sozinho.
O pai já não dorme.
Quanto mais você sobe na atmosfera, mais ela fica fina.
O anjo preto espalhou as asas bem pretas e subiu voando ao céu.
Meu pobre filho foi ferido por seu cruel destino, meu filho infeliz está morto.
Ele bateu a testa contra o galho de uma árvore.
Antes de o Tom e a Mary perceberem o que estava acontecendo, a amizade deles virou amor.
Meu amor não custa nada.
Encontrei nada novo.
Os morros se nivelam e os vales se preenchem à sua passagem.
Nada sei de teu filho.
Ignoro aonde foi e onde se perdeu.
Talvez se tenha asfixiado sob uma avalanche de neve ou tenha morrido de frio entre os blocos de gelo do mar.
Temos apenas três horas.
Segure-se firme!
Ele percorre os campos qual o javali, salta às ribanceiras qual a lebre, e qual o porco-espinho galga os escarpados promontórios.
Você não consegue consertar o dano?
Além do nariz congestionado, também sofro de febre.
Eu disse-te tudo que precisas saber.
Você é inimaginativo!
O barulho de trânsito é muito severo ao ouvido.
Está claro que há um problema.
E continua procurando, sem jamais encontrar.
Aborda as árvores, perguntando-lhes pelo filho desaparecido.
Eu sou da Alemanha.
Sou da Alemanha.
Meu destino é cruel e tristes são meus dias.
A mãe derramou lágrimas amargas.
E retornou à forja do ferreiro.
Levanta-te agora e deixa de sonhar neste lugar cruel, morada de desditas.
E a mãe embalou e acariciou em seu colo o filho bem amado.
Volta para casa com tua mãe amorosa.
Dá valor, finalmente, ao lugar onde se encontra tua felicidade.
O valor do homem está no que ele é e não no que ele tem.
A linha reta é o caminho mais curto entre dois pontos.
Duas retas não paralelas no mesmo plano se interceptam.
O vestido te cai muito bem.
Ele ainda tem muitas maçãs.
Falei tudo que tinha a lhe falar.
O vestido fica muito legal em você.
Que Deus abençoe o Tatoeba!
A Helen ganhou a recompensa.
Eu moro em Nova York.
Moro em Nova York.
Os poderosos podem desaparecer, não, porém, o poder!
Pôs-se a refletir profundamente, perguntando-se onde iria encontrar as palavras, as ocultas palavras mágicas.
O caminho para chegar lá não é muito bom, mas também não é dos piores.
Nem uma só palavra vais arrancar dele, nem sequer meia palavra.
E se pôs a pensar, imaginando como iria se arranjar agora para existir, para poder continuar vivendo.
Eu me sinto bem aqui; minhas horas transcorrem de maneira agradável.
Depois, sentou-se ao leme e fez-se ao mar.
Não estou sendo irracional.
Não estou sendo intratável.
Não estou sendo intransigente.
Não estou sendo inflexível.
Não estou sendo intolerante.
Ele virou-se e olhou ao redor em todas as direções.
Ergueu o olhar para o céu, estendeu-o até à orla.
Acima, o sol brilhava; ante seus olhos, as ondas cintilavam.
Aonde vais, para onde te diriges assim vestido com tanto apuro?
O Sol se tornará uma gigante vermelha em aproximadamente cinco bilhões de anos.
Tenho mínimo conhecimento de bioquímica.
Não sei o que poderia ter acontecido.
Eles estão esculpindo em mármore uma estátua.
Eu durmo com duas colchas no inverno.
Tomarei uma limonada.
Vou tomar uma limonada.
Eu não esperava encontrar-te num lugar como este.
Eu não esperava encontrá-lo num lugar como este.
A carteira de Júlio não é pequena.
Eu prefiro as montanhas ao mar.
Nunca esfregue os olhos com as mãos sujas.
Isto é tão pesado como chumbo.
Cumprimentei os alunos com um aperto de mão.
Alguns dos meus colegas gostam do vôlei e outros curtem o tênis.
Estamos tentando resolver este problema.
Como vais para a escola?
Você está lendo.
Estás lendo.
Vocês estão lendo.
O quarto era escuro e frio.
Ele mora num quarto alugado.
Ele mora num quarto de aluguel.
Se até hoje menti, agora te direi toda a verdade.
Atrela ao trenó meu fogoso corcel, pois me é chegada a hora de partir.
Eu acho que todo mundo deveria aprender outra língua.
A donzela deverá ser daquele que for o eleito de seu coração.
Quando o barco sulca as ondas, a costa estremece; quando o cavalo galopa, a terra treme.
Na rede está surgindo um reino que é meio sonho, meio realidade.
Gotas pingavam das estalactites em ritmo constante.
Acho que todo mundo deve aprender um segundo idioma.
Um barco da cor da púrpura se aproximava, vogando no golfo.
Com a mão, ele afastou lentamente para o lado uma mecha do cabelo dela e, muito gentil e suavemente, beijou-lhe o pescoço abaixo da orelha.
Por pouco não perdi o trem.
A muito custo ainda consegui pegar o trem.
Um magnífico trenó deslizava ao longo do caminho.
Fiz tudo o que pude para me tornar teu amigo.
A família inteira desaprovava aquele casamento.
O vestido tem saia rodada.
Ele gosta de jogar, mas geralmente perde.
Ele considera seu trabalho um jogo.
O carro foi gradualmente ganhando velocidade.
A trama se desenvolve rapidamente.
E assim, eles decidiram agir imediatamente.
Você é casado ou solteiro?
O cão está a latir.
Não seja um desmancha-prazeres.
Eu gostaria de voltar no tempo para ver que aparência tinham os dinossauros.
Não vejo nenhuma graça nisso.
Você está analisando demasiado.
Fiquei nervoso.
Seu trabalho foi apenas um gesto de boa vontade.
O Tom e a Mary não podiam deixar de sorrir um para o outro.
Como você conseguiu superar a dificuldade?
Esta mulher é médica.
Ela fala com ele como se ele fosse uma criança.
Ele adora cozinhar para sua família.
Sem ciência não há futuro.
Ela machucou aquele gatinho?
Aquela ilha foi governada pela França uma vez antes.
Novas estradas foram construídas uma após a outra.
Tenho consciência da importãncia disso.
Quantos anos ela tinha?
A avó fechou o portão do jardim que estava rangendo.
A lava é perigosa.
Eu tenho que ir ao banheiro.
A história vai se espalhar dentro de algumas horas.
Vou acabar ficando louco.
Como se pronuncia a palavra "centimes"?
O jogo terminou numa briga generalizada.
É preciso utilizar somente o dicionário monolíngue.
As flores exalam um forte odor.
Em que página você viu isso?
Estas cartas são o quatro de espadas e o seis de copas.
Nós não vemos a luz ultravioleta, mas os insetos veem.
Acho que está frio demais para nadar.
A que horas o mundo vai acabar?
É complicado demais.
Judy sorriu para mim.
Não acho que eu queira falar sobre isso.
Quando tiver tempo, venha.
Tenho confiança no seu poder de fazer as coisas certas.
Este hotel consegue abrigar 500 hóspedes.
Você fez planos, não é?
Que tal irmos nadar?
Estarei na hora.
Minha opinião é contrária à sua.
Minha opinião é contrária à tua.
Eu o vi olhando para mim.
Ele perdeu a vista em um acidente.
Eu sempre odiei Tom.
Isso é o que torna a coisa tão difícil.
Eles logo se tornaram amigos íntimos.
Quebrei o tornozelo.
Diga ao Tom que chegarei aí em três minutos.
Acho que deve descansar um pouquinho.
Você me parece pálido.
Estou esperando pela mulher certa.
Faça tudo a seu próprio risco.
O Tom deu-se conta dum anel de casamento no dedo da Mary.
Estamos muito interessados na história.
O habitante da ilha achava-se ocupado em lavrar seu campo.
O sangue fugiu-lhe do rosto, suas faces empalideceram.
Montou a cavalo e de uma galopeada chegou à casa de sua mãe sempre querida.
Coma!
Come!
Comida!
Vou me casar.
Vou casar.
Aqui é o reino dos tolos que pensam que crianças de quinze anos podem dominar quinze línguas.
Vamos com calma...
Uma obra não publicada é qual um presente não entregue.
Ela logo esqueceu o pobre sapo.
Você está precisando seriamente de umas férias.
O ônibus estava completamente lotado.
Você sabe comer com pauzinhos?
Seus projetos são muito originais.
Ele tem péssimas maneiras à mesa.
Não há praia nesta área.
Passamos nossas férias em uma praia no Havaí.
Estamos indo para a praia.
Você gostaria de vir conosco?
O que há na bolsa de praia que está no porta-malas do seu carro?
Gostaria de vir à minha festa de praia, esta noite?
A esposa preparou-lhe uma armadilha para incriminá-lo.
Traga-me as camisas de linho, minhas melhores roupas; quero vestir-me adequadamente para as bodas, pôr um traje de gala para o banquete.
Obrigado por sua visita.
Obrigado por tua visita.
Esta palavra significa várias coisas diferentes.
Que faria eu sem ti?
Este chapéu vem da Austrália.
O dinheiro é um péssimo patrão, mas um excelente servidor.
A superstição é uma explicação prematura que dura mais tempo do que seria lícito esperar.
Você tem uma memória ótima!
Você perdeu uma festa e tanto!
Eu sinto muito a falta dela.
A hipocrisia é o preconceito com uma auréola.
Esperança é meramente decepção adiada.
Estou morrendo de vontade de tomar uma coca-cola.
Estou morrendo de vontade de comer uma pizza.
Estou morrendo de vontade de tomar um cafezinho.
Pessoalmente, estou sempre disposto a aprender, embora nem sempre goste que me ensinem.
Apenas alguém que possa viver consigo mesmo pode apreciar a dádiva do lazer.
Ele é analfabeto.
Ele não sabe nada de anatomia.
Os credores têm melhor memória que os devedores.
Você tem uma excelente memória!
Ela está dormindo?
Já não somos jovens.
É estranho que os homens abracem o crime, quando há tantas maneiras legítimas de ser desonesto.
Ele voltou ao trabalho após a licença médica.
Ainda não acertei minha ex-esposa, mas minha pontaria está melhorando.
Advogado é alguém que impede que outra pessoa venha a ganhar teu dinheiro.
Trabalhadores do mundo, uni-vos!
Ainda sindo falta de minha esposa, mas meu objetivo é melhorar.
A vida deste paciente está em perigo.
Convidei um amigo chinês para meu apartamento.
Eu não quero ir pra escola.
Cada membro do clube estava presente.
Não estou com vontade alguma de trabalhar.
Que tal irmos ver um filme?
Não estou com vontade de trabalhar.
Que tal irmos ao cinema?
O lugar que o meu pai mais sente cócegas é na sola do pé.
Eu tenho que fazê-lo agora?
Isso diz tudo.
Eu prefiro café.
Prefiro café.
O homem está meditando.
Já fiz o que mandaste; o cavalo foi ajaezado, o reluzente corcel foi atrelado ao trenó.
Tomou assento em seu trenó, chicoteou o cavalo com seu látego guarnecido de pérolas, e o corcel partiu a galope, devorando o espaço.
O calor transforma a água em vapor.
A Terra, Marte e Júpiter são planetas.
Todos os seres humanos são mortais.
Todos os lugarejos eram bonitos.
Siga por esta rua, e encontrará o cinema.
Não há necessidade de tentar traduzir uma frase palavra por palavra.
Eu tomo vinho branco.
Hoje em dia é preciso lutar, especialmente, pelos jovens e pelas velhas árvores.
É preciso contentar-se com pouco.
O bom marinheiro se conhece na tempestade.
Quando a raposa prega, agricultor, cuidado com as galinhas.
Eles são diferentes.
Elas são diferentes.
O casamento é uma tentativa mal sucedida de ter uma oportunidade de algo permanente.
Estou morrendo de vontade de ir ao banheiro.
Ele a presenteou com um anel de diamantes.
Não pude localizá-lo por telefone.
Para a idade que tem, ele se mostra muito ativo.
Todos falam sobre o inconsciente, mas ninguém pode dizer, o que de verdade ele é.
Eu queria na verdade ir diretamente para casa, mas eu acabei ficando na biblioteca, mais ou menos inconscientemente.
Tudo praticamente pode ser reciclado.
Não apenas o Jim, mas o seu pai e a sua mãe estão também doentes.
Ele precisa de ficar sozinho.
Ela tem muito medo de ratos.
Na Antártica começa mais cedo o verão, não é verdade?
Me dê licença apenas um momento.
Barcelona é a capital da Catalunha e a segunda maior cidade da Espanha.
Eu tenho certeza que ele vem para a festa.
Apenas olhando o Tom, podemos dizer que ele estava mentindo.
O que você pensa do Tom?
Eu costumava ir nadar no mar quando era criança.
O outro agarrou o braço dele.
Ninguém realmente sabe por que adoramos os cachorros.
Voltou os olhos para os lados do sul e avistou um brilho, uma trilha azul na superfície do mar.
Estou morrendo de vontade de conhecê-la.
O carro virou à esquerda.
Tenho o livro em mãos.
Aqueles sapatos são dela.
Ela tem telefone.
Acho que ela tem dois filhos.
Acho que ele tem dois filhos.
Eis o líder!
Parece que Tom está muito sonolento.
Não sabia que você estava à minha procura.
Não sabia que você estava procurando por mim.
Posso ser útil de alguma maneira?
É uma questão de preferência.
Não estou a fim de brincadeiras.
Não estou de pleno acordo.
O rei Suleiman era conhecido por sua sabedoria.
Os adolescentes adoram jogar vídeo-games.
Ele quer sempre ser o último a falar.
Mas como você é novo!
Tom não está disponível no momento.
Deseja deixar recado?
Dividam o bolo entre vocês três.
Divida o bolo entre vocês três.
Levando em consideração o número de falantes nativos, quais são as três línguas mais faladas no mundo?
Você sabia que os mosquitos têm dentes?
O ferreiro foi tomado de pungente angústia, o mestre da forja sentiu-se esmagado pela aflição durante longo tempo; as tenazes escorregaram-lhe por entre os dedos, o martelo caiu-lhe das mãos.
Eu vou corrigir o trabalho de casa amanhã.
Tenho que pescar a solha coberta de escamas, sem me servir de nassa ou rede, nem de qualquer outro utensílio.
Tenho de pescar o lúcio escamoso, sem usar nassa ou rede, nem qualquer outro utensílio.
Eu quero comprar uma televisão de 32 polegadas.
Meu filho gostaria de comer um doce.
Fabrica um falcão deslumbrante, uma ave poderosa de branca plumagem.
O falcão, o majestoso pássaro, agitando o ar com suas asas estendeu o voo e foi em busca do lúcio, o peixe armado com dentes terríveis.
Com uma asa toca de leve a água, enquanto com a outra acaricia o céu; com as garras sulca o mar, enquanto com o bico vai picando as pedras.
O falcão das garras de ferro arrebatou o lúcio escamoso, levando-o até à copa de um carvalho, até à copa frondosa de um pinheiro.
Com suas garras de ferro, o falcão capturou o lúcio escamoso e o levou até à copa de um carvalho, até à copa frondosa de um pinheiro.
Deixei-o sobre a mesa.
Sou eu que estou batendo.
Sou eu quem está batendo.
Como é que vocês mobiliaram o apartamento?
Deduzo que você não gosta dele.
Deduzo que vocês não gostam dele.
Deduzo que não gostas dele.
Você pode me arranjar outro lápis?
Estou com vontade de tomar algo.
Tem cerveja aí?
Você esteve em contato com algum de seus ex-colegas de aula ultimamente?
Espere-me ali.
Me espera ali.
Aguarde-me ali.
Eu não posso deixar de lamentá-lo.
Os sinos do perigo dobram por eles.
No esporte, não há lugar para o fracasso.
Você já se enturmou aqui?
Você já se adaptou ao nosso grupo?
Eles parecem não concordar nunca em nada.
Deves procurar por esta palavra.
Ela ficou fascinada por aquela camisa chinesa.
Andar ao longo da beira é meu passatempo favorito.
Uau!
O pilaf neste restaurante é muito, muito bom!
Acho que vou cedo para cama.
Você acha que, se um homem se casasse com uma mulher rica, ele não teria que trabalhar?
Eu estava esperando que você fosse dizer algo assim.
É fácil esconder um cavalo, ocultar de olhares curiosos um corcel de belas crinas.
Difícil é proteger uma donzela, guardar dos olhos de estranhos uma virgem de linda cabeleira.
Por que eu não deveria ser tratado como tinha sido meu pai?
Olhou em volta procurando seu cavalo, mas não o encontrou.
Não balance a canoa!
Logo chegou à casa de sua mãe; trazia transfigurado o rosto e triste o coração.
A mãe do herói correu ao seu encontro.
Só as velhas se preocupam com o que lhes aparece em sonhos!
Năo sei onde poderei encontrar refúgio para ocultar meu crime.
Estou a fim de dar uma volta.
Quer vir junto comigo?
Juro por Deus.
Quando canta o cuco, o ouro flui de sua língua, o cobre de seu bico, e a prata inunda as douradas colinas.
Os ferimentos dos meus últimos combates ainda não cicatrizaram, meu peito ainda está todo marcado por eles.
Para onde quer que ele virasse a cabeça, ganhava um beijo; para onde quer que estendesse a mão, sentia que a apertavam carinhosamente.
À noite, nas horas em que reinava a escuridão, ele saía à caça de aventuras.
Mil mulheres casadas seduziu, dormiu com uma centena de viúvas.
Apenas uma foi esquecida: uma moça pobre, já não muito jovem, do mais distante recanto da ilha, da última aldeia.
Teve de construir o barco com a ajuda de fórmulas mágicas; e num instante o deixou pronto de alto a baixo.
Depois ele subiu para o seu navio e tomou o rumo do alto mar.
Isso é um barco.
Estou num barco.
Não faça mais perguntas.
Não façam mais perguntas.
Não faças mais perguntas.
A análise de manchas de sangue desempenha um papel importante na determinação do que aconteceu na cena de um crime.
A partir da posição dos ferimentos no corpo, a polícia podia afirmar que o agressor era canhoto.
A honestidade é a última fortaleza.
Onde estão os copos?
Onde estão os óculos?
Ser atencioso não custa nada.
Ele tem uma caligrafia péssima.
Ele tem uma letra muito ruim.
Eu gostaria de ver um dia a terra do espaço.
Vou consertá-lo assim que puder.
Eu seria feliz de ajudar o senhor.
Tudo o que podemos fazer agora é esperar.
Tom é extremamente imprevisível.
O Tom é absolutamente imprevisível.
Tom não é de forma alguma confiável.
O Tom não merece a mínima confiança.
O sol acaba de nascer.
Nada nos pode deter.
Não balance o bote.
Não balance o barco.
Tatoeba não está disponível no momento.
Lamentamos o inconveniente.
Você pode visitar o nosso blog ou Twitter para obter mais informações.
O amor é a resposta para tudo.
Existe caça grossa aqui por perto?
Quero descer na próxima parada.
Há garotas bonitas na cidade?
Não revele o meu segredo.
Não seja tão pessimista a respeito do futuro.
Nós a vimos quando saíamos de casa.
Estou com vontade de ler o livro "A culpa é das Estrelas".
Nós o demos ao homem.
Partimos quatro dias depois.
Quando você atravessar a ponte, não olhe para baixo.
Que eu saiba, ela continua solteira.
Quando a caixa foi aberta?
Nós vamos pagar a diferença.
Pagaremos a diferença.
Grande número de pessoas se reuniu para ver o desfile.
Uma forte corrente de ar está entrando por aquela janela.
Um caminhão parou transversalmente no meio da estrada.
Eu acho que não podemos dizer que não.
Sobretudo não se esqueça de me escrever.
Depois de dizer isso, ele ficou envergonhado.
Gosto de jogar capoeira.
Ele é da França.
Tô fora!
Juro por Deus que não vou me conformar.
Acho que você está subestimando o Tom.
Minha jangada vai sair pro mar.
Vou trabalhar, meu bem-querer.
Desejo-lhe todo o sucesso.
Tais florezinhas no jardim de alguém são lampadazinhas de um éden além...
Estou com vontade de sair, mas estou sem grana.
Eu acredito que isso é tudo o que nós precisamos fazer.
Acredito que isso é tudo o que precisamos fazer.
Onde está o cachorro dela?
Onde está o cachorro dele?
Você realmente pode aprender uma língua em um mês?
Pega o velho navio de teu pai, e te apressa a fugir para além de nove mares e metade do décimo, até uma ilha que fica em meio às ondas.
Eu alugarei um carro.
Alugarei um carro.
A paz é preferível à guerra.
Tom e Mary são pais irresponsáveis.
É uma bela história.
É uma história bonita.
Este é o quarto do Tom.
Fica nessa ilha um ano, dois.
E no terceiro retorna para sob o teto dos teus entes mais queridos, para a casa daqueles que te deram a vida.
Quem você quer que ganhe?
Há cura para tudo, exceto a morte.
Tenha um ótimo dia!
Você não vê isso todos os dias.
Tu não vês isso todos os dias.
Tom é velho demais para trabalhar.
Tom é muito velho para trabalhar.
Eu encontrei isto.
Você sabia que Tom nunca aprendeu a dirigir?
Saturno é o segundo maior planeta do Sistema Solar.
Eu gosto de estudar matemática, física, química e biologia.
Chris, você está completamente molhado!
Tom leu sobre o acidente de Mary no jornal.
Qual é o seu gato?
Qual é o teu gato?
O ponto é que elas estão com fome.
A polícia a perseguirá por muito tempo.
Ontem eu comi demais.
Ontem eu comi muito.
Eu não gosto de drama.
Não havia nenhuma pessoa na vila.
Nós te esperamos por muito tempo, mas tu não chegaste.
Ela sabe cozinhar.
Ele faz bom uso de seus talentos.
Enche as velas, oh vento, empurra esse navio, faz com que ele galope sobre as ondas, até à ilha ignota, até ao promontório inominado!
Eu estudei francês por anos.
Meus filhos são meus tesouros.
Eu pensei que Tom e Mary eram casados.
Eu conheço esta canção.
Ele aprendeu inglês e depois matemática.
Minha vida acabou!
Eu não posso viver sem Tom.
Está jantando.
Estás esperando alguém?
Está esperando alguém?
Porque tu és uma moça doce e adorável.
Eu tenho que ir e comprar um jornal.
Ele comprou um jornal.
Tom comprou um jornal.
Ela comprou um jornal.
Você comprou um jornal.
Tom disse que era uma emergência.
Nós ainda estamos aqui.
Eu sempre acredito em você.
Ela é uma menina muito bonita.
Minha irmã era uma mulher muito bonita.
Minha esposa é chinesa.
Minha mulher é chinesa.
A esposa dele é francesa.
Eu não tenho esposa.
Por que eu não posso jogar com os meus amigos?
O sistema operacional recomendado é o Linux Debian.
O banco de dados do sistema é o Oracle.
Falei devagar para que eles pudessem me entender.
Assim como nós precisamos de ar fresco, os peixes precisam de água limpa.
Está estudando.
John entrou correndo no quarto.
Ei!
Uma abelha me picou!
Eu sorri.
Deixe-me medir sua pressão arterial.
Deixe-me medir sua pressão.
Tom prometeu levar-me junto para pescar.
Após almoçar retornei ao escritório.
Depois de almoçar voltei para o escritório.
Ele me ligou à meia-noite.
Ele me telefonou à meia-noite.
Ele me chamou por telefone à meia-noite.
Dei um sorriso.
Enquanto o vento balançava o barco, este foi sendo levado pelas ondas, durante dois meses, durante quase três meses, tendo cruzado inúmeros estreitos e a vastidão das águas mais profundas.
As jovens da ilha se encontravam às margens do mar azul, alongando os olhos sobre a líquida superfície.
Faz muito sentido.
Ao olhar uma flor bem pequenina, brilhando esplendorosa em meu jardim, eu vejo nela exemplo do divino amor, imensurável e sem fim...
Eu estava com vontade de dar uns tabefe na cara dela.
Pagar o bem com o mal.
Isso não vai mais acontecer com você.
Eles não trabalham mais conosco.
Eles não trabalham mais com a gente.
Quem me dera eu pudesse tocar piano tão bem quanto Susi.
Posso anotar o pedido?
O trem de linha é menos comfortável que o expresso.
Quem você quer que vença?
As garotas da ilha, à beira do mar azul, traziam o olhar atirado para a distante e úmida superfície.
Ele foi preso.
Não amamento o seu bebê.
Ela cedeu seu lugar a uma idosa.
Eles estão muito ocupados lutando uns contra os outros para cuidar de ideais comuns.
Eu não me sinto seguro aqui.
Quem você acha que merece vencer?
Agora é tarde demais.
O trem já partiu.
Eu estou esperando você para me ajudar.
Você tomou seu remédio?
Mary vai escrever uma carta.
Tom não quis acreditar em mim.
Ela é suspeita de ser uma espiã.
O que você vai fazer depois?
Nós podemos vencer esta guerra.
Nem todo mundo gosta desse livro.
Quanto custa este relógio?
Qual é o preço deste relógio?
Meu cavalo é branco.
Você conquistou meu coração.
Sua esposa está em casa?
Ele não está na cidade.
Tom está muito ocupado agora.
Eu dou a maçã a John.
Eu não sabia que você estava acordado.
Você conquistou o coração dela.
Eu não quero ouvir suas reclamações.
Tom votou a favor da proposta.
Esse filme é da hora.
Eu sou seu amigo.
Esse filme é genial.
Esse filme é sensacional.
Esse filme é maravilhoso.
Eu não bebi.
Traga-me um copo de chá com limão.
Ele contribuiu com cinquenta dólares para o projeto.
Tenho uma dor de cabeça leve desde a noite passada.
Este avião é capaz de transportar quarenta pessoas por vez.
Admito que não será fácil.
Ele está feliz.
Logo o navio apareceu no horizonte entre céu e mar, como um leve floco de nuvem.
Se não tem nada de bom para dizer, melhor não dizer nada.
Ele ficou calado por muito tempo.
Vive e deixa viver.
Viva e deixe viver.
Você está pronto para ouvir as más notícias?
Tem celular?
Tens celular?
Não chore como uma criança!
Prefiro não comentar.
Mas onde estão os pais?
Ele gosta de ler artigos científicos.
Sei que tens medo.
Ele falou de música.
Não chores feito criança!
Por força de suas canções, o copo encheu de cerveja, as tigelas, até transbordar, encheu de hidromel, e pôs nos pratos comida até as bordas.
Ela leva seu cão ao parque antes do café da manhã.
Ela passeia com seu cachorro no parque antes do café da manhã.
Ela leva seu cão a passear no parque antes do café da manhã.
Fique à vontade, por favor.
Sinta-se à vontade.
Não consigo entender por que ele não falou a verdade.
Esta é a casa onde vivi em criança.
Esta é a casa onde morei quando criança.
Mudei de idéia e no final decidi não viajar.
Onde é que estou?
Faltava à menina preparo musical.
A menina não tinha jeito para música.
Que nome você tem?
Não seja pessimista.
Tudo se ajeita!
Deixe de ser pessimista, tudo se ajeita.
Chega de pessimismo, vai dar tudo certo!
Não faço idéia onde ela mora.
O senhor Johnson é um homem rico.
Emily estudou um pouco de romeno.
Onde fica a Embaixada da Romênia?
Eu quero aprender romeno.
Fico em casa hoje?
Devo ficar em casa hoje?
Ela leva seu cão para passear no parque antes do café da manhã.
Pai seja pai, filho, filho.
Pai seja pai, filho seja filho.
E antes mesmo da hora prevista ele se pôs a caminho, e atravessando a ilha foi levar alegria àquela jovem, prazer àquela pobre solteirinha.
Eu não sei o que vamos fazer.
Eu não sei o que faremos.
Eu não sei quando ele vai vir.
Eu não sei quando ele virá.
Maria comprou uma saia e uma blusa.
Tom acabou de jantar.
Você ainda ama o Tom?
Você ama o Tom ainda?
O navio tinha sido queimado, dele não restando senão tições e cinzas.
Eu não sei o que vou fazer a seguir.
Vamos lá, confie em mim.
Tom jogou uma pedra na árvore.
A namorada de Tom ameaçou deixá-lo.
A garota do Tom ameaçou deixá-lo.
Tom queria saber se Maria tinha namorado.
Tom admitiu que ele estava com medo.
Tom sorriu para Maria e ela sorriu de volta.
Todos nós sentimos pelo Tom.
Eu não percebi o que eu estava fazendo.
Tom precisa de uma transfusão de sangue.
Tom necessita de uma transfusão de sangue.
Você não está assustado, Tom?
Você pode conseguir que ele venha ao teatro?
Eu não sei o que eu deveria dizer para o Tom.
Mostre-me seus esboços.
Eu sempre gosto de ouvir você cantar.
Conseguiram elegê-lo prefeito.
Faça exatamente o que eu digo.
Isso é um plano ótimo.
Isso é um equipamento ótimo.
Isso não foi muito bom.
Onde você estava na noite em que Tom foi assassinado?
Tom tem uma tremenda quantidade de trabalho para fazer.
O acabamento da mesa era perfeito.
Eu estava com vontade de rir, mas não tive coragem.
Ele é rico, e vive como um mendigo.
A carta foi escrita à mão.
Traga para baixo a mala que está no meu quarto.
Não chegue muito perto do fogo.
Não se arrisque!
Não se aventure!
Qual é o teu número de telefone, senhorita?
Qual é o seu número de telefone, minha cara?
"Que horas são?"
"São nove e meia."
Atenção, amigos!
Acalme-se agora ou fique doente a vida inteira.
O que significa isso?
O que deveria significar isso?
Não estou disposto a fazer isso, lamento.
Não estou disposto a fazer isso dessa maneira, lamento.
Não estou disposto a fazer isso assim, lamento.
Vocês gostariam de entrar de férias quando?
Creio que eu não seja um bom professor.
Receio não poder ficar hoje e assistir à sua aula.
"Por que você está insatisfeito?"
"Você quer saber dos motivos em ordem alfabética ou cronológica?"
Meu nome é romeno, o dele é americano.
Fizemos o melhor que podíamos para ajudá-los.
Minha irmã está viajando para Londres.
Nós deveríamos nos casar.
Tom estava vivo.
Eu posso cozinhar.
O que você acha que é?
Você estava morrendo, mas o médico salvou sua vida.
Tu estavas morrendo, mas o médico salvou tua vida.
Tom e Mary se casaram nesta primavera.
Tom avistou alguém.
Tudo o que sei é que ele desistiu do plano.
O jovem que está falando com John é um estudante do Canadá.
Estudo inglês todos os dias.
Quem vai pagar por isso?
O último capítulo deste livro.
Ela tem muitos cabelos grisalhos.
Os romenos da Transilvânia falam muito lentamente.
Eu gostaria de comprar colírio.
Eu deveria ter levado meu colírio comigo.
Tom disse que amava você?
Como se calcula a capacitância de um capacitor?
Ele mudou o endereço dele.
A fruta é amarela.
O carro é amarelo.
Todas as bolas são amarelas.
Quantas flores amarelas há?
O que é a microeconomia?
Ele estudou macroeconomia e microeconomia na universidade.
Qual é a sua teoria?
Qual é a tua teoria?
Essa é a minha teoria.
Nós temos uma teoria.
Temos uma teoria.
Eu tenho uma teoria.
Quem arrancou daqui o meu amado lar, quem destruiu a minha bela casa?
O fogo a consumiu e o vento lhe espalhou as cinzas!
Meus olhos já cansaram de chorar, e do meu rosto as cores já fugiram!
Só fugindo consegui salvar a vida, escondendo-me neste deserto selvagem, neste canto sombrio da floresta.
Tom carregava um balde de água.
Tom estava carregando um balde de água.
Você acha que Tom poderá nos ajudar?
Você acha que Tom vai poder nos ajudar?
Ali foi muito grata a minha vida, brandamente os meus dias se passaram.
As árvores lá brilham com esplendores purpúreos, os campos reproduzem o azul do céu, os galhos dos pinheiros são qual guirlandas de prata, as flores da urze são douradas.
Os olhos dele são como os de um leopardo.
O Tom disse para não nos preocupar com ele.
Você sabe que não precisa fazer isto.
Lá correm rios de mel; ovos de pássaros rolam montanha abaixo; corre abundante hidromel dos abetos já secos, enquanto mana leite dos demais, que ainda têm o verdor das plantas novas.
Ali os pais se preocupam muito com as filhas; eles temiam que eu as corrompesse, amando-as em demasia.
Eu estava com vontade de sair, mas não tinha dinheiro.
Eu estava com vontade de sair, mas não tive dinheiro nenhum.
Suspeita-se que ela seja uma espiã.
A questão é que eles estão com fome.
Eles, assim, lutaram, mas nenhum saiu vitorioso; se um deles encaixava um bom golpe, o outro imediatamente o devolvia.
Por quanto tempo dura um relacionamento no Brasil?
O que deve ser feito se quisermos encontrar a nossa alma gêmea?
Estou procurando alguém para namorar.
O Tom se apaixonou pela Mary.
Não diga ao chefe.
Anime-o a fazê-lo.
Onde está o carro?
Onde está a bolsa?
Onde está o meu telefone?
Aonde você irá?
Aonde tu irás?
Faça-o imediatamente.
Faça-o logo.
Faça-o agora mesmo.
Eu gosto de falar galês.
É perigoso!
Não há dúvida de que você tem razão.
Dê-me uma dúzia de laranjas.
Confie em mim, eu sou médico.
Você tem dois irmãos mais novos.
Você prefere gatos ou cachorros?
Você precisa de um atestado médico?
Tu preferes gatos ou cachorros?
Mesmo agora, não seria possível.
Nem mesmo agora isso seria possível.
Chegou alguém?
Você já comprou os ingressos?
Ele concordou com o que lhe disseram.
Você tem alguma coisa para quebrar estas nozes?
Ele armou-se de uma pistola.
Ele assumiu um ar de grande importância.
Eu partirei amanhã.
Ele assumiu toda a responsabilidade.
Vocês têm de entender que, caso as coisas permaneçam dessa maneira, nada irá mudar.
O ônibus está quebrado?
O ônibus está quebrado!
Ele mal consegue andar.
Ele andava com uma bengala.
Ele não levantou os olhos do livro.
Ele não sabe a diferença entre o bem e o mal.
Qual é o significado disso?
Duas vezes sete é catorze.
Duas vezes sete são catorze.
Já declinando o sol ao ocidente, a noite se acercava, a coroar de sombra as copas dos pinheiros.
Quem me terá trazido ao mundo, quem terá gerado alguém tão infeliz quanto eu, que a vagar mundo afora passo a vida, tendo por teto só o céu azul?
Todos têm uma casa para onde ir, um lar onde podem se abrigar.
Minha casa é o deserto, por lar tenho a charneca baldia improdutiva.
O vento norte é que me fere lume, e só a chuva me fornece um banho.
Enquanto o céu sorri para seus pássaros, as trevas representam minha herança.
Jamais me apareceu na vida uma alegria.
Eu ando de metrô todos os dias.
Eu gosto de andar de metrô.
Incline a cabeça para o lado.
Não se esqueça de me pegar às seis horas amanhã.
Tom bebe.
As bebidas são grátis?
Eles bebem Coca-Cola.
Nós bebemos tudo.
Beba este suco.
Bebe este suco.
Tom está bebendo suco.
A menina bebe suco de laranja.
Tom está bebendo suco de maçã.
Você bebeu este suco de laranja?
Tu bebeste este suco de laranja?
Tom ama café.
Eles beberam café.
Eu fiz café.
Tom bebe café.
Eu bebi café.
Café me mantém acordado.
Eu gosto de café quente.
Rie e eu fomos para a mesma escola.
Graças a Deus, o pior já passou.
A cereja é vermelha.
Por que você não me acordou?
Nós estamos lendo.
Tom está lendo.
Tom está lendo um livro.
Ele está sempre lendo.
Ler me faz feliz.
Estou cansado de ler.
Prefiro ler a escrever.
Eu estou falando um idioma estrangeiro.
Os homens estão conversando em um idioma estrangeiro.
Encontrarás teu pai e aquela que te amamentou, perto das fronteiras da Lapônia, à margem de um lago cheio de peixes.
O caminho que deves seguir fica em torno de um bosque pantanoso, acompanhando a margem de um rio.
No alto do promontório há uma cabana de pescadores.
É nessa cabana que vais encontrar teu pai e tua mãe, além de tuas duas lindas irmãs.
Kullervo, filho de Kalervo, foi para o mato, penetrando nas agrestes e infindáveis paragens, por entre as altas bétulas e as ramagens gigantescas.
As colinas ecoaram os meus gritos, os pântanos responderam ao meu lamento: Não chames mais a tua filha, deixa de perturbar o ar com o som de tua voz!
Tua filha não vai renascer para a vida, nunca mais voltará para a casa de sua mãe, para o lar de seu velho pai!
Você tem o livro?
Tu tens o livro?
Eu sinto muito por isso.
Eu tenho uma surpresa.
Conte-me sobre sua vida cotidiana.
O rapaz fala como se fosse um grande estudioso.
Ela está grávida.
Ela bebeu leite.
Você assistirá à minha palestra?
Espero que você venha à minha palestra.
Espero que vocês venham à minha palestra.
Vocês assistirão à minha palestra?
Tomara que você possa assistir à minha palestra.
Tomara que vocês possam assistir à minha palestra.
A minha palestra foi boa?
A minha palestra será no próximo sábado, 29 de novembro de 2014, às 10h30 da manhã.
A minha palestra será no próximo sábado, 29 de novembro de 2014, às 10h30.
Estou estudando agora.
Eu estou estudando agora.
Não repare a bagunça.
Não preste atenção na bagunça.
A polícia conseguiu ligar o ADN do Tom à cena do crime.
O Tom desceu a Rua Park passando a casa da Mary.
O Tom disse que ele gostaria de ir conosco.
Eu não estava bebendo.
O Tom empalideceu.
Não quero ir ao banco.
Eu gostaria de tomar um pouco mais de chá.
Este livro nos será muito útil.
Levarei você para a escola.
Eu vou te levar para a escola.
Eu vou levar você para a escola.
Eu te levarei para a escola.
Vou levar você de volta para a escola.
Ele deu um soco no bandido.
Ela tentou me dar um soco, mas eu me defendi.
Já era hora!
Já estava na hora!
Sobre quem ele estava falando?
Anna começou a namorar sério o Paul depois que eles se formaram.
Você está se divertindo?
Eu estou me divertindo.
No Japão, é muito quente no verão.
Ele tem certeza?
Existem ilhas no mar.
Você tem certeza que nada vai acontecer?
Eu irei te seguir aonde quer que você vá.
A cultura é qual rosa que viceja no jardim comunal de cada povo.
Ele terminou este trabalho sozinho.
Isso o fez perder seu trabalho.
Uma jovem donzela, com um broche de estanho a decorar-lhe o peito, foi ao seu encontro.
Kullervo abriu a arca que continha seus tesouros, deixando ver galas soberbas, vestidos esplêndidos, meias bordadas com fios de ouro, cintos e broches de prata.
Com uma das mãos segurando as rédeas do cavalo, com a outra acaricia os seios da casta donzela.
Há ilhas no mar.
E dentro do trenó, sobre macias almofadas, ele a estuprou brutalmente, cobrindo-a de desonra.
Ela ajuda os pobres.
Eu bebi a água.
Não se preocupe com o custo.
A menina está bebendo chá agora.
Uma donzela apareceu-me no caminho.
Dormi com ela; violei-a, e eis que descubro que se tratava de minha própria irmã, da filha de minha mãe.
E a donzela lançou-se para fora do trenó, arrojando-se às águas que estrondeavam entre as espumosas cataratas.
Desse modo acabou ela seus dias, foi assim que assumiu a palidez da morte.
Eu irei à praia.
A visão dos vestidos fez girar a cabeça da moça, os artigos de luxo deixaram-na perplexa.
A prata é feiticeira astuciosa; o ouro atrai de modo irresistível.
O Kalevala é uma obra-prima de suspense, drama e poética beleza.
Segundo Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa é uma antiga palavra gótica que significa feitiço ou encantamento.
Tudo ali pranteava a casta moça: a branda relva, a tenra folhagem, as humildes plantinhas e as tristonhas urzes.
Ele levou a irmã dele para o aeroporto.
O frio é muito bom.
O tempo de frio é muito bom.
Que Deus te ouça.
Minha irmã costuma ir ao parque todo final de semana.
Você se parece com a minha irmã.
As aranhas não são insetos, mas aracnídeos.
Ninguém sabe como ocorreu o acidente.
Como você diz "queijo" em alemão?
Ele nos visitou.
Eu apenas quero ser feliz.
Apenas quero ser feliz.
Sonho em um dia ser feliz.
Eu sonho em um dia ser feliz.
Sonho em ser feliz um dia.
Eu sonho em ser feliz um dia.
Desejo viver para construir o futuro.
Apenas desejo viver para construir o futuro.
Quando uma pessoa luta arduamente pelo que deseja e acredita, a esperança se torna antropomórfica e, assim, visível a todos.
A vida é apenas uma.
Aproveite-a da melhor maneira possível.
A vida é apenas uma.
Aproveite-a intensamente.
A vida é apenas uma.
Eu trabalho em uma escola de idiomas.
Trabalho em uma escola de idiomas.
Obrigado por virem, pessoal!
Vejo vocês na próxima aula!
Obrigado por virem, pessoal!
Vejo vocês por aí!
Obrigado por virem, pessoal!
Vejo vocês amanhã!
Obrigado por virem, pessoal!
Vejo vocês semana que vem!
Não desistam de vocês porque todos já desistiram.
Era para isso acontecer?
Não entendo sequer uma palavra que ele diz.
Na próxima aula, estudaremos os dias da semana, os meses e as estações do ano.
Não faltem às aulas, ok?
Se tiverem de faltar a alguma aula, me avisem com antecedência e marquem aula extra para estudar o conteúdo perdido.
Começarei a estudar em uma nova faculdade em 2015.
Isso não é fácil.
Eu quero comer algo doce.
A democracia foi originada na Grécia Antiga.
Um dos países que tenho mais vontade de visitar é a Grécia.
Um dos países que eu tenho mais vontade de visitar é a Grécia.
Não estou com vontade de falar com ninguém hoje.
Eu não estou com vontade de falar com ninguém hoje.
Você conhece alguém que fala japonês?
Você já ouviu falar nisso antes?
Vocês sabiam disso?
Vamos tentar!
Prestem atenção nisso!
Pekka Ervast, autor de "A Chave do Kalevala", diz que o senhor e criador do mundo era chamado Kaleva, e que, como um substantivo, Kalevala significa "a casa do Criador ou Senhor", isto é, os planos mais elevados da existência ou as regiões superiores do mundo invisível.
Preciso ir, porque combinei com meus amigos jantarmos às oito e meia.
Eu teria muito prazer em ajudá-lo.
Você tirou o celular da mesa.
Você pode contar comigo.
Pode contar comigo.
Você vai se apaixonar pelo Brasil.
Eu gostaria de um copo de vinho, por favor.
Você ainda mora em Niterói?
Eu gostaria de morar no Brasil.
Ela deu um grito de terror.
Eu dormi na frente da televisão.
As crianças gostam de ver televisão.
Minha televisão está quebrada.
Eu quero esta televisão.
Tom viu televisão ontem.
Nós gostamos de comida chinesa.
Agora, estou um pouco assustado.
Eu vou a pé.
Você não escreveu nada.
Depois que fiz minha lição de casa, eu joguei futebol com meus amigos.
A habilidade da garota de falar quatro idiomas fluentemente me impressionou.
Já posso começar a comer?
Já me acostumei a sentar no tatami.
Não consigo esquecer a voz dela.
Não sou um membro do clube.
Todos precisam memorizar estas palavras.
O que você prefere fazer?
O que vocês preferem fazer?
Eu cuidarei de você para sempre!
Eu tentei te avisar.
Trouxe isso para você!
Espero que goste!
A garota não tinha queda para música.
Ela é mais bonita do que linda.
Eles tiveram que passar grande dificuldade durante a guerra.
Parece que ele esteja indo a Kashgar.
Parece que não há necessidade de pressa.
A caneta é mais forte que a espada.
Ele é um arrogante filho da puta.
Que lindos dentes você tem!
Acho que é este o lugar onde o Tom mora.
As dores no estômago foram embora.
Não suporto mais este barulho.
A pequena geladeira está suja.
Este palácio foi construído para o rico rei.
Sei que cheguei cedo.
Fiquei sem graça.
O elevador estava pifado e tivemos de ir até o quinto andar a pé.
A minha toalha está coberta por formigas vermelhas!
O chocolate é feito a partir de grãos de cacau.
Não me importo se isso aconteça ou não.
Ela levava a caixa debaixo do braço.
Há uma base secreta na Lua.
Não se esqueça de quem você é.
O filho dele caiu do penhasco.
Quantos meses há em um ano?
Tom esteve no hospital por três meses no ano passado.
Esta placa diz: "Não alimente os animais!"
É preciso coragem para se fazer uma coisa dessas.
Eu acho que devemos tomar uma decisão.
Acho que devemos tomar uma decisão.
A vida dele parece ter sido enfeitiçada.
Ele, sem saber, dormiu com a irmã.
No final ele comete suicídio jogando-se sobre sua própria espada.
Eis fez nascer o Criador mais uma aurora, já fez brilhar grande Jumala um novo dia.
Sou chato.
Sou chata.
Ainda estou muito assustado.
Eu ainda estou muito assustado.
Acho que Tom sabe o que está fazendo.
Sou alérgico a cachorros.
Ela escova o cavalo.
O cavalo correu rápido.
O cavalo está galopando.
Eu gosto de corridas de cavalos.
Tom tem um cavalo.
O cavalo está com sede.
O cavalo é branco.
É um cavalo.
Ele caiu do cavalo.
O cavalo marrom é rápido.
Estou entediada.
Você tem mãos bonitas.
Sei exatamente com quem Tom planeja se casar.
Eu sei exatamente com quem Tom planeja se casar.
Você não deveria ter voltado.
Eu estava tossindo.
De repente, um homem parou na frente deles.
Você pode me dar uma outra alternativa?
Você está mesmo me ouvindo?
Vocês estão mesmo me ouvindo?
John tentou, em vão, resolver o problema.
John tentou resolver o problema em vão.
Estou começando com a cerveja.
Vocês gostam de música?
Não quero dirigir.
Eu não quero dirigir.
Eu estava querendo falar com você.
Estava querendo falar com você.
O trânsito é pesado por aqui.
Tom não tem ideia de quando Mary irá chegar.
Eles não têm ideia de quais são nossos problemas.
A lua estava acima do horizonte.
Ninguém é dono da lua.
A lua está visível.
Olhe para a lua.
É lua cheia.
A lua brilha no céu.
Há lua cheia esta noite.
A lua está no céu.
Europa é uma lua de Júpiter.
Não há ar na lua.
Não há grama na Lua.
Como é que é o seu planeta?
Sei onde e com quem você dormiu ontem à noite.
Eu deveria ter trazido minha câmera.
Tenho uma tatuagem.
Pelo fruto se conhece a árvore.
Sua mãe estava de pé no umbral da porta.
Eu tenho muitos amigos de Recife.
Se você está entediado, você pode contribuir para Tatoeba.
As mulheres não confiam em mim.
Gostaria de saber mais sobre ciência.
A cidade de Recife é conhecida como "Veneza Brasileira".
Obrigado por ter falado sobre autismo.
Ela não tem que ir para a escola no sábado.
Tom me perguntou se poderia assistir TV comigo.
Você é capaz de resolvê-lo?
A manteiga é feita de leite de vaca.
Ele está aqui para te proteger.
Tom tem uma casa em Boston.
Tom não virá para casa.
Fomos para a praia.
Aconteceu em Milwaukee.
Foi publicado em 1969.
De qualquer forma, irei para a faculdade depois de me formar no ensino médio (antigo 'colegial')
Tom é muito rico.
Você precisa de uma bebida.
Tu precisas de uma bebida.
Como não sabia o que dizer, ficou calado.
Muitos cientistas o conheciam.
Muitos senadores se opuseram.
Sessenta museus novos abriram.
A decisão não é fácil.
O governador estava furioso.
Os mexicanos se renderam.
Ontem Tom esteve comigo.
Ele escreve os caracteres chineses muito bem.
Preciso dormir agora.
Minha casa é sua.
Você poderia me trazer outra toalha quente?
Os cacarejos das galinhas sempre me fazem rir.
O Tom queria ter certeza.
Assim que ele me viu, saiu correndo.
Eu exigo demais?
Parecia que o Tom não estivesse interessado.
Para tornar as coisas piores, havia vestígios de uma tempestade terrificante.
Não é um assunto apropriado para ser discutido.
Ele dirigiu-se de carro para o trabalho apesar da tempestade.
Não há erva na Lua.
Você bebe o chá?
O rio que atravessa Londres é o Tâmisa.
Eu sei o que você vai dizer.
Eu sei o que tu vais dizer.
Eu não sei onde Tom está.
Acho que Tom é analfabeto.
Júpiter é muito grande.
Júpiter e Saturno são gigantes gasosos.
A Rússia é maior do que Plutão.
Ele está no trabalho agora, mas retornará às sete.
Você não confia em nós?
Eu canto agora.
O carro foi roubado.
Você sabe quando o músico vai vir aqui?
Não deixo você escapar daqui.
Tocou novamente a corneta e continuou seu caminho através dos terrenos pantanosos e da verde pradaria.
Então Kullervo fincou no chão a espada, pelo punho, e se lançou sobre ela, enterrando-a no fundo de seu peito.
Tal foi o momento supremo.
Esse foi o destino cruel de Kullervo; assim morreu o filho do Infortúnio.
Boston é apenas uma das cidades que visitei no ano passado.
Eu abri a porta.
Abri a porta.
Centenas de vezes, em meio à minha dor, em meus conturbados sonhos, estendo as mãos ao meu redor, mas encontro apenas o vazio, abraço tão somente o nada!
Ártemis é irmã de Apolo.
Ilmarinen queria fabricar uma mulher de ouro, uma noiva de prata.
Uma jovem surgira de entre as brasas, uma virgem com cabeça de prata, cabelos de ouro e um corpo maravilhoso.
Eu gosto de jogar xadrez.
Espero que tudo corra bem.
Esperamos que tudo corra bem.
Chegamos todos à janela para ver o que estava acontecendo.
É muito improvável.
Pobreza não é vício, isso é uma verdade.
Também se sabe, no entanto, que embriaguez não é virtude, e isso é mais verdadeiro ainda.
Mas mendicância, meu caro senhor, mendicância é um vício.
A casa foi totalmente consumida pelo fogo.
Ah!
Então é isso que está acontecendo!
Ah, então é isso?
Está certo, nos encontraremos às cinco.
A nossa loja é grande.
Nós cortamos árvores com um machado.
Eu estou tentando aprender inglês.
Você tem de seguir o plano, e seja mais rápido.
Está ensolarado.
O tempo está ensolarado.
É um dia ensolarado.
Quero aquele.
Temos 30 minutos.
Espere um minuto, Tom.
O cachorro de Tom é marrom.
O carro de Tom está sujo.
Tom, você está acordado?
Tom trabalha para Mary.
Tom foi à escola.
Tom não estava comigo.
Tom estava muito cansado.
Tom era um homem bom.
Tom quer filhos.
Tom tentou sorrir.
Tom falou com Maria.
Tom se levantou de novo.
Tom se sentou na cama dele.
Tom se sentou no bar.
Assim que viu o que tinha de fazer, ele tirou o corpo fora.
Acrescente algumas palavras antes que eu feche a carta.
Você pode iluminar o caminho?
Você foi ao seu encontro marcado?
O noivo não tinha cobro do espanto que lhe causava a feição de cada uma das velhas.
Faça-o com capricho.
Não gosto de trabalhos mal feitos.
Eu gostei da sua história.
Isto é fácil!
Agora ela está ocupada preparando o jantar.
Hoje nós celebramos a vida de uma das vozes mais incríveis do rock.
Escute e escolha a melhor resposta.
Qual é correta?
Maria é a filha mais velha do terceiro casamento de Tom.
Sou um jornalista independente.
Meus pais são separados.
Eu moro nesta rua.
Meu nome é Juba.
Você pode dar tratos à bola como quiser, mas não vai resolvê-lo.
Mesmo que você quebre a cabeça, não vai resolvê-lo.
Dá-me a bola de ferro.
Segurem firme!
Não se esqueça de ir falar com Tom esta tarde.
Não se esqueça de ir ver Tom amanhã.
Tom nada melhor do que Mary.
Tom sabe o que você está fazendo?
Tom sabe o que tu estás fazendo?
É um pequeno preço a pagar.
Isso é um pequeno preço a pagar.
Ele não conseguiu explicar o que queria.
Ele não ganhou o prêmio, mas chegou perto.
Ele faz tudo depressa.
Ele me recomendou este dicionário.
Ele é um completo estranho para mim.
Ele tentou colocar a culpa em mim.
Ele sugeriu um plano similar ao meu.
Ele aceitou o meu presente.
Ele escutou a minha opinião.
Vivia em Boston.
Ele não é um homem religioso.
Ele não é religioso.
Depois da tempestade, o mar estava calmo.
Passei toda minha vida tentando ajudar os outros.
Ela pratica o violino todos os dias.
Ele me fez cantar.
O gato está comendo o rato pequeno.
Uma idosa quase foi atropelada.
O teste de DNA provou que ele era inocente.
Roosevelt foi à igreja pela manhã.
É a coisa mais bonita que li hoje!
Eu canto bem!
Isso é uma desculpa patética.
Ele estava cansado demais para continuar caminhando.
Os gregos criaram os modelos teóricos da geometria.
Ele come demais.
Aqueles são os carros dos nossos professores.
Oh amigos, não esses tons!
Ela sabe.
Ela sempre sabe tudo.
Antes vamos dar às nossas vozes entonações mais agradáveis e alegres.
Alegria, formosa centelha divina, nascida no Eliseu, nós ingressamos, ébrios de luz, em teu santuário celestial.
Teu fascínio de novo unifica o que a moda severa dividira.
Todos os homens se irmanam sob a amorosa proteção de tuas asas.
Quem foi contemplado com a grande sorte de ser amigo de um amigo; aquele que conquistou uma esposa amorosa, venha ampliar o círculo dos jubilosos!
Sim, mesmo quem tenha por si apenas uma pessoa em todo o mundo!
Mas, se alguém existe que nem isso tenha jamais conseguido, que às escondidas e chorando ele se afaste para longe deste grupo!
O bisavô de Tom nasceu cego.
Eu não escrevi isso.
Por favor, vá ao banco.
O livro era melhor do que o filme?
O livro era melhor do que o filme.
Estou muito feliz por ela.
Esta é a minha árvore de Natal.
Mais uma bebida, por favor.
Alguém pode pronunciar esta palavra?
Ninguém acredita no que eu digo.
Ela é como minha própria filha.
Bem-vindo ao inferno, Muammar!
Todas as criaturas bebem alegria nos seios da natureza; tenham boa ou má índole, todos lhe seguem as róseas pegadas.
Ela nos beija, dá-nos vinho, dá-nos amigos fiéis até à morte; a volúpia da vida é concedida ao verme, e chega o querubim à presença de Deus.
Deixamos a África para sempre.
Assim como seus sóis cruzam radiantes toda a esplêndida abóbada celeste, contentes percorrei, irmãos, a vossa estrada, qual o herói a caminho da vitória.
Eu sei a verdade.
Sei a verdade.
Deixe-me te apresentar a minha irmã.
Eu vos abraço, ó multidões!
E mando um beijo para o mundo inteiro!
Ó multidões, eu vos mando um abraço!
E este beijo para o mundo inteiro!
Irmãos, além do firmamento deve morar um pai muito querido.
Irmãos, além da abóbada estrelada deve morar um pai amado.
Você percebe, ó mundo, a presença do Criador?
As mulheres são sinceras.
Diga sempre a verdade.
Por que você não compra um carro?
Este carro é seu?
Este carro é teu?
Como vamos pagar o aluguel?
Ela puxou a mãe.
Ela puxou a mãe dela.
Qual é o nome do professor dela?
Tom espera herdar muito dinheiro quando a mãe dele morrer.
Você sabe quando Tom voltará?
Tu sabes quando Tom voltará?
É preciso muito dinheiro para se abrir um negócio.
Eu perdi a esperança.
Siga meu conselho e fale com ela.
Ele acabou aceitando a culpa.
O tempo está horrível.
Vamos pegar um taxi?
Ninguém quer responder essa pergunta.
Estavas só?
Não tenho dinheiro comigo no momento.
Olhe para trás!
Ele tem menos amigos do que eu.
Naturalmente, a esposa está sempre certa.
Aquilo é suicídio.
Ele morreu de câncer.
Ela está no escritório.
Ele me perguntou se eu gostava de matemática.
Você não tem experiência suficiente.
Tu não tens experiência suficiente.
Vocês não têm experiência suficiente.
Ele não tem experiência suficiente.
Eu tenho que ir.
Há alguém esperando por mim.
Você precisa fazer uma escolha.
Posso entendê-lo perfeitamente.
Não entendi o que ele disse.
Nós fazemos um time excelente.
Olhe aqui.
O gênio da lâmpada concedeu três desejos ao rapaz.
Qual é a sua especialidade?
Qual é a tua especialidade?
Mary é minha mãe.
Mary é minha sobrinha.
Nada vai acontecer.
Meu nome não está na lista.
É um exemplo perfeito de um destino cruel.
Não vamos esquecer.
Nós não nos conheciamos naquela época.
Ele consegue tudo porque é um adulador.
Consegue tudo porque é um puxa-saco.
Ele teve cãibras quando estava nadando.
Ele se me antecipou.
Ele me ultrapassou.
Ele acertou na mosca.
Ele ficou muito deprimido depois do fracasso.
Ele é muito orgulhoso.
Ele não mudou nada desde que o vi.
Ele me deu isso de livre e espontânea vontade.
Ele me deu isso espontaneamente.
Ele vai para a cama cedo, mas leva um bom tempo para adormecer.
Ele vai para a cama cedo, mas demora muito a adormecer.
Ele tem muitos bens.
Ele tem muitas propriedades.
Ele sobrepuja todo mundo em seu trabalho.
Ele supera todos os demais em seu trabalho.
Ele ficou em silêncio enquanto falávamos.
Não vai ser fácil.
Não vai ser fácil terminar este trabalho a tempo.
Não é barato comer aqui.
É difícil acreditar que Tom realmente fez isso.
É grotesco.
É bom vê-lo novamente.
É diferente.
É perigoso aqui.
Esta é a resposta certa.
Precisamos proteger Tom.
Precisamos ajudar Tom.
O despertador acordou Mayuko.
Ela não ouviu o despertador.
É muito melhor acordar com o canto dos pássaros do que com um despertador.
"Onde está o meu carro?"
"Está na garagem."
Tom não quis falar com Maria.
Eles olharam em todos os lugares.
Estava ensolarado quando eu fui à praia.
Ele nos ocultou a verdade.
Eu amo a comida daqui.
Ele tem medo da morte?
Ela toca violino muito bem.
Eu quero viajar com você.
A vida desta pessoa doente está em perigo.
Ele tem divisas de cabo.
Ele afirma que é verdade.
Ele apurou os ouvidos.
Ele fala um francês macarrônico.
Ele falou muito bem.
Ele correu para alcançá-los.
Ele esta sempre conectado.
Ele leva tudo na brincadeira.
Ele sempre trabalha com calma.
Ele tentou falar com ela por telefone, sem sucesso.
Estou tão cheio que não consigo comer mais nada.
As mangas são franzidas no punho.
Eles vão assumir o controle da situação.
Ele diz que devemos ir por esse caminho.
Ele contou uma piada muito engraçada.
Ele tirou a carteira do bolso.
Ele fez um seguro contra acidentes.
Você fala com as suas plantas?
Os diamantes são eternos.
Os diamantes são para a vida toda.
Os brilhantes são eternos.
Os brilhantes duram a vida inteira.
Eles estavam bebendo vinho branco seco.
Quem é o meu pai?
Ela deu uma entrevista a um jornalista.
Ela era estudante de medicina.
Ela não é médica, mas professora.
Você nunca vai acreditar nisto.
Podemos fazer isto outra vez?
Eu ainda penso nele o tempo todo.
Tom e Mary são amigos da minha família.
Tenho alergia a amendoins.
Todos os meus amigos estão fora da cidade.
Eu não falo uma palavra de alemão.
Qual é a distância de sua casa para o parque?
Seu discurso será gravado na história.
Quanto custa o aluguel por mês?
Ele tentou estrangulá-lo.
Ele abriu a torneira e saiu um jato de água.
Ele torce o nariz a tudo.
Ele nos visita de vez em quando.
Ele foi arrastado pela correnteza.
Ele transferiu todo seu patrimônio para o filho.
Ele estava ansioso por notícias.
Ele estava doente, mas hoje está bem.
Ele esteve doente, mas hoje está bem.
Ele estava em mangas de camisa.
Ele ficou manco depois da queda.
Ele ficou coxo depois da queda.
Ele ficou aleijado depois da queda.
Ele estava deitado de costas na praia.
Ele estava deitado na cama.
Ele estava deitado no sofá.
Ele ficou irritado com o que você disse.
Ele chegou aqui sem fôlego.
Ele se arruinou com esse negócio.
Ele era um líder da classe trabalhadora.
Tom está chegando amanhã.
Tom não sabe andar de bicicleta.
Tenho frequentemente o mesmo sonho.
Felizmente, os novos vizinhos são pessoas boas.
Eu sei que estou errado.
Você sabe ou não sabe dançar?
Você sabia que Tom e Mary eram primos?
Você sabia que Tom teve um filho?
Você fez um pedido?
Você fez o jantar?
Você disse algo para mim?
Você pensou sobre a nossa oferta?
Você faz isto o tempo todo?
Você sabe como?
Você sabe se Tom está vivo?
Você sabe o nome do namorado de Mary?
Você conhece meu filho?
Você sabe o nome da namorada de Tom?
Você sabe o que Tom está fazendo?
Você sabe onde Tom encontrou o diamante?
Você sabe onde?
Tom bebeu leite.
Eu odeio leite.
Estou preparando o exame de macroeconomia.
Ainda tenho algumas coisas para cuidar.
Você tem um calendário?
Tu tens um calendário?
Vocês têm um calendário?
Tom mostrou a Mary o calendário dele.
Marquei seu aniversário no meu calendário.
Esta ideia não é racional.
Sputnik foi lançado em quatro de outubro de mil novecentos e cinquenta e sete.
Você trouxe uma arma?
Tu trouxeste uma arma?
quando o vinho esta dentro, o espirito esta fora.
Um plano assim esta fadado a falhar.
Tamanha era sua coragem que nada ele temia.
Eu como flocos de milho no café da manhã.
Feliz aqueles que conhecem o valor da saude.
Ficou atordoado e não soube o que responder.
Ele herdará o trono.
Ficou surpreso com a aparição repentina do amigo.
Ele ficou doente há alguns dias.
Foi o mais célebre escritor de sua época.
Ele ficou muito contente quando o viu.
Eu nunca vou esquecer este dia.
Deixe para mim um pouco de sorvete.
O Tom realmente disse algo.
Tom realmente disse alguma coisa.
O Tom notou que havia sangue no tapete.
O homem caiu no chão.
Onde está Britney Spears?
Alguém podia se machucar.
Alguém podia ter se machucado.
Como você quebrou a ferramenta?
Se você estiver interessado, adicionarei seu nome na lista.
Se você estiver interessada, adicionarei seu nome na lista.
Caso você esteja interessado, adicionarei seu nome na lista.
Caso você esteja interessada, adicionarei seu nome na lista.
Adicionarei seu nome na lista caso você esteja interessado.
Adicionarei seu nome na lista caso você esteja interessada.
Não olhe para mim!
O menino começou a soluçar.
A menina começou a soluçar.
Tom, você poderia me emprestar dez dólares?
Você poderia me emprestar dez dólares, Tom?
Você poderia, Tom, emprestar-me dez dólares?
Tom quebrou isso.
O Tom quebrou isso.
Tom quebrou-o.
Tom irá compartilhar.
Eu também vivo em Boston.
O jornal de hoje diz que outro tufão está a caminho.
Seus filhos são tão charmosos!
Teus filhos são tão charmosos!
Mary tem um namorado secreto.
Todos tivemos a mesma ideia.
Todos nós tivemos a mesma ideia.
Nós todos tivemos a mesma ideia.
Você é muito eficiente.
Vocês são muito eficientes.
Eu jamais conheci um canadense de quem eu não gostasse.
Eu me pergunto se ela gosta de mim.
Não vale a pena consertar esse carro.
Tom não acha que isso é possível.
Há quase sete bilhões de pessoas no mundo.
Tom me ofereceu um emprego.
Tom é o homem certo para este trabalho.
Tom está fazendo um super trabalho.
Tom tem um segundo emprego.
Eu sou seu novo companheiro de quarto.
Estou ficando velho demais para esse trabalho.
Estou escrevendo sobre você.
Como você me descreveria?
Como você se descreveria hoje?
Isso é deveras impressionante.
Quem pegou a minha escova de dentes?
Não encontro o recarregador do meu celular.
Você poderia me apresentar à sua amiga.
E que tal irmos lá?
Ele é um dos professores.
Será que ela gostou de mim?
Meu coração está partido em mil pedaços.
Lamento muito ter lhe causado isso.
Creio isso tenha sido desnecessário.
Estou muito infeliz aqui.
Você foi lá ontem, não?
Deseja tentar de outra forma?
Qual é o ônibus que tenho de pegar para chegar à estação?
Estou tentando ser justo.
Quando voltaremos a nos encontrar?
Eu irei lá no dia 31 de fevereiro; ou seja, nunca.
Eu sou o substituto de Tom.
Não me importo com a opinião alheia.
Eu sou a avó de Tom.
Quando poderei fazer a prova, professor?
Eu estou tirando umas férias.
Eu odeio perder.
Você mandou cortar o cabelo?
Você gostaria de um pouco de creme no seu café?
O que farás com tudo isto?
Eles farão uma festa o dia depois de amanhã.
Você sabe a razão pela qual ele matou aula hoje?
Ele lhe disse cara a cara.
Ele lhe disse face a face.
Ele lhe disse frente a frente.
Ele recebeu uma carta registrada.
Realizam eleições gerais todo ano.
Realizam eleições gerais todos os anos.
Há quanto tempo você trabalha nisso?
Há quanto tempo você está nesse negócio?
Este livro é chato, quanto mais eu o leio, mais vontade tenho de fechá-lo.
Será que você consegue driblar essa norma?
Ela o manipula.
Ela o enrola.
Quem vai fazer o discurso principal?
Quem pronunciará o discurso principal?
Depois da discussão, ela fez as pazes com ele.
Depois da altercação, o casal fez as pazes.
Depois da briga, ela fez as pazes com ele.
Estava tão doente, que o médico o desenganou.
Ele estava tão mal, que o médico desistiu do caso.
A ponte cedeu.
A multidão recuou.
A multidão retrocedeu.
Este elástico estica muito.
Este elástico tem muita elasticidade.
Olha como o avião está planando em direção ao campo de pouso!
Olha como o avião vai planando em direção ao aeroporto!
Olha como o avião vai planando em direção à pista!
O trem, com certeza, está indo rápido.
O Tom não pode ajudá-lo.
Não foi preciso lhe pedirmos que se demitisse.
Eu gosto de assistir a TV na minha banheira de hidromassagem.
Era uma noite escura.
Se as pessoas pensam servir a Deus e aos homens por meio do casamento, porque com isso asseguram a sobrevivência da raça humana, estão muito enganadas.
Deixem-no passar fome.
Deixe-o passar fome.
Deixem que ele passe fome.
Deixe que ele passe fome.
Eu me excitei muito jogando beisebol.
Esperamos vê-lo por aqui em breve.
Quero ver Boston.
Eu acharia que isso seria engraçado.
Qual é a moral da história?
Receio que ela tenha te ligado ontem.
Desculpe, mas ainda não entendo nada do que ele está dizendo.
Estou com muita vergonha de pedir isso.
Estou com vergonha demais para pedir isso.
Eu estava com vergonha demais para pedir isso.
Se ele estivesse vivo, teria muito orgulho da pessoa que você se tornou.
Tenho orgulho da pessoa em que você se tornou.
Acho melhor parar de te amar para não te machucar.
Receio que eu tenha de me afastar de você para não te sufocar.
Ainda tenho sentimentos por você, sentimentos esses que sei que não serão correspondidos.
Você está procurando trabalho?
Você está buscando um emprego?
Amanhã jogaremos futebol na praça.
Quer vir com a gente?
Posso até ter nascido aqui, mas meu coração me diz que sou de outro lugar.
O que você está tentando provar?
Tente falar com ela novamente.
Dê uma chance a você mesmo.
Eu vou mesmo que chova.
Vou fazer uma assinatura para esses concertos de música de câmara.
Se você desistir, não se fará o negócio.
Se vocês desistirem, não haverá negócio.
A gola desse suéter é estreita, minha cabeça não passa.
As calças estavam desgastadas no fundo.
Esgotaram todos os recursos do país.
Essas tropas vão entrar em ação.
Essas tropas estão entrando em ação.
Todos os bancos estão ocupados.
Em todo o caso, vamos nos ver amanhã.
Pergunte ao policial onde fica a praça S. Tiago.
Perguntem ao guarda onde é a praça S. Tiago.
Ele atualmente está em Boston.
Queremos frutas e também sorvete.
Feche o livro.
A mãe e a irmã dele estavam doentes.
Preste muita atenção ao que te digo.
Aprendi muitas receitas vendo o programa de televisão de hoje.
Minhas gengivas não param de sangrar.
Fazer exercício é a melhor maneira de evitar o estresse.
O Tom não queria contar a notícia ruim para a Mary.
Foi o Tom, não foi?
O Tom tem medo de cães grandes.
Os negócios andam um desastre.
Tinha oito metros de comprimento.
Você tem troco?
O senhor tem troco?
A senhora tem troco?
Não se esforcem tanto, rapazes.
Não se esforcem tanto, jovens.
Não feche tanto a curva.
Não faça a curva assim tão fechada.
Não dê importância a seus caprichos.
Não faça caso dos caprichos dela.
Dê-me fogo para acender meu cigarro.
Houve alguma mudança na política?
Ela fez Tom mudar de opinião.
Ele comprou uma espingarda de cano duplo.
Eu preciso de um favor.
Meu trenó é branco.
Vais perder o trem se não te apressares.
Precisamos de poucas palavras para exprimir o que é importante.
A loja estava lotada por adolescentes.
Espero ver-te de novo.
Ele está ciente de suas próprias culpas.
Nós lhe permitimos ficar com o cachorro.
Você alguma vez já fez a própria barba?
Não gosto do físico do Tom.
O que fizeste com a minha bagagem?
A beleza mais importante é a beleza da alma.
Por teu rosto perpassa a sombra de uma tristeza.
Por teu rosto perpassa uma sombra de tristeza.
Já estou aposentado.
Tom está tomando um banho.
Ele se estabeleceu muito bem no comércio em pouco tempo.
Ele interrompeu-o dizendo não
A camiseta dele estava manchada com molho.
Você não pode apenas ficar lá e ver Tom morrer.
Eu estou ainda a procura de trabalho.
A ignorância não protege contra a punição.
Eu era, eu sou e serei um cansado.
Este livro parece difícil de ler para mim.
Uma caminhada de alguns minutos me trouxe até a orla da praia.
Ele está sempre preparado.
A barba dele faz ele parecer uns dez anos mais velho.
Você é sagas.
O bom êxito do projeto dependerá da nossa capacidade de persuadir milhares de pessoas a participar.
Eu amo carne de boi.
Vocês podem falar mais baixo, por favor ?
Estou com dor de cabeça por causa da ressaca.
Mandei limpar meu quarto.
Um motorista impaciente atravessou o cruzamento apesar do semáforo vermelho.
Ele derrotou seu inimigo.
Acho que o ano que vem nos encontraremos.
Ele não admite interrupções.
Ele não permite interrupções.
Naturalmente eles estão cientes das origens históricas desta situação.
Reunamos os nossos esforços na investigação sobre as origens desta doença.
Eu tenho o rei de ouros.
Ele poderia fechar a janela ?
Meu irmão ria maliciosamente.
Ela se sente muito melhor.
Se sente muito melhor.
As suas palavras são menções de A a Z.
O fotógrafo me fotografou, e eu enviei a minha fotografia ao meu pai.
Ele (a) não se deu conta da pequena viodeocâmera no semáforo.
Qual será a tarefa para amanhã ?
Tenho o rei de espadas.
Segundo alguns pesquisadores, até um só cigarro é suficiente para inserir à dependência.
Eu tenho o rei de copas.
Tenho o rei de copas.
Não parece que ele fizesse muita atenção a você.
O estado dos direitos humanos continua a despertar preocupação.
E também, ao invés de despertar esperança e entusiasmo esta evolução parece motivar, ao contrário, o medo dos governos.
O vento sopra ainda forte.
Talvez eles comecem a ter medo.
Eu tenho o rei de paus.
Está ai porque você é o melhor.
Não se deixe intimidar por certas pessoas !
Você continua a cuspir no prato em que comeu.
Tenho o rei de paus.
Eu tenho o rei de espadas.
Eu seria capaz de exterminar la a família
Tenho o rei de ouros.
É tempo de voltar a página.
Hoje está um belo dia: o sol está quente e o céu está claro.
Eu tenho o ás de ouros.
Em que sentido nos pomos a discutir isso ?
Jamais conseguiremos combater?
A padaria está situada próxima ao açougue.
Tom não está de acordo com Mary.
Tom não consegue ir de acordo com Mary.
O meu trabalho está quase terminado.
Tom é um condutor muito prudente.
Esta palavra não se encontra na lista.
Em qual mês vocês nasceram?
Em qual mês você nasceu?
Tenho o ás de ouros.
Vos telefonarei dentro de uma semana.
A telefonarei dentro de uma semana.
Você virá a minha festa ?
Você vira a minha festa ?
Vocês virão a minha festa ?
Ele (a) virá a minha festa ?
Ela virá a minha festa?
Você vem a minha festa?
Eu tenho o ás de copas.
Tenho o ás de copas.
Não é verdade que ele (a) possui uma pistola ?
Eles chamaram o cachorro deles de Lucky.
Você gosta de dançar ?
Eu tenho o ás de espadas.
Tenho o ás de espadas.
A você agradaria dançar ?
Tom necessita de nossa contribuição.
Tom e somente Tom pode fazer isso.
Os juízes provaram que causa danos aos meninos.
Eu tenho o ás de paus.
Tenho o ás de paus.
E existe ainda quem acredita nesta magistratura.
Ele (a) se arrisca dizer um mar de estupides.
Eu tenho a dama de ouros.
Tenho a dama de ouros.
É um bem ou um mal para a Itália?
Mas vocês têm dúvidas?
Esperamos de verdade em uma redenção ?
Ele (a) terá com certeza sucesso no novo trabalho.
Ele terá com certeza sucesso no novo trabalho.
Eu estou comendo uma banana.
Este sou eu, estou comendo uma banana.
Este sou eu enquanto estou comendo uma banana.
Permanecem as estruturas esportivas para os futuros eventos.
Eu tenho a dama de copas.
Tenho a dama de copas.
Eles podem encontrar-se em baixo de fogo cruzado.
Agora está em decomposição.
Eu tenho a dama de espadas.
Tenho a dama de espadas.
Eles não tem razão de existir.
Atendamos os outros elinados para as eleições.
Eu tenho a dama de paus.
Tenho a dama de paus.
Eu tenho o valete de ouros.
Tenho o valete de ouros.
Eu tenho o valete de copas.
Tenho o valete de copas.
Eu nasci na Amazônia.
Eu tenho o valete de espadas.
Tenho o valete de espadas.
Eu tenho o valete de paus.
Tenho o valete de paus.
Minha irmã trabalha em um banco como secretária.
Minha irmã lava os sapatos dela todos os domingos.
Tom não estava lá ontem.
É pior enviar um homem inocente para a prisão do que deixar um criminoso em liberdade.
Por que Tom ainda está aqui?
Qual é o endereço de Tom?
Por que Tom não está aqui?
Tom não está aqui hoje.
Ninguém gosta de Tom.
Ninguém confia em Tom.
Tom morreu em um incêndio.
Tom tem um barco.
Tom é um homem casado.
O cabelo de Tom está molhado.
Por que você não ajuda Tom?
Por que tu não ajudas Tom?
Por que você acredita em Tom?
Por que tu acreditas em Tom?
"Sente-se, por favor", disse ele.
Eu estou certa que Tom estará aqui logo.
Eu estou certo de que Tom estará aqui logo.
Feliz ano novo !
Idem !
A que hora é o voo de vocês?
É nova em folha.
As surpresas inesperadas são sempre as melhores.
O covarde só ameaça quando a vida dele está salva.
Eu fui para o lado para que ele pudesse passar.
Eu gostaria de tomar emprestados uns trezentos dólares.
Eu sou um paciente.
Se não tivesse tido uma tempestade, eu teria chegado mais cedo.
Mais do que 40 porcento dos estudantes vão para universidade.
Meus olhos são muito sensíveis a luz.
Ela está muito brava comigo.
Vou levar o meu livro para encadernar.
A encadernação é reforçada, como se destinada para a eternidade.
Ele é mal-agradecido.
Ele não obedece aos pais.
Ele se desligou do clube.
Um pouco de companhia seria bonito.
Leio um jornal enquanto como.
Li um jornal enquanto comia.
Tom manteve Mary esperando.
Tom e John são gêmeos idênticos.
O aniversário de Tom é hoje.
Tom está com alguém.
O telefone de Tom está tocando.
Alistou-se na Legião Estrangeira.
Ele amarrou o fardo do cavalo com uma corda.
Ele ficou furiosíssimo.
Ele adivinhou quanto dinheiro eu tinha no bolso.
O que você acha que faria?
O atual regime político da Rússia é moderadamente autoritário, com elementos de democracia.
Você está se expondo a uma série de críticas.
Escreva o endereço claramente.
Quem se encarrega deste assunto?
Não temos chá.
Ele tem muito equilíbrio.
Ele tem muita serenidade.
Ele é muito calmo.
Ele me emprestou 30 pesos.
Eu vou mudar isso agora mesmo.
Tente se divertir um pouco.
Tenho de ir ao mercado comprar algumas coisas.
Ele levantou o baú para exibir sua força.
Ele ganha cinco por cento do que vende.
Ele torna a vida terrível para todos ao seu redor.
Ele dificulta a vida de todos que o rodeiam.
Ele nunca perde a cabeça.
Ele apresenta seus argumentos com grande habilidade.
Ele expõe seus argumentos com muita habilidade.
É um trabalhador muito zeloso.
É um operário muito cumpridor dos seus deveres.
É um rapaz muito inteligente.
Ele é uma pessoa muito ativa.
Não sei como fazer para consegui-lo.
Não entendo as palavras inscritas na face da moeda.
Andei por aí o dia todo.
Ele voltou muito tarde da noite.
Não sei nada sobre isso.
Ele é um jovem muito promissor.
Anda sempre envolvido em tramoias.
Se chover amanhã, nós não iremos.
Caso chova amanhã, nós não iremos.
Ele pôs muito dinheiro na poupança.
Coloque o livro em pé.
Quanto você aposta?
Sem correr riscos, jamais conseguiremos fazer alguma coisa.
Além de seu emprego, ele tem muitas outras atividades.
Não sei qual é a verdade.
Meu carro ficou submerso no alagamento.
Em meu artigo, referi-me várias vezes ao seu livro.
Por favor, não me interrompa.
Eu mantenho um diário em inglês.
Eu quisera não ter acreditado em Tom.
Ele alcançou a patente de general.
Ele comprimiu a mala para a fechar.
Ele assume ares de importância.
Ele recusou a comida com nojo.
Rejeitou a comida com repugnância.
Ele vende rádios.
Ele dava mostras de grande emoção.
Vocês me ouvem ?
Eu a amo ainda.
Ele começou a praguejar.
A tristeza fecha as portas do paraíso, a oração as abre, a alegria as derruba.
Eu adoro aquela echarpe.
Ele ganha uma bolada de dinheiro.
Você se divertiu no jogo?
Quem venceu?
A roleta é um jogo de sorte.
A minha desculpa direi que estava na correria.
Não devemos ficar juntos.
Eu estou seguindo aquele carro.
Tom roubou trezentos dólares da Mary
O meu carro tem alguma coisa que não está legal.
Uma mulher com um coração e um sorriso assim não se encontra.
Ele começou a dizer palavrões.
Toda pessoa tem uma perturbação no coração.
O ator morreu no alto da sua popularidade.
Você ainda está doente.
Deve ficar na cama.
Eles eram diferentes de todos os outros ?
O professor me disse que Hitler se suicidou.
Ela se apaixonou por mim ?
Você gosta de jazz, verdade?
Façamos as contas.
O rio secou.
Ele roubou o dinheiro.
Chegou o convite.
Quem quer fazer um pouco de companhia para mim no chat ?
Tinha mesmo vontade de ver você.
Eu o esperei aqui em casa esta manhã.
Existem escolas aqui?
Digam a Tom que eu preciso da sua ajuda.
Eles defendiam os fracos.
Ele falou com um alto funcionário do Ministério da Fazenda.
Simplesmente peguei os elásticos amarelos, os cortei e enfileirei em linha.
Eu espero que vocês morram.
Estou usufruindo dos momentos de absoluto descanso.
Vou fazer uma exceção na quarta-feira, mas normalmente eu daria aula.
Vamos esperar a outra foto.
Eu disse umas coisas objetivas.
Eu estou acrescentando um pouco de sal a minha comida.
Quem são esses dois rapazes?
Teu irmão é muito nervoso.
Lá fora já está escuro.
Não existem lições em agosto.
O professor Jones se aposentará ano que vem.
Você é Simon, o filho de Jean.
Ele se esqueceu de apagar a luz.
Seria melhor que vocês repousassem aqui.
O nome de Tom ainda está na lista.
Ele era o líder do movimento.
Ele trazia uma faixa vermelha cruzada ao peito.
Ele tem tido febre nestes últimos dias.
Ele está procurando uma colocação.
É uma mulher muito bonita.
Há espaço suficiente no carro para todo mundo?
Ele é uma pessoa verdadeiramente honesta.
É um espanhol autêntico.
É um verdadeiro espanhol.
É um espanhol castiço.
É um espanhol genuíno.
É brusco em sua maneira de falar.
Ele concorda com tudo.
Este pensamento me possuiu completamente, e de repente senti o chão fugir debaixo dos meus pés.
Sobre os terríveis dicionários gigantescos, caiu um raio de luz, e eles rapidamente diminuíram diante dos meus olhos.
Ele está sempre fuxicando.
Ele está sempre mexericando.
Ele anda sempre de cara feia.
Está sempre carrancudo.
Quanto mais dinheiro ganharmos, mais poderemos gastar.
Ele não é nada tolo.
Ele é meu parente por afinidade.
Nossa universidade tem um belo campus.
Toda noiva é bonita no dia de seu casamento.
Por favor, dê banho nas crianças.
Por favor, bata os ovos.
Por favor, preste atenção no que estou dizendo.
Os preços são muito altos nesta loja.
Coloque as malas com cuidado no porta-bagagem.
Ponha essas cartas na caixa de correio.
Ponha este pacote em outro lugar.
Apoie o pé nesse degrau.
Aguce um pouco a extremidade da estaca.
Ela se adapta às circunstâncias.
Ela aproveitava todas as sobras.
É preciso que alguém a anime um pouco.
Ela o presenteou com uma caixa de havanas.
Ela ficou para trás com alguns amigos.
Ela levava uma grande pasta de couro debaixo do braço.
Minha filha é a menina dos meus olhos.
Gosto do jeito que você fala.
Da próxima vez, eu dirijo.
Desculpe, não entendi.
Pode repetir um pouco mais devagar?
"Eles perderam de novo."
"Não diga.
Agora já são o quê, oito derrotas seguidas?"
Vou ficar aqui por dois dias.
O francês dela não é fluente.
Ela não é fluente em francês.
A proteína vegetal texturizada é um substituto comum para a carne.
Faça-o falar.
O ketchup de banana é um condimento popular nas Filipinas.
Em restaurantes de fast food, geralmente os condimentos são servidos em sachês de dose única.
Vou para a loja depois de comer.
Me disseram que você é uma pessoa muito competente.
Depressa, garota!
Ela usa o cabelo solto.
Ela usava uma fita em torno do cabelo.
Ela está ali atrás com uns amigos.
Ela já me causou muitos problemas.
Ela se assusta com barulhos fortes.
Ela está usando um traje azul claro.
Cale-se!
Você está falando demais.
Algumas pessoas gostam.
Está tudo bem entre nós dois?
Ele é um idiota.
Tampe isso, por favor.
"Hoje é que dia?
"Terça-feira"
Estou de férias!
Não teremos aula semana que vem.
Não quero ir à escola, mamãe.
Não vi você aí.
Entenderam?
Essa é uma oportunidade e tanto.
Essa é uma oportunidade imperdível.
Filho, não seja tolo!
Atenha-se aos fatos.
Espero que você venha de novo um dia.
Tire esse lixo daqui.
Tire esses trastes velhos daqui.
Jogue fora essa sucata.
Diga-me com franqueza.
Meu apartamento ficou sem energia elétrica por setenta e duas horas.
Cante alguma coisa, por favor.
Esta cidade é feita de castelos de metal.
Esta cidade é feita de castelos de madeira.
Ela pode falar japonês.
Ela sabe falar japonês.
Eu não estive bebendo.
A correspondência é mantida em vários arquivos.
O punhal penetrou-lhe o coração.
O vestido foi adornado com rendas.
O vestido era guarnecido de rendas.
O inimigo sofreu muitas baixas.
A explicação é clara.
As flores vão alegrar a mesa.
As flores vão dar mais vida à mesa.
Há uma liquidação hoje naquela loja de departamentos.
Dou-me bem com todo mundo.
Relaciono-me bem com ela.
Jesse se hamoniza bem com todos.
Você se relaciona bem com seu chefe?
Saíram de rastros da caverna.
Você se relaciona bem com seu patrão?
Como está se saindo nos estudos?
Como você está se saindo nos estudos?
Quem me dera não ter acreditado em Tom!
Este tempo frio me dá arrepios.
Este colarinho está muito apertado.
Esta gola está muito apertada.
Esta tampa não se encaixa.
Essa comida não é muito nutritiva.
Essa comida não é bastante nutriente.
Nós agimos de boa fé.
Você é substituível.
Tom é substituível.
Eu irei se Tom for.
O time precisa de mim.
Ninguém me respeita.
Vá em frente, atire em mim.
Você tem mais alguma coisa para me dizer?
Eu conheço tua mãe.
Diga-me onde você estava na hora do assassinato.
Você pode me dizer onde estava na hora do assassinato?
É um nome comum.
Isso é tudo que eu preciso.
Sua mãe sabe onde você estava na noite passada?
É muito tarde agora.
Ele está pensando sobre este problema difícil.
Nós temos muitos parentes.
Seus olhos estão abertos?
Você tem uma chave extra?
Tu tens uma chave extra?
O elevador tem uma porta automática.
Tudo é caro em Londres.
Tom vive em Detroit.
Detroit é uma cidade perigosa.
Por quem eles estão torcendo?
Você manda!
O propósito de uma rotatória é diminuir a velocidade do tráfego.
Eu amo estar no centro das atenções.
O objetivo de um cruzamento circular é reduzir a velocidade do tráfego.
Que horas o São Paulo joga hoje?
A finalidade de uma rotunda é lentear o tráfego.
Não estou habituado a ser o centro das atenções.
Ele ama estar no centro das atenções.
Me dê seu número de telefone, por favor.
Que figura histórica você gostaria de conhecer se pudesse?
Eu ia dar uma cambalhota, mas não quis ser o centro das atenções.
A visão do "novo homem alemão" é o centro das atenções.
Eu não gosto dela nenhum pouquinho.
Não fique nervoso.
Não é nada.
Mudar o curso natural do nosso negócio poderá apenas criar um cisma temporário.
Você pode fazer tudo de que gosta.
O inglês dela era melhor que o meu.
Eu já me decidi.
Que idiomas são falados na Coréia?
É um prazer te conhecer, Tom.
Não sei o que dizer agora.
Fui a Boston ano passado.
Eu fui a Boston ano passado.
Eu gosto das músicas dos anos 80 e 90.
Eu já te contei tudo, poxa.
Eu tenho tentado não ficar nervoso.
Venho tentando não ficar nervoso.
O cavalheiro fala turco?
Acaso o senhor fala japonês?
Acho que não mereço.
Você ainda consegue andar?
Ele gosta tanto de Naruto que consegue assistir 15 episódios de uma só vez.
Eu vou chegar ao ponto.
O seu nickname nas redes sociais costuma ser "Naruto".
Você é um cantor muito bom.
Você é uma cantora muito boa.
Acabo de estar no aeroporto para me despedir dele.
Nós acabamos de chegar.
Você tem olhos bonitos demais.
Ele me perguntou algumas coisas a meu respeito.
Estou cansado de brincar disso.
Ela começou a chorar, e eu também.
Não me lembro de uma simples piada.
Você quer alguma coisa da padaria, querida?
O amor é belo porque eu amo você.
Os pássaros são tão mansos que eles comerão de sua mão.
Aquele que sabe vários idiomas aprende mais do mundo.
Assim que nos sentamos, ela nos trouxe café.
Betty poderá chegar antes do meio-dia.
Infelizmente, ele não foi rápido o bastante.
Quando será a festa mesmo?
Isso nós decidiremos depois.
Acho que fico melhor de barba, o que acham?
Ela é ateia.
Ela o aconselhou a não comer durante as refeições.
Ele foi exilado do país dele.
Que história você criaria baseado nas informações que eu te dei?
"Quantas fotos você tirou ontem?"
"Nenhuma."
Por que você não chamou a polícia?
Por que você não ligou para a polícia?
Na primavera, os dias ficam maiores.
Você está triste, não está?
Há água em Marte?
Tem água em Marte?
Mary e Tom valorizam a privacidade deles.
Não estou acostumado a ser o centro das atenções.
Ele perde o autocontrole quando está bêbado.
Acalme-se, você é o chefe.
Lamento muito por ter causado o acidente.
Adoro ser o centro das atenções.
Elas estava horrorizada.
Você sabe tudo sobre mim.
Eu tenho muito sucesso.
Sei que alguns de seus estudantes não gostam de você.
Você precisa de taxi, não?
Desculpe-me, onde fica o Banco da China?
Por que você não vem aqui, então?
Não corto o cabelo dela.
Baixei algumas coisas.
Esse dicionário é completamente inútil.
Você conhece essa garota?
Vocês conhecem essa garota?
Você conhece essa menina?
Não esqueça de me ligar.
Não esqueçam de me ligar.
Não esqueça de me chamar.
Agimos de boa fé.
Uma amiga minha se divorciou recentemente do esposo dela.
Os salários subiram.
Por que você não dirige?
Por favor, mantenha segredo.
Falei com ele sobre isso no telefone.
O Japão é aqui!
Isso parece fazer o menor sentido.
Nada de interessante acontece nessa cidade pequena.
Essa é a primeira vez que eu peguei dinheiro emprestado do Ken.
Espero ter a chance de lhe retribuir o favor que você fez para mim.
Eles queimaram o papel.
Há algo estranho com esta calculadora.
Sabes o que fizemos?
O Tom tem uma conexão de Internet rápida.
Finalmente, consegui encontrá-lo.
Enfim, você acertou na mosca!
Afinal, você acertou em cheio!
Pelo menos seiscentos homens morreram em ação.
No máximo, custará uns dez pesos.
No topo, havia um grupo de árvores.
Nisso, ele chegou.
Evite más companhias.
Podemos estudar no WhatsApp!
O que acha?
Não tenho a menor ideia de como o WhatsApp funciona.
Você tem algum grupo no WhatsApp?
Você criou algum grupo no WhatsApp?
Você tem algum grupo de idiomas no WhatsApp?
Você está usando o seu WhatsApp em qual idioma?
Quantos amigos você tem no WhatsApp?
Como faço para instalar o WhatsApp no meu telefone?
Cuidado quando descer.
Tenha cuidado ao descer.
Você pode me enviar arquivos de áudio no WhatsApp.
Assim, eu poderei avaliar a sua pronúncia.
Por que você não começa a estudar francês?
Você deveria estudar francês, a língua do amor.
Você sabia que eu sou francês?
Você sabe contar de um até dez em francês?
Eles não são franceses.
Eu estudo francês desde quando eu tinha 15 anos.
Ela fala francês fluentemente.
Para mim, a língua mais bela do mundo é o francês.
Eu queria estudar francês em Paris.
Eu gostaria de estudar francês em Paris.
O meu sonho é estudar francês em Paris.
Tenha cuidado com o que diz, porque ele se irrita facilmente.
Que tal montarmos um grupo de estudos de francês?
Você sabia que o professor Revière apenas permite que falemos em francês nas aulas dele?
Você sabia que, durante um certo período da história ocidental, o francês era considerado a língua universal?
Atualize essa correspondência.
Ponha essa correspondência em dia.
O xadrez é um jogo muito difícil.
Controle-se!
A tourada é um espectáculo muito interessante.
Você gosta de refresco de abacaxi?
Será que esse trem tem vagão-leito?
O correio nacional era entregue quatro vezes por dia.
Não me aborreça com essas piadas.
Não me irrite com essas piadas.
Não conte muito com esse negócio.
Não alimente muitas ilusões sobre esse negócio.
Não seja criança.
Não seja louco!
Não sejas louco!
Não acredite nisso.
É tudo mera fantasia.
Não acredite nisso.
Tudo não passa de um conto de fadas.
É quase meia-noite, vá para a cama!
Não se preocupe em fazer tantas viagens.
Poupe-se o trabalho de tantas viagens.
Cante-me uma canção de amor.
Este assento está livre?
É provável que os meus pais cheguem amanhã de manhã.
Pare de me importunar!
Para de me importunar!
Eu a visitei no domingo de manhã.
Não se compare com o seu irmão, porque ele é melhor que você.
Não tente enganar a morte duas vezes em um dia.
Não te coloques no mesmo nível de teu irmão, pois ele é melhor que tu.
O que há além do fim do universo?
Moro na capital do meu país.
Encontre os erros e os corrija!
Não vivo para comer, mas como para viver.
Não dê espetáculo na rua chorando desse jeito.
A verdade dói.
O devedor do meu devedor não é meu devedor.
A verdade machuca.
A lua não tem luz própria, a luz da lua vem do sol.
O soldado decidiu que não poderia recusar o pedido.
Que tipo de perguntas o Tom fez a você?
O som é mais lento do que a luz.
Ele se defendeu com unhas e dentes.
Você foi beijada, não foi?
É melhor você não fazer isso.
Todos os sábados limpamos a casa inteira.
Eu perdi o meu cartão de crédito.
A morte é similar ao sono.
Eles sobreviverão.
Quem criou o universo?
Você não está sendo racional.
Seu plano não funcionou.
Lamento ter feito você esperar esse tempo todo.
Não estou dizendo nada.
Não estou falando nada.
Quando você vai terminar o seu trabalho?
Sei que fiz a coisa errada.
Você se importaria se eu esperar até que o Tom volte?
Ela é uma grande provocação.
O seu nome é Tom, não é?
O teu nome é Tom, não é?
Se ele vier, dê a ele esse papel.
Caso ele venha, entregue a ele esse papel.
Que som a girafa faz?
Não é a minha opinião; é apenas minha tradução.
Você é bom sempre.
Nunca tive esse problema antes.
Eu nunca tive esse problema antes.
Tom tirou a camisa.
Escute-me com atenção e entenderá o que eu realmente quero dizer.
Comparado ao basquete, o baseball pode ser considerado lento e chato.
Não me faça esperar muito tempo.
Não desarrume as coisas.
Não dê atenção a ele.
Não te deixes dominar por esse homem.
Não te deixes dominar por aquele homem.
A morte é semelhante ao sono.
A morte é símile ao sono.
A morte é análoga ao sono.
A morte assemelha-se ao sono.
Não me faças esperar muito.
O livre arbítrio existe?
Posso te adicionar no Facebook?
O Tom nadou no pequeno lago que estava na traseira da casa dele.
Você é capaz de nadar?
Sou indefeso.
Por que estás a trancar a porta?
Ele está ficando cego.
O Tom não queria uma câmera custosa.
Sou azarado.
Ela fará dezessete no fevereiro.
O Tom está partindo lenhas.
Nós nos embatemos na estação.
Esse aluno destaca-se muito.
Esse aluno sobressai muito.
Esse quadro de horários mostra as horas de chegada e partida.
Isso é o menos importante.
A cidade fica numa planície.
A pele do elefante é muito rija.
A pele do elefante é muito áspera.
O terreno era muito irregular.
Os lenços estão na gaveta.
A manipulação de dinamite é perigosa.
Manipular dinamite é perigoso.
O chapéu está pendurado no cabide.
Use seu cérebro.
Meu cérebro está cheio.
Tom tem uma lesão cerebral.
Meu cérebro está superaquecendo.
Meu cérebro está sobrecarregado.
Ele tem um bom cérebro.
Tom estava muito feliz.
Tom era muito feliz.
Você não é o único que está ocupado.
O que você estava fazendo na casa de Tom?
O que você fez com as baterias?
Nós estaremos lá o mais rápido possível.
Nós sabemos o que aconteceu com o carro de Tom.
Nós sabemos o que aconteceu no último fim de semana.
Temos muitas outras coisas para fazer.
Nós temos muitas outras coisas para fazer.
As digitais de Tom estavam na arma.
O pai de Tom era meu professor de francês.
Tom foi nadar com os amigos dele.
Tom foi a primeira pessoa a chegar.
Fará muito frio.
Eu trabalho de segunda a sábado.
Minhas folgas são aos domingos.
Meu único dia de folga é o domingo.
Fico me perguntando a razão de todos odiarem a segunda-feira.
As nossas aulas serão às segundas, quartas e sextas-feiras.
Tom estuda aos sábados.
Lisa estuda todos os dias da semana.
Não esqueça que nossas aulas serão às terças e quintas e que poderemos ter aulas extras às sextas-feiras.
Não esqueça que nossas aulas serão às segundas e quartas e que poderemos ter aulas extras às sextas-feiras.
Vocês estão prontas para estudar aos sábados por 3 horas seguidas?
Eu gosto da praia.
A praia estava lotada.
Ela é de Portugal.
Tenho uma nova amiga e ela é da Bulgária.
Ela sempre sai com os amigos aos sábados.
Você sabe jogar futebol americano?
Eu gosto muito de jogar handball, e você?
Eu gosto muito de jogar futebol, e você?
Vocês querem jogar?
Eu gosto muito de jogar tênis, e você?
O que você costuma fazer sábado à noite?
O rúgbi é um esporte famoso em quais países?
Quero muito jogar uma partida de tênis com você algum dia.
O Sr. Smith tem um campo de golfe particular.
Robert costuma estudar de segunda a sexta das 7h00 às 20h00.
O Tom é um jogador do Beta Football Club.
O supermercado fica aberto de segunda a sábado.
A Katarina é da Rússia, da Bielorrússia, da Macedônia ou da Bulgária?
Eles são da Grécia.
O meu amigo Revière é francês.
Ele se machucou feio quando foi jogar futebol ontem.
O meu amigo Revière é da França.
Às quintas-feiras, costumamos assistir ao novo episódio de "Y: A Revolução".
Andamos tentando.
Alguém pode responder a minha pergunta?
Quem seria sua próxima vítima?
Alguém pode tirar nossa foto?
Tom marcou.
Tom balançou as redes.
Tom fez um gol.
O Tom não precisa saber disso.
Sou alérgico a cães.
Eu sou alérgico a cães.
Quem gosta de guerra?
Quem é o responsável por deixar a janela aberta?
Quem você acha que quebrou a janela?
Quem mais pode responder a minha pergunta?
O quanto você gosta do Tom?
Você parece estar sonolento.
Tom está namorando uma estudante de intercâmbio chinesa.
O que mais o Tom pegou?
Para quem o Tom está olhando?
O alto comando decidiu atacar ao amanhecer.
Eu não posso dizer isso a Tom.
A arma do crime não foi encontrada.
A piscina está cheia de água limpa.
Os dentes do garfo estão tortos.
Por acaso você poderia me ensinar como conjugar os verbos em alemão?
O Tom está lá também?
Você poderia me ensinar sueco?
Vocês gostariam de estudar russo?
Ela estará lá terça-feira às 9h00 da noite.
Eu vou estudar búlgaro com a Katerina no próximo sábado.
Cuidado: em inglês, escrevemos com iniciais maiúsculas os nomes de nacionalidades, meses, dias da semana e idiomas.
Todos os substantivos em alemão são escritos com a primeira letra em maiúscula.
Eles são da Islândia.
Não estou falando com vocês.
O juiz expulsou-o da partida.
Peça ao Tom para explicar.
Peça ao Tom para explicar isso.
Tom me seguiu até aqui.
Tom me seguiu até em casa.
Espero que o Tom vença.
O Tom é canhoto?
O Tom parece cansado hoje.
O Tom está se sentindo bem agora.
Sei que o Tom sente saudades de você.
Tom é muito baixo.
Tom está descalço.
Achei que o Tom tivesse ido embora.
O Tom não morreu ainda.
Tom é bem perspicaz.
Tom está meio sonolento.
Eu poderia perguntar por quê?
Ei, espere um minuto.
Ei, o que está acontecendo?
Ei, espere um segundo.
Ei, onde está o seu anel?
O Tom tornou-se muito famoso.
Vamos lá, admita.
O Tom ainda está na escola?
O que você e Tom farão amanhã?
O que você e Tom vão fazer amanhã?
Eles irão negociar.
Eles vão negociar.
Pare de ser tão ingênuo.
Pare de ser tão ingênua.
O prazer foi meu.
Apenas me traga a lista.
Não faz o menor sentido o que o Tom está dizendo.
Aquilo foi muito engraçado.
Tom é um pouco doido.
Tom é um pouco maluco.
Eu estou sendo chantageado.
Não tenho nada a dizer ao Tom.
Não tenho nada a dizer para o Tom.
Ninguém pede para nascer.
Você fica parecendo uma menina nesse vestido.
Você tem que fazer o vinco bem reto.
Você não pode faltar ao compromisso.
Você não pode faltar ao encontro marcado.
Aonde vai ter essa estrada?
Há alguma linha de trem que ligue a capital ao interior do estado?
Há alguma linha de ônibus que deixe no centro da cidade?
Onde fica a estação de ônibus mais próxima?
Tom ganhou o que mereceu.
Tom recebeu o que mereceu.
Exausto, ele não tinha mais forças tanto para andar quanto para empunhar a espada.
Tom foi para a cadeia.
Tom estava muito triste.
Tom era garçom.
Tom sorriu novamente.
Tom não está com fome.
Tom machucou a perna dele.
Tom tem filhos.
Tom tem galinhas.
Tom tem uma família.
Tom tem uma televisão grande.
Tom alimentou os porcos.
Tom dirigiu mais rápido.
Tom tosse muito.
Isto não é um mapa.
Isto é relaxante.
Isto é crítico.
Eles são imaturos.
Eles trabalham para mim.
Eles estavam chorando.
Eles têm um plano.
Eles não falaram.
Todos eles me amam.
O céu estava cinza.
O rádio estava ligado.
Isso é uma grande mentira.
Não era uma piada.
Era azul escuro.
Foi uma tragédia.
Foi um milagre.
Foi um dia quente.
Aquele é teu cachorro?
Eu estou tomando notas.
Eu estou orgulhoso de Tom.
Estou fora de forma.
Estou sem ideias.
Eu não sou como Tom.
Eu não sou o tipo dela.
Eu estou no meu escritório.
Eu estou aqui para ficar.
Eu estou aqui por Tom.
Eu sou bom nisto.
Eu sou bom nisso.
Sou do FBI.
Estou fazendo o meu trabalho.
Eu sou um adulto agora.
Eu pagarei minha conta.
Eu farei o resto.
Eu estava no carro.
Eu estava no comando.
Ela é uma boa menina.
Ele é um bom menino.
Eu tinha 13 anos em 2003.
Eu quero mudar.
Eu quero a verdade.
Eu esperei por Tom.
Eu disse a verdade.
Eu ouvi um grito.
Como foi o jogo?
Como estão os ovos?
Irei para a escola.
Bem-vinda, Meruert.
Eu gostaria que você traduzisse isso ao francês.
Eu gostaria que você traduzisse isso no francês.
Não recebi a mensagem a tempo porque quando a enviaste eu estava com meu celular sem bateria.
Não recebi a mensagem a tempo porque quando a enviaste a bateria do meu celular estava descarregada.
O turismo no país diminuiu sensivelmente por receio do terrorismo.
É uma pessoa sem complexos.
Tudo o que me disse é tão insólito que eu não sei se deva acreditar nele.
Tom é bem esperto.
Perdi um pouco de peso.
Nós definitivamente precisamos de mais ajuda.
Nós merecemos esta oportunidade, Tom.
Por favor, corrija-me quando eu cometer um erro.
Ele tem muitas coisas para fazer.
Você está me dizendo que nunca teve um pesadelo?
Para ele, os cinco minutos pareceram cinco horas.
O cabelo dela é naturalmente cacheado.
O cabelo dela está ficando grisalho.
Continue cavando.
Tom nunca bebe álcool.
Tom sempre me trata como uma criança.
Aquele ali é o seu cão?
A encadernação é reforçada, como se destinada a durar eternamente.
O que chega mais perto da inocência é a confissão honesta do pecado.
O filho do sapateiro sempre anda descalço.
Em casa de ferreiro, espeto de pau.
O que obtemos pedindo não é realmente nosso.
Ter vergonha de não falar um idioma é não entender o que uma língua significa.
Verei o que posso fazer, mas eu não te prometo nada.
Verei o que posso fazer, mas não te prometo nada.
Eu verei o que posso fazer, mas eu não te prometo nada.
Eu verei o que posso fazer, mas não te prometo nada.
Não gosto de beisebol nem um pouco.
O paciente perdeu a paciência.
Essas coisas levam tempo.
Meu pai me ensinou como fazê-lo.
Minha mãe me ensinou como fazê-lo.
Tom, o que você está fazendo aqui?
Você acredita em anjos da guarda?
Tu acreditas em anjos da guarda?
Eu ainda não sei como fazer isto.
Não há outra maneira de fazer isto.
Não há necessidade de ameaças.
Minha memória está falhando.
As pessoas têm memória curta.
Amnésia significa "perda de memória".
Tom tem uma boa memória.
Tom tem uma memória fraca.
Doutor, eu tenho problemas de memória.
Ele tinha uma memória maravilhosa.
Tenho memória fotográfica.
Não deixe que eles saibam de onde você é.
O que faz você pensar que eu não gosto de seus amigos?
Por que você acha que eu não gosto de seus amigos?
Tom tem muitos amigos.
Tom tem muito dinheiro, mas não tem muitos amigos.
Isso é tudo, obrigado.
Deslize para desbloquear.
Ele não foi rápido o suficiente.
Ela não foi rápida o suficiente.
É bom para os negócios.
Tom era lento.
Eu estou dizendo a verdade.
Ele morreu de pneumonia.
Tom morreu de pneumonia.
Ele está muito doente com pneumonia.
A lâmina estava muito afiada.
Isso foi muito divertido.
Ela estava com os olhos fechados.
Fale agora ou cale-se para sempre.
Ele é diplomata na embaixada americana.
Aonde tu foste?
Quem é a sua personagem de animação preferida?
Ninguém tem uma resposta.
Ele viveu até os oitenta anos.
Diz-me do que isto se trata.
Estou feliz que você está encantado.
As flores no vaso são belas.
Evangeline Lilly é canadense.
Qualquer um não pode chorar se é um homem.
Acho que vou ficar.
Tom precisa de um casaco.
Espere por mim aqui.
Isto parece bom para mim.
Você quer ajuda?
A bomba causou muitos danos quando explodiu.
O batalhão rendeu-se ao inimigo.
Nós gostamos de semanas culturais.
Os agitadores fomentavam a rebelião.
Esse alfaiate sempre usa material muito bom.
Esse alfaiate sempre usa tecidos muito bons.
Eu posso cantar esta canção sem olhar a letra.
Ela perdeu o dinheiro, a família e os amigos.
Tom viu isso?
Esse plano está fadado ao fracasso.
Tom viu isto?
Esse projeto está fadado ao fracasso.
As cartas de Tom pararam de chegar.
Tenha muito cuidado.
Dê-me as chaves.
Dê um beijo em Tom.
Esse barulho me distrai.
Olhe esta foto de minha família.
Olhe esta foto do carro do meu avô.
Olhe esta foto de Tom.
Esse motor não tem potência suficiente.
Há dois carros na garagem dele.
Ele tem dois carros na garagem.
Ele é um vendedor de carros.
Ela me mostrou o jardim dela.
Tom e Mary nos convidaram para passar o fim de semana com eles.
Esse homem tem má fama.
Frases curtas são mais fáceis de ler do que frases longas.
Poderia explicar esta frase para mim?
Que tipo de peixe é esse?
Está longe de ser fácil entendê-lo.
Não é nada fácil entendê-lo.
Acho que esta é a melhor refeição que já comi.
Eu quero comer algumas uvas.
Estou sendo comido vivo pelos mosquitos.
Isso desagradou a todos.
Eles ajudarão.
Eles retornarão.
Eles entenderão.
Eles não se importarão.
Essa moeda é falsa.
Aquele barco naufragou nas costas do Chile.
Estou feliz porque eu finalmente estou estudando russo.
Diga à camareira para fazer as camas.
Engula-o, sem mastigar.
Durma sobre o assunto antes de decidir.
Ajuste o despertador para sete horas.
Leia sua declaração antes de assinar.
Ponha dois cobertores na cama.
Coloque os legumes no coador.
Ponha os legumes no coador.
Ponha na conta.
Ponha uma marca nesta página.
Minha saúde anda muito ruim.
Ando muito mal de saúde.
Não nos iludamos sobre esse projeto.
Lembre-se do que eu lhe digo.
É a melhor casa da cidade.
Eu gostaria de pedir algo para beber.
Não estou com medo.
Quantas maçãs você tem?
A cada aluno foi feita uma pergunta.
Tom é muito rude.
Você parece bem, Tom.
Tom está indo para a cidade.
Tom roubou a minha carteira.
Eu posso desligar as luzes?
Posso desligar as luzes?
Eu poderia desligar as luzes?
Você sabe quando é o aniversário do Tom?
Você sabe quando é o aniversário de Tom?
Não irei, a não ser que o Tom vá.
Não vou, a não ser que o Tom vá.
Não vou, a menos que o Tom vá.
Tom, é verdade que você está namorando a Mary.
Você não deveria levar a sério o que o Tom diz.
Tom afiou a faca.
Largue a faca.
Tom bateu com o joelho.
Tom é um cleptomaníaco.
Tom os viu se beijando.
Tom é extremamente educado.
Tom quase foi morto.
Tom não gosta de crianças.
O Tom tem três crianças.
O Tom tem três filhos.
Tom parece ser invejoso.
Tom não é invejoso.
Eu não sabia que o Tom gostava de jazz.
Não sabia que o Tom gostava de jazz.
A palestra dele começou no horário.
Você pode comprar isso sozinho.
Você pode comprar isso sozinha.
Por que diabos você o levou para a estação?
Depois de usar a faca, coloque-a no lugar.
Talvez eu possa consertá-lo.
Talvez eu possa consertar isso.
Não vou para casa.
Eu não vou para casa.
O que você quer ser quando crescer, Tom?
Tom, o que você quer ser quando crescer?
Os olhos de Tom estão fechados.
Os olhos do Tom estão fechados.
O Tom desenhou uma nave espacial.
Tom desenhou uma nave espacial.
O Tom odeia isso.
Tom odeia.
Tom é um homem muito perigoso.
Tom me alertou do perigo.
Tom alertou-me do perigo.
O risco é mínimo.
Tom não estava consciente do perigo.
Está perigoso lá fora.
É perigoso lá fora.
Eu fingi que estava dormindo.
Fingi que estava dormindo.
Fingi estar dormindo.
O que acontecerá com o Tom?
O que acontecerá ao Tom?
O que vai acontecer com o Tom?
Preciso perder peso.
Você precisa perder peso.
Tom parecia confuso.
Tom colocou o braço dele sobre a Mary e beijou o queixo dela.
Só quero ser perfeito.
Eu só quero ser perfeito.
Você tinha muito tempo.
Tenho que comprar um novo computador.
O que você normalmente faz aos sábados?
O que você costuma fazer aos sábados?
Você acha que ele errou de propósito?
Você pode me ajudar a consertar aquilo?
Você pode me perdoar, Tom?
Posso trazer água para você?
Posso pegar água para você?
Você pode me mostrar o caminho?
Posso ser honesto com você?
Nós ainda estamos vivos.
Se você achar 30 euros na gaveta, é porquê eu tinha notas demais e as deixei com você.
Esta tarefa é fácil para você.
Quanto mais as pessoas compram determinada mercadoria, tanto maior o seu preço.
Estou coçando em tudo que canto.
Você por acaso não sabe cadê o Tom, sabe?
O pai da minha mãe é meu avô materno.
Durmo pelado.
Você tem que escolher seu próprio destino.
Ela olhou-me simplesmente fascinada e se foi sem dizer palavra alguma.
O Tom chegou 30 minutos atrasado.
Estou melhor que ele.
Ela cobria firme as orelhas com as mãos.
O Tom deixou tudo com a Mary em testamento.
A rosa somente tem espinhos para quem a queira tocar.
Eles abandonaram os seus filhos na floresta.
A garçonete serviu o chá.
Ele não aceitaria o dinheiro.
Tens um problema do controle da raiva?
Tive varicela quando era menino.
Que tal um outro copo de vinho?
Este estudante é preguiçoso.
Não gostei do final desse filme.
Temos de nos levantar cedo amanhã de manhã.
Terá forçosamente de ser feito.
Vai custar pelo menos uns cem pesos.
Foi um encontro muito feliz.
Foi uma cena horrível.
Foi uma cena horrenda.
Foi uma cena assustadora.
Foi uma cena horripilante.
Foi uma cena pavorosa.
Em vez de comer aqui, vamos para casa.
Se o vento diminuir, nós iremos.
Se o vento abrandar, nós iremos.
Estou lhe dizendo isso confidencialmente.
Vou tirar esse selo com água quente.
Todos nós morremos.
Todos nós sabemos.
Todos nós rimos.
Nós todos saímos.
Fomos todos embora.
Nós já comemos.
Nós agradecemos.
Eu nem ando nem corro.
Vocês não se amam?
Gostaria de reservar uma mesa para duas pessoas.
Tom libertou o pássaro.
Nós nos fazíamos de surdos.
Há trinta estudantes no grupo de iniciantes.
A guerra entre a França e a Inglaterra durou cem anos.
Estacione o carro na sombra.
Estes são os verdadeiros ricos.
Tom disse que queria visitar o Papai Noel no Polo Norte.
Tom se recusou a falar com Mary sobre John.
Ele aprende português no Brasil.
Os preços são altos no Brasil.
O Brasil tem quase 200 milhões de habitantes.
O que você sabe sobre o Brasil?
Esta é a minha última palavra.
Diga-me o significado da vida.
É um problema.
Isso é um problema.
Estamos falando sobre o mesmo Tom?
Qual era a situação em Boston?
Você teve tempo de sobra.
Que acontecerá com o Tom?
Que acontecerá ao Tom?
Scrooge e Marley foram sócios durante não sei quantos anos.
Scrooge e Marley foram sócios por muitos e muitos anos.
O velho Marley estava mortinho da silva.
A maioria das pessoas tem mais medo de assumir os erros que comete, do que de errar.
Eles aumentaram os salários dos seus trabalhadores.
Para início de conversa: Marley estava morto.
Não há dúvida alguma quanto a isso.
Scrooge sabia que ele estava morto?
É claro que sabia.
Como poderia ser de outro modo?
Quem são todas essas pessoas?
Precisamos de apoio aéreo!
O calor e o frio externos tinham pouco efeito em Scrooge.
Nenhuma calidez o aquecia, nenhum tempo hibernal o enregelava.
Você está adicionando novos nomes à lista, não está?
Tom foi para casa de ônibus.
Tom e eu brigamos.
Tom era dono de uma fazenda.
Tom terá direito a liberdade condicional em cinco anos.
Você tem certeza de que o Tom está por detrás disso?
Tom sentou em um tronco.
Não se zangue, tio.
Deixe disso!
Venha jantar conosco amanhã.
Não se zangue, tio.
Por favor!
Jante conosco amanhã.
Por favor, não diga a ninguém sobre isso.
"Eu nada quero de você, eu não lhe estou pedindo nada.
Por que não podemos ser amigos?"
"Não temos dúvida de que a generosidade dele está bem representada por seu sócio sobrevivente", disse o cavalheiro, apresentando suas credenciais.
Ao ouvir a sinistra palavra "generosidade", Scrooge franziu a testa, meneou a cabeça e devolveu as credenciais.
Como você conseguiu?
O cão controla sua temperatura ofegando com a língua de fora.
Tom ama a natureza.
Bom dia, senhor!
Um feliz Natal para o senhor!
Lave o rosto com água morna e sabão.
Estou tão leve qual uma pluma, tão feliz quanto um anjo, tão alegre quanto um escolar.
Estou mais tonto que um homem embriagado.
Um Feliz Natal para todos!
Um feliz ano novo para todo o mundo.
Honrarei o Natal em meu coração, e tentarei mantê-lo o ano inteiro.
Viverei no Passado, Presente e Futuro.
Os Espíritos dos Três deverão competir dentro de mim, para me dar lições que eu não esquecerei.
Caso eu me atrase, você não precisa esperar por mim.
A leitura é uma boa atividade.
Ler é uma boa atividade.
O Tom não está bebendo.
Podemos dormir esta noite com os corações leves, Caroline!
Para quem será transferida nossa dívida?
Um gato estava arranhando a porta, e ouviam-se ratos a roer sob a pedra da lareira.
"Quando ele morreu?"
"Na noite passada, eu acho."
"Estou na presença do Espírito do Natal Ainda Por Vir?" perguntou Scrooge.
Devagar, solene e silenciosamente, o Fantasma se aproximou.
O ancião, com uma voz que raramente se elevava acima do uivar do vento sobre a terra estéril abandonada, cantava-lhes uma canção de Natal.
"Eu sou o Espírito do Presente Natal", disse a aparição.
"Olhe bem para mim!"
Vou comprar o dicionário bilíngue no próximo sábado.
Você está com cê-cê.
O Papai Noel mora no Polo Norte.
Um menino solitário estava lendo perto de um débil lume.
"A escola não está totalmente vazia", disse o Espírito.
"Uma criança solitária, esquecida pelos amigos, ainda se encontra lá."
Isto não é uma mesa.
Na semana passada eu estava em Boston com minha esposa.
Quem não está ocupado?
Para onde vamos?
Eles estavam aqui?
Precisamos comer.
Tome um banho.
Tom tomou um banho.
Tom quer comprar um carro novo.
"Essas são apenas sombras das coisas que aconteceram", disse o Espírito.
"Elas não têm consciência alguma de nossa presença."
Você precisa comprar pneus novos para seu carro.
Eu tenho de comprar uma bateria nova para o meu carro.
Eu não tenho dinheiro suficiente para comprar um carro novo.
Você gosta da música de Mozart?
Tom traduz lentamente.
Leia e traduza.
Traduza a palavra.
Traduza a parte sublinhada.
Esta tradução está correta?
"Quem e o que é você?" perguntou Scrooge.
"Eu sou o Espírito do Natal Passado."
As girafas têm a língua azul.
O vidro não conduz eletricidade.
Foi um sonho ou não?
Eu não falei com Tom.
Eu não disse nada a Tom.
Eu não votei em Tom.
Eu não quis o dinheiro.
Ela gosta de animais.
Eu não concordo com isto.
Eu não acredito em bancos.
Eu não acredito em fantasmas.
Eu não acredito em mágica.
Scrooge era o bicho-papão da família.
A menção de seu nome envolvia os circunstantes numa atmosfera pesada, que levava uns cinco minutos para se dissipar.
Eu não mereço viver.
Eu não faço nada agora.
Há um erro na conta.
Não se esqueça de votar.
Não se esqueça de usar uma gravata.
Não se esqueça de escrever.
Eu vi um velho amigo seu, esta tarde.
Quando Scrooge acordou, estava tão escuro, que, olhando da cama, ele mal conseguia distinguir da janela transparente as paredes opacas de seu quarto.
O ar estava cheio de fantasmas, andando inquietos e apressados para lá e para cá, a gemer o tempo todo.
O velho Marley estava tão morto quanto um prego de caixão.
Scrooge se arrastou até lá, tremendo pelo caminho; e, olhando na direção que o dedo apontava, leu sobre a pedra do túmulo esquecido seu próprio nome, Ebenezer Scrooge.
Próximo à lareira acesa estava sentada uma bela jovem.
Que você seja feliz na vida que escolheu!
Dancei no palco.
Quando você voltou de Londres?
A porta se abriu e uma menina, muito mais jovem que o menino, entrou correndo e, pondo-lhe os braços em volta do pescoço, beijou-o muitas vezes, chamando-o de "Meu querido, querido irmão."
Acho que conseguimos, meu amigo!
O paraíso só é reconhecido como tal quando se é expulso dele.
"Qual é o problema?" perguntou o Espírito.
"Nada", disse Scrooge. "
Nada.
É que eu vi um menino cantando uma canção de Natal ontem à noite em minha porta.
Eu deveria ter-lhe dado alguma coisa: só isso."
Borboletas brilhantes voavam para lá e para cá.
Infelizmente, não posso transmitir as sensações peculiares de uma viagem no tempo.
São extremamente desagradáveis.
O homem taciturno parecia ainda mais desajeitado do que o habitual, e bebia champanhe com regularidade e determinação por puro nervosismo.
Nunca fumei nenhum cigarro em toda minha vida.
O Viajante do Tempo punha toda a atenção em seu jantar, e exibia o apetite de um mendigo.
"A história que se dane!" disse o Viajante do Tempo.
"Eu quero é algo para comer.
Não direi uma palavra até colocar alguma proteína em minhas artérias.
Obrigado.
E o sal."
Você acredita mesmo que essa máquina tenha viajado no tempo?
Todo mundo ficou em silêncio por um minuto.
Ela não está grávida.
Tom morreu no ano passado.
Ele morreu no ano passado.
Acabei de descobrir que Tom está morto.
Você sabe se Tom já comeu?
Você sabe o que Tom comeu no almoço?
Se Tom comesse mais legumes, ele provavelmente seria mais saudável.
Tom terminou de comer?
O último pedaço de bolo foi comido por Tom.
Tom sempre come antes de ir trabalhar.
Ele veio aqui esta manhã.
Estão todos aqui?
Por que todos estão aqui?
O Tom morreu faz muito tempo.
Para os que não sabem, Bratislava é a capital da Eslováquia.
Em maori, "Aotearoa" significa Nova Zelândia.
Wellington é a capital da Nova Zelândia.
A capital do País de Gales é Cardiff.
"Como eu digo 'País de Gales' em galês?"
"Cymru."
A capital da Malásia é Kuala Lumpur.
Tallinn é a capital da Estônia e também a cidade mais populosa.
Eu não sabia que a capital da Suécia é Estocolmo.
Tom era bastante jovem naquele tempo.
Poderia deixar-me em paz?
O que fizemos um ao outro?
O que vocês fizeram um ao outro?
Gostei.
Foi realmente muito interessante.
Isso é dificil de acreditar.
Você precisa ver isso.
Há quanto tempo você vive aqui?
Porque você mudou para cá?
Estamos falando inglês aqui.
Por que ele não está dormindo?
Eles começaram isso.
Eu gosto de ver como ele apenas fica deitado ali, sem fazer nada.
Eu vou trazê-lo de volta.
Eu trarei isto de volta.
Você voltou do Japão?
Estamos falando inglês.
Pedi a ele que tirasse uma foto minha.
Tom mostrou-nos uma foto de sua mãe.
Na véspera do Ano Novo, Putin agradeceu aos cidadãos da Federação Russa a presteza com que se mobilizaram em defesa dos interesses do país.
Quando vi a foto de minha irmã, fiquei impressionado com seu rápido envelhecimento.
Quando vi a foto de minha irmã, me surpreendi que ela tivesse envelhecido tanto.
O que é demais é sobra.
Você foi enganado.
Não se esqueça de juntar uma foto ao formulário de inscrição.
Ela não bebe café.
Ele sofre do coração.
Acho que estou evoluindo dia a dia.
Sinceramente, foi muito interessante.
Pegarei o trem das 9:00.
Eles estão fazendo isso agora.
O que está escrito naquele letreiro?
O que você aprendeu hoje?
O que está escrito nessa tabuleta?
Qual é o significado dessa palavra?
São suas, Tom?
Isso é seu, Tom?
Vou repetir, para que ambos fiquemos sem a mínima dúvida sobre isso.
Você não precisa comer.
Faça o que achar melhor.
Faça o que lhe parecer melhor.
Minha presença parece não ser necessária.
O deus do Velho Testamento é um tirano sanguinário, mesquinho e vingativo.
Não há céu ou inferno.
Só podemos viver o presente.
Como o saxofone não tinha sido inventado até a metade do século 19, ele não era conhecido por Mozart ou Beethoven .
Eu sei que está cansado, mas acorde!
Ele fez um giro de 180 graus.
Desculpe-me, eu fiz o que pude.
Não há como lustrar um ouriço.
Será que todo mundo enlouqueceu?
Quem é o baixinho?
Quais os livros que você comprou?
Você comprou o que eu lhe havia pedido?
Você tem certeza de que isso é o que Tom queria que comprássemos?
Qual deles você acha que Tom irá comprar?
Qual é a terceira maior cidade da Austrália?
Há muitos clubes em sua cidade?
Você não acha que Tom pode estar ocupado?
Você acha que meu trabalho é fácil?
Você acha que este trabalho é fácil?
Isso é satisfatório?
Você reconhece alguma dessas jóias?
Por que você não está com fome?
Isso é realmente necessário?
Isso é absolutamente necessário?
Você já tentou hipnoterapia?
Você fez terapia durante muito tempo?
Quem disse que você podia ir para casa mais cedo?
Você sabia que Tom era solitário?
Isso não seria improvável?
Tom sabe o porquê?
Eu pareço indigno de confiança?
A quem devo notificar?
O que aconteceu com todo aquele dinheiro?
O que você fez com seu dinheiro?
Ela quase morreu congelada na neve.
De quem é o guarda-chuva que você usou?
Sou finlandês.
Eu sou finlandês.
Quem nasce na Finlândia é finlandês.
Hoje eu conversei com uma finlandesa pelo Skype.
Uma finlandesa me adicionou no Facebook.
Eu tenho um amigo finlandês que também se chama Richard.
Os búlgaros são pessoas muito agradáveis.
Não tinha esperado muito até que a Mary chegasse.
Deixamos não feito o que devíamos ter feito.
Maria é romena.
Eles são romenos.
Quem nasce na Romênia é romeno.
Havia algumas romenas conversando em frente à praia.
A namorada dele é romena.
Elas são polonesas.
Acho que seria divertido ter uma namorada polonesa.
Há alguns poloneses assistindo um jogo ali.
Quantos poloneses estudam aqui?
Todos eles são poloneses?
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.
Quem nasce no Chipre é cipriota.
Dimitris é cipriota.
Ele é eslovaco.
Somos eslovacos.
"Elas são eslovacas?"
"Sim, meu caro."
Os eslovacos sabem jogar futebol bem demais!
Há alguma eslovaca em sua turma?
"Elas são eslovenas?"
"Não, são eslovacas."
Conheci um luxemburguês hoje.
Eu conheci um luxemburguês hoje.
Conheci um casal de luxemburgueses que estavam no Rio a passeio.
Você é timorense?
Quem nasce no Timor Leste é timorense.
Os costarriquenhos são muito gentis.
Mohammed é egípcio.
James é sul-africano.
Quem nasce na Armênia é armênio.
Os planos estão destinados a ser mudados.
Manoel e Ricardo são duas pessoas apaixonadas por idiomas.
Manoel está traduzindo algumas sentenças nesse exato instante.
Tom tem uma boca grande.
O Senhor Bush é um presidente.
Os preços estão subindo.
Odeio aquela professora.
Há algum médico no avião?
Obviamente, você não mora aqui.
Desejo o melhor para ti, minha cara.
Apenas desejo o melhor para ti.
Desejaria tê-la conhecido antes.
Concordei em comprá-lo.
O frasco de perfume tem uma tampa azul.
Sei que o Tom estava cansado.
O que era verdade pode já não ser mais a verdade.
Viste o Tom esta manhã?
Estás ferido.
Meu namorado e eu fizemos sexo no primeiro encontro.
Éramos mais novos então?
A família dela a protegia.
Os planos são feitos para serem alterados.
Deixamos por fazer o que deveríamos ter feito.
Pedi a ele que tirasse minha foto.
Deus também sabe esperanto.
Ele não gosta da sogra.
Ajude-nos, por favor.
Ajudem-nos, por favor.
Está faltando papel higiênico.
Não há papel higiênico.
Sarah, você poderia fechar as persianas?
Eu me preocupo demais.
Eu acredito firmemente que a imaginação humana é inesgotável.
Você está lendo meus pensamentos.
Carlos ficou noivo de uma linda moça, e se casará com ela na sexta-feira, e sua irmã vai se casar no mesmo dia.
Falando ontem com a noiva de Carlos sobre o casamento, o pároco disse ter sido ele quem casou os pais dela há 20 anos, e que nada lhe daria mais prazer do que celebrar o casamento dela.
A vida não consiste apenas em bons momentos.
No frio e na escuridão, uma pobre menina, com a cabeça descoberta e os pés descalços, vagava pelas ruas.
A árvore estava tão infeliz, que não encontrava prazer nenhum em se aquecer ao sol, em ver os pássaros, ou as nuvens rosadas que flutuavam acima dela dia e noite.
Recebo 130.000 ienes por mês.
Desejo que você seja muito feliz sempre.
Desejo que você tenha tudo o que deseje.
Desejo que vocês consigam vencer.
Apenas desejo vencer na vida.
Desejo ter você comigo agora.
Desejo a tua felicidade.
Desejo ter uma família.
Desejo que eles desapareçam de minha vida.
Desejo me tornar um super-herói.
Desejo que você seja feliz, minha cara.
Desejo que você tenha o que merece.
Desejo fazer por onde merecer isso.
Desejo poder merecer essa chance.
Desejo felicidades ao casal.
Nem eu sei o que desejo para a minha vida.
Sei o que desejo para minha vida.
Desejo falar com você.
Ela deseja ter uma palavra com você.
Desejo falar com vocês na semana que vem.
Tudo o que desejo é a felicidade.
Tudo o que desejo é encontrar paz de espírito.
Tudo o que desejo é encontrar uma carteira com 1.000 dólares.
Desejo viajar esse ano para diversos locais.
Desejo viajar esse ano e conhecer diversas cidades.
Desejo viajar para outros países.
É isso o que desejo?
Não desejo o seu mal.
Apenas desejo ser feliz com quem amo.
Apenas desejo ter uma vida normal.
Você já desejou algo que parecia ser impossível?
Desejava entender o que ela está dizendo.
Eu não desejo comer nada hoje.
Desejo aprender a jogar futebol.
Espero poder ajudar muito.
Espero poder ser um bom professor para você.
Espero poder ser um bom amigo para você.
Espero poder ser um bom namorado para você.
Espero poder contribuir muito.
Espero aprender tudo isso logo.
Espero poder terminar o meu relatório o quanto antes.
Eu espero que eles não me peçam para fazer nada.
Você ainda espera o quê?
Você ainda espera isso?
Espero terminar o meu trabalho de casa logo.
Espero ser feliz ao seu lado.
Espero que não chova hoje pois pretendo ir à praia.
Espero não ter de chamar sua atenção novamente.
Espero poder decorar essa música.
Espero vencer esse campeonato.
Espero vencer essa batalha.
Espero vencer essa guerra.
Eu não espero mais nada de você.
Não espero mais nada de você.
Eu espero não ter de chamar sua atenção novamente.
Espero que eles exibam novos episódios de Pokémon e Power Rangers.
Eu espero que ela venha.
Espero que eles consigam chegar.
Espero não pegar engarrafamento.
Espero não enfrentar engarrafamento.
Eu realmente espero não ter de enfrentar engarrafamento.
Eu realmente gosto muito de estudar outros idiomas.
Eu, de fato, gosto muito de estudar outros idiomas.
Eu gosto demais de estudar outros idiomas.
Eu gosto muito de estudar idiomas.
Eu, de fato, gosto muito de estudar idiomas.
Eu realmente gosto muito de estudar idiomas.
Este dicionário será de grande ajuda para você.
O meu celular estava descarregado.
Gostaria de aprender esperanto.
Não é recomendável dar pipoca a criancinhas ou bebês, pois os grãos podem tornar-se causa de asfixia.
A melhor viagem é sempre a próxima!
A mãe cegonha deitou-se sobre os ovos, com a certeza de que levaria a bom termo a incubação.
Isto é muito divertido, pensou o diabo.
Se o samovar não quer cantar, ele pode deixar de fazê-lo.
O tempo da infância atinge alturas de onde mais tarde se projetam raios luminosos para aclarar toda uma vida.
As roupas feitas com este tecido têm a propriedade maravilhosa de se tornarem invisíveis quando usadas por qualquer um que não esteja apto ou seja muito burro para exercer sua função.
O principezinho ficou muito assustado com a andorinha, porque, em comparação com ele, que era tão pequeno e frágil, ela parecia realmente um pássaro enorme.
Era uma vez uma mulher que desejava muito ter um filhinho, mas que não sabia como poderia obtê-lo.
Viver não é suficiente, disse a borboleta.
A luz do sol, a liberdade e uma pequena flor também são necessárias.
Basta sabê-lo.
Eu não preciso de um carro.
Eu prefiro andar de bicicleta.
Me espere na frente de casa.
Eu esqueci de pegar minha sacola.
Há muitas figuras neste livro.
Em qual mês nós estamos?
Você deveria dizer o que pensa.
É uma proposta interessante.
Vou pensar a respeito.
Nunca vou te decepcionar.
Vou deixar passar desta vez.
Não deixe isto te abater.
Ela disse que vai deixar o cabelo crescer.
Larga o cachorro.
Não solte a corda verde.
Me avisa quando estiver voltando.
Você está me vendo?
Sejamos realistas, ele não vai voltar atrás.
Não consigo falar nem português, muito menos inglês.
Não consigo falar nem português, ainda mais inglês.
Estou ficando melhor.
Por essa eu não esperava!
Interpretação é a arte de tomar um texto falado em uma língua e convertê-lo em um texto falado em outra língua.
Você sempre esteve em meus pensamentos.
Está tudo ao teu gosto?
De onde é que vêm os cometas?
De onde vêm os cometas?
Você deve dizer o que pensa.
Ela procurou uma velha feiticeira, a quem disse: "Eu desejo de todo meu coração ter um filhinho; você pode me dizer como posso consegui-lo?"
"Oh, sim, não vai ser difícil", disse a bruxa.
"Eu vou lhe dar este grão de cevada, que não é da espécie normalmente cultivada pelos agricultores, ou usada como comida para galinha.
Plante-o em um vaso de flores, que logo você verá o que acontece."
A vida de cada pessoa é uma história escrita pela mão de Deus.
O amor é desejo ardente, e como tal, quando saciado, desaparece.
Na câmara mais secreta do castelo estava o maior tesouro do mundo: o Livro da Verdade.
Sua coragem rivalizava com a de um homem, e em trajes masculinos ela serviu a bordo como marinheiro.
Você se sente culpado?
Onde eles estavam?
Estamos todos prontos?
O que isso quer dizer?
O que isso diz?
O que eu poderia dizer?
Porque eu deveria pagar?
Onde o Tom está hoje?
Você não sabe?
Você não conhece?
Eu não te avisei?
Porque você saiu?
Você sabe isso?
Você sabe disso?
Tom sabia disso?
Você vai fazer isso?
Quem disse isso ao Tom?
Você não pode nos ajudar?
Isso não é delicioso?
Não é delicioso?
O que você perdeu?
Tom está melhor?
Quem é o perdedor?
Tom estava dormindo?
Como posso dormir?
Tom está indo, também?
O Tom vai também?
Porque eles foram?
Porque o Tom deveria ir?
Porque eu não posso ir?
Eu posso falar com o Tom?
Está errado?
Tom ainda está doente?
Tom continua doente?
O que Tom achou?
Porque você perguntou?
Você gosta disso tudo?
Você sabe esquiar bem?
Não foi horrível?
Você não vê o Tom?
Aquele era Tom?
Você vende vinho?
Tom estava em casa?
Porque isso foi feito?
Porque o Tom veio?
Você não me conhece?
Você me segue?
Você não pode me ajudar?
Tá me vendo?
Você pode me ver?
Tom ainda está acordado?
Tom ainda continua acordado?
Você está vestida?
Você está vestido?
Porque você está cansado?
Porque você está cansada?
Porque Tom está cansado?
Porque eu não fui perguntado?
Ainda continuo tonto.
É dever do Tom.
Eu não estava sedento.
Eu não estava com sede.
É uma grande festa.
Está uma festa ótima.
A caixa estava vazia.
O celeiro estava vazio.
Espero chegar lá a tempo.
Espero poder chegar lá a tempo.
Espero que ele seja promovido.
Ainda espero por uma resposta.
O que você espera de sua vida?
Será que ela vai me esperar lá?
Será que ela vai poder me esperar lá?
Será que ela me esperaria lá?
Será que elas vão me esperar lá?
Espero que esteja tudo bem com elas.
Espero que eles não façam nada precipitado.
Ainda espero que ela seja feliz apesar de tudo.
Espero que você possa comparecer à aula.
Eu esperei muito tempo por essa batalha.
Espero vencê-lo nesse duelo.
Espero não tê-la aborrecido.
Sinceramente, não sei o que espero da vida.
Sinceramente, não sei o que esperar da vida.
Queria poder falar ucraniano.
Gosto de conversar com os meus amigos em vários idiomas, principalmente em francês, alemão e holandês.
Quando começarão as aulas de japonês?
Quando começarão as aulas de mandarim?
Quando começarão as aulas de italiano?
Quando começarão as aulas de hebraico?
Quando começarão as aulas de tcheco?
Quando começarão as aulas de latim?
Quando começarão as aulas de francês?
Quando começarão as aulas de grego?
Quando começarão as aulas de aramaico?
Gosto de pensar que há uma pessoa certa que chegará até nós no momento certo.
Parece que a raiva me dá poder.
"Olhem o copo alquímico", gritou ele; "algo puro e pesado está brilhando no cadinho."
Com mão trêmula ele o ergueu, exclamando todo alvoroçado: "Ouro!
Ouro!"
Os invejosos morrem, mas nunca a inveja.
Ela sentia vergonha da mãe, uma mulher mal vestida, que apanhava madeira na floresta.
O ninho das cegonhas estava vazio, mas ainda havia maçãs na macieira selvagem, embora as folhas já tivessem caído.
Por que não me foi perguntado?
Por que não me perguntaram?
Deixe-me tentar novamente.
Ele sabe o que está acontecendo.
Eu presumo que isso é tudo o que eles queriam dizer.
Tudo aconteceu muito rápido.
A rua estava cheia de anúncios.
John é muito gordo para correr rápido.
Este é um ótimo lugar.
O jogo estava lento e chato.
Eu gostaria de trocar meu bilhete.
Eu gostaria de cancelar meu bilhete.
Eu gostaria de confirmar meu bilhete.
Eu sou Charlie.
Tom pediu a Mary que o esperasse em frente à biblioteca.
Ninguém nasce sábio, mas muitos morrem estúpidos.
O meu alemão é muito limitado.
Ninguém acha isso interessante.
Achas que vai chover hoje?
Sou Charlie.
O Tom pediu que a Mary esperasse por ele na frente da biblioteca.
O Senhor Wang aprendeu alemão porque ele queria trabalhar na Alemanha.
O Tom é extremamente preguiçoso.
Não se pode fazer nada sobre isso.
Não há nada a fazer sobre isso.
Nada se pode fazer sobre isso.
Não há nada que se possa fazer sobre isso.
Nada pode ser feito sobre isso.
Não há o que fazer sobre isso.
No dia seguinte, o tempo estava maravilhoso, com o sol brilhando intensamente sobre as folhas verdes da bardana, de modo que a mãe pata levou sua jovem ninhada até à beira da água, e pulou dentro provocando uma espadana.
Eu sou viúva.
Nós estamos felizes por você estar vindo.
Um dos ovos ainda não eclodiu.
Estarei em casa depois do dia 16.
Vais à América no mês que vem?
Conheço o proprietário.
Frequentemente sofro de conjuntivite.
Você não vai mesmo?
Acordei e achei que tudo fora um sonho.
Meu irmão esconde suas revistas pornôs debaixo do colchão dele.
Por fim, a casca do ovo grande se rompeu e um recém-nascido forçou a saída e foi dizendo "piu-piu, piu-piu".
Era muito grande e feio.
A pata olhou para ele e exclamou: " É grande demais e bem diferente dos outros."
Minha filha adora música.
Sou viúva.
Três foram condenados à prisão perpétua.
Eu mudei a frase completamente.
Prometa-me que você vai voltar.
Minha irmã ajudava mamãe a cuidar de mim quando eu era um bebê.
Muitos problemas de coluna podem ser causados por uma postura inadequada ao sentar-se.
Eu te amo, Senhor!
Eu vos amo, Senhor!
Eu amo a Deus.
Os romanos geralmente adotavam os deuses dos povos conquistados e nunca discutiam os atributos das divindades locais e nacionais em cujos territórios residiam.
Que tipo de doentes matariam doze pessoas por causa de simples caricaturas?
Eu deveria ter ficado em casa.
Eu devia ter comido mais.
Eu deveria ter comido mais.
Devíamos ter trazido o almoço.
Eu nunca deveria ter vindo aqui.
Você deveria tê-lo deixado em paz.
O Tom já deveria ter chegado.
Eu nunca deveria ter comprado isso.
Eu deveria ter ficado com o Tom.
Eu talvez devesse ter dito ao Tom.
Eu deveria ter ido com você.
Eu deveria ter ido contigo.
Eu deveria ter sido mais cuidadoso.
Você deveria ter chamado a polícia.
Eu deveria ter ficado na cama.
Eu devia ter ficado na cama.
Eu não deveria ter dito nada.
Você deveria ter aprendido isso na escola.
Você devia ter aprendido isso no colégio.
Devias ter aprendido isso na escola.
Deverias ter aprendido isso na escola.
Lavem as mãos.
Eu modifiquei completamente a frase.
Você deveria ter visto a cara de Tom.
Você devia ter visto a cara do Tom.
Nós deveríamos ter-te escutado, Tom.
Nós deveríamos tê-lo escutado, Tom.
Vocês deveriam ter visto a cara de Tom.
Vocês deviam ter visto a cara do Tom.
Você deveria ter comido alguma coisa hoje de manhã.
Você devia ter comido alguma coisa esta manhã.
Vocês deveriam ter comido alguma coisa hoje de manhã.
Vocês deviam ter comido alguma coisa esta manhã.
Você deveria ter falado comigo primeiro.
Vocês deveriam ter falado comigo primeiro.
Você devia ter falado comigo primeiro.
Vocês deviam ter falado comigo primeiro.
Você deveria ter-me deixado ajudá-lo.
Vocês deveriam ter-me deixado ajudá-los.
Deverias ter-me deixado ajudar-te.
Este é o cachorro que perseguia o gato que seguia o camundongo que vivia na casa que o Jack construiu.
Como Vasilissa era a maior beleza de todo o vilarejo, a madrasta dela e as suas filhas a invejavam e odiavam.
Oslo é a maior cidade da Noruega, com uma população de 629.313.
Estou enfeitando meu quarto com símbolos berberes.
É bom que você tenha percebido o elefante!
A fita não combina com o vestido.
Eu não durmo desde ontem.
Quando ela acordou na manhã seguinte, bem cedo, ainda estava escuro.
A visão encheu Vassilissa de horror, deixando-a tão estática quanto um poste enterrado no chão.
O muro ao redor da cabana era feito de ossos humanos e em sua parte superior havia caveiras.
A mata estava muito escura e ela, forçosamente, tremia de medo.
Vassilissa colocou a boneca de novo no bolso, benzeu-se e saiu, penetrando na escuridão da floresta selvagem.
Não temas, pequena Vassilissa.
Vai para onde mandaram que fosses.
Enquanto eu estiver contigo, nenhum mal te fará a velha bruxa.
Então os olhos da boneca começaram a brilhar como duas estrelas e ela adquiriu vida.
Piet Cleij era o expoente máximo da lexicografia de interlíngua.
A obra que Piet Cleij lega a interlíngua é algo maravilhoso e valorosíssimo: é uma referência obrigatória e uma autoridade no campo da lexicografia e fraseologia de interlíngua.
A simplicidade faz os grandes homens!
Piet Cleij foi um espírito livre que contribuiu ativamente, de maneira desinteressada, para o grande progresso de interlíngua.
Estamos todos correndo um perigo terrível.
Então os olhos da bonequinha começavam a brilhar como vaga-lumes e ela adquiria vida.
Porque Vassilissa era a maior beleza de toda a aldeia, a madrasta e suas duas filhas tinham inveja dela e a odiavam.
Vassilissa ergueu-se e se dirigiu imediatamente ao palácio, e, assim que o czar a viu, ficou perdidamente apaixonado por ela.
"Não me mate, amável tsaréviche", disse o urso.
Você tem que fazer o Tom acreditar em você.
"Por que você não diz que me ama, Tom?"
"E você, por que não diz que me ama, Mary?"
Foi declarado cessar fogo.
Então, o preço subiu.
Não tenho saco pra estudar.
Acho que ele é o irmão da Maria.
Ele explicou pra Maria o porque dela estar atrasada pra festa.
Ele ta pedindo pra se acidentar dirigindo assim.
Ele não fracassou sem razão.
Ele me deu sem pedir nada em troca.
Ele sabe como deixar as pessoas se sentindo à vontade.
Ele corre mais rápido que todo mundo.
De todos ele é o mais rápido.
Todo mundo riu dele.
Que delícia de suco de laranja!
Todo mundo fala bem dele.
Ele falou lento pra todo mundo entender.
Havia um homem que tinha três filhos.
Era uma vez um homem que tinha três filhos.
Eu vi o grande profeta com meus próprios olhos.
Seus olhos eram qual estrelas cintilantes, e sua barba parecia água cheia de espuma.
É o que eu sempre quis fazer.
Vamos de trem.
Ele preferiria morrer a trabalhar para esse homem.
Ele gargalhou.
Ele fugiu com o dinheiro.
Eles parecem muito felizes.
Ele admite que ela era real.
Ele admitiu que ela era real.
“Você já encontrou seus óculos?”
“Ainda não.”
“Por que você fez isso?”
“Porque eu estava com vontade.”
“Você ainda quer ir ao clube hoje?”
“É claro!”
“Foi isso o que você decidiu?”
“Por que a pergunta?
É lógico que sim.”
Eu ainda não sei se vou querer ir à praia.
Eu vou passar o dia na praia.
Vou conversar com ela pelo WhatsApp.
Eu ainda não entendo o porquê disso!
Eu apenas desejava uma chance para ser feliz.
Dimitrios e eu iremos à praia para nos divertir um pouco, ok?
Eu faria de tudo para te ajudar, mas você não falou nada comigo.
Aprendi da pior maneira a não esperar nada de ninguém.
Alguém roubou os meus livros!
Sou míope.
Você sabia que sou míope?
Você já sabia que sou míope?
Você tinha ideia de que eu era míope?
A verdadeira essência do ser humano não está na idade, mas sim, no caráter.
Eu queria ter um Porsche.
Eu vi uma Ferrari ontem.
Eu queria que você prestasse atenção neles para mim.
Por mim, você já começaria a trabalhar hoje.
Isso não faz o menor sentido para mim.
Temos de concordar com o que eles disseram.
Ainda há muito que ser discutido, mas tudo está quase acertado.
Há aproximadamente 30 carteiras naquela sala.
“O que você gostaria de ganhar em seu aniversário?
“Um dicionário.”
Por um acaso alguém vende um manual de como lidar com as mulheres?
Existe um manual de como lidar com as mulheres?
Vocês querem alguma coisa da rua?
Vou comprar uma barra de chocolate.
Só liguei para avisar que comprarei uma barra de chocolate.
Eles serão reprovados mesmo que tirem 10 na prova.
O que aconteceu com a sua voz?
Eu estou rouco.
Como eu sou professor, falo muito e quem sofre é a minha voz.
Você acredita na teoria do aquecimento global?
“Você consegue dar aula?”
“Sim, claro!”
Quantas pessoas estão matriculadas nessa escola?
Eu não tenho tempo para isso.
Lamento, mas não quero ajudar nisso.
Lamento, mas não quero fazer parte disso.
Eu vou dormir agora.
Cada um cuide de seu ofício.
Eu o visito de dois em dois dias.
Escovem os dentes depois de cada refeição.
Escovem os dentes após cada refeição.
O ônibus sai de quinze em quinze minutos.
Eu só falo francês.
Eu só sei falar francês.
Ele adora gatos.
O grego e o latim são línguas úteis.
Daí o porquê de eu estudá-las.
A mamãe chorou.
A cirurgia é a melhor solução.
Tem um homem na porta que quer falar com você.
Há um homem na porta que quer falar contigo.
A minha cabeça esteve cheia nos últimos dias.
Você é Petrus.
Vamos descobrir para onde o Tom foi.
Eu decidi ser um médico.
A cada momento a bruxa punha mais coisas no caldeirão.
Escutei vozes.
Nos países desenvolvidos, o número médio de gestações é de duas por mulher.
Por que eu deveria esperar?
Você não está ouvindo?
Você não está sentindo?
Você vai arriscar?
Onde podemos nos encontrar?
Quem trouxe isso?
O que você poderia fazer?
O que isso faz?
O que Tom deveria fazer?
Quem disparou a arma?
De que lado você está?
Quando Tom chega?
Quando Tom vem?
Como está sua perna?
Como eu saio?
Como eu posso sair?
Por que Tom está tão atrasado?
Quem escreveu esses?
Você tem mesmo certeza?
Essa é a sua esposa?
Você disse "três"?
A vida nunca é fácil.
Viver nunca é fácil.
Foi tudo tão fácil.
Foi fácil demais.
Vamos deixar Tom tentar.
Não havia pressa.
Eu estava com um pouco de fome.
Tom é um mistério.
A vida é um mistério.
Tom conhecia Mary.
Tom cantou para Mary.
Tom era muito tímido.
Eles não estão prontos.
Estou sempre pronto.
Estamos todos prontos.
Estamos todas prontas.
Eu quero estar pronto.
Não consigo escapar.
Tom não vai escapar.
É um dia quente.
É um dia de calor.
Estou indo amanhã.
Vou amanhã.
Eles não sabiam.
Agora sabemos.
Agora sou seu chefe.
Encerrei, por hora.
Parei, por enquanto.
Te ensinarei.
Eu vou lhe ensinar.
Estou com inveja de você.
Tom pode lhe aconselhar.
Todos sentimos sua falta.
Tom vai descobrir.
Faça um esforço.
É aí mesmo.
Esse é o lugar.
Tom estava descalço.
Tom não caçava.
Eu entendo seu posicionamento.
Tom não sabe pintar.
Tom estava presente.
Só espere um momento.
Espere só um segundo.
É excelente.
Vamos ficar em silêncio.
De quem é esse plano?
Você vai levar isso?
O que é tudo isso?
Isso não é curioso?
Elas são irmãs?
São irmãs?
Eles são irmãos?
São irmãos?
Eu estava muito infeliz.
Estava muito infeliz.
Tom não estava com sono.
Tom não estava sonolento.
Eu me sinto bem hoje.
Me sinto bem hoje.
Sou um homem agora.
Maria não é a primeira mulher que se apaixona por um homem casado e não será a última.
Venha, te levo para casa.
Os dragões têm asas e cospem fogo.
Eu devia ter ficado em casa.
Deveria ter ficado em casa.
Tom já deveria ter voltado.
Estou entendendo o que você quer dizer.
Tom e Mary estão te esperando.
Essa maçã não é vermelha.
Você não pode vir aqui.
Você verá.
Por favor, avise-nos, se pudermos ajudar de outras maneiras.
Tom perguntou a Mary se ela queria ir ao restaurante.
"Sem querer ofender."
"Não ofendeu."
Por favor, avisem-nos, se pudermos ajudar de outras maneiras.
A casa é pequena.
Quem pode escolher?
Pelo amor de Deus, pare com isso!
Pelo amor de Deus, parem com isso!
Os professores nos ajudam a resolver problemas que não teríamos se não fosse por eles.
Como ela sabe disso?
Mary, você lhe contou?
Como ela sabe disso?
Tom, você lhe contou?
Como ele sabe disso?
Tom, você lhe contou?
Agora, vou ao mercado.
Eu só falo italiano.
Que disse o piloto?
Ele tinha um futuro brilhante pela frente.
Não consigo acreditar que ele se foi.
O castelo de areia de Tom foi destruído pela tempestade.
Que disse o piloto de corrida?
Não pensei que você se interessaria.
O dinheiro não me preocupa; acalma-me.
Meu nome é "O Estranho".
Eu o conheço, mas você não.
Você entendeu o que ela disse?
Que mais disse Tom?
Que disse ele a Tom?
Que disse ela a Tom?
Meu nome é estranho.
Tom só tem cinco vidas.
Não é possível legislar contra a estupidez.
Mary não é a primeira mulher a se apaixonar por um homem casado e não será a última.
Que honra fazer parte de sua foto de perfil!
Eu gosto de sua foto de perfil.
Você está me mandando uma foto sua em privado?
Posso postar um comentário em uma de suas fotos?
Quando você me mandará uma foto sua?
Você revistou cada cômodo em meu apartamento.
Como se diz "Como se diz 'Eu comi uma maçã.' em lojban?" em lojban?
Nenhum teclado encontrado.
Por favor, pressione F1 para continuar.
A versão 1.5.0 do software acaba de ser lançada.
O mundo tornou-se um lugar perigoso para os turistas.
Não estou brincando.
Brincadeira!
Seis meses depois, estavam casados.
Não foi assim que aconteceu.
Tom jamais ganha no jogo da velha.
Os golfinhos utilizam-se da ecolocalização.
Os morcegos utilizam-se da ecolocalização.
Eu sempre quis experimentar.
Eu sempre quis provar.
Eu sempre quis tentar.
Ninguém conseguia fazer a princesa rir.
Há pinguins no Polo Norte?
Eu não pensei que você estivesse interessado.
O que é isso?
Parece alguém chorando.
Você conhece a lei de Murphy?
Vocês conhecem a lei de Murphy?
Conheces a lei de Murphy?
Estou sozinho aqui?
Estamos muito gratos pelo que você fez.
Estamos muito gratos pelo que fizeste.
Estamos muito gratos pelo que vocês fizeram.
Agradecemos muito o que você fez.
Agradecemos muito o que fizeste.
Agradecemos muito o que vocês fizeram.
A música faz parte de mim.
Duvidar é permitido.
Olhe as estrelas.
Olhem as estrelas.
Olha as estrelas.
Olhai as estrelas.
Testemunhas podem mentir.
Isso foi há muito tempo.
Eu sabia quem ele era.
Quem dera tivéssemos um filho!
Se Deus nos concedesse ter um filho!
O melhor é que cada um cuide dos seus próprios negócios e deixe de lado os dos outros.
Os meus me ocupam o tempo todo.
Boa tarde, cavalheiros!
Sobre que mais você mentiu?
Passamos um dia maravilhoso na praia!
Somos amigos do Facebook.
As penas do pássaro eram todas de ouro puro.
O Rei do Oriente tinha um belo jardim, e nesse jardim havia uma árvore que dava maçãs de ouro.
Há muitos brasileiros morando no Japão?
Há muito tempo, viveu um alfaiate que tinha três filhos, mas apenas uma cabra.
Como vocês têm bom coração, e se dispuseram a compartilhar tudo comigo, vou enviar-lhes uma bênção.
Escolha alguma música e transcreva a letra.
A princesa deu ao amante um sabre folheado com ouro.
Ela era tão linda que o filho do comerciante não resistiu ao impulso de se ajoelhar para beijar-lhe a mão.
Aqui tens um novelinho mágico.
Segue sem medo a direção na qual ele rolar.
O menino estava muito pálido, e seu corpo todo tremia de frio.
Seus olhos brilhavam qual estrelas cintilantes, e seu cabelo, embora a pingar água, ondulava em bonitos cachos.
É um zé-ninguém.
Um dia, num amplo campo florido, ele encontrou um urso, um grande urso russo.
Vassilissa transformou-se num cisne branco e saiu voando pela janela.
O czar, os convidados, os servos, até o gato cinzento sentado no canto, todos ficaram surpresos e maravilhados com a beleza de Vassilissa.
Não é engraçado?
É meu plano.
Todas as janelas estavam abertas.
Eu estou na faculdade.
Eu adoro viajar sozinha.
Eu adoro viajar sozinho.
Eu cheguei ao metrô às 6 horas.
Eu cheguei à estação de trem às 6 horas.
Eu volto às 7:00.
Eu dormi 9 horas.
Eu adoro golf.
Eu sou padeira.
Ontem eu não me maquiei.
As meninas se maquiam todas as manhãs.
Eu respeito o senhor Brown.
Eu apertei o botão para ligar o rádio.
Tenho respeito pelo Sr. Brown.
Eu quero me tornar médico.
Eu não quero ir fazer as compras sozinha.
Eu não gosto de álcool.
Eu prefiro o verão.
Amigos, façamos um círculo.
Você vai aprender a falar inglês bem em breve.
Em breve você vai aprender a falar inglês bem.
Para a próxima aula, quero que vocês transcrevam uma letra de música de qualquer cantor desde que essa esteja em inglês.
Você vai se acostumar com o clima.
Eu estou pronto para morrer.
Estarei lá em breve.
O palácio era uma gaiola dourada para a princesa.
Você não é melhor do que eu.
Quando o longo e apetitoso jantar terminou, os convidados começaram a dançar e cantar.
O velho sentou-se, confortavelmente, próximo à estufa aquecida.
Diante do fogo, que ardia vivamente, algumas maçãs assavam.
Compartilhamos a mesma opinião.
Desejo-lhe toda a felicidade do mundo.
Ele ficou cego em um acidente.
Ele estava andando com as mãos nos bolsos.
Ele lava o cabelo.
Em 1975, Angola se tornou uma nação livre.
A liberdade é um lugar ou uma ideia?
Mary comeu um quarto do bolo.
Não olhe para Tom.
Olhe para mim.
Eu prefiro que você venha.
A rainha foi encerrada na Torre de Londres.
O poeta estava sentado sozinho em seu pequeno quarto, numa noite muito tempestuosa; o vento rugia lá fora e caía uma chuva torrencial.
Gostaria que você fosse.
Sendo um homem modesto e discreto, ele nunca buscou reconhecimento por suas contribuições.
Que a memória que ele deixa de si represente uma bênção para todos nós.
Um poeta vale, feiticeiramente, pelo seu poder encantatório.
Isto nunca aconteceu antes.
O Everest é a montanha mais alta do mundo.
Ela ficava cada dia mais bonita.
Uma tarde, bem quando o sol, entre nuvens resplandecentes, começava a se pôr, levantou voo do mato um grande bando de lindos pássaros.
Você deve proceder sutil e discretamente.
Eu gosto de jogar futebol.
Além disso, ele sabe ler hebraico.
Além disso, ela tem um gato lindo.
A beleza é um momento suspenso.
Todos precisam trabalhar juntos.
A criança a dormir no carrinho de bebê tem a beleza de um anjo.
Não faça duas coisas ao mesmo tempo.
A música é a alma da geometria.
De repente, as luzes se apagaram.
Seja educado com todos.
Em torno do cabelo ela amarrou um lenço de seda.
Olhe o que eu trouxe para você.
O céu havia clareado no último momento.
Não devemos sair todos juntos.
Devemos esperar os outros aqui.
Os seis homens caminhavam em silêncio.
Um pálido sol outonal estava batendo agora sobre um banco vazio entre dois pinheiros.
Ele sentou-se no banco e começou a ler o livro.
As nações são iguais entre si.
As nações são iguais umas às outras.
Ele caminhava para lá e para cá, dentro do quarto.
Dois ou três passos para frente, dois ou três passos para trás.
A voz da consciência nos diz o que é bom.
Ela procurou o poema e o encontrou dentro de uma gaveta.
Fazia muito tempo que eu não via minha mãe.
Eu tinha apenas dez anos quando minha mãe morreu.
Tinha apenas dez anos quando minha mãe faleceu.
Ela havia aprendido muito rapidamente a escrever à máquina.
Ela aprendera muito rápido a datilografar.
A janela deita para a rua.
Você acredita que o estudo do latim pode ser algo verdadeiramente prazeroso e muito enriquecedor?
O latim nos ensina a conhecer melhor nossa língua materna.
Ela deixou a máquina e sentou-se à escrivaninha.
Isso não lhe interessa de maneira nenhuma.
Isso não é, absolutamente, de sua conta.
Ele tencionava ir de bonde para casa.
Nem um só dia deixaste de estar presente em meus pensamentos.
Recebemos uma resposta no dia seguinte.
Li e reli várias vezes tua carta, sem ter chegado a compreendê-la completamente.
Tudo ficou muito vazio sem minha mãe.
Terei muito prazer em colaborar na tradução desse documento.
Mas então algo aconteceu.
A solução era tão simples como o ovo de Colombo.
Aliás, a ideia era brilhante.
A ideia, por sinal, era brilhante.
Ele não tinha mais nada para fazer e estava indo embora.
O crepúsculo já se fazia notar e a neve caía copiosamente.
O cálculo das despesas tinha sido otimista demais.
Aumentei a intensidade da luz do lampião de gás.
Ele deixou a oportunidade passar.
A oportunidade não espera ninguém.
Talvez em outra oportunidade.
Ela vinha em minha direção no corredor.
Alguém consegue adivinhar?
Você não quer ficar alguns minutos aqui comigo?
Esta facilidade que você tem vem de onde?
Esta facilidade que eles têm vem de onde?
O menino inteligente conseguiu solucionar todos os problemas difíceis com facilidade.
"Como você soube que eu sou alemão?"
"Isso se reconhece com facilidade pelo teu sotaque."
Ele saiu há uma hora e só voltará à noite, depois do teatro.
Tom quase nunca se comporta de acordo com sua idade.
Fechei a porta lentamente atrás de nós.
Prove-o para mim.
Calados, acanhados, ambos ficamos até mergulhar num demorado beijo.
Ela veio em minha direção no corredor.
Nenhum de nós disse nada durante dois ou três segundos.
Talvez alguém pudesse usar isso.
O serviço de doméstica era o único para o qual estava capacitada.
O crepúsculo ia-se intensificando.
O anoitecer ia-se tornando mais intenso.
Eu acariciava seus cabelos com a mão.
Com lágrimas nos olhos, ela sorriu.
Ela sorria com lágrimas nos olhos.
Ela não tinha ouvido nada do que eu disse.
Ela não ouviu nem uma palavra do que eu disse.
Ela segurava na mão a maçaneta da porta.
Tom foi clemente.
...
E ela, livrando-se de mim, saiu apressadamente.
Ela desenhara a lápis uma pequena paisagem.
Pus a pequena folha em minha agenda.
É emocionante.
Isso é emocionante.
É empolgante.
Isso é empolgante.
Este prédio é enorme.
Ele estava completamente vestido.
Use criteriosamente o seu tempo! — Não procure tão longe o significado daquilo que você quer compreender.
Há um banco próximo da estação de trem?
O que você tentou fazer?
Eu teria dito que sim.
Por que você não veio me perguntar isso antes?
Tirei uma foto com um alienígena.
É hora de tentar algo novo.
É chegado o momento do grande duelo.
Há milhares de pessoas assistindo ao duelo entre eles.
Aquele que estiver sem pecado atire a primeira pedra.
Não posso deixar de aceitar o convite dele.
Ninguém respondeu.
Nós conseguimos escapar do assassino.
Talvez devêssemos ir lá ver o que está acontecendo.
Eu vou ir lá ver.
Não consegui cortar a corda.
O estilete é afiado como uma faca.
Contribuir é uma honra.
Meu cachorro é doido.
Eu faço coleção de relógios.
Agora eu vou escutar música.
Prefiro o barulho da minha mente ao mundo quieto.
Se ao menos eu pudesse te ajudar.
A sacola de supermercado está no chão.
O tapete está muito sujo.
Será que um dia terei o domínio perfeito do esperanto?
Será que um dia terei pleno domínio do esperanto?
Antes de começar a ler a literatura do esperanto, convém que cada um leia atentamente a Crestomatia Fundamental.
Todo mundo na cidade só falava daquele belíssimo tecido.
Nós poderíamos ser pegos.
Eu gostaria de discutir o procedimento da reunião mais uma vez.
Ele viajou por toda a Europa.
Ele viajou a Europa toda.
Esta seria a coisa mais terrível que poderia acontecer comigo.
Ele não queria admitir que não conseguia ver nada.
Nenhum dos trajes do rei tivera até agora tal sucesso.
Se ao menos eu soubesse!
Oxalá eu soubesse!
Quem me dera saber!
Se ao menos eu fosse mais jovem.
Quem me dera ser mais jovem.
Se ao menos eu tivesse asas!
Quem me dera ter asas!
Oxalá eu tivesse asas!
Se ao menos isso fosse verdade!
Quem me dera que isso fosse verdade!
Oxalá isso fosse verdade!
Se ao menos ele tivesse vindo.
Quem me dera que ele tivesse vindo.
Oxalá ele tivesse vindo.
Quem me dera tivéssemos um jardim!
Oxalá tivéssemos um jardim!
Se pelo menos eu soubesse falar inglês!
Quem me dera saber falar inglês!
Oxalá eu soubesse falar inglês!
Se pelo menos a chuva parasse.
Quem me dera que a chuva parasse.
Oxalá a chuva parasse.
Ele é um pouco mais velho que eu.
Essa tradução não é muito feliz.
O sussurro de uma bela mulher se ouve mais longe que o mais alto chamado do dever.
Você é bilíngue?
Não traduzo de graça.
Nós protestamos em vão.
Tenho um presente para você.
Se ao menos tivéssemos um filho!
Oxalá tivéssemos um filho!
Essa tradução não é das mais felizes.
O trem estava quase vazio.
Há muitas ilhas na Grécia.
Ela não está em casa nem na escola.
O peixe grande adora a profundeza.
A alienação é um tema comum da literatura do século XX.
Seu cabelo exuberante caía-lhe em cascata sobre os ombros.
As pesadas mesas de carvalho tinham toalhas de linho tão alvas como a neve.
Você deve seguir as regras.
Você precisa seguir as regras.
Me tranquei para fora do meu quarto.
Precisa de um depósito?
Eu queria estar em Paris.
Não quero te ajudar.
Você gosta de seu trabalho?
O livro tem um grande valor.
Não quero mais ajudá-los.
Você acha que Tom está com fome?
Tom arrumou a cama.
Quero ir de férias com você.
Estou terminando os deveres.
Foi uma bela tarde.
Posso segurar sua mão?
Tom parece cansado, hoje.
Tom subestimou Maria.
Quer que eu lhe compre algo no supermercado?
Quando começa o curso de italiano?
Dê-me um pouco mais de tempo, por favor.
Faço paisagens com o que sinto.
Faço férias das sensações.
Em mim o que há de primordial é o hábito e o jeito de sonhar.
O hábito único de sonhar deu-me uma extraordinária nitidez de visão interior.
Um poente real é imponderável e transitório.
Um poente de sonho é fixo e eterno.
O menino entalhou o seu nome na árvore.
Quem sabe sequer o que pensa, ou o que deseja?
Quem sabe o que é para si mesmo?
Ele não tem o menor senso de direção.
E isso adiantaria de quê?
Eu estou no meu limite.
Ele vai jogar no nosso time.
Ele vai jogar no nosso time?
Acredito que haja uma razão para existência de tudo.
Será verdade o que disseram?
Você ainda deseja estudar comigo?
E que tal montarmos um grupo no Facebook para que possamos discutir sobre o estudo de línguas estrangeiras?
Como é que você faz para estudar tantos idiomas de uma só vez?
A ironia é o primeiro indício de que a consciência se tornou consciente.
Vivemos todos, neste mundo, a bordo de um navio saído de um porto que desconhecemos para um porto que ignoramos; devemos ter, uns para os outros, uma amabilidade de viagem.
Considero o verso como uma coisa intermédia, uma passagem da música para a prosa.
Há prosa que danca, que canta, que se declama a si mesma.
Há ritmos verbais que são bailados, em que a ideia se desnuda sinuosamente, numa sensualidade translúcida e perfeita.
As palavras são para mim corpos tocáveis, sereias visíveis, sensualidades incorporadas.
Porque eu sou do tamanho do que vejo, e não do tamanho da minha altura.
Esta criança, que brinca diante de mim, é um amontoado intelectual de células — mais, é uma relojoaria de movimentos subatômicos, estranha conglomeração elétrica de milhões de sistemas solares em miniatura mínima.
A casa foi destruída por um tornado.
A frivolidade do ser-humano é assustadora.
Rio de Janeiro, São Paulo, Minas Gerais e Espírito Santo são os estados que compõem a região Sudeste do Brasil.
Vocês gostam de mangas?
Você gosta de manga?
Desculpe, tenho de ir agora porque vou estudar um pouco antes de dormir.
Sou de Prešov, Eslováquia.
Eu nasci em Kapan, Armênia, mas sempre vivi na Macedônia.
Ela nasceu em Norrköping, Suécia.
"De onde eles são?"
"Kotka, Finlândia."
"Quantos irmãos você tem?"
"Nenhum, infelizmente.
Sou filho único."
Na maioria das vezes, a própria pessoa é quem se limita.
Isso é só um jogo.
É um bom plano.
Tom é o nosso melhor piloto.
Você estava bêbado na festa?
Vocês estavam bêbados na festa?
Não recebi um convite para a festa do Tom.
Tom está tirando um dia de folga.
Tom está acordado agora.
Não seja idiota.
Tom está assistindo TV agora.
Ei!
Isso é meu!
Tom é velho demais para a Mary.
O Tom fez aquilo pela Mary.
Tom correu da Mary.
O Tom não odeia a Mary.
Tom tinha medo da Mary.
Tom cuidou de Mary.
Tom respeitou a Mary.
Você se importaria se eu desse uma olhada?
Tom trabalhou o dia inteiro.
Tom trabalhou o dia todo.
A porta estava trancada.
A porta estava trancada?
São idiotas.
São tolos.
Tom não esperou.
Nós não esperamos.
Não esperamos.
Tom teve de esperar.
Não se esqueça.
Estamos ficando gordos.
Esses são os meus garotos.
Essa é uma má notícia.
Vivo sempre no presente.
O futuro, não o conheço.
O passado, já o não tenho.
Pesa-me um como a possibilidade de tudo, o outro como a realidade de nada.
Criei em mim várias personalidades.
Crio personalidades constantemente.
Cada sonho meu é imediatamente, logo ao aparecer sonhado, encarnado numa outra pessoa, que passa a sonhá-lo, e eu não.
Quem sou eu para mim?
Só uma sensação minha.
Eu tenho duas condições.
Quanto dinheiro você acha que uma pessoa como o Tom gasta por mês?
Tom não teve tempo para finalizar a história.
Tom não estava contrariado pelo que a Mary disse.
Não pense.
Faça.
Quero alguma coisa doce.
O que você fez com ele?
Eu consertei a bicicleta ontem.
Tom deixou o prédio por volta das 6 da tarde.
Dê isso ao Tom.
Quem é o seu pintor favorito?
Ele não consegue diferenciar lã de algodão.
Sou muito discreto.
Me casei com a pessoa errada.
Eu nunca estive em Boston.
Nunca estive em Boston.
Dividam os doces entre vocês.
O médico disse que quer que você faça mais exercícios.
Isso faz parte do trabalho.
Isso existe?
Você deixou o Tom te beijar?
Você deixou o Tom beijar você?
Você se importaria de traduzir isso para mim?
As ideias dele não merecem ser ouvidas.
Tom enviou dinheiro para a Mary a fim de ajudá-la a pagar as despesas da escola.
Tenente, minha paciência é mais curta do que a minha espada.
Democracia é algo semelhante a dois lobos e um cordeiro decidindo o que hoje será servido no jantar.
Nós lhe mostramos algumas fotos dos Alpes.
Parece que o Tom não sabe a resposta.
Porque ninguém vai responder a nenhuma de minhas perguntas?
O trabalho é para pessoas que não têm talento.
O inimigo é estúpido: eles pensam que nós somos o inimigo, quando eles é que o são!
O cão lambeu-lhe os pés, fez-lhe festa com a cauda, latiu, mostrou seu repertório de saltos, e depois veio deitar-se diante dele.
O prato tinha muitas batatas cortadas em cubos nele.
Eu sabia que você acharia o Tom.
Guardo todas as minhas partituras de música num armário no quarto.
Está faltando o ponto final.
Estarei de volta dentro de duas semanas.
Com uma lágrima já lhe subindo aos olhos, ela esboçou um sorriso.
Você me fez viver uma nova forma de amor.
A coisa mais importante, que você poderá vir a aprender, é exatamente amar e, em troca, ser amado.
Ame e, então, faça tudo o que quiser.
Tarde te amei, ó Beleza antiquíssima e sempre nova!
Tarde te amei!
E, no entanto, estavas dentro de mim, enquanto eu me voltava para o exterior, à tua procura.
O que eu sou é infinitamente mais importante do que o que eu tenho.
Unicamente o homem conhece catástrofes desde que sobreviva a elas.
A natureza não conhece catástrofes.
Ele foi usado como ferramenta.
Eles usavam estas ferramentas primitivas.
Elas usavam estas ferramentas primitivas.
Você usava estas ferramentas primitivas.
Lágrimas limpam o coração.
Ele melhorou o dispositivo.
Ele melhorou o aparelho.
O dispositivo é portátil.
O aparelho é portátil.
Podes me ajudar com a mudança?
A morte é possivelmente apenas uma mudança.
Estou animado com a mudança.
A democracia funciona quando a decisão sobre o cardápio do jantar desta noite é tomada por dois lobos e um cordeiro.
Há democracia quando cabe a dois lobos e um cordeiro a decisão sobre o cardápio do jantar desta noite.
Tens acesso a ele?
Você tem acesso a ele?
Uma cerca circunda a casa.
Subitamente percebi que as chamas já nos cercavam por todos os lados.
Eu dei um grande abraço em Tom.
Só será minha esposa aquela para cujo pé servir este sapato de ouro.
Sangravam pelo nariz.
Ele é prisioneiro de guerra.
Tanto quanto sabemos, nós seres humanos estamos sozinhos no universo.
Quanto tempo você quer viver?
Espere um momento; a lua vai surgir e encontraremos o caminho.
Não tenho mais nada a acrescentar.
Não quero que você deixe de jogar beisebol.
Aprendi a tocar violão quando eu tinha dez anos.
Ela raramente sai.
O Tom estava trabalhando sozinho?
Eu não te podia acordar.
Ela esvaziou o avental, deixando que as pérolas e pedras preciosas saltassem, espalhando-se pelo quarto.
Aconteceu um dia no meio do inverno.
Os flocos de neve caem do céu qual se fossem plumas.
Ela ergueu os olhos e, ao olhar para o céu, espetou o dedo na agulha.
Nenhum floco de neve jamais se sentirá responsável pela avalanche.
Três gotas de sangue caíram na neve.
O vermelho belamente contrastava com a brancura da neve.
Que bom seria se eu tivesse um filho com dentes brancos como a neve, lábios vermelhos como sangue e cabelos negros como carvão!
Ela enxugou uma lágrima do rosto.
Às vezes, os flocos de neve redemoinham tão descontroladamente quanto princesinhas dançantes.
Ela me enganou, levando todo o meu dinheiro!
Na torre do velho castelo já foi algumas vezes procurada a Bela Adormecida, embora ela não more lá.
No antigo castelo mora um fantasma muito tímido, que aparece apenas nas noites de fim de semana.
Ninguém notou sua ausência.
Ninguém notou a ausência dela.
Suas conclusões são baseadas em suposições não comprovadas.
Estou na cozinha.
Medidas precisas são necessárias.
A forma de andar e a postura revelam mais que a face.
O sucesso melhora o caráter.
Ela não podia admitir que alguém a superasse em beleza.
Lá estava uma mesinha coberta com uma toalha branca, sobre a qual se viam sete pequenos pratos, cada prato com uma colherinha, além de sete faquinhas e garfinhos, e também sete pequenos copos.
Ontem foi feriado.
Sou cardíaco.
Os meus alunos têm a mania de sempre dizer "I'm fine" quando eu pergunto como estão.
Em trios, redijam um texto no qual vocês apresentem um amigo ou amiga de vocês.
"Como você está?"
"Estou ótimo, e você?"
"Estou ótimo também, obrigado!"
Meu nome é James, mas por favor, me chame de Jim.
Eu poderia ter o seu número de telefone, por favor?
Você poderia soletrar isso para mim, por favor.
Que horas são, por favor?
Você poderia me dar licença, por favor?
"Você tem um apelido?"
"Sim, é Rick."
Em todo canto havia baús cheios de pérolas e pedras preciosas.
Minhas roupas estão cheias de espuma.
Não há espumas de sabão.
Eu não vejo espuma de sabão.
Você é viúva?
Você está viúva?
Eu não sou viúvo.
Eu não estou viúvo.
Ela é uma maluca.
Ele é um maluco.
Você está sendo um maluco.
Você está sendo uma maluca.
Ana vê a mãe dormindo deitada na cama do hospital e lhe beija a mão com os olhos rasos de água.
Ela estava com os olhos rasos de água.
Ela concordou com a nossa proposta com hesitação.
Os canadenses não são estadunidenses.
Tom perdeu sua cartilha de francês.
Quando isso vai acontecer?
Quem deixou ela entrar?
Não me sinto bem hoje.
Hoje não me sinto bem.
Tom, podes olhar-me?
Infelizmente, o Tom se recusou a nos ajudar.
Depois que parou de chover, ela saiu para dar uma caminhada.
Depois que parou de chover, ele saiu para dar uma caminhada.
Nós não encontramos nenhuma arma.
Não encontramos arma nenhuma.
Filipinas: o único lugar no mundo onde há o costume de cantar serenatas sob a janela.
Eu preciso de um período de férias depois dessas férias.
Tom tinha se convertido ao islamismo.
Eu quase morri de vergonha.
Tom ficou um pouco gripado.
Um castelo de areia é uma estrutura muito frágil.
O islamismo foi propagado em todo o Japão.
Eu te encontro no lobby às três.
Ele vem escrevendo uma carta.
Não perca a cabeça, não importa o que ele diga.
Veja o que a Mary está fazendo e diga para ela parar com isso.
Isso é o que Tom tinha em mente.
Nós não temos mais munições.
Eu lhe disse o que pensava.
É um canto de amor.
"Você vai fazer alguma coisa após a aula?"
"Não, por quê?"
"Você quer fazer uma coisa para mim?"
Nós não dissemos isso.
O médico é um homem culto.
Ele percebeu que eu estava aqui.
Você poderia trazer-me o mapa do percurso?
A vida é a melhor escola.
Eu fiquei profundamente confuso com a pergunta dele.
Eu não acho que muitas pessoas poderão vir essa noite.
Eu, por exemplo, terei de ir para Londres.
Você pretende seriamente, com a sua idade, casar de novo?
Você tem certeza de que era ela?
Eu tive subitamente sorte.
Você poderia, por favor, trazer-me o jornal quando tiver terminado de lê-lo?
Você fumou?
Eu não congelo nada.
Meu pai nos afirmou que isso era verdade.
A ignorância e o erro são necessários à vida como o pão e a água.
Você tem certeza de que não fez nada?
Creio que os vi em algum lugar.
Eu não suponho que acontecerá algo.
Tom não sabe exatamente onde Mariazinha mora.
Os vencedores não usam drogas.
Eu não teria conseguido isso sem você.
Todos se divertiram bem.
Eu tive de alugar um carro.
Fui ao Irã.
Você me enganou!
Sua filha é cega?
Tom mudou os lençóis da cama.
Gosto de falar galês.
Às vezes a vida é um tanto injusta.
Às vezes a vida é muito injusta.
Prefiro traduzir frases antigas a acrescentar novas.
Li apenas algumas páginas antes de dormir.
Prefiro dormir cedo.
Quando eu for adulto quero ser totalmente igual a você.
Ele falou de suas experiências.
Ele contou suas experiências.
A mulher com quem você falou é minha irmã.
Majuko veio diretamente a minha casa.
O cliente sempre tem razão, mesmo se não tiver.
Eu não escondo nada.
Não pretendo meter o nariz em seu negócio.
Choveu cinco dias sem parar.
Informamos o roubo à polícia.
Tom tem os ombros estreitos.
Não tenho medo de perder o emprego.
Não tenho medo de perder o trabalho.
Qual é o seu nome verdadeiro?
Qual o seu nome de verdade?
Apenas você estará presente?
Você fala bem francês, não é?
Você fala bem francês, não fala?
Eu lhe disse o que você deve fazer.
O ônibus para aqui?
Preciso saber quem virá.
Peço-lhe que me perdoe.
Tom ainda está na cama.
Desde então ele nunca voltou.
Você tem uma conta de banco própria?
Cuidado!
A faca é muito afiada.
Tom e Maria se casarão na próxima primavera.
Eu costumava tocar trombone.
Somos ambos da Alemanha.
Nós somos da Alemanha.
O tempo estava belo até o dia de hoje.
Tom é um bom vizinho.
Na Groenlândia faz mais frio do que na Alemanha.
Eles são muitos.
Eles eram muitos.
Ninguém vai contratá-lo.
Por que o amor nos faz assim felizes?
Quem a deixou entrar?
Isso você não viu nem sonhando.
Às vezes dizemos: "O senso comum é coisa rara".
Você me viu, eu vi você.
Não estou contente com a sua explicação.
Ele tem o costume de coçar a cabeça.
Sim.
Ela é uma criança tímida.
Eu abri uma conta corrente.
Espero que esse tempo continue até então.
Geralmente, a arte de governar consiste em tomar a maior quantidade possível de dinheiro de uma parte dos cidadãos, para dá-la a outra.
Pode-se ver o sol se pôr lentamente e contudo sentir medo quando está escuro.
Seu passaporte está pronto?
Faço questão de saber tudo.
Eu quero ter um namorado.
Ele escreveu três livros.
Eu não gravei ninguém.
Muitos soldados foram mortos.
Eu não gravo ninguém.
Meu amigo fala muito.
Alguém pode confirmar suas palavras?
Esta aventura amorosa é um segredo de família.
Este romance é um segredo de família.
Você gosta de trabalhar em casa?
Mariazinha carregou as mercadorias.
Ele está furioso com o filho.
Os inimigos nos atacaram de noite.
Devemos parar.
Não poderei continuar mais.
Choveu cinco dias consecutivos.
É tão difícil odiar aqueles que gostaríamos de amar.
Tenho certeza de que Tom tem boas intenções.
A mulher sábia vale mais que a mulher bonita.
Dormiria com prazer um pouquinho mais.
A única língua que Tom sabe falar é francês.
Eu não sou seu inimigo, Tom.
Não sei precisamente onde estou.
Este mundo, teatro tanto do orgulho quanto do erro, está cheio de infelizes falando de felicidade.
Vamos beber alguma coisa?
Tom deu uma resposta detalhada.
O destino do herói é ser perseguido.
Não é que o suicídio seja sempre uma loucura, mas, geralmente, ninguém se mata num acesso de racionalidade.
Não é que o suicídio seja sempre uma loucura, mas, geralmente, não é em um acesso de razão que alguém se mata.
Nossas ideias dependem tanto de nosso estado de vigília quanto de nossos períodos de sono.
Para fazer um bom livro, é preciso ter um tempo prodigioso e a paciência de um santo.
Se este é o melhor dos mundos possíveis, como serão os outros?
A arte da citação é a arte daqueles que não sabem pensar por si mesmos.
É preciso ser prudente, não, porém, tímido.
O desejo de ser prudente num mundo louco é apenas mais uma loucura.
A amizade é a conexão das almas.
Será que conseguimos enxergar um centésimo da milésima parte do que existe?
Segundo nosso conhecimento nós, homens, estamos sozinhos no universo.
Aqui para ônibus?
Eu preciso saber quem virá.
Colecionamos selos postais do mundo inteiro.
Onde se adquire um bom curso de guarani?
Por que você sempre leva tudo assim?
Por que você não depende mais de nós?
Este é bom.
Basta mentir!
Onde está o bolo com as uvas-passas?
O grupo era muito grande.
Onde está o meu almoço?
Nem todos podem ler um esquema de circuitos elétricos.
Ela lhe pediu que se aproximasse.
Eu não vou comprar este disco; está arranhado.
Durante as atuais férias de inverno eu estava em Nova York.
Tenho quase certeza de que podemos confiar em Tom.
Durante o inverno eu nunca saio.
Sirva-me uma bebida!
Ela tratava diversos temas.
Apenas quero lançar algumas perguntas para você.
Ele odiava corrupção.
Como separar frases significativas nos elementos realmente limitados, porém incompreensíveis?
Eu vi muitas pessoas em férias na praia.
Há muitas sanguessugas na minha fazenda.
Vai ajudar tanto quanto uma sanguessuga a um morto.
Violência nunca é aceitável.
Eles não tiveram chance de tentar.
Eles não concordaram com todas as ideias de Oglethorpe.
As pétalas da rosa são muito delicadas.
Os cachorros são fiéis.
Muitos cachorros estão vivos.
Eu sempre digo sim!
Eu estou falando no telefone.
Quaisquer drogas ou armas?
A comida não tinha um gosto muito bom.
Eu sei que deveria estar dormindo agora.
Sei que isto é importante para você.
Eu sei que isto é importante.
Sei que Tom diz que não gosta de mim.
Conheço o lugar perfeito para a nossa festa.
Eu sei que isto é difícil.
Conheço Tom pessoalmente.
Eu sei o que disse.
Eu sei o que quero.
Eu sei o que Tom quer.
Eu sei o que você está fazendo.
Eu sei o que você está pensando.
Eu sei o que é certo.
Eu sei o que é errado.
Eu sei quem fez isso.
Eu sei quem matou meus pais.
Eu sei que você não quer falar comigo.
O Tom rejuvenesceu.
A palavra está na ponta da minha língua.
Estou com essa palavra na ponta da língua.
"Por que você fez isso?"
"Porque eu posso."
O chão estava coberto de neve.
O solo estava coberto de neve.
Eu os encontrei sem necessidade exagerada de procurar.
Eu os encontrei sem demasiada necessidade de procurar.
Eu fui aquele que bateu à porta.
2015 foi declarado pelas Nações Unidas o Ano Internacional da Luz.
Os homens cujas mães tiveram câncer de mama correm um risco maior de desenvolverem câncer de próstata.
Muita coisa aconteceu enquanto você esteve ausente.
Escolher os seus pais cuidadosamente é o segredo da longevidade.
Ele regou a roseira.
Você ainda estará aqui quando eu voltar?
Tom retirou-se lentamente.
Tom recuou lentamente.
Você terá liquidado a casa quando completar cinquenta anos?
Nos vemos.
A gente se vê.
A pequena ilha projeta-se acima da água.
A ilhota salienta-se acima da água.
O calendário juliano estava em vigor na Rússia.
Ele costumava ir ao museu aos domingos.
A palavra "zloi" (mau) é o único adjetivo monossílabo russo.
O que você vai cozinhar hoje?
O homem bebe água.
Ano com neve, ano com milho.
Vá contar essas mentiras a outro.
É uma grande pena que você não a conheça.
A ordem das palavras necessita ser mudada.
Deve-se mudar a ordem das palavras.
Para que é isso?
A porta estava aberta?
As palavras precisam ser reagrupadas.
O Tom não vai querer isso.
Eu vi o Tom fazer isso.
Ele finalmente chegou!
O que isso custa?
Você atirou no Tom?
Como posso parar o Tom?
Qual o problema, querido?
Nós o temos visto.
Eu ouvi falar disso.
A canção que eu quero cantar é aquela que você conhece.
Eu tenho ouvido falar disso.
Tenho ouvido falar disso.
Ouvi falar disso.
Todos nós notamos isso.
Nós todos notamos isso.
Levante e lute.
Parece perfeito.
Parece perfeita.
Não vou negar isso.
Eu não vou negar isso.
Todos eles dizem isso.
Eu posso ver isso.
Posso ver isso.
Eu posso vê-lo.
Posso vê-lo.
Tom não era gordo.
Recebemos a notícia.
Nós recebemos a notícia.
Deixe-me colocar água.
Deixe-me adicionar água.
Eles comeram o jantar.
Sou o jardineiro.
Eu sou o jardineiro.
Estávamos juntos.
Nós estávamos juntos.
Me dê cerveja.
Dê-me um pouco de cerveja.
Por que você quer fazer tudo assim sozinho?
Por que você não confia mais em nós?
Nos encontraremos de novo.
Nós nos encontraremos de novo.
Nos encontraremos novamente.
Tenho de ir ao banheiro.
Eu acordo muito cedo.
Eu quero entrar.
Quero entrar.
Ela se trancou no quarto.
Tom é um velho.
Quero gritar.
Eu quero gritar.
Isso é maravilhoso.
Fizemos bem.
Eu morei em Teerã.
O Tom não riu.
Isso foi demais.
Diga isso em francês.
Eu me deitei na cama.
Talvez eu esteja errado.
Talvez esteja errado.
Isso não vai demorar.
Me encontre no meu escritório.
Encontre-me no meu escritório.
Tom está no escritório dele.
Você tem certeza de que o Tom está bem?
Eu vou ficar bem?
Vou ficar bem?
Ela tingiu o cabelo de vermelho.
Tom vai ficar bem.
Ela pintou o cabelo de vermelho.
Em que voo o Tom está?
O Tom está em que voo?
Você vai experimentar isso?
O rosto dela ficou vermelho.
Eu estive no Irã.
Eu estava no Irã.
Me espere lá fora.
Espere por mim lá fora.
Tom é muito paciente.
Tom não é muito impaciente.
Tom era muito paciente.
Posso pegar emprestada uma caneta?
Esse lugar é perfeito.
O plano do Tom é perfeito.
Tom é uma pessoa legal.
Tom nunca esteve preparado.
Tom me enviou um presente.
Tom era produtivo.
Estou sendo punido?
Eu estou sendo punido?
Quando o jantar estará pronto?
Quando o jantar vai estar pronto?
Quando você saiu da cadeia?
O que você acha que eu devo fazer?
O que vocês querem, pessoal?
Do que vocês estão rindo?
Estamos desperdiçando tempo precioso.
O homem é uma errata pensante.
Cada estação da vida é uma edição, que corrige a anterior e que será corrigida também, até a edição definitiva que o editor dá de graça aos vermes.
Ele virá amanhã.
Alguém tem de pagar a conta.
Eu não sei o que vai acontecer com você.
Eu não falo húngaro.
Eles parecem estar se preocupando com as armas nucleares.
É possível, não é?
Ele estudou durante uma hora e meia todos os dias.
Você deveria comer mais devagar.
Ela é a mulher dos meus desejos.
Eu te encontro no saguão às três.
Não tenho nada a dizer a nenhum de vocês.
Posso te contar um segredo?
Acrescentei mais uma sentença.
Acrescentei mais uma frase.
Posso te contratar para minha empresa.
Posso te empregar na minha empresa.
Não precisa responder se não quiser.
Se não quiser responder, não precisa.
O mundo precisa de mais ternura.
O mundo precisa de mais afeto.
Só o amor importa.
Só o amor tem razão.
Só no amor há salvação.
John e Ann, as crianças, desde o nascimento aprenderam a falar os dois idiomas, o inglês e a língua internacional.
E ele vai se safar dessa?
O que ele disse agora me ofendeu.
Se não quiser falar comigo, tudo bem.
Tom quer ser famoso.
O trem é formado por sete vagões.
Ele é o chefe do nosso departamento.
Quem paga todas as contas sou eu.
Sou eu que tenho a chave.
Sou eu quem sempre lava a louça.
Sou eu quem leva o lixo para fora.
Tom trabalha para uma pequena empresa.
O Tom é a última pessoa que eu esperaria que tivesse um ataque cardíaco.
O Tom é a última pessoa que eu esperaria que tivesse um infarto.
Como a felicidade não existe, temos que nos esforçar para sermos felizes sem ela.
Por que não tira umas fotos de si mesmo com as paisagens de Boston ao fundo?
Por que não tira umas fotos de si mesma usando Boston como cenário?
Já que a felicidade não existe, temos de nos esforçar para sermos felizes sem ela.
É muita pena você não o conhecer.
Cresci em Shiraz.
Fui criado em Xiraz.
Fui criada em Chiraz.
Fiz a lição de casa ontem.
Fiz minha lição de casa ontem.
Não comi o hambúrguer.
Ele visitou Teerã.
Ele visitou Teerão.
Havia ilhas no mar.
O Professor Ivo Lapenna foi um dos maiores oradores da língua internacional.
Meu filho foi para o Irã.
Meu filho foi para o Irão.
Ele cortou a cenoura.
Marjane pegou o gato.
Armin quebrou a janela.
Fui para a escola.
Fui à escola.
Seguimos pela estrada estreita.
Fomos pela rua estreita.
Fomos pelo caminho estreito.
Quando seus pais vêm para casa?
Quando seus pais vão voltar para casa?
Nem todo mundo estava feliz.
Nem todos ficaram felizes.
Os cientistas fizeram uma descoberta surpreendente.
Os pesquisadores fizeram uma descoberta surpreendente.
Nunca mais soube dela.
Nunca mais ouvi falar dela.
Nunca mais soube deles.
Nunca mais ouvi falar deles.
Tenho contas para pagar.
Tom cortou o dedo com uma faca por acidente quando cortava cenouras.
Convidei meus amigos para um café.
Chamei meus amigos para tomar café.
Aquele líquido é perigoso.
Esse líquido é nocivo.
Há pontes demais nesta cidade.
Ele coloca seu dinheiro na bolsa.
Vamos pular na água.
Vamos mergulhar.
Quero que ele pare de apagar os comentários dele imediatamente.
Quero que ele pare de apagar os próprios comentários agora mesmo.
Alguém pode confirmar sua história?
O último convidado fez isso.
A última visitante fez isso.
O último hóspede fez isso.
Por favor, me mostre o caminho.
O salário mínimo na Alemanha é de 8,50 euros por hora.
O trabalho criou o homem.
O trabalho fez o homem.
Então você está fazendo hoje oitenta e dois anos de idade!
Exijo de uma tradução que ela reúna fidelidade e eufonia, respeitando o gênio da língua em que é escrita, e não o da língua original.
Assim, um bom tradutor deve ter, filologicamente, pleno domínio do par de línguas.
Todos devem entender uns aos outros!
Que todos se compreendam!
Que é que você acha que eu devo fazer?
Você poderia ir mais devagar?
Todos os lugares estão ocupados.
A honestidade deles é duvidosa.
A maioria das escolas estão fechadas hoje.
As escolas estão fechadas hoje.
As escolas estão fechadas hoje por causa da neve.
A honestidade deles é questionável.
Você tem que mudar a ordem das palavras.
Eu prestei atenção.
Esta provavelmente será uma das maiores nevascas da história da cidade de Nova Iorque.
Ele parece infeliz.
A verdade é muito clara.
Onde está o meu pente?
Ele fala russo fluente, ou pelo menos foi o que ele me disse.
O Tom tem ombros estreitos.
Vamos tomar algo?
Muitos soldados foram mortos aqui.
Eu escolherei um.
É o lugar perfeito para uma emboscada.
Eu não sou um artista.
Eu nunca tive aptidão para isso.
Um japonês nunca faria uma coisa dessas.
O idioma russo é um idioma eslavo falado como idioma materno na Rússia, Bielorrússia, Ucrânia, Cazaquistão e Quirguistão, e é usado amplamente, embora sem caráter oficial, na Letônia, Estônia e nos diversos outros países que formavam as repúblicas constituintes da extinta União Soviética.
Existem frases cuja tradução para certos idiomas não faz sentido e, portanto, deve ser evitada.
As palavras precisam de uma reorganização.
É aqui que o ônibus para?
Pinte uma extremidade da haste de vermelho e a outra de azul.
A casa parecia um palacete.
É incrível como aquele jovem brasileiro de apenas 21 anos já aprendeu tantas e tão raras línguas!
Escreva textos claros e não ambíguos!
Infelizmente poemas não entusiasmam um grande público.
Eles casaram recentemente.
Recentemente perdi minha câmera.
Ao despedir-se, os homens apertam a mão um ao outro, e as mulheres se beijam.
Você deve ter senso de humor para usar os nossos produtos.
O Tom não tem uma conta no banco.
O Tom não tem um cartão de crédito.
O romance vendeu quase 20.000 cópias.
Sou conhecido por minha ironia, mas quem teve a ideia de erigir uma estátua da liberdade no porto de Nova York não fui eu.
Não pretendo meter o bedelho em seu negócio.
Eu não entendo o humor britânico.
Ele não entende o humor britânico.
O Tom não entende o humor britânico.
Parece que eu vou ficar acordado a noite toda.
O Tom estava chorando.
Ele era um ídolo.
Nós estávamos lendo.
Ela era muito rica.
Ele estava muito bêbado.
Eu não gosto do seu pai.
Eu os encontrei sem muita dificuldade.
O Tom morreu em Roma.
Eu tenho uma máquina de costura, mas eu raramente a uso.
Nós esperamos que chova hoje.
Ela está em Boston.
Eu estou pensando dia e noite.
Você está doente, não está?
Quantas horas de sono você precisa?
Minha câmera foi roubada no trem.
O mundo é solitário sem você.
Eu fui ao parque esta manhã.
É raro encontrar um tradutor nepalês.
Ele está morto.
O latim é um idioma morto.
Mary, você está aí?
Eu quero saber todos os detalhes.
Eu não quero que você minta para mim.
Eu quero saber absolutamente tudo.
Que iate elegante!
Eu nunca a vi sorrir.
O jardineiro era um assassino.
A bandeira japonesa é um retângulo branco com um círculo vermelho no centro representando o sol.
Você sabe onde é o ponto de ônibus?
Não me interrompa!
Você prometeu ajudar.
O Tom prometeu ajudar.
Eu sei como posso ajudar.
Bem, talvez eu possa ajudar.
Eu pensei que eu seria capaz de ajudar.
O Tom tem um segredo.
O meu francês é tão ruim assim?
As mulheres mudam o mundo.
Há muito tempo, quando Plutão ainda era um planeta, existia um menino chamado Tom.
Eu acho que vocês dois se conhecem.
Se você não quiser que as suas frases não sejam comentadas, apenas não as escreva!
O idioma com mais falantes é o chinês.
Eu sou uma aranha faminta.
Eu não sabia que o Tom era um drogado.
Por que você está me torturando?
Você está orgulhoso de mim?
Você está tentando me provocar?
E se o Tom não gostar de mim?
Como eu posso ajudar estas pessoas?
Você não consegue entender que isso é impossível?
Isso é possível?
Devo dizer ao Tom que você está indisponível?
Quem produziu este filme?
Você vai comer este pedaço de torta?
Como você sabia que o Tom iria morrer?
Tallinn é a capital da Estônia.
O Tom estava surpreso que a Mary ainda estava acordada.
Como é que eu sou o único que sempre corta a grama por aqui?
Você tem que ser educado.
Eu quero ser promovido.
Você sempre esquece o seu dinheiro.
O ouro é mais pesado do que a prata.
Não confie em ninguém.
Tem alguma máquina de lavar na casa?
Eu voltarei.
Eu prometo.
Quantas vezes eu tenho que dizer isso?
Não, eu não sou louco.
Por que os meninos são tão burros?
Você tem um passatempo, Tom?
O Tom deitou na cama.
É difícil encontrar um emprego nos Estados Unidos.
Este pneu está furado.
Ele está escrevendo uma carta.
Mãe!
O Tom comeu o meu biscoito!
Que dia caótico.
A Mary mora em um apartamento com a mãe dela e dois irmãos mais novos.
Você está pronto para a verdade?
Ai!
Eu mordi a minha língua!
No Facebook tem um botão "curtir", mas onde está o botão "odiar"?
Qual é a sua opinião sobre o sistema de educação japonês?
Você já comeu tomates com açúcar?
A equipe do Tom é a pior equipe da liga.
Meu sonho é me tornar um cantor famoso.
O Tom queria ser cantor de ópera.
O Tom é um negociador profissional.
A Mary pensou que o Tom estava adormecido.
É uma grande honra conhecê-lo.
Por que estão todos tão tensos?
Você já comeu comida mexicana?
Você já comeu comida turca?
Dois anos se passaram desde então.
Ele caçou gaivotas.
Esta é a guitarra que o Tom me deu.
O Tom arrumou o quarto dele.
Este é o projétil que o doutor tirou do Tom.
A bicicleta do Tom foi roubada por um drogado.
A minha bicicleta foi roubada na semana passada.
O Tom gosta de queijo suíço.
Por que todos estão olhando para o Tom?
Por que estão todos tão preocupados com o Tom?
Você viu o eclipse lunar ontem?
Você viu o eclipse solar ontem?
Boa tarde!
É óbvio que você gosta dela.
É óbvio que você gosta dele.
Tom insistia que não estivera bebendo, mas sua fala inarticulada e o andar trôpego o denunciavam.
Tom ficou acordado durante muito tempo pensando no que deveria fazer.
Maria ficou acordada metade da noite, ouvindo o ronco de Tom.
É claro que sou loura.
Um curriculum vitae é simplesmente uma propaganda.
Preciso de um pedaço de madeira com cerca de três polegadas de espessura.
O que você está fazendo acordado a esta hora da noite?
Tom cresceu em uma cidade insignificante.
Parece que hoje ficarei acordado toda a noite.
De vez em quando vamos passear de carro.
Tom diz que Maria é fiel.
Vez ou outra vamos pescar.
Vocês não são engraçados.
O currículo é apenas uma propaganda.
Vou colocar seu nome na lista.
Gozei do sotaque do Tom.
Essa passou perto!
Um método seguro de ser rico é nascer rico.
A sociedade foi fundada em 1990.
Que eu seja seu álibi.
Cinquenta membros pertencem a esta associação.
Como posso confiar na associação?
A associação conta com trinta membros.
O clube conta com trinta membros.
Ela foi admitida ao clube.
Ele foi admitido ao clube.
Não é possível que eu repita de ano.
Tenho de passar na prova.
Mictórios em geral são brancos.
Eu não posso repetir de ano.
Devo passar na prova.
Era a opinião geral.
Foi a opinião geral.
Esta foi a opinião geral.
Se estiverem ocupados, irei ajudá-los.
O nome do pianista é conhecido por todos.
Todo mundo, incluindo Tom, estava sentado em torno da mesa.
Todos, inclusive Tom, estavam sentados ao redor da mesa.
Todos, inclusive Tom, estavam sentados à mesa.
Todos os dias, de todos os pontos de vista, eu vou cada vez melhor.
Maria sentiu-se como em casa, até porque ali todos sabiam a língua internacional.
O cão rosna.
Maria se sentiu à vontade, tanto mais que na casa todos sabem usar a Língua Internacional.
O esperanto é a língua de todos.
Você deve ser gentil.
Ele se preocupa com a família.
Minha orelha ficou vermelha hoje de manhã.
Obrigado pelos seus comentários.
O velho conversou comigo em francês.
Durante quatro anos aprendi a língua inglesa.
Todos devem decorar as palavras.
Graças a um pequeno parque, a casa fica isolada em bonito bairro residencial na parte oeste da periferia da cidade.
Já estamos em agosto.
Quando fecha?
Pegue e vá embora!
Tanto chove quanto venta.
O símbolo & ("ampersand" em inglês) significa "e, ainda, e ainda".
Venha ver!
Por que você está ficando perturbado?
Todos eles pareciam ocupados.
Nesses últimos tempos,Tom esteve realmente ocupado.
Várias empresas estão competindo para ganhar o contrato.
A chuva forte causou inundações no vale.
Deixa lá dizer Pascal que o homem é um caniço pensante.
Não; é uma errata pensante, isso sim.
Na qualidade de amiga, Maria foi apresentada por Tom à sua irmã e ao marido e também aos dois filhos do casal.
Merda fede.
Eu tenho um enorme veleiro.
Você sabe falar japonês?
Avistei uma panda uma vez antes.
Ele jogará golfe domingo que vem.
Ele vai jogar golfe no próximo domingo.
Ele jogará golfe domingo próximo.
Ele se acha engraçado?
Tinha um cheiro muito bom.
Estava com um cheiro ótimo.
Os germes podem causar doenças.
Os germens podem causar doenças.
Você fez o que tinha de ser feito.
Vocês fizeram o que tinha de ser feito.
Não tenho mais dinheiro na carteira.
Aí há um problema que você não está vendo.
Eu detesto quando há muita gente.
Eu não suporto quando há muita gente.
Quem me dera poder ir ao Japão.
As meninas riram alto.
Você é um bom cozinheiro?
Eu estou lavando as minhas mãos.
Você deveria lavar isto.
Tudo pode ser usado.
Isto deveria ser lavado.
Tinham duas tortas.
Ele não parecia suspeito.
Ele não aparentava ser suspeito.
Segundo as orientações do Tatoeba, é recomendado que os membros só adicionem frases no seu idioma nativo e/ou traduzir de um idioma que eles consigam entender para o idioma nativo deles.
O motivo disto é que é muito mais fácil para formar frases que soem naturais no idioma nativo.
Quando escrevemos em um idioma que não seja o nosso nativo, é muito fácil produzir frases que soam estranhas.
Por favor, certifique-se de somente traduzir a frase se você tem certeza do significado dela.
Ele continuou a trabalhar.
Quantos quadrados consegues ver?
Descubra um novo mundo.
Quem dera que você estivesse junto a mim.
Se ao menos estivesses perto de mim.
Nozomi é o trem mais rápido do Japão.
Ela está comprando o computador.
Eles vendem doces.
Vocês são irmãs?
O Tom está preparado?
A Mary é viúva.
Eu sei que o Tom morreu.
O Tom é um recruta.
O Tom é um caçador.
Eu não vejo como.
O Tom é novo aqui.
A Mary é modelo.
O Tom fala rápido.
Eu tenho a lista.
O Tom é um jogador.
É a sua festa.
É muito branco.
Ainda está escuro.
Ainda é meu.
Aquilo não é meu?
Ali é seguro.
É muito brilhante.
É muito estreito.
É muito doce.
Está muito limpo.
Isto é espinafre?
Isto é só sangue.
É muito estranho.
Não está quebrado.
Por que você não vai primeiro?
O pior de todos os defeitos é não ter consciência de nenhum deles.
Esta área está pressurizada.
Tom, Mary e John estão na cozinha.
Sinta-se completamente em casa!
O Tom não parece gostar de estar aqui.
Você acha que podemos achar alguém para substituir o Tom?
Não conseguimos achar ninguém para substituir o Tom.
Não fomos capazes de encontrar ninguém para substituir o Tom.
O tempo não tem compaixão.
Aquele bebê ainda não é capaz de andar.
Quanto mais aumenta nossa familiaridade com os bons livros, tanto menor vai ficando o círculo das pessoas com as quais temos prazer em nos relacionar.
Eu simplesmente não posso deixar de me preocupar com você.
Só fui lá uma vez.
Eu só fui lá uma vez.
Tom está ouvindo seu iPod.
Você e Tom vão voltar a ficar juntos?
Vamos, Tom, vai ser divertido.
O Tom tem uma namorada bonitinha.
Vamos comer fora hoje à noite?
A gente vai comer fora hoje à noite?
Que idade seus filhos tinham quando você se mudou para Boston?
Que idade seus filhos tinham quando vocês se mudaram para Boston?
Com licença, sabe que horas são?
Quem lhe deu seu apelido?
Quem te deu teu apelido?
Quem te deu seu apelido?
Como arrumou seu apelido?
Você tem um apelido?
O que eu mais bebo é café.
Queria ter estado com você.
Há também o ritual de iniciação.
Eles caminhavam pela praia, de mãos dadas.
Ele a desposou contra a vontade do pai dela.
Quem bem escuta, bem aprende.
Agradeço-lhe pela sua confiança.
Eu gostaria de ir mais ao mar.
Eu estou ensinando berbere.
A Pfirsichbaeumchen escreve em berbere.
É muito bonito contribuir para a divulgação de seu idioma materno.
Mas é também muito importante não colaborar na disseminação de frases de qualidade duvidosa.
A porta permanece fechada.
Conforme normas do projeto, Tatoeba recomenda que cada membro acrescente frases apenas em seu idioma nativo, e/ou traduza de uma língua, que ele possa entender, para sua língua materna.
A razão disso é que é muito mais fácil formar, na língua materna de cada um, frases que soem naturalmente.
Quando escrevemos em um idioma que não é o nosso, é muito fácil criar frases que pareçam estranhas.
Por favor, faça por onde só traduzir uma frase se tiver certeza de que sabe realmente o que ela significa.
Este sou eu.
Qual é a sua relação com a religião?
Tudo o que você tem de fazer é aguardar a resposta dele.
Você deveria tê-lo ajudado a fazer o trabalho.
Quanto tempo você precisa?
Quantos livros de aritmética faltam?
Ele se apaixonou por uma linda princesa.
Quais são minhas responsabilidades?
Agora eu sei o que eu devo fazer.
Esta é a minha droga!
O avião logo saiu de vista.
A uma janela de esquadria negra, de ébano, a rainha estava sentada, a coser.
Deverias tê-lo ajudado a fazer o trabalho.
As leis estão aí para proteger as pessoas delas mesmas.
Não consigo consertar.
Terá que ser substituído.
Meu amigo angolano fala umbundo.
Tantas pessoas são muito mais velhas que você.
Tantas pessoas são muito mais velhas que vocês.
Tom limpou o suor da testa.
Mary limpou o suor da testa.
Sério, não estou mentindo.
Você quer fazer algo depois da aula hoje à noite?
Você quer fazer algo depois da aula?
Vocês querem fazer algo depois da aula?
Queres fazer algo depois da aula?
Você quer fazer algo depois do trabalho hoje à noite?
Você quer fazer algo depois do trabalho?
Queres fazer algo depois do trabalho?
Vocês querem fazer algo depois do trabalho?
Ele não pode me tratar desse jeito.
Ele não pode me tratar assim.
Você não pode me tratar desse jeito.
Vocês não podem me tratar desse jeito.
Tu não podes me tratar desse jeito.
Até hoje ainda há confusão entre travestis e transexuais.
Tom encarou Mary com ódio.
Tom encarou Mary com nojo.
Eu já disse mais do que eu deveria.
Tom sofre de narcolepsia.
Estou procurando romances eróticos de ficção científica.
Não beba muito champanhe.
Ela era uma mulher inteligente com uma aura erótica.
Encontrei isto na cozinha.
O pássaro está no céu.
Ela mora em frente.
Ele mora em frente.
Maria nada muito rapidamente.
Ela não virá hoje.
Ela não vai chegar hoje.
Eu amo isso.
Ela não lê nada.
Estes artigos estão sujeitos a impostos.
Tire a mesa, por favor, depois de terminar a refeição.
Eu me livrei do antigo refrigerador.
Por favor tire a mesa depois da refeição.
Por enquanto, não tenho um plano.
Não tinha certeza disso até vários dias depois, quando ela se aproximou e me disse o que realmente aconteceu.
Precisarei fazer um relatório formal.
"A culpa é minha."
"Não, não é."
Maria o beijou em ambas as faces.
Tom a beijou em ambas as faces.
Seus lábios tocaram os dela.
Este navio precisa de capitão.
Espere, há mais.
Precisamos levá-lo ao hospital.
A sala estava completamente calada e todos nos fitavam.
A sala estava totalmente silenciosa e todos me fitavam.
É praticamente impossível não usar fala de bebê quando se fala com uma criança pequena.
Maria disse a Tom para não usar fala de bebê quando falar com a filha pequena.
As pessoas frequentemente se referem a si mesmas na terceira pessoa quando conversam com crianças.
Gostaria de passar mais tempo com a família.
Eu gostaria de passar mais tempo com a família.
Chame Tom, por favor.
Eu pretendo deixar de procrastinar tudo... amanhã.
Preencha isto, por favor.
Você quer saber o que significa isso?
Escute o meu conselho!
A Maria está assando um bolo no forno.
A primavera se aproxima.
A resposta foi fácil.
A resposta era fácil.
Vamos, nós devemos tentar!
Tom perguntou a Maria se ela podia lhe preparar um sanduíche.
O amor começou a crescer entre ambos.
Eu não tinha ideia que você estava vindo.
Só quando se trata dos tempos e dos verbos frasais é que a gramática inglesa é mais difícil do que a alemã.
Eu não estou mais tomando refrigerante.
Você pode, por favor, corrigir o meu turco?
Esquistossomose é uma doença tropical que afeta milhões de pessoas e pode levar a deficiências severas ou mesmo à morte.
Não gosto de usar consolos, prefiro paus de verdade.
Imagine se você começasse a soluçar e não conseguisse parar.
O rato roeu a roupa do rei de Roma.
A rainha de raiva roeu o resto.
A aranha arranha a rã; a rã arranha a aranha.
Nem a aranha arranha a rã, nem a rã arranha a aranha.
O que há de errado com essa gente?
Ontem Tom se feriu num acidente de moto, portanto ele não pode comparecer às aulas no ginásio por enquanto.
Eles deveriam ir ao inferno!
Encontrei uma perereca na parede do meu banheiro.
Tom e outros digitalizaram cerca de 200 livros e os colocaram online para acesso gratuito.
Nós temos mais em comum do que é possível se ver à primeira vista.
A resposta estava fácil.
Nós precisamos de um cronometrista.
A conversa está ficando seca.
Ele se aproximou de mim após a lição.
O estado oprime o povo.
Eu vim à Nova Zelândia pela primeira vez há seis anos.
Simplesmente dissolva a pílula em água e beba.
Um explica o outro.
Tom andou de fininho pela casa quando chegou às 4 horas da manhã, para não acordar Mary.
Mary alisou seus cabelos.
E foi aí que ele a beijou.
E foi aí que ela o beijou.
Eu não tinha certeza disso.
"Não importa ao tempo o minuto que passa, mas o minuto que vem.
O minuto que vem é forte, jucundo, supõe trazer em si a eternidade e traz a morte, e perece como o outro, mas o tempo subsiste."
A consunção de café do Tom dobrou depois que ficou cativado pela beleza atordoante da barista na cafeteria perto de seu escritório.
Minha mãe foi morta num acidente.
O persa não é uma língua difícil.
Você já foi ao Teerã?
Ele está correndo por aí como uma barata tonta.
Nós temos uma casa pequena.
A privada é pequena.
O texugo mordeu o garoto.
Os Três Garfos é um bar que serve cerveja, e sua clientela são os viajantes.
O bem-te-vi é um pássaro popular no Brasil.
O logaritmo de e é 1.
30 é o produto de 3 vezes 10.
A moeda é feita de ouro.
Tom vai de Boston a Chicago com seu carro pela rota de sempre.
Esta é uma planta da espécie Schlumbergera truncata.
As negociações estão num limbo, e poderiam tomar qualquer rumo.
Os nativos estão inquietos.
Nós aceitamos a decisão dela.
Os tigres são maiores e mais fortes do que os gatos.
A linguagem é um código.
Um método sem falha de ser rico é nascer rico.
A Miss Colombia é mais sexy e mais bela do que a Miss Venezuela.
São mais ou menos oito quilômetros.
As pessoas felizes não contam o tempo.
Por algum motivo isso não funciona comigo.
A zona dedicada a bicicletas fica mais frequentemente na traseira do trem.
Estou lavando minhas mãos da culpa.
Embarque no ônibus sentido Badstraße, e desembarque em Seestraße.
Ontem eu fui me banhar no rio.
Na infância eu tinha um cachorro que adorava comer melancia, tangerinas e nêsperas.
Quando Mariazinha perguntou a Tom onde estava o bolo de queijo, ele apenas mostrou a barriga e deu um riso de escárnio.
"Não sobraram mais bolos?" - "Eu comi os dois."
Que eles vão para o diabo!
Que eles se danem!
Ele não merecia ser suspeito.
Ele não era alguém de quem você suspeitaria.
Aquilo era um pastor.
Nós éramos um casal.
Entre nós há mais coisas em comum do que se possa à primeira vista perceber.
Vou a Marte amar-te.
Foi bem mediano!
Entre nossos povos há mais coisas em comum do que se possa à primeira vista perceber.
Havia várias iguarias.
Tudo foi queimado até virar cinzas.
À noite, eu tive outra vez o mesmo sonho.
O "Globes" é um jornal diário israelense.
Ele havia sido incomodado.
Ele havia sido envergonhado.
Creio que devo me sentir culpado, mas por um motivo qualquer não me sinto nem um pouco assim.
Posso confiar nele.
Seu sotaque torna difícil para mim acreditar no que ele está dizendo.
As crianças estão brincando na água.
Você é meu amigo mais próximo.
Falarei com ele em particular.
Ele é arquiteto.
A qualidade da água é muito importante para a produção de cerveja.
Espero impaciente notícias suas.
A tecnologia progrediu bastante nos últimos vinte anos.
Pensei que isso pudesse ser uma boa ideia.
Esse é seu cachorro?
Dirigir carro e tocar guitarra são meus passatempos.
"Este?"
"Não, aquele!"
João foi à padaria comprar pão, mas ficou decepcionado ao saber que não tinha pão.
João foi à padaria comprar pão, mas lá não tinha pão.
João volta para casa com fome e sem pão.
Como conseguiu este dinheiro?
Tom não suspeita de coisa alguma.
Tom não suspeita de nada.
Eles pintarão a cerca amanhã.
Você pode ficar com o livro.
Está a favor ou contra essa política?
Deus não está morto, Ele certamente está vivo.
Deus não está morto, Ele certamente está vivo.
Ele está vivendo dentro, rugindo como um leão.
Ela confia no leão.
Essa cidade é difícil de se viver.
Não tem água quente.
Não há água quente.
Ela pertence ao clube de tênis.
Onde você tomou este ônibus?
Onde tomaste este ônibus?
Onde vocês tomaram este ônibus?
Eu disse a Mary que queria o divórcio.
Eu gostaria de ter o superpoder de fazer as pessoas calarem a boca.
Sentada ao lado de uma janela de caixilho negro, de ébano, a rainha cosia.
Você gosta do seu trabalho?
Fazer um pacote.
Me dê um pouco mais de tempo, por favor.
Sentei no sofá.
Tom subestimou Marie.
Desculpe, a posição já foi ocupada.
Estou feliz de poder tê-lo ajudado.
Estou feliz de poder ter sido útil a você.
"O que você mais quer agora?"
"Dinheiro."
Nós continuamos a falar.
Somos impulsivos.
Você é impulsivo.
Vocês são impulsivos.
És impulsivo.
Tom é impulsivo.
Sou impulsivo.
Contenha seus impulsos.
És impulsivo?
Tom era impulsivo.
Nós nos conhecemos na faculdade.
Precisamos de especialistas.
Pergunte a um especialista.
Não confie em ninguém aqui!
Não posso vir para te ver todos os dias...
Não posso vir te ver todos os dias.
Obrigada pela dica.
Darei-lhe o livro.
Eu lhe darei o livro.
Não quero mais escutar.
Não vejo nada ali.
É um milagre!
A conexão funciona!
Não diga "espere".
Pare de ser um aborrecimento!
Os Romanos deixaram sua marca na Grã-Bretanha.
Se pode ser feito nos Estados Unidos, pode ser feito em Nova Iorque.
Tom quer saber se você ouviu as notícias de Marie.
Quero ver Tom de novo.
Quero ver Tom mais uma vez.
Tom quer saber se você tem alguma notícia de Marie.
É assim que nós fazemos no francês.
Me desculpe por não poder estar ao seu lado neste momento difícil.
Por que está estudando?
Não acho que Tom é tímido, muito menos introvertido.
Se eu soubesse que nós iríamos tirar uma foto, eu teria me vestido melhor do que isto...
Você não teria falado comigo se soubesse que sou um homem?
Eu me perdi um pouco.
Me desculpe por tê-lo preocupado.
A pergunta dele me deixou intrigada.
Ele tira fotos na hora, ele não pede às pessoas para posarem.
A pergunta dela me deixou intrigada.
Pensemos que o pior poderia ter acontecido.
Ele afivelou suas duas espadas, e começou uma nova jornada.
Guardaremos um lugar para você.
Tom não levou seu guarda-chuva consigo.
Acho que você deveria fazer dieta.
Eles estão casados há vinte anos.
Não será longo.
Não vai demorar.
Olha, querida, você não pode fazer isso.
Me chamo Emily.
Não há duas pessoas com as mesmas digitais.
Acho que vocês deveriam fazer dieta.
Esse dicionário contém nada menos do que vinte mil palavras.
Ela trouxe um belo brinquedo para seu filho.
Isso é engraçado e horripilante ao mesmo tempo.
Não gosto desses doces.
Karima não leu a carta ainda.
Estou lendo meu livro.
Você pode sair, se quiser.
Vocês podem sair, se quiserem.
Você suspeita demais de tudo.
Vocês suspeitam demais de tudo.
Tu suspeitas demais de tudo.
Vós suspeitais demais de tudo.
Os senhores suspeitam demais de tudo.
As senhoras suspeitam demais de tudo.
Tenho muitos livros que não li.
Em que você pensa quando vai dormir?
Não há nada para comer.
Estamos lentamente nos aproximando do fim.
Vá e encontre Tom.
Tom não dirige tão cuidadosamente quanto eu.
Não acho que Tom faria isso de propósito.
Cuidado, olhos, com o que veem.
Porque é a segunda olhada que ata suas mãos enquanto as trevas puxam as cordas.
Tom não merecia isso ter acontecido com ele.
Eu não li.
Todos os tipos de mulheres me inspiram.
Quantas garotas há nessa imagem?
Nunca fale comigo desse jeito de novo.
Você sabe persa?
Ela trabalhou na Bélgica.
Com o que você se preocupa quando vai dormir à noite?
Eu me chamo "Tom".
Esqueceram meu aniversário.
Esforce-se.
Há um metrô em Kazan.
Vocês esqueceram meu aniversário.
Você pensa em quê, quando vai dormir?
Ela tem um coração de ouro.
Você é um caso perdido.
Eu aprovo o teu plano.
Estou de acordo com teu plano.
Aprovo o plano de vocês.
Estou de acordo com o plano de vocês.
Tom se negou a admitir.
Eu teria dito que não.
Enfim sós.
Se não quiser dar uma palavra, você não precisa.
Se não quiser cantar, você não precisa.
Se não quiser dizer algo, você não precisa.
Maria podia atravessar o rio a nado.
Ele disse que viria.
Ele disse que vem.
É difícil acreditar em você.
Meu nome é Cyril.
Prazer em conhecê-lo.
Compraste o que eu te havia pedido?
Estou sentindo que o meu francês está ficando melhor.
Tenho a impressão de que eu já vi esses sapatos antes em algum lugar.
Tenho certeza de que seria um erro contar ao Tom.
Isso não queima.
Desejaria viver minha vida fazendo apenas o que eu quisesse fazer.
O Tom fará isso quando ele entrar.
Você tem de seguir as regras.
Tenho de ajudar o Tom a limpar o quarto dele.
Ela não tinha dinheiro.
O Tom não sabe escrever uma carta de amor em francês.
Algumas pessoas acham que é difícil para um falante nativo do inglês aprender chinês, mas eu discordo.
O Tom não é um de nós.
Fora de brincadeira, o que você está tentando dizer?
O Tom poderia ter razão sobre isso.
O Tom está jogando cartas com a Mary.
Você está de volta a Taipei agora?
Ela queria um emprego melhor que limpar o chão dos escritórios.
Se eu tivesse ido naquele avião, estaria morto agora.
Isso não tem nada a ver com o que nós falamos.
Tom não se lembrava sobre o que eles tinham conversado.
Eu duvido que Tom esteja entendendo sobre o que estamos conversando.
Você é velho demais pra mim.
A razão pela qual você falhou é não se ter esforçado bastante.
Ele deu um lápis a cada um.
Espero sinceramente que em breve você vai se recuperar de sua doença.
Todo o mundo deseja ser feliz.
Embora ele se tenha desculpado, ainda estou furioso.
O que ela pensa disso?
Só quero que Tom recupere a saúde.
O fato decisivo é se ele virá ou não.
É um problema, qualquer que seja a forma de você encará-lo.
Fique se quiser.
Esta é uma boneca que ela mesma fez.
Queira comer um pedaço de bolo!
De que morreu seu primeiro esposo?
Em que circunstâncias morreu seu primeiro marido?
Como morreu seu primeiro marido?
Ele tem um ciúme doentio.
Minha cadela é gorda.
Hoje almoço macarrão.
Hoje como talharim.
Gostaria de ir ali com você se não se opuser.
Sinta-se à vontade para ficar.
Isso aconteceu comigo.
Conheci isso por experiência.
Fiquei relativamente perplexo.
O longo pescoço da girafa tem também apenas sete vértebras cervicais.
Não sei de onde isso é.
Meu apartamento é naquele edifício.
Eles não conseguiram cumprir os requerimentos.
Meu compromisso é às 2:30.
Minha entrevista é às duas e meia.
O meu chefe me chamou ao seu escritório.
A minha família pensa que eu sou rico.
De acordo, mas somente sob uma condição.
Eu o farei com uma condição.
O meu avô era um arqueólogo.
Minha entrevista é daqui a trinta minutos.
O meu voo sai em três horas.
Os meus amigos são muito importantes para mim.
Meu namorado e eu estamos tentando arranjar dinheiro para comprar um terreno e nele construir nossa casa.
Meu assistente ameaçou renunciar.
Meu ajudante ameaçou deixar o emprego.
Tom perdeu metade da barra de chocolate, mas ganhou um amigo.
Meu ajudante lidará com isso.
Meu ajudante vai negociar com isso.
O masoquismo se chama assim a partir do escritor alemão Leopold von Sacher-Masoch que viveu no século XIX e descreveu em seus livros o prazer de ser maltratado por sua esposa.
Meu aniversário só é no mês que vem.
O patrão me chamou ao seu escritório.
Ela vende conchas marinhas na beira do mar.
As conchas que ela vende certamente são conchas marinhas.
Então se ela vende conchas na beira do mar, estou certo de que as conchas que ela vende são conchas da beira do mar.
Meu cliente foi acusado de assassinato.
Meu cliente quer fazer uma negociação.
Meu cliente quer negociar.
Meu cliente não está falando outra coisa.
Tom e Mary estão fazendo a lição de casa.
Meu cliente nunca deveria ter sido preso.
Tom é um psicopata.
Meu cliente quer se declarar culpado.
Ele manteve o equilíbrio.
Tom disse boa noite para mim e então foi embora.
Vai haver um tsunami!
Tom ficou preso na caverna por três dias.
Arroz negro tem gosto de tinta porque é feito com tinta de lula.
É impossível pôr o plano em prática.
Tom virou para a direita.
Tenho uma coleção de bolachas-da-praia.
Bem feito.
Não o conheço.
De onde é você?
De onde são vocês?
Não consigo sentir empatia por pessoas que usam perfis sem foto de rosto em redes sociais, pois a ausência de um rosto parece desumanizá-las.
Filho, eu te amo.
Gradualmente, o trem ia ganhando velocidade.
Muita gente foi convidada para a cerimônia.
Não importa com quanta fome esteja, você deve comer devagar.
Lembra-te sempre do tesouro que existe no fundo de tua alma: a clemente chama de compaixão que dá sentido a cada dia de vida.
"Matamos o tempo; o tempo nos enterra."
O Keisuke é mais alto do que eu.
O meu cachorro foi atropelado por um carro.
O meu voo sai em menos de uma hora.
A minha avó tricotou aquilo com as mãos.
Os nossos alunos mostraram um progresso notável.
Eles estão acordados.
O Tom me agradece todos os dias.
Você não deveria beber esta água.
Todos os meus irmãos morreram na guerra.
Eu não consigo mover a minha perna.
Os meus clientes nunca reclamam.
As minhas instruções foram claras.
Os meus homens estão preparados para morrer.
O meu nome deveria estar naquela lista.
O meu pescoço dói um pouco.
Eu nunca tive a oportunidade.
O meu táxi deve estar aqui logo.
A minha reputação foi destruída.
O meu plano está funcionando perfeitamente.
O Tom não gosta de esperar.
O Tom está no avião.
O Tom nunca matou ninguém.
A sua pressão sanguínea está alta.
A sua pressão sanguínea está baixa.
A sua sopa de galinha é ótima.
Os seus sonhos se tornarão realidade.
Os seus ovos estão ficando frios.
Os seus amigos estão preocupados com você.
Meu nome é Cyril.
Prazer em conhecê-la.
As suas notas sãos melhores que as minhas.
Eu nunca conheci alguém que não goste de chocolate.
A sua caligrafia é ilegível.
Você vai terminar comigo se eu ficar gordo de novo?
Olhe para os tubarões.
Deem-no de alimento aos tubarões.
Dê-o de alimento aos tubarões.
Ele foi atacado por um tubarão.
Muitas espécies de tubarão estão ameaçadas de extinção.
Não te auxiliarei.
Não te assistirei.
Não assistirei vocês.
Não auxiliarei vocês.
Não sei o que vou fazer agora.
O que as baleias comem?
Eles foram observar as baleias.
A Mary nos encontrou.
Ele é acrobata.
Tom disse que me daria trinta dólares se eu comesse uma minhoca.
Anfioxos são os cordados mais primitivos.
Quais são as cinco primeiras letras do seu endereço de e-mail?
Eu sei tudo sobre você, Tom.
O meu idioma materno é o polonês.
Ele é capaz de tudo.
Achei que poderia ser uma oportunidade.
Ele não estará em casa na hora do almoço.
Eu trabalharei em Boston no ano que vem.
Não grite ou eu gritarei mais alto.
Eu gostaria de agradecer-lhe por aceitar o meu convite.
Eu já te disse mais do que eu devia.
Você ganhou um laço também?
O Tom disse à Mary para manter a porta fechada.
Tornou-se muito fácil.
Me disseram que esta é uma cidade quieta.
Se você soubesse você me contaria, certo?
Você tem um carro esporte amarelo, não tem?
Eu te dou cinco minutos para resolver este problema.
Eu não fiz isso ainda.
Eu quero saber onde você encontrou aquilo.
Eu não estava tentando fazer isso de propósito.
Há alguém aqui que você não conheça?
Eu prefiro ficar em casa a ir fazer compras.
As crianças começam a ir para a escola quando elas têm seis anos de idade.
Não é o contrário?
Ela tem 3.500 livros em sua biblioteca e muitos deles são primeiras edições.
Ela tem três mil e quinhentos livros em sua biblioteca e muitos deles são primeiras edições.
A notícia do casamento deles se espalhou pela vila.
Eu não queria atrapalhar o Tom.
Eu quero aprender francês.
O Tom tentou dizer à Mary o que ela tinha que fazer.
Meu avô era arqueólogo.
Eu estava drogado.
O Tom não queria ir lá sozinho.
A pornografia não é solução para os seus problemas.
Tom vomitou sangue.
Não vejo diferença entre as abordagens de esperantistas e de testemunhas de Jeová.
Quanto custa um pernoite?
A maior felicidade se encontra na liberdade.
O guepardo é o animal mais rápido.
Não estou acostumado a este tipo de comida.
Mosquitos são portadores de doenças.
Você viu o que o Robert fez?
Eu não posso ficar.
Não se meta!
Vamos dar uma provada!
Tentemos!
Acho que você não estava lá.
Creio que não estavas lá.
Atenha-se às instruções!
Eu me agarrei à barra de ferro.
Eu me segurei na barra de ferro.
Agarrei-me à barra de ferro.
Tom é um fugitivo.
Você não aprende isso na escola.
Sim, foi você.
Eu vou te dar o livro.
Ela é gentil com animais.
Ele tinha os cabelos castanho-escuros.
Nós gostamos de feijão.
Você sempre fica do lado dele.
Sempre ficas do lado dele.
Tom foi aconselhado a parar de fumar.
Tom não estava realmente com vontade de trabalhar.
O Tom te contou onde ele conheceu a Mary?
Tudo o que eu te disse é verdade.
Você não sabe como contar uma estória?
Não conte ao Tom que eu me acovardei, OK?
Não me diga que você não ouviu isso.
Não me diga que o Tom finalmente disse sim.
Não me diga que é para o meu próprio bem.
Você quer que eu te conte uma estória?
Queres que te conte uma estória?
Quer que eu lhe conte uma estória?
Você deixa o Tom lhe dizer o que fazer?
Deixas que Tom diga o que tens de fazer?
Quero tomar banho!
Eu acho que quero ficar na casa.
Eu acho que o Tom quer que eu vá com ele.
Eu acho que você sabe aonde eu quero ir.
A sua canja é ótima.
O Tom está brincando ali.
Nós estamos pagando.
Eu acho que o Tom fará como ele disse.
Por favor, fale em russo aqui!
Você não acreditaria no que eu encontrei.
Todo o mundo fala no idioma inglês.
O Tom também fala em francês.
Você é virginiano?
O Tom não é um criminoso.
Nunca mais fale comigo desse jeito.
Tom não merecia que isso lhe acontecesse.
Você tem dinheiro suficiente para a viagem?
Tom fala também francês.
Você não vai acreditar no que eu encontrei.
Você não tem que ir para a escola hoje.
Vocês não têm que ir para a escola hoje.
Ele é casado?
Tenho três irmãos mais novos.
Ela é uma boa pessoa?
Ele é uma boa pessoa?
"Você tem uma caneta?"
"Sim."
"Tens uma caneta?"
"Sim."
Minha família acabou de se mudar de Boston para cá.
Meu voo de volta para Boston sai em três horas.
A avareza é a raiz de todo o mal.
A ganância é a raiz de todo o mal.
Minha dor de cabeça passou completamente.
Pessoas morando na cidade não sabem como é prazeroso morar no interior.
Tom tem um temperamento terrível.
Tom tem um temperamento violento.
Ele não gosta de gatos.
O centeio foi chamado de grão da pobreza.
Depois disso eu fui embora, mas então percebi que esqueci minha mochila na casa deles.
É uma palavra para a qual eu gostaria de achar uma substituta.
Chamamos nosso cachorro de Rex.
Tom tem um piano de cauda na sala de estar.
Acho que você tem vinte anos.
Toda vez que ele sai, dá um pulo a uma livraria.
Por que Tom está olhando para nós?
Estes alienígenas querem escravizar a humanidade.
Não confunda os dois.
Não faça isso de novo.
Não faça isto de novo.
Esta não é a minha xícara de chá.
Você realmente acha que eu tenho medo do escuro?
O dia virá.
Ele tem sangue azul.
Tom normalmente não é uma pessoa violenta.
Tom não irá cantar.
Esta não é a minha xícara de chá.
É a xícara de Tom.
Maria é uma jovem advogada brilhante.
Você não deveria ter mentido para mim sobre o bebê.
Gostei da minha xícara de chá.
Maria morava com Tom nesse tempo.
Onde diabo você exatamente esteve, Maria?
Eles se sentaram na cozinha.
Na manhã seguinte, tomamos café da manhã juntos.
Onde diabo você esteve,Tom?
Os homens são tão imprestáveis.
Tom tem amigos em posições elevadas.
Simplesmente quero ser normal como qualquer um.
Estes alienígenas desejam escravizar a humanidade.
Sobra de frango deve ser guardada na geladeira em um recipiente fechado durante três ou quatro dias.
Aposto que ele ficou surpreso.
Você possui muitas canetas?
Ele é um verdadeiro muçulmano.
Quero que você saiba quanto eu me arrependo.
Eu estava cantando.
Eu vou tentar de novo.
Por que você não começa desde o início?
Eu queria que ela pudesse estar aqui conosco.
Ele não se arrependeu de sua decisão.
Temos que tomar uma decisão.
Prefiro ficar em casa a fazer compras.
Você também ganhou uma fita?
A imaginação é mais importante que o conhecimento.
A quem dá pouco valor à verdade, nas pequenas coisas, não se podem confiar assuntos importantes.
Esse é o carro de Tom.
Aquele é o carro de Tom.
É o carro de Tom.
Você joga golfe?
Nada é difícil demais para um engenheiro.
Naquela ocasião, Tom estava realmente com fome.
Naquela ocasião, Tom estava nadando.
Assegure-se de dizer a Tom o que aconteceu.
A noite chega cedo em janeiro.
Havia caixas por todo lado.
Tom chuta uma bola de futebol com o pé esquerdo, mas escreve com a mão direita.
O que há atrás do muro?
O que há atrás da parede?
Não há nada de engraçado nisso.
O poeta comparou a morte ao sono.
Quem descura a verdade em pequenas coisas não merece confiança em assuntos importantes.
Quem não faz caso da verdade em questões de somenos não merece confiança em assuntos importantes.
Você não quer ouvir o meu lado da história?
Não queres ouvir o meu lado da história?
Não deixe de dizer a Tom o que aconteceu.
Não sei como te agradecer.
Temos de tomar uma decisão.
Você vê alguém?
Somente duas coisas são infinitas, o universo e a estupidez humana, e eu não tenho certeza quanto à primeira.
O segundo livro tem mais erros do que o primeiro.
Apenas duas coisas são infinitas, o universo e a tolice humana, e não estou certo sobre a primeira.
Quem negligencia a verdade em pequenas coisas não é confiável nas grandes coisas.
A criatividade é mais importante do que o conhecimento.
Você precisa de mais alguma coisa?
Todos os louvores para ele.
Pode-se dizer que ele não fala mais comigo.
A palavra ou a língua, falada ou escrita, parecem não ter a mínima influência sobre o mecanismo de elaboração de meus pensamentos.
Tom não teve tempo de terminar o conto.
Mary é uma jovem e brilhante advogada.
Eu precisava de um.
Aquele dia há de chegar.
Você não tem de ir para a escola hoje.
Vocês não têm de ir para a escola hoje.
Você quer que eu lhe conte uma história?
Queres que te conte uma história?
Quer que lhe conte uma história?
Você não sabe contar uma história?
Ela é gentil com os animais.
Vamos fazer uma tentativa.
Os mosquitos são portadores de doenças.
Tom tentou dizer a Mary o que ela precisava fazer.
Eu li as notícias sobre o deslizamento causado pela tempestade.
Disseram-me que esta é uma cidade tranquila.
Não consigo mover minha perna.
Por maior que seja a tua fome, deves comer devagar.
Ainda que estejas com muita fome, deves comer devagar.
Tom me desejou boa noite e foi embora.
Meu cliente não está dizendo uma palavra.
Meu assistente tratará disso.
Fiquei bastante intrigado.
Vá procurar Tom.
Karima ainda não leu a carta.
Olha, querido, você não pode fazer isso.
Não vejo o Tom como tímido, mas, antes, como introvertido.
Não acho o Tom tímido.
Ele mais me parece introvertido.
Não considero Tom tímido, mas antes introvertido.
Não acho Tom tímido, mas, de preferência, introvertido.
Vá encontrar Tom.
Fiquei totalmente surpreso.
Meu ajudante cuidará disso.
Você não acreditaria nisso.
Mamãe me olhou com lágrimas nos olhos.
Ele não perderá tempo.
Esse tambor emite um som estranho.
Eu não falo irlandês.
Tom entrou na sala de jantar segurando uma bandeja.
Fique aí.
Eu volto.
Não se mova.
Volto já.
O Tom não ganha nunca no jogo da velha.
Tom arrotou.
Ele toca contrabaixo elétrico.
Trabalhemos!
Devemos trabalhar!
O celular dela tocou durante a lição.
Seu celular tocou durante a lição.
Tom não teve tempo de terminar a estória.
Tom não teve tempo de terminar a história.
Subtraindo dois de dez, você terá oito.
Diminuindo dois de dez, você obterá oito.
Eu a espero aqui.
A peça teatral termina com a morte do herói.
Jogue a pistola ao chão.
Jogue o revólver no chão.
Ele acrescentou suco de limão ao chá.
Ele colocou suco de limão no chá.
Agora nós vamos dormir.
Agora vamos para a cama.
Ele merece todos os louvores.
Eu realmente não gosto muito de cães.
Chore: as lágrimas são as pétalas do coração.
O Tom despejou água quente na xícara.
Acharei alguém.
Pode ser qualquer hora, contanto que seja depois das 18h.
Você não acha que eu gostaria de fazer aquilo?
O idioma russo é o idioma da Rússia.
Adormeci no ombro dela.
Nunca deveríamos ter desistido.
Os aumentos de preço explicam a diferença entre as taxas de crescimento real e nominal.
Moramos na vizinhança da escola.
A sua mente não está ocupada com os seus próprios afazeres.
Ninguém conseguiu sugerir uma solução.
O Tom tem um embaralhador automático de cartas.
O Tom é o único motorista que a Mary jamais teve.
Eles estão casados agora.
Eu era um estudante do ensino médio naquela época.
Você era bom, agora é melhor.
Você estava bem, agora está melhor.
Vocês eram bons, agora são melhores.
Vocês estavam bem, agora estão melhor.
Eu conheço uma menina estadunidense que fala japonês muito bem.
O Tom acabou de me contar sobre o acidente.
Querem que lhes conte uma história?
Vocês querem que eu lhes conte uma história?
Está vendo alguém?
Estão vendo alguém?
Por que você não começa do início?
A lógica nos levará de A até B. A imaginação poderá levar-nos a todos os lugares.
Você é um panda.
O que você fez com a minha caneta?
Ela estava aqui um minuto atrás.
Você acha que aquele vestido serve nela?
A Irlanda é um país muito bonito.
Ele não está aqui, está?
Eras bom, agora és melhor.
Estavas bem, agora estás melhor.
O Tom acredita em você.
Se alguém não consegue explicar algo de forma simples, é que não entende bem do assunto.
Se a tradução de uma frase não apresenta suficiente clareza, nem flui naturalmente, conclui-se que o tradutor não captou corretamente o sentido do original, ou não domina perfeitamente seu próprio idioma — ou mesmo, o que é realmente trágico, que ambas as hipóteses se verificam.
O peixe quer escapar.
Tenho aprendido tanto com os meus erros, que estou pensando em cometer mais alguns!
Eu gosto muito de ficar sozinho.
Nunca encontrei alguém cuja companhia me fosse tão agradável quanto a solidão.
Para qual time você torce?
Cometi muitos erros nesta vida, mas aprendi tanto com eles, que até estou pensando em cometer mais alguns.
Se a gente aprende tanto com os erros que comete, por que não cometê-los mais?
Haverá milagre maior que o de podermos olhar por um instante dentro dos olhos um do outro?
Até mesmo Tom não conhece Mariazinha.
Nem mesmo Tom conhece Mariazinha.
Ele sabe inglês.
Ele conhece a língua inglesa.
Eu acho isso ótimo.
Ela não sabe cozinhar bem.
Oi Miguel, como vai você?
Você sabe que o seu inglês é bom quando as pessoas param de elogiá-lo pelo seu bom inglês.
De fato, não nasci aqui, mas passei aí toda minha infância.
Gosto de estar sozinho.
Nunca encontrei ninguém, cuja companhia eu apreciasse mais do que a solidão.
Há duas maneira de viver: pode-se viver como se nada fosse milagre; pode-se viver como se tudo fosse milagre.
Tom teve a oportunidade de crescer em um ambiente multilinguístico.
Tom não queria que Mariazinha ficasse mais.
Não se luta contra o Destino.
O melhor é deixar que pegue pelos cabelos e nos arraste até onde queira alçar-nos ou despenhar-nos.
Tom teve a felicidade de crescer em um ambiente multilinguístico.
Ainda se estão beijando.
A eternidade é um tempo tão longo.
O Tom tocava violino.
Eles chegaram aqui em 1998.
Os deuses anciões estão acordando.
Eu falo cinco idiomas.
Não ofenda ninguém!
Ela ficou rica.
Eu não lembro o nome dela.
Agora eu falo.
Eu falo lojban.
Eu falo espanhol.
Eu falo uzbeque.
Eu falo alemão.
Eu falo irlandês.
Eu falo azerbaijano.
Eu falo letão.
Eu falo bósnio.
Eu falo coreano.
Eu devo falar em inglês?
Ele quer mais.
Ele quer um.
Ele quer respostas.
Ele quer justiça.
Ele quer carne.
Ele te quer morto.
Ele quer um iPad.
Ele quer vir.
O que ele queria?
Ele quer manteiga de amendoim.
Ele ainda quer vir.
Ele quer comprar uma nova bicicleta na próxima semana.
Ele quer comprar um novo dicionário para ele mesmo.
Este é o melhor método.
Eu quero um novo cachorro.
Eu falo em irlandês todos os dias.
Eu não sei quantos anos o Tom morou em Boston.
O bebê acordou no meio da noite.
Aquela empresa é gerenciada por um estrangeiro.
Não é comum ele acordar cedo.
Eu queria ter dinheiro suficiente para comprar o carro.
Eu queria ter comprado um ingresso para o show.
Tudo aqui tem gosto de frutos do mar.
A vida é contínua mutação.
A vida é ininterrupta mutação.
Solidão é independência.
Solitude é independência.
Ela foi gentil o suficiente para me mostrar o caminho.
A verdade é vivida, não ensinada.
Eu não estou sob nenhuma obrigação de lhe dizer isso.
Se eu sei o que é o amor, é por causa de você.
Se o tempo não é real, então a linha divisória entre este mundo e a eternidade, entre o sofrimento e a felicidade, entre o bem e o mal, é também uma ilusão.
Conte-me imediatamente se algo acontecer.
Você não precisa dizer nada se não quiser.
Você não precisa dizer nada do que você não quiser falar.
Tu não precisas dizer nada se não quiseres.
Tom ouviu alguém bater à porta e foi até ela para abri-la.
Tom e Mary, com muita dificuldade, conseguiram juntar as pontas.
Tom está brincando lá fora.
Tom é canhoto ou destro?
Quero ir lá de novo.
Eu quero ir lá de novo.
Eu gostaria de dormir um pouco mais.
Eu cantava.
Devemos ir lá ao menos uma vez ao ano.
Nós devemos ir lá pelo menos uma vez por ano.
Eu prefiro o original à cópia.
Eu quero um cachorro novo.
Se eu fosse você, eu não o faria.
Mas por que o francês é tão difícil?
Quem diria que encontraríamos muçulmanos neste canto da Polônia?
Ele chegou e saiu sem sequer dar um boa-noite.
Ele deixou de falar comigo.
Não me dava nem um bom-dia.
E foi embora sem sequer dizer boa noite.
Ela me deu um boa-tarde tímido, quase inaudível.
Bom dia a todos, disse ela alegremente.
Ele quer adquirir um novo dicionário.
Eles comem.
Elas comem.
Nós comemos.
Cheire isso.
Ai!
Eu mordi a minha língua.
A aula lecionada por Tom foi chata.
Eu moro na galáxia de Andrômeda.
Você come.
Vocês comem.
Tu comes.
Eu estarei lá na segunda-feira.
Quem contará as estrelas?
Se uma pessoa não tem nada para comer, jejuar é a coisa mais inteligente que ela pode fazer.
O futuro é uma mulher de rosto invisível.
Seus sapatos brancos deixam pegadas vermelho-sangue.
Todos os alunos estavam ansiosos pelas férias de verão.
O tempo em sua forma condensada não pode ser decifrado.
Eu te amarei uma eternidade, até o fim deste verão.
Você poderia ir devagar?
A aula dada por Tom foi enfadonha.
Um amigo é alguém a quem se pode dizer tudo aquilo que se sente ou se pensa, sem que essa pessoa vá embora.
Aqui vive um urso.
A Suécia é o maior país da Escandinávia.
As pessoas são anjos que inda dormem, e os anjos são a gente que acordou.
As árvores se lembram do que nós esquecemos.
"O que ela quis dizer com isso?"
"Eu não sei."
Essa é minha vida, e ninguém tem o direito de me dizer como vivê-la.
Tanto Tom quanto Mariazinha são vegetarianos.
É necessário muito dinheiro para viajar.
Quem escuta o riso das borboletas conhece o sabor das nuvens.
Com licença.
Quando parte o próximo trem para Taiwan?
Com licença.
Quando sai o próximo trem para Taiwan?
Com licença.
A que hora sai o próximo trem para Taiwan?
As árvores recordam o que nós esquecemos.
Não ande sobre essa pedra rochosa.
Ela cairia.
Ele deve obrigatoriamente deixar a presidência?
Os pássaros são animais que sabem voar.
Eu quero a casa própria, mesmo se ela for apenas uma cabana.
Temos à disposição tudo de que precisamos: dinheiro, tempo e mente.
Tom contou a Maria sobre o seu novo carro.
Mostre-nos o quarto.
Com licença, pode se afastar?
Tom escuta o ipod.
Tom e eu raramente concordamos com o que quer que seja.
Cê tá me entendendo?
Não é da minha época!
Tchau!
Se cuida!
Tô nessa!
Você quer um pouco de refrigerante?
Nem toca no assunto.
Não me leve a mal, mas ela gosta de você como um amigo.
Seja muito feliz.
Nada mais justo.
Nossa!
Você é surdo?
Larga do meu pé!
Só Deus sabe!
Já deu o que tinha que dar.
Já era.
Ele não quer entrar em um relacionamento agora.
Ele tem pavio curto.
Eis aqui o meu cartão de visita.
Ele é um safado.
Ele está se apaixonando por ela.
Ele não vem hoje.
Ele vai terminar o namoro com ela.
Ele é um dedo duro!
Qual é o preço deste guarda-chuva?
Quanto este guarda-chuva custa?
Quanto é este guarda-chuva?
Com licença, quanto custa isso?
Com licença, quanto custam estes?
Com licença, quanto é isto?
Com licença, quanto são estes?
Quem é capaz de ouvir as borboletas rindo, também pode saber que gosto têm as nuvens.
Tom e Mary são ambos vegetarianos.
Terminamos neste instante.
Terminamos agora mesmo.
Acabei de ler o livro há pouco.
O que é permitido a Júpiter não é permitido a um boi.
O que é permitido a Zeus não é permitido a um boi.
Eu tentei não rir.
Eu já sei que sabor as nuvens têm, mas ainda não ouço o riso das borboletas.
Tom diz que está cansado.
O leitor enfatiza tudo conforme seu arbítrio; de um livro ele só tira o que bem quer e entende.
Todos nós vivemos com o que as pessoas nos deram em horas significativas de nossa vida.
Filosofia nada mais é que saudade — um forte anelo de sentir-se em casa em toda a parte.
As mulheres são um mistério encantador: apenas encoberto, não impenetrável.
Nenhum osso estava quebrado.
Eu quero vingança.
Quero vingança.
Uma hipótese é qual uma rede de pesca: só aquele que a lança é que pode capturar algo.
Quanto mais tempo alguém se mantém criança, tanto mais elevada idade alcança.
Quanto mais tempo alguém se mantiver criança, tanto mais longa será a sua vida.
Nem mesmo a casualidade é insondável.
Ela apresenta alguma regularidade.
Ser idealista significa ter entusiasmo com outras coisas.
A virgem é uma eterna criança do sexo feminino.
Uma jovem, que já não seja verdadeiramente criança, não é mais virgem.
Criar uma filha é como regar as plantas do vizinho.
O homem é um sol.
Seus sentidos são seus planetas.
A paciência pode ser de dois tipos: suportar calmamente as carências, e suportar tranquilamente os excessos.
É a indolência o que nos mantém acorrentados a situações desagradáveis.
Quem trai a verdade trai a si mesmo.
Não se trata aqui da mentira, mas do agir contra sua convicção.
O poeta tem mais sensibilidade que o cientista para compreender a natureza.
Por meio da oração nós obtemos tudo.
A prece é um remédio universal.
Jogar é experimentar com o acaso.
A alma individual deve procurar uma união íntima com a alma do universo.
A alma individual deve buscar uma união íntima com a alma do universo.
Por meio da prece nós ganhamos tudo.
A prece é um recurso universal.
Melhor do que a mente científica, o poeta compreende a natureza.
Quem trai a verdade trai a si mesmo.
Aqui se alude não às mentiras, mas às ações contra a convicção.
Ele parece que está suficientemente bem, não é?
O que eu posso fazer por você?
O que eu posso fazer por vocês?
É uma preguiça que nos mantém acorrentados às situações desagradáveis.
Acrescente isso a minha fatura.
Tom está permanentemente zangado conosco.
Há dois tipos de paciência: Suportar tranquilamente as faltas e suportar calmamente os excessos.
Cerca de duzentos e trinta quadros da coleção do Museu do Estado são de natureza morta.
Esse filme é enfadonho.
É difícil ajudar as pessoas que não querem ajuda.
Você quer o emprego?
Você aceita o cargo?
Eu poderia ajudá-lo no exame, mas você não quer.
Devemos escrever um livro.
Eu aguardo isso já há um ano.
Tom tem irmãos?
Você não conhece meu pai, não é?
Mas por que a língua francesa é tão difícil?
A despeito de algumas negações recentes, a palavra "edzino" (esposa) tem, na verdade, sua origem no iídiche.
Invenções há que se transformam ou acabam; as mesmas instituições morrem; o relógio é definitivo e perpétuo.
O derradeiro homem, ao despedir-se do sol frio e gasto, há de ter um relógio na algibeira, para saber a hora exata em que morre.
Ao verme que primeiro roeu as frias carnes do meu cadáver dedico, como saudosa lembrança, estas memórias póstumas.
Sim, claro que concordo.
Ela me contou isso.
Foi ela que me contou isso.
No ano passado eu assisti a não menos do que cinquenta filmes.
Não estou satisfeito com o que fiz.
Abandonei meus planos.
Deixe-me passear no seu novo Toyota.
Jogar cartas é um passatempo.
Ele é apenas um desordeiro insignificante, mas se tivesse apenas um pouco mais de iniciativa, poderia ser um consumado líder criminoso.
Ela não podia proferir uma palavra.
Decidi parar de fumar.
Eu me apaixonei pela língua alemã graças ao Tatoeba.
A maioria dos habitantes da Terra são bilíngues.
Ninguém notou isso.
Ninguém o notou.
Ninguém reparou nele.
Não diga isso nas minhas costas.
Ontem ela se suicidou.
Ele a pediu em casamento?
Nós somos calmos.
O que quer que façamos com relação a isso?
Toda discussão teórica é vã.
O Esperanto funcionou.
Ao menos, duvide de sua própria dúvida se você for dizer que duvida de tudo.
Todos merecem uma segunda chance.
O cliente tem sempre razão.
Não dormi.
Fizemos o bastante.
Fizemos pior.
Estivemos lá.
Encontrei o Tom.
Tom chegou.
Nunca tentei.
Nunca experimentei.
Nunca votei.
Desenhei um mapa.
Vim desenhando um mapa.
Todos parecem estar cansados.
Precisamos mesmo ir embora agora?
Você sabe o caminho, não é?
O que devemos fazer agora?
Quem gostaria de ir primeiro?
Não deveríamos perguntar ao Tom primeiro?
Bom, onde eu começo?
Você virá ou não?
Há quanto tempo foi isso?
Você entendeu o que eu quis dizer com aquilo?
Nós nos inquietamos com o seu futuro.
Não gosto de que ele faça isso.
Eu deixo os amigos copiarem meus deveres de casa.
Quanto você queria receber por seu trabalho?
Temos opiniões diferentes.
Quero saber o que você sabe.
Eles não se interessam por política.
Nós somos tranquilos.
Esqueci o cartão de crédito em casa.
Não sei se tenho dinheiro suficiente.
Não sei se meu dinheiro é suficiente.
Tom não permite que eu me aproxime de Maria.
Já comecei a ler esse livro.
Eu disse que esperaria Tom.
Tenho uma surpresa.
Você não deve escutar o que ele diz.
Cheque em branco?
Isso só se vê em filmes!
Tomás nunca estava pronto.
Tom queria que Maria comprasse um presente de aniversário para João.
A repetição é a mãe dos estudos.
O exercício é o mestre das artes.
Não tive filhos, não transmiti a nenhuma criatura o legado da nossa miséria.
Onde há crianças, há uma idade de ouro.
Razão e fantasia é religião — razão e conhecimento é ciência.
A poesia cura as feridas causadas pela razão.
Eu só compro carros amarelos.
Ser um ser humano é uma arte.
Todos devem saber seu idioma nativo.
Todos devem saber sua língua materna.
A vida é o começo da morte.
A vida é o princípio da morte.
Um caráter é uma vontade perfeitamente educada.
Felicidade é talento para a sorte.
As pessoas percorrem os caminhos mais diversos, e vão deixando misteriosas pegadas na areia.
A maioria dos ursos são onívoros.
Este tipo de concreto nunca foi usado em Cingapura.
Quando você avistar um gigante, verifique a posição do sol e confira se não se trata da sombra de um anão.
Em linguagem escrita, o emprego dessa expressão deve ser evitado.
Acabamos há poucos instantes.
Acabei de ler o livro neste momento.
Acabei de ler o livro agora mesmo.
Acabei de comer exatamente agora.
Concluí há pouco a leitura de O Morro dos Ventos Uivantes.
Estamos calmos.
Estamos tranquilos.
A maioria da população do planeta é bilíngue.
A maior parte dos habitantes do planeta é bilíngue.
Todo objeto muito amado é o centro de um paraíso.
O objeto do nosso amor nós vemos em toda a parte; encontramos em todos os lugares algo que se lhe assemelha.
O exemplo é a alma do ensino.
O exemplo é a alma da instrução.
Ela se deitou, fechou os olhos e não quis mais falar com ninguém.
O amor é o objetivo final da história do mundo, o amém do universo.
Não é o conhecimento por si só o que nos faz felizes, é a qualidade do saber, a natureza subjetiva do saber.
Conhecimento perfeito é convicção; e é isso o que nos faz contentes e felizes.
A maioria dos ursos é onívora.
A prática é o que ensina as artes.
A necessidade é o que ensina as artes.
Os naipes em um baralho convencional são paus, ouros, copas e espadas.
Não há nada mais difícil do que ter paciência consigo mesmo — tolerar suas próprias fraquezas.
Não há nada mais difícil do que ter paciência consigo mesmo — suportar seus próprios defeitos.
Por quanto tempo mais terei de esperar?
Em qual estação eu devo descer?
Eu irei verificar o que está acontecendo.
Será que isso é verdade?
Eles já foram embora?
Ela não apareceu hoje?
Será que ela faltará hoje de novo?
Será que eles vão desistir?
Será que amanhã fará sol?
Será que está tudo terminado?
Estão construindo um novo viaduto ali.
Qual é a próxima estação?
Estamos apenas nos aquecendo.
Estou apenas me aquecendo.
O ser humano vem salvando o planeta ou destruindo-o?
Segundo a sua teoria, a probabilidade de isso ocorrer é mínima, não?
Segundo a sua teoria, as crianças serão pessoas melhores se frequentarem uma escola, não?
Por que não posso apenas estudar em casa?
Que preguiça!
Essa foi engraçada!
Caramba, foi quase!
Ela não conseguia pronunciar uma palavra.
Este lugar não é mais o mesmo desde que partiste.
Este lugar não é mais o mesmo desde que você partiu.
As mulheres transformam o mundo.
Ninguém recorda.
Essa é uma excelente pergunta, à qual mal posso esperar que Tom responda.
Ninguém se lembra.
Gênio é a capacidade de lidar com objetos imaginários, como se fossem reais.
Apenas um artista pode interpretar o sentido da vida.
O artista pertence à sua obra, não a obra ao artista.
Estamos mais intimamente ligados ao invisível do que ao visível.
Estamos perto do despertar quando sonhamos que estamos sonhando.
O verdadeiro Ato filosófico é a aniquilação do ego (Selbsttötung); esse é o verdadeiro começo de toda a Filosofia; todos os requisitos para ser um Discípulo da Filosofia apontam nessa direção.
Somente esse Ato corresponde a todas as condições e características de uma conduta transcendental.
Alguém que tenha um coração feliz jamais se corrompe.
É entre os homens que se deve buscar a Deus.
Nas ações humanas, no pensar e no sentir humanos, a divindade se manifesta de maneira claríssima.
A maior maravilha, o eterno fenômeno é a própria existência.
O maior dos mistérios é mesmo o homem.
A beleza tem seu preço.
Para obter a beleza não há preço alto demais.
Foste tu que fizeste acabar nosso amor.
Tu é que fizeste o nosso amor terminar.
Estamos prestes a despertar quando sonhamos que estamos sonhando.
Quando eu estava desamparado, ninguém veio em minha defesa.
O Rei John morreu de uma doença misteriosa.
Ela quer um cachorro novo.
Ele quer um cachorro novo.
Pela beleza nunca se paga demais.
Para a beleza nenhum preço é exorbitante.
Você foi quem fez que o nosso amor morresse.
Foi você quem fez morrer o nosso amor.
O filósofo vive de problemas, assim como do alimento vive o homem.
Superar a si mesmo é, em toda a parte, a ação mais sublime, o ponto primordial, a gênese da vida.
O príncipe quer um cavalo branco.
A filosofia não deve cuidar mais de responder a perguntas do que de suscitá-las.
Posso andar com você?
Os ursos vivem em florestas e não gostam de pessoas.
O Tom começou a estudar francês ano passado.
Deixar algo inacabado é a pior coisa que se pode fazer.
"Ele é solteiro."
"Quem é solteiro?"
A comunicação não verbal é exatamente tão importante quanto o que verdadeiramente se diz.
Ele mergulhou.
Se não se trabalha, não se come.
As pessoas que não trabalham não serão alimentadas.
Sr. Jackson, seu filho morreu de uma overdose.
O filho de Tom, John, morreu de overdose aos dezessete anos.
Você tem um filho chamado Tom?
Por que Tom não quer ajudar Mariazinha?
Há apenas as suas frases para traduzir.
Isso realmente é possível?
Não acho que vai dar certo.
Diga para ela que estou comendo.
O seu francês está excelente.
O navio começou a afundar.
Eu quero muito declarar o meu amor a ela.
O Robin Hood roubou os ricos.
A construção foi iniciada em 2013.
Qual é o seu prato favorito?
É "Deus" ou "deus"?
Ele contratou mercenários para te matar.
Há já alguns dias que essa frase me dá tratos à bola.
Amor eterno não existe.
A filosofia não deve explicar a natureza, mas a si mesma.
Se tudo acontece por alguma razão, será que isso não tem uma razão de ser?
Se tudo o que acontece tem alguma razão, não terá isso uma razão de ser?
Pergunta e resposta são algo dogmático, problema e solução representam algo filosófico.
O método de pergunta e resposta é dogmático, o de problema e solução é filosófico.
A quadratura do círculo, isto é, construir um quadrado de área igual à de determinado círculo, é um problema até hoje não resolvido.
Hoje é o primeiro dia do outono.
A filosofia não sabe cozer pão.
A filosofia não sabe fazer pão.
A filosofia só se pode apresentar em termos práticos, não nos permitindo descrevê-la, em termos genéricos, como atividade intelectual.
A energia é a matéria da matéria.
É de energia que é feita a matéria.
Os sonhos muito têm contribuído para a educação e a cultura da humanidade.
As pessoas boas, espiritualizadas, carregam facilmente o fardo da vida.
Entre as pessoas boas, espiritualizadas, é fácil carregar o fardo da vida.
Entre homens bons e espirituais pode-se carregar facilmente o fardo da vida.
Os homens bons e espirituais levam facilmente o fardo da vida.
Os homens bons e espirituais suportam facilmente o fardo da vida.
Os sonhos contribuem muito para a cultura e educação da humanidade.
A energia é a substância de que é feita a matéria.
Tom matou o próprio pai.
Eu lhe daria com prazer a chave, mas não posso.
Concedeu-se às mulheres o direito do voto.
Foi concedido às mulheres o direito de votar.
Estendi os braços.
O encanador bombeou a água para tirá-la do cano.
Tenho certeza de que poderemos arrumar isso.
Ele tem poderes sobrenaturais.
Depois do acidente ele pode se considerar um felizardo por ainda estar vivo.
Para os cidadãos nada mudaria.
Pergunte-lhe sobre isso.
Tom tem medo?
Se eu entendo bem, eu sou vítima de gracejo.
O partido socialista o preparou como candidato presidencial.
Viajar custa muito, mas revela o mundo.
Você nasceu no século vinte?
Não existe amor eterno.
Ela é uma menina educada.
Nenhum deles sabe francês.
A tradução dele é fiel ao original.
O método de ensino do professor é tão antiquado.
Você concorda com ele.
Ele concorda com ele.
Ela concorda com ele.
O Tom concorda com ele.
O medo debilita — a coragem dá força.
Querido amigo, tu nos fazes tanta falta!
O ser humano genuinamente espiritualizado é poeta.
Ao nos observarmos, ficamos mais vivos.
Anota isso aqui, por favor.
Ela semeou vegetais no seu jardim.
Eu também ouvi uma estória parecida com essa.
Com certeza, compreendo.
Claro que compreendo.
Ele assiste, pelo menos, a um filme todos os dias.
Você ficou feliz porque a frase foi apagada, não foi?
Você ficou contente porque a frase fora retirada, não foi?
Tenho orgulho de ser italiano.
Você ficou feliz porque a frase foi retirada, não é?
Você ficou contente porque apagaram a frase, não foi?
Você ficou feliz quando viu que esta frase foi apagada, não foi?
Você ficou feliz quando viu que apagaram esta frase, não foi?
Você ficou feliz ao ver esta frase apagada, não foi?
Escutei barulhos estranhos no seu quarto.
Tom está na cozinha cortando legumes.
Tom está na cozinha cortando verduras.
Tom está na cozinha cortando algumas verduras.
Muito raramente falo ao telefone.
Quando olhamos a nós mesmos, nos reanimamos.
Aquele que observa a si mesmo eleva seu nível de consciência, o que o deixa mais desperto, mais vivo.
Tom está doente há muito tempo.
Tom e eu queremos que você vá conosco.
Tom falava consigo mesmo.
O tempo é um tecido invisível em que se pode bordar tudo, uma flor, um pássaro, uma dama, um castelo, um túmulo.
Também se pode bordar nada.
Nada em cima de invisível é a mais sutil obra deste mundo, e acaso do outro.
Este livro e o meu estilo são como os ébrios, guinam à direita e à esquerda, andam e param, resmungam, urram, gargalham, ameaçam o céu, escorregam e caem...
Kiu ripetas abunde, lernas plej funde.
Lázaro Zamenhof é polonês.
Eu não desejava ter nascido.
Se estou completando mais um ano de vida, significa que estou ficando um ano mais velho.
Espero que meu sonho se realize.
Eis o problema.
Ame todos, confie em poucos, não faça mal a ninguém.
Eu preciso ir ao banco para sacar dinheiro.
Isso foi tudo o que você viu?
Você me conhece muito bem, não é?
Muito barulho por nada.
Três vezes o gato malhado miou.
Quatro vezes o ouriço ganiu.
A harpia grita "É hora, é hora".
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Hoje é o último dia de janeiro.
O que mais eu posso fazer?
Há quem diga que cada hora na cama antes da meia-noite vale tanto como duas horas depois da meia-noite.
Ele é um homem de grande sabedoria, que é como quem diz, um dicionário ambulante.
O Tom tem um conselheiro pessoal com quem ele se encontra a cada quinze dias para conversar sobre as suas aspirações, objetivos e desilusões.
Um rio corria pelo Éden para irrigar o jardim, e lá ele se dividiu em quatro.
Eu queria um copo de vinho.
Eu quero fazer uma viagem contigo.
Eu gostaria de cantar uma canção.
Eu quero mesmo saber o que se está a passar aqui.
Eu quero ir para outro país.
Eu quero jogar ténis contigo algum dia.
Está calor, portanto quero comer algo frio.
Está frio, portanto quero comer algo quente.
Eu quero comer algo que só possa comer aqui.
Onde está a tua espada?
Eu estou grato ao Tom.
Achas o francês difícil?
Nós conseguíamos cheirar o escape.
Tenho de cortar nas despesas.
As minhas meias continuam húmidas.
Feliz dia dos namorados!
Esta é a rádio que mais ouço!
Há tantas coisas que devem ser feitas e apenas uma vida para realizá-las.
Não seja tão estúpido.
Seria melhor se você me desse o dinheiro.
Entrei pela janela.
Suspeitamos de que ele mentiu.
Estou feliz por não termos ido lá, pois havia fortes chuvas.
A bem da verdade, é com os olhos que o pintor pinta; sua arte consiste em enxergar a harmonia e a beleza.
Quero convidá-lo para almoçar.
Eles são os homens que moram perto.
São as pessoas que moram perto.
Diga-me o que está acontecendo!
Amanhã de manhã tudo estará pronto.
Ei-la de pé; depois se acocora, toca a água com as mão, desabotoa o vestido e o deixa cair.
Não estão maduros, você vai quebrar os dentes!
É estranho que a verdadeira causa da crueldade seja a luxúria.
Acabamos de desembarcar.
A reunião acontecerá na sexta-feira.
A reunião cai na sexta-feira.
O homem que eu deveria encontrar não pode vir.
O jornalista não dá a notícia com exatidão.
Meus filhos tinham comido todas as bolachas quando voltei para casa.
Em fevereiro foi apresentado o orçamento do governo.
Acho que isso não é a solução.
Temos, pelo menos, quatro semanas para encontrar nossos constituintes e investigar este assunto, não é?
Embora, na verdade, o mercado financeiro seja arriscado, ainda pode valer a pena investir.
Na verdade, isso foi o resultado do voto.
A fama é uma lente de aumento.
Ao ter-me visto nu, ela começou a rir.
Todos eles estão nos vigiando.
Por que você foi demitido?
Meu pai nunca estava por perto.
Ele é muito bom no beisebol.
Joana marcou um ponto por meio de um revés com as duas mãos.
Durante a semana leio as notícias em francês.
Tom realmente ficou enfurecido.
Não se esqueça de responder a carta.
Há quanto tempo mora no Japão?
Acabei de ler este livro.
Eles lhe contaram por que você tinha de fazer isso?
Quero uma resposta a essa pergunta.
Eu estava com Tom.
Se algo aconteceu com ele, eu gostaria de saber.
Poderias ficar atrás do meu carro por um minuto e dizer-me se as minhas luzes de travagem estão a funcionar?
Onde é que esta peça de teatro está a ser apresentada?
Ele ainda tem febre?
Ela ainda tem febre?
Ela alcançou o seu sucesso com trabalho duro.
Quem escapa a um perigo ama a vida com outra intensidade.
Alegres com vermos o ano que desponta, não reparamos que ele é também um passo para a morte.
Boa piada é a que tem um fundo de seriedade.
Numa piada genuína há um fundo de seriedade.
Onde está sendo representada esta peça?
Você é a única pessoa que faltava a este filme.
Tom está indo bem na fazenda.
As crianças são esperanças, que se perdem, e temores, dos quais nunca nos livramos.
Que tipo de pai é esse que sente inveja do filho?
Primeiramente, gostaria de expressar minha gratidão ao meu supervisor, Dr. Juan Pisto, por sua paciência, esforço e dedicação.
Estou escutando música.
Quer saber verdadeiramente o que aconteceu?
Perguntei a minha mãe o que eu deveria trazer para aqui.
Como pagarei as dívidas?
Definitivamente, precisamos da ajuda de Tom.
Seu irmão vai à escola de ônibus.
Ele sempre dá presentes à esposa.
Espere acolá.
O seu pão é mais novo do que o meu.
O seu pão é mais fresco do que o meu.
O cão caça o gato ao redor da árvore.
Você precisará da ajuda deles.
Não existe cerveja no Havaí.
Tom parece deprimido nesta manhã.
Tom tornou-se um cantor famoso.
O que você fez ao coitado do Tom?
Quanto eles te pagam?
O egoísmo é a principal causa do câncer da alma.
Temos de compartilhar isto.
Não sei quando Tom vai chegar.
A primavera ocorre entre o inverno e o verão.
Ocorreu-me que ele o fizera de propósito.
Se Deus é amor, então eu estou endeusado, se se pode colocar assim.
Se Deus é amor, então me endeusei, se se pode dizer assim.
Toda a recordação é presença.
A poesia é a realidade absoluta.
Esta é a essência da minha filosofia: quanto mais poético, mais verdadeiro.
Marcos comprou um carro para o filho.
Marcos comprou um automóvel para o filho.
É uma moça educada.
A música é maravilhosa para a alma.
Você vai rir.
Vocês vão rir.
Nenhuma delas sabe francês.
Acho que Tom e Mary se gostam.
Será que o gosto é bom?
Será que isso é saboroso?
Quem comprou isso para você?
Quem comprou isso para vocês?
Quem te comprou isso?
Quem comprou isto?
Quem comprou isso?
Eu preciso ir agora.
Eu esperei toda a minha vida por este dia.
Esperei toda a minha vida por este dia.
Não se mexe com cobra que está dormindo.
Não é bom ler num aposento escuro.
Vejo que você tem um nome grego.
Vejo que o seu nome é grego.
Deus é a origem de todas as coisas.
Deus está morto.
Nós o matamos.
Deus não está morto; com certeza, Ele vive.
Deus é meu guia, e minha espada me acompanha.
Se Deus é amor, então, quando eu me enamoro, posso dizer que me endeuso.
Se Deus é amor, então, quando estou enamorado, posso dizer que estou endeusado.
Se Deus é amor, então, se eu me enamorei, posso dizer que me endeusei.
Se Deus é amor, então, se vejo alguém enamorado, posso dizer que está endeusado.
Se Deus é amor, então, se eles estão enamorados, posso dizer que estão endeusados.
Se Deus é amor, então, quando te enamoras, posso dizer que te endeusas.
Se Deus é amor, então posso dizer que quando te enamoraste te endeusaste.
Se Deus é amor, posso dizer, então, que quando elas se enamoraram se endeusaram.
Se Deus é amor, então, em vez de dizer que me enamorarei, poderei dizer que me endeusarei.
Se Deus é amor, então, em vez de dizer que elas vão se enamorar, poderei dizer que elas vão se endeusar.
Se Deus é amor, então, em vez de dizer que Tom e Mary se enamorariam, poderei dizer que eles se endeusariam.
Se Deus é amor, então, em vez de dizer que era provável que Tom e Mary se enamorassem, poderei dizer que era provável que eles se endeusassem.
Se Deus é amor, então, em vez de dizer que eu me enamorava facilmente, posso dizer que eu me endeusava facilmente.
Se Deus é amor, então, em vez de dizer "Enamora-te", ou "Enamorai-vos", poderei dizer "Endeusa-te", ou "Endeusai-vos".
Se Deus é amor, então, em vez de dizer que Tom e Mary estavam se enamorando, poderei dizer que eles estavam se endeusando.
Se Deus é amor, então, tanto faz desejar que elas se enamorem, como desejar que se endeusem.
Se Deus é amor, então, sempre que as pessoas se enamoram, se endeusam.
Quando empregamos, em português, os verbos 'endeusar' e 'enamorar', estamos, mesmo sem o saber, usando sinônimos, porque, afinal de contas, Deus é amor.
Se Deus é amor, quem poderá dizer que enamorar-se não é endeusar-se?
Missão religiosa: ter compaixão da divindade.
Deus é o criador.
O céu, a terra, o homem, tudo foi criado por Ele, exceto Ele mesmo.
Quanto mais alto estamos, mais gostamos de tudo.
A árvore pode converter-se numa chama florescente; o homem, numa chama com o dom da fala; o animal, em chama ambulante.
Ela não vai parar de me bater.
Ela não para de escrever cartas.
Quais são minhas escolhas?
Ela não vai parar de soluçar.
Oh, está nevando!
Tom é muito bom nos esportes, mas péssimo nos estudos.
A China é agora a segunda maior economia do mundo.
A maioria das cidades desse país se encontram nas planícies do litoral.
Você encontrou o que queria?
Chegarei lá antes de você.
Basicamente gosto do seu plano.
Ele ficou neste hotel durante dois dias.
O sacerdote já não se lembra da época em que ainda era sacristão.
Trabalho mesmo aos domingos.
A água e o óleo não se misturam.
Minha mãe colocou lençóis limpos na cama.
Por que temos de fazer isso?
Você deveria provavelmente comprá-lo.
Talvez você devesse comprá-lo.
Tom é um antigo conhecido da polícia.
O padre não se lembra mais do tempo em que ainda era sacristão.
É um negócio muito importante para mim.
Como você poderia ser tão cruel?
Nada surgiu.
O impacto causou muitas lesões.
Nasci e cresci em Matsuyama.
Receio ter de dar más notícias.
Talvez você queira ajudar.
Tom não concordou em ajudar.
Tom se recusou a ajudar.
Essa camisa é inadequada.
Neste momento faltam-nos empregados.
Bob cedeu o lugar no ônibus para a senhora idosa.
Queira por favor cancelar o nosso pedido.
Tomás podia ser perigoso.
Isso é uma grande ilusão.
Estamos com falta de pessoal no momento.
Apareço no vídeo vestido de laranja durante três segundos.
Simplesmente não posso suportar os seus modos.
Suporta-se com paciência a cólica do próximo.
O tempo caleja a sensibilidade, e oblitera a memória das coisas.
O francês é tão difícil porque quem deseja aprendê-lo tem de estudar duas línguas, pois aquela que se escreve é uma, e a que se fala é outra.
O conto de fadas é, por assim dizer, o cânone da poesia — para ser poético, tudo tem de ser feérico, fantástico.
Por meio da morte a vida se reforça.
A sabedoria é um misto de ética e arte.
A sabedoria é um misto de ciência moral e arte.
A existência da doença é algo tão misterioso quanto a existência da vida.
O sono deve permitir ao corpo recuperar-se dos efeitos da estimulação excessiva dos sentidos.
É bom ver em Tatoeba um húngaro e um brasileiro comentando a tradução de uma frase alemã para o esperanto.
Matéria é tudo aquilo que percebemos por meio de nossos órgãos.
Entusiasmo sem juízo é inútil e perigoso.
Todas as ciências deverão tornar-se matemática.
A matemática até agora existente é apenas a primeira e mais elementar expressão ou manifestação do verdadeiro espírito científico.
Quem acorda cedo é quem mora longe do trabalho.
Como foi na escola hoje?
Não preciso de desculpas.
Fecharam o túnel ao tráfego de veículos.
Estou estudando vários idiomas.
Cada ação injusta, todo sentimento indigno é uma violação à fidelidade devida ao ser amado — um adultério.
Seu apuro no trajar sempre me impressionou.
Gentileza não tem preço.
Estou procurando um amigo meu.
As laranjas são boas fontes de vitamina C.
A honestidade é a melhor política.
A honestidade é a melhor diplomacia.
Com que finalidade?
Não fale por mim.
Não fale em meu nome.
Dei-lho.
Dei-lha.
Eu o dei a ela.
Eu a dei a ela.
Eles fizeram uma promessa.
Eu o dei a ele.
Eu a dei a ele.
Eles prometeram.
A equipe técnica terá de trabalhar a noite toda para terminar o trabalho em tempo.
Temos de construir andaimes fortes o bastante para aguentar o peso de dezenas de trabalhadores e toneladas de equipamento.
Este é o andaime mais alto que já vi na minha vida.
Temos de descer o andaime.
Tiveram de construir uma floresta de andaimes.
Tiveram de construir uma grande quantidade de andaimes.
Minha calça se rasgou.
Que tipo de bobagem você está falando?
O guindaste pegou o bloco de concreto e o colocou no meio da estrada.
Maria é uma arquiteta especializada em projetos experimentais.
Esta máquina foi especialmente construída para trabalhar em condições atmosféricas extremas.
Para quem sabe latim, o italiano, o espanhol, o português, o francês são já semifamiliares.
Até mesmo um fio de cabelo tem sua sombra.
Não te irrites se te pagarem mal um benefício: antes cair das nuvens, que de um terceiro andar.
Dormir é um modo interino de morrer.
Ele caiu das nuvens.
Ela ficou com um pé atrás.
Ele ficou com a pulga atrás da orelha.
Este computador está conectado à internet?
Ela possui mais dinheiro do que cérebro.
Ela tem mais dinheiro do que inteligência.
Tom tem mais dinheiro do que cérebro.
Não obstante, ela amava os filhos e estava contente com o trabalho.
Ela me pediu para tomar conta do menino quando ela não estivesse aqui.
Ela me pediu para tomar conta do menino quando ela estivesse ausente.
Ela se sentou no sofá com os dedos entrelaçados.
Tom se sentou na sacada e leu o jornal.
Tom se sentou na varanda e leu o jornal.
Precisamos reunir a família novamente.
Tento dar conselho a estes estudantes sempre que posso.
A concorrência está ficando cada vez mais dura.
A competição está ficando cada vez mais difícil.
Esta é uma das melhores universidades de Londres.
Entenderemos o mundo quando entendermos a nós mesmos, porque nós e o mundo somos duas metades que se completam.
Levou mais de três bilhões de anos para que evoluísse a vida na Terra.
Para a maioria dos arquitetos um arranha-céu deste tipo representa um desafio de concepção.
Pense nas pirâmides do Egito.
Como foram construídas?
Este é um estádio de cem milhões de dólares.
Os trens correm por este túnel a quarenta milhas por hora.
Não se compreende que um botocudo fure o beiço para enfeitá-lo com um pedaço de pau.
Esta reflexão é de um joalheiro.
A Melanie come uma maçã.
Infelizmente ele conheceu a mulher errada.
Niue é um país.
Nós usamos os nossos pés para andar.
O Zugspitze é a montanha mais alta da Alemanha.
O dado era preciso.
Você fugiu.
Eu não gosto de primavera.
O Tom percebeu que não havia nada que ele poderia fazer para ajudar.
Não fique nervoso, Tom.
Eu acabei de contratar uma empregada nova.
Nós não sabemos o que causou o incêndio.
O Tom nunca me disse uma palavra sobre aquilo.
Ela sabe o porquê.
Eu tenho que ser sincero com você.
Os quartos estão no andar de cima.
Você organizou os seus CDs por artistas, não é?
Ele atravessou o rio.
Você pode comer o que você quiser.
Romantismo.
Todos os romances, onde existe amor verdadeiro, são contos de fadas — acontecimentos mágicos.
O Tom ainda não sabe a verdade.
Por favor, me dê o seu cartão de crédito.
O poeta romântico Novalis escreveu: "A criança é um amor feito visível."
Ele mesmo não teve filhos.
Não sei por que os palíndromos me fascinam tanto, embora eu não seja um palindromista.
Ele está muito à frente dos outros estudantes.
Eu não menti.
Eu tenho um encontro marcado para o qual não me quero atrasar.
Ninguém escapou.
Espero começar a aprender a tua bela língua em breve.
Ele sabe como te sentes?
Preferi voltar para casa.
É suficiente que tu leias este livro.
Porque eu estava cansada, fui para casa.
Eu fiz isso porque estava irritado.
Ela o surpreendeu, chegando cedo.
Eu não quero comer.
Eu nunca tive problemas antes.
Ele melhorou muito.
Quando devo devolver o livro?
Em breve constatarás que eu tenho razão.
Pensar em você só me faz te odiar mais.
Este cabo tem uma força tremenda.
Você gostaria que eu abrisse a porta para você?
O avião pousou em segurança.
Um corpo humano médio contém suficientes ossos para compor um esqueleto humano inteiro.
Eles costumavam olhar o pai com respeito.
Precisamos investigar de novo este incidente controverso.
Você vai morrer em breve.
A ciência é apenas uma das metades.
Crer é a outra.
Nossa idade aumenta, enquanto a extensão de nosso futuro vai diminuindo.
Eu deveria ler esse livro.
É um bom acordo.
Todos ficarão satisfeitos.
Um acordo razoável deve ser encontrado.
Finalmente, chegamos a um acordo.
2015 é o Ano da Ovelha.
2015 é o Ano do Carneiro.
2015 é o Ano da Cabra.
O Ano Novo chinês é também conhecido como Festival da Primavera ou Ano Novo Lunar.
Muitas pessoas ao redor do mundo comemoram o Novo Ano Chinês.
Seja essa pessoa bondosa que você sempre foi.
Seja sempre esse homem de bom coração.
As pirâmides são os mais famosos marcos do meu país.
Pode me emprestar o carro por pouco tempo?
Isso não tem de terminar dessa forma.
Não sei o que farei.
Se você quiser vir conosco, seja bem-vindo.
Você será bem-vindo se quiser vir conosco.
Converso com minha mãe todos os dias.
Esta camisa está imunda.
Lave-a depois da aula.
Os aviões de caça receberam ordens para decolar.
O avião se desviou do curso.
O proprietário do apartamento fala um inglês excelente.
O dono do apartamento fala muito bem o inglês.
A onça mata o novilho porque o raciocínio da onça é que ela deve viver e se o novilho é tenro tanto melhor: eis o estatuto universal.
Minha namorada é chinesa.
Só poderemos entender o mundo quando nos entendermos a nós mesmos, porque nós e o mundo somos as duas metades de um todo.
De quem é esse copo?
O que é pior, a ignorância ou a apatia?
Eu não sei, e não me preocupo com isso.
Você vai lá para negociar?
Dificilmente se pode considerar a vida muito fácil, mas facilmente se pode considerá-la muito difícil.
Ela sempre tenta agradá-lo.
Constatei que eles não entraram em bom acordo.
É necessário um ponto no final da frase.
Sua tristeza é apenas aparente.
Lembro-me que ele lhe escrevia todas as semanas.
Você ainda não me disse por que está aqui.
Eu gostaria que você cantasse uma canção para mim.
Nossas fábricas funcionam perfeitamente.
Você deveria estar aqui e não lá.
A vida é curta, portanto uso Python!
Ele ficou num hotel muito caro.
Ela tentou em vão esconder o medo.
O sentido de viajar consiste em comparar as imagens com a realidade e, em vez de pensar como as coisas poderiam ser, vê-las tais quais são.
O sentido de viajar consiste em comparar as imagens com a realidade e vê-las como realmente são, em vez de pensar como as coisas poderiam ser.
É vantajoso agir dessa maneira?
Ele fez isso diante de todos os empregados.
Espero que estejamos completamente sós.
Cheguei relativamente cedo ao teatro para conseguir um bom lugar.
A pergunta dá origem à resposta.
Cada rio tem a sua fonte.
A cada rio, seu crocodilo.
Ela destrói as suas roupas.
Pouco a pouco ele mudou a sua opinião.
Eu acho que ela está a fingir.
Aparentemente, tudo corria como de costume.
Eles adotaram a órfã.
Pode parar, por favor?
Tom gostou disso.
Podes trazer-me a revista Time?
Eu espero não ter ofendido ninguém.
Você é um espírito?
Isso não parece muito bom, pois não?
É possível voltar a imprimir esse artigo?
Eu gosto de férias.
Há algo que queiras dizer?
Ele não nos promete nada.
Eu observei-te.
O Tom tem uma barba incrível.
Eu também sentirei a tua falta.
Porque os homens se invejam uns aos outros?
Queres almoçar comigo ou ir para casa?
Vamos jogar à bola?
A felicidade não consiste apenas na posse de muitas coisas.
Até os homens por vezes choram.
Eu não sei quem tu és.
Se não compreenderes algo, pergunta.
Eu quero pão.
Todos os contos de fadas são apenas sonhos com aquele mundo nativo que está em toda parte e em lugar nenhum.
Muito tempo se passou.
Ela o deixou muito enfurecido.
Há muitas coisas que têm de ser feitas.
Seu filho se perdeu na cidade.
Nós os convidamos para o jantar.
Você pode me explicar esta frase?
Minha tia morreu de câncer de pulmão.
A botânica é mais do que a arte de insultar as plantas em grego ou latim.
Desejaria ter aprendido francês quando criança.
Tom ia reclamar, mas mudou de ideia.
Tom ia reclamar, mas decidiu o contrário.
O que passou, passou.
Eles olharam ao redor.
O que você fez então?
Tome a sopa enquanto está quente.
Este vestido é de seda pura.
Sem a sua ajuda Tom não teria podido abrir a porta.
Quem sabe por que ambos vocês me vieram à mente?
Quem sabe por que me lembrei de ambos vocês?
Quando ela foi à Mongólia?
A Croácia se chama "Hrvatska" em croata.
Isso não prova nada.
As bailarinas usavam meias-calças, tutus e sapatilhas.
A bailarina dançou graciosamente.
Nos meses de verão, Tom tem de regar o jardim de manhã cedo para manter as plantas vivas.
Logo agora que as paredes foram pintadas, o quarto foi alterado.
Tom e Maria estão muito alegres, pois encontraram um pintor honesto e competente.
Se você quiser perder peso, a melhor coisa a fazer é comer corretamente e fazer muitos exercícios.
A melhor forma para perder peso é comer corretamente e fazer muitos exercícios.
Se você quiser perder peso, então a melhor coisa a fazer é comer adequadamente e fazer vários exercícios.
Tom chegou primeiro.
Sua provação acabou.
Acabou o sacrifício deles.
Tom foi levado prisioneiro.
Eu faço programação em PHP.
Eu servi com Tom nas forças especiais.
A verdadeira rainha foi agora restituída à sua dignidade e amada por todos.
Onde é a próxima farmácia?
Por onde se vai para a praia?
É muito longe?
Finalmente, o barco se aproximou do navio e então a rainha viu que era um trenó, do qual subiu a bordo do navio uma bruxa terrivelmente feia.
Fui diagnosticado com pneumonia.
Haverá um apagão às 18 horas em ponto.
O Tom quer ir.
Nem todo homem pode ser feliz.
O Tom continuou falando.
Não é fácil resolver o problema.
Mostre para mim o que você comprou.
Levantamo-nos à alvorada.
Se você acredita no que os políticos dizem, é sua culpa mesmo.
Não me ofereceram nada de beber.
Ao me ver nu, ela começou a rir.
Eles adotaram o órfão.
Hoje, 21 de fevereiro, é o Dia da Língua Materna.
É perigoso atravessar esse deserto.
Sem dúvida você ouviu a notícia.
Isso aconteceu três anos depois, portanto em mil novecentos e sessenta e cinco.
Tom é menor de idade.
Muitas pessoas acreditam que as baleias são peixes.
O marido dela é meu amigo.
Eu penso que o Tomás sabe a razão.
O Tom está bebendo o chá.
O risco é pequeno.
Oh meu Deus!
Vou chegar atrasado à aula.
É altura de ir agora.
A menina que tocava piano é minha filha.
Nunca acontece nada nessa velha aldeia.
Ken deciciu ir para o estrangeiro.
Tom manteve o segredo consigo.
Ele conseguiu ler o livro.
Leia aqui primeiro.
Ninguém se preocupa com isso?
Vocês não são casados, são?
O rodízio de automóveis em São Paulo segue uma escala rígida ao longo da semana.
O rodízio de churrasco foi excelente, mas comi muito e desnecessariamente.
Tom comprou um presente caro para seu gato, o qual então continuou a passar horas brincando com a caixa em que veio.
Por que você está me contando tudo isso?
Eu sabia que o Tom estava aqui.
Tom sempre compra "Sopa de Fada Mágica" no supermercado.
Para que nenhuma suspeita caia sobre ele, sempre diz na caixa registradora que é para sua (imaginária) filha.
Sabia que o Tom estava aqui.
Havia bastante confusão na reunião do conselho quando as propostas polêmicas eram debatidas.
Tom sente-se alegre interiormente quando as pessoas riem sinceramente das suas piadas.
Eu esperei por ela a vida toda.
É necessário obedecer a uma lei.
Tom esfregou a pedra que a boa fada lhe dera, com a qual ele se transformou num esquilo e conseguiu escapar através das barras da janela da prisão com facilidade.
Um fogo irrompeu na torre Torch de 86 andares em Dubai.
Ninguém foi morto no incêndio.
Ninguém morreu no incêndio.
Ela era tão bonita que qualquer um podia ver que era uma princesa de verdade.
É muito estranho que ninguém consiga ver a princesa de perto.
Todos dizem que ela é muito bonita, mas de que adianta isso se ela tem de ficar para sempre no grande castelo de cobre com todas as suas torres?
Não consigo vê-la de alguma forma?
Ana Bolena foi a primeira rainha a ser executada na Torre de Londres.
Nenhum dos seus amigos veio visitá-lo ali, porque havia muitos degraus para subir.
Mas como ele sempre gastava dinheiro e nunca mais ganhou, finalmente chegou o dia em que nada lhe restara a não ser dois xelins.
É uma história incrivelmente tocante.
É um relato incrivelmente tocante.
A rainha não conseguir dar ao rei um filho homem.
A rainha não conseguiu dar ao rei um filho varão.
A rainha não conseguiu gerar ao rei um varão.
Tom tem uma corcunda.
O melhor amigo de Tom é o seu computador.
Devo ajudar Tom.
Pode me perguntar.
Importa-lhe quando chegaremos?
Vou perguntar a Tom se ele precisa de alguma ajuda.
Ouviram-na criticar o empresário.
Sua pronúncia é quase correta.
O que é verossímil?
Ele ficou doente.
Quase toda a fleuma foi eliminada por apenas tossir.
Por que não nos deixa ir?
Por favor estacionem seu carro no estacionamento.
Ela dobrou-se para frente.
Sou apenas um garoto que erra.
Por que você fritou só duas linguiças?
Você tem dinheiro suficiente para comprar isso?
Você é russo?
Eu não pude dar a Tomás o que ele precisava.
Eu não ajudarei Tom.
Eu não pretendo ajudar Tom.
É porque eu o amo.
Por sorte, Tomás não se ferira ainda mais gravemente.
Vejo que isso o deixa aflito.
Vejo que isso o deixa inquieto.
Tomás esteve ali a noite toda.
Deus criou o tempo, o diabo criou o calendário.
Creio que sabe o que sinto por você.
Tenha a bondade de parar de rir.
Pare de rir, por favor.
O governo deverá fazer arranjos drásticos para resolver o problema.
Ela mora bastante próximo.
Essa é uma situação extraordinária.
Uns prefeririam morrer a esforçar-se mentalmente.
E isso eles também fazem.
As cantigas da moda são letras que devem ser cantadas, porque elas são muito estúpidas para ser faladas.
Sei relativamente com certeza que Tom apenas inventou essa história.
Este dicionário não presta.
Parece-me muitas vezes, Mariazinha, que você faz isso apenas para me irritar.
Senhores vivos, não há nada tão incomensurável como o desdém dos finados.
A velhice ridícula é, porventura, a mais triste e derradeira surpresa da natureza humana.
Grave turbulência durante o voo e um péssimo serviço de bordo não permitiram um começo agradável às nossas férias.
Ela fala demais/demasiado.
Aproveite o dia.
Tom possui uma televisão grande.
Seu marido é meu amigo.
A reunião fora interrompida.
A reunião foi interrompida.
A reunião tinha sido interrompida.
O que causaria isso?
Creio que ela gosta de você.
O universo é ilimitado.
O universo é infinito.
Eu estava completamente errado.
Você é mais forte do que Tomás.
Você estava preparado.
Você estava pronto.
Isso parece bastante divertido.
Na maioria das vezes os castelos são cercados de fossos.
Você nunca beijou uma menina?
Essa mulher me enganou e roubou meu dinheiro.
Penso que você poderá demonstrar isso.
Penso que você poderá provar isso.
Antes de dormir ouço música.
Eles moraram em Argel durante mais de um ano.
É necessário obedecer à nova lei.
Com certeza Tom está rico.
Acabei de falar com Tom.
Tom falou mais.
Diz-se que nesta venda sempre há bom vinho.
Essa é sua carta?
A veracidade absoluta é incompatível com um estado social adiantado, e a paz das cidades só se pode obter à custa de embaçadelas recíprocas.
Confie nele.
Ele é perito no assunto.
Tenha confiança nele.
Ele é especialista no assunto.
Tom tem mais experiência no assunto do que eu.
Penso que o problema esteja aqui.
Trabalho à noite.
Trabalho de noite.
O peixe não tinha um gosto saboroso.
Moro aqui.
Eu não faço as suas malas.
Eu não tiro as mesas.
Não estou fazendo continência à sua bandeira.
Não saúdo a sua bandeira.
Ele não tem força para dizer algo.
Isso será feito nesta semana.
Mas indubitavelmente não havia então avanços científicos.
Ela tinha ciúmes.
Tom era ciumento.
Estou lhe contando a verdade.
Por favor, explique-me por que razão não pode vir.
Deixe-me pagar o seu café!
As estrelas são belas.
Quantos anos tem a irmã dele?
Que idade tem a irmã dela?
Não tema!
Seja audacioso!
Quão profundo é este poço?
Ele foi mordido na perna por uma cobra.
A tolerância e a amizade são muitas vezes tudo, e sem comparação a coisa mais importante, que podemos dar um ao outro.
Ele não se atreveu a dizer nada.
Ele não teve coragem de dizer nada.
Tom deve ser rico.
Tom deve estar rico.
O marido é lírico, a esposa épica, o casamento dramático.
Quem quer buscar a Deus encontra-o em toda a parte.
Aquilo de que se fala, não se tem.
O homem que diz sou, não é.
Nada é mais estimulante que falar dos nossos desejos quando eles já se estão realizando.
A história gera a si mesma.
O enlevo está para o amor, assim como o sono está para a vida.
O enlevo é para o amor o que o sono é para a vida.
A embriaguez dos sentidos está para o amor, assim como o sono está para a vida.
Aos 84 anos de idade, eu sonhei com um amor fugaz.
Tinha eu 84 anos de idade quando sonhei com um amor efêmero.
Tenho vivido aqui a maior parte da minha vida.
O homem não é jovem.
Onde todos têm a mesma opinião, ninguém se esforça mentalmente.
Ele proferiu o nome do ganhador.
O céu se enche de nuvens negras.
O céu se cobre de nuvens negras.
Como eles teriam podido fazer isso?
Como eles puderam fazer isso?
Eu moro num pequeno pensionato.
Se você tiver algumas indagações, não hesite em levantá-las!
Não cometa de novo o mesmo erro!
Eles têm bastante disso.
Ela perdeu um dos seus sapatos.
Usa-se letra maiúscula no início da frase.
Em começo de frase usa-se letra maiúscula.
Amizade formada pelo vinho dura apenas uma noite como o vinho.
Quero nesse momento falar com você a respeito de Tom.
Quero nesse momento lhe falar de Tom.
Eles desceram da árvore.
Arrumo o quarto pela primeira vez.
Ele teve uma experiência pós-morte.
Ele teve uma experiência post-mortem.
Tom mostrou a Mariazinha onde ela deve colocar as caixas.
Devo responder a essa pergunta?
Tenho coisas mais importantes para fazer.
Educarei meus filhos de tal forma que eles ficarão livres de superstição.
Criarei meus filhos de modo que eles fiquem livres de superstição.
Como foi sua lua de mel?
Sabemos que o Sol é maior do que a Terra.
Tom tirou fotos dos esquilos.
Ela tirou fotos dos golfinhos.
Tiramos fotos dos golfinhos.
Este carro tem um acendedor de cigarro.
Fibra de vidro não enferruja.
Aço inoxidável não enferruja.
É mais fácil ficar acordado até as seis horas da manhã do que se acordar às quatro da manhã.
Se você não estiver muito ocupado, poderia nos ajudar, por favor?
Se você comer bem, fizer exercícios e beber muita água diariamente, você ainda morrerá algum dia.
Tom finge tanto estar doente que não se pode contar com ele para nada, não importa quais promessas ele faça.
Para se tornar um campeão mundial de luta de boxe não basta ter competência técnica; é necessário ser movido internamente por uma grande paixão.
Ao cantar, Tom tem uma qualidade tão melancólica na voz que até mesmo suas canções alegres parecem tristes.
Pare de chorar como uma menina!
Onde iremos agora?
Ele parece zangado.
Como poderia saber que tu não fizeste isso?
Acredito que o Tom te pode ajudar.
Cale-se e escute-me!
Achas que o Tom vai de livre vontade?
O livro é demasiado caro.
Tu vais a pé para a escola todos os dias?
Eu concordei com ela.
De quanto é que ela precisa?
Vens comigo?
Dá prazer dar aula para ele.
Milagrosamente todos os passageiros conseguiram sair do avião em chamas em menos de três minutos.
A matemática é, na verdade, o equacionamento geral de todas as outras ciências.
Eu tentei ajudar.
A equipe de resgate localizou as vítimas.
Eu estou esperando a minha vez.
Estes detalhes chamaram a minha atenção.
Ouviram-na criticar o gerente.
O Tom não queria fazer aquilo.
O desvario de uma pessoa chama-se loucura.
A alienação de milhares de pessoas chama-se religião.
Eu fiz dois.
Eu fiz duas.
Todas as cidades grandes têm problemas de trânsito.
Você não é bem a pessoa que eu pensei que fosse.
Tom quer me ver agora?
Você não quer ajudá-los?
Todo mundo quer reconhecimento.
Eu sempre quis dizer isso.
Eu certamente não quero isso.
Eu não quis incomodar você.
Os primeiros 40 anos da infância são os mais difíceis.
Eu não quero ir com Tom.
Eu não quero olhar para Tom.
Eu não quero ver ninguém.
Eu não quero acordar Tom.
Eu não quero que Tom me encontre.
Quantos dias tem a semana?
Eu não sou húngaro.
Meus pais realmente me amam.
Eu tenho planos para esta noite.
Uma estrela brilha na hora do nosso encontro.
A família dela não pode evitar a preocupação com suas feridas.
Tenho uma notícia para lhe contar.
Pessoal, há algo que tenho de contar para vocês.
Vocês desejam beber algo, amigos?
São eles os seus amigos?
Em outros tempos, eu diria que isso era para ser uma cilada.
Pronto!
Consegui terminar o meu trabalho de casa.
Então posso ir para casa, doutor?
A aula terminou?
A partida terminou?
Como vocês fizeram isso?
É pouco provável que isso aconteça?
Você tem 17 anos?
Vocês têm 17 anos?
Ela me conquistou à primeira vista.
A formação de teu espírito participa na formação do espírito do mundo.
Estamos comendo a mesma coisa há semanas!
Estou cheio disso!
As profundezas de nosso espírito nós não conhecemos.
A vida em sua dimensão superior é pura matemática.
Filhos de Deus, sementes divinas nós somos.
Um dia seremos o que o nosso Pai é.
Eu fritei o peixe depois de mariná-lo.
A natureza é uma cidade mágica petrificada.
Você me aborrece.
Você está ficando aborrecido?
Eles fecharam essa escola.
Dançamos hoje.
Gostarias de dançar?
Foi divertido.
Eu os abraçarei.
Vou abraçá-los.
Ele escreve frequentemente aos pais.
Ela escreve frequentemente aos pais.
Tom agradeceu ao seu cabeleireiro e ao dublê de acrobacia ao aceitar o Prêmio da Academia.
Foram os vinte dólares que eu melhor gastei em minha vida.
O sono é a digestão das impressões dos sentidos.
Os sonhos são os excrementos.
Você consegue contar até dez em chinês?
Pai, o que você está fazendo?
Não, não é isso que eu quero dizer.
O Tom escapou do castelo, disfarçado de mulher.
Por que você tem que depreciar as pessoas o tempo todo?
Um amor desconhecido tem, sem dúvida, um encanto mágico.
O teatro é a reflexão ativa do homem sobre si mesmo.
O teatro é a atividade em que o homem reflexiona sobre si mesmo.
Reanimar tudo é o propósito da vida.
O mosquitos transmitem malária.
O tempo voa quando você está se divertindo.
Eles me matarão.
Essa é minha casa.
João está no aeroporto?
Eu fui professor.
Como é que você conheceu Maria?
Você gosta deste livro?
O que é "WhatsApp"?
Você sabia.
Não é?
O que deveríamos fazer agora?
O que o faz pensar que ele não gosta deste novo trabalho?
O que o faz pensar isso?
Alguém poderia me dizer, por favor, o que está acontecendo aqui?
Nem todos amavam Tom.
O avião de Tom desapareceu.
As pessoas começaram a temer o pior.
Por favor, você pode me dizer que tipo de serpente é esta?
Meu esposo se interessava por esporte.
Por acaso, você ainda tem o jornal de sábado passado.
Por acaso, você ainda tem o jornal do último sábado?
O erro é instrumento necessário da verdade.
Você não tem nada que fazer?
Eu achei este livro muito difícil de ler.
O telefone é um meio de comunicação.
Qual é a diferença entre o ouriço e o porco-espinho?
Tom ensinou Mariazinha a ler.
Estou bastante cansado para prosseguir a caminhada.
Tom dormiu com mosquiteiro.
Finalmente datilografei o relatório.
Transmita meus votos à senhorita sua irmã.
Tom está muito feliz porque as aulas terminaram.
Quem numa definida idade não nota que está cercado principalmente de idiotas, não o nota por um motivo definido.
Pesquisas restritas indicam que ouvir música pode ser benéfico, sob vários aspectos, aos pacientes do mal de Alzheimer.
Vamos fazê-lo de novo.
A ciência progrediu rapidamente no país.
O tempo é novamente de chuva.
Ele meteu isso na cabeça.
Meu esposo era fã do esporte.
O melhor prólogo é o que contém menos coisas, ou o que as diz de um jeito obscuro e truncado.
A obra em si mesma é tudo: se te agradar, fino leitor, pago-me da tarefa; se te não agradar, pago-te com um piparote, e adeus.
Marcela amou-me durante quinze meses e onze contos de réis; nada menos.
As mãos dele tremiam quando começou a falar.
Deus é bom todo o tempo.
Um bujão de butano pesa 35kg.
Não deverias te esquecer de dormir.
Você poderia colocar essas coisas quebradiças num lugar seguro?
Ele não pode falar francês sem cometer alguns erros.
Quando é que a Rainha Victória nasceu?
Espero que não tenha sido muito chato.
Tom não recebeu a ajuda de ninguém; então desistiu.
Isso é uma ideia relativamente boa.
Eu decidi escrever vinte frases diariamente no Tatoeba.
A Maria chamou Tom ao seu primeiro filho.
O Tom esperava que eu pagasse tudo.
O Tom não consegue caminhar.
Recebeste as minhas mensagens?
O Tom não compreendeu a pergunta.
A Maria tirou os seus brincos.
O anjo da guarda do Tom deveria estar a olhar por ele.
Tu admitiste que estavas errado.
Tu admitiste que tinhas cometido um erro.
O que bebes ao pequeno-almoço?
Chá ou café?
Vós sois meus convidados.
Queres tomar chá comigo?
Você disse que queria mais responsabilidade.
O cão tem quatro patas, mas não pode ir por dois caminhos ao mesmo tempo.
Vocês são um casal maravilhoso.
Eu não tenho dinheiro para comprar este dicionário.
Quem age contra suas convicções trai a verdade, trai a si mesmo.
Ele é o meu irmão primogênito.
Os portões da escola abrem-se às 8.
O Tom encontrou a Mary no aeroporto.
Estes problemas podem desgastar seu relacionamento.
Tenho olhos vermelhos.
Não vou deixar barato.
Se você não fizer nada, a festa já era.
Vocês gostam da montanha?
Fiquei indignado com a maneira que ela foi tratada.
Ele admitiu estar errado.
Pare de me imitar!
Mãe, ele está me imitando!
Posso contar ao Tom?
Essa mulher sabe quem eu sou e me ama mesmo assim.
Eu não sabia o que dizer, mas liguei para ela assim mesmo.
Ele vai fazer falta no time.
Eu acho que ela está fazendo falta no time.
Eu tenho o nome limpo.
Não tenho dívidas pendentes no meu nome.
Eu preciso limpar meu nome.
Na verdade é culpa sua.
Ele teve dois filhos, que se tornaram ambos professores.
Eles explicaram alguma matéria nova?
Ele disse que está boiando naquela matéria de matemática.
Nós sabemos tão pouco o que é a alma, quanto sabemos o que é a vida.
É bastante misterioso não estar com certeza de quanto de mim há no mundo e quanto do mundo há em mim.
O inconsciente, porém, é uma realidade, pois está em atividade em qualquer circunstância.
O prazo para se oferecer como voluntário acabou.
Acho que o Tom tomou meu conselho.
O prazo para cadastro está acabando.
O que deu em você para pensar isso?
Não sei onde eu estava com a cabeça para dizer isso.
Ele está sempre por dentro dos esportes.
O que eu quero, mais do que tudo, é que você seja feliz.
O que eu quero mais do que tudo é a paz.
Nós usamos diversos métodos, tais como discussão, ameaças e agressão física.
Tom não deixou Mary esperando muito tempo.
Meu palpite é que Tom não vai querer isso.
É realmente irritante.
Você concorda com Tom, não é?
Você concorda com Tom, certo?
É impossível de corrigir.
É tudo o que você pode realmente fazer.
Tom não percebe como o seu comportamento afeta os outros.
Deixe-me dormir por mais dez minutos.
Os sonhos nunca morrem.
Se você não trabalhar, você não pode comer.
Qual era o nome do hotel onde você ficou em Boston no ano passado?
Você pode recomendar um hotel perto do aeroporto?
Existem outros hotéis que você pode recomendar?
Você pode recomendar outros hotéis?
Eu já tentei fazê-lo dessa maneira.
Eu já tentei.
Eu estou com raiva de você.
Tom é o único aqui que não conhece Mary.
Foi Tom quem me deu esta bicicleta.
Eu deveria ter ficado mais atento ao que ia acontecer.
Tom é o único que me mostrou como fazê-lo.
Qual você prefere, Coca-Cola ou Pepsi?
Eu deixei meu cartão de crédito em casa.
Não é o suficiente para você?
Minha família acha que eu perdi o juizo.
Meus amigos e eu vamos acompanhá-lo.
Tom veio esta manhã.
Tom morreu alguns anos atrás.
Tom vai amar vocês.
Tom precisa me ver imediatamente.
Os meus pés estão um pouco inchados.
O meu avô construiu esta casa.
Minhas iniciais estão em minha pasta.
Os meus filhos estão vindo me ver.
Nós não somos nada; o que buscamos é tudo.
O direito internacional é o início de uma legislação universal.
Quanto mais amor existir, tanto mais vasto e diversificado será este mundo.
O artista é uma síntese do homem teórico e do empírico.
Farei umas panquecas de laranja hoje à tarde.
Você sabe como se chama a moeda filipina?
À garota que estava atrás do balcão e de cabelo cor de morango, ele fez algumas perguntas.
Quanto menos conhecemos a natureza, tanto maior é nossa capacidade de cognição.
Cada nova descoberta nos deixa uma impressão muito mais profunda e mais viva.
O rouxinol na gaiola não canta.
Eu venho travando uma batalha de inteligência com um adversário desarmado!
Eu tenho estado a travar uma batalha de inteligência com um oponente desarmado!
Eu ando envolvido numa batalha intelectual com um competidor desarmado!
Ela cabulou há pouco a aula de francês.
A epidemia se espalhou pelo mundo.
A cidade estava completamente deserta.
Não tens ideia de como te entendo!
Tom foi enviado para um campo de prisioneiros.
Ele era adorado pelo povo.
Tom foi capturado por um grupo de mercenários.
Embora Mary soubesse que Tom era casado, ela tentou seduzi-lo.
Emily está em casa agora?
Tom está na escola.
Eu quero fazer algo especial para você.
Tom deu as chaves a Mary.
A tempestade continuou.
Você me diria porque recusaria a proposta dela?
A observação não fora dirigida a ele.
Veja o cachorro saltar!
Essa caverna isolada é conhecida apenas por ele.
Se vocês não tiverem certeza sobre o significado de uma palavra, procurem-no no dicionário.
O esquilo dificilmente se alimenta.
Meus filhos gostaram do palhaço do circo.
O palhaço do circo agradou aos meus filhos.
Espero que você goste dele.
Cinismo é olhar algo como ele realmente é, não como deveria ser.
Cinismo é olhar alguma coisa tal qual ela é, não como deveria ser.
Agora eu fico de guarda.
Vá deitar um pouco.
Eu me casei com dezenove anos.
Casei-me com dezenove anos.
Não olhe para mim.
Eu me ocupo o dia inteiro das tarefas domésticas.
Apresente-me o seu amigo.
Ela lhe assegurou que tudo estava em ordem.
Os jovens da Alemanha são abastados.
De fato eles provêm de nós.
Há um furo no telhado.
Há um furo no teto.
Aumente o som.
Não lhe foi possível calar.
Ele não foi capaz de se calar.
Sua namorada gosta de flores?
Crê em ti; mas nem sempre duvides dos outros.
Um cocheiro filósofo costumava dizer que o gosto da carruagem seria diminuto, se todos andassem de carruagem.
O cancro é indiferente às virtudes do sujeito; quando rói, rói; roer é o seu ofício.
O vício é muitas vezes o estrume da virtude.
O que não impede que a virtude seja uma flor cheirosa e sã.
Eu olho da janela.
Consideramos que o terrorismo cibernético representa séria ameaça à segurança internacional.
Uma tempestade está se formando.
Está se formando uma tempestade.
Muitas vezes contraditamos uma opinião, simplesmente, por não gostarmos do tom em que ela foi exposta.
Estou à procura de uma pasta de couro.
Eu não gosto de samba.
Não gosto de samba.
Eu quero um cachorro.
Eu estudo nepalês.
Antes morto que vermelho.
Antes morto que comunista.
Tom tentou fugir, mas foi rapidamente recapturado pelos sequestradores.
Tom não quis deixar Mary beijá-lo.
Tom não permitiu que Mary o beijasse.
Este artigo não poderá ser trocado.
O tempo que você hoje desperdiça está irremediavelmente perdido.
O tempo que hoje dilapidas está perdido para sempre.
Um coração apaixonado sacia a alma que ardentemente deseja.
A falta de compreensão geralmente não se deve, de modo algum, a uma deficiente inteligência, mas a uma insuficiente capacidade de julgamento.
Só um artista pode descobrir o significado da vida.
A vida é apenas um abrir e fechar de olhos.
O que é visto depende desse breve intervalo.
Achei encantador o que Tom fez.
Não tenho nenhuma intenção de me molhar.
Queira por favor dizê-lo em inglês.
Tom ainda não voltou.
O que você faria na posição dela?
Eu me alegraria muito se isso acontecesse de novo.
Ele possui um carro esportivo amarelo.
Você parece estar muito nervoso nesta manhã.
Sei que é difícil acreditar nisso.
Mamãe se levanta cedo.
Não quero sair da cama.
Eu tempero a salada com óleo e vinagre para lhe dar um gosto especial.
Marcos tem um irmão, mas nunca fala sobre ele.
O que há no copo? - Vinho.
Tom saiu rapidamente do carro.
Tom começou a atirar na viatura da polícia.
Tom saltou do ônibus ainda em movimento.
Tom apareceu e atirou em João.
Tom parabenizou Maria por ela ter ganho a eleição.
Tom deu os parabéns a Maria por ela ter ganhado a eleição.
Tom ouviu um barulho e foi investigar.
Tendo deixado Maria na casa dela, Tom se dirigiu de volta ao escritório.
Depois de deixar Maria em casa, Tom se dirigiu de volta ao escritório.
Ninguém se fie da felicidade presente; há nela uma gota da baba de Caim.
Corrido o tempo e cessado o espasmo, então sim, então talvez se pode gozar deveras, porque entre uma e outra dessas duas ilusões, melhor é a que se gosta sem doer.
Acho que em vida passada fui princesa.
O italiano não é difícil.
Os cães perseguiram o Tom pelo bosque.
Vou te emprestar este livro.
Se você se considera um osseto, você deve aprender o seu idioma materno.
Eu tenho caspa.
Morte ao rei!
Você é o mais rápido.
Não seja preguiçoso!
E a casa onde existem corações espaçosos jamais poderá ser considerada estreita.
Eu te amo e sempre te amarei.
Depois de se tornar filosofia, toda ciência se converte em poesia.
Os lemas indicam aquilo que não se tem e a que se aspira.
Os lemas apontam aquilo que não temos e desejamos alcançar.
Gostaria de pedir um intérprete.
Vamos perguntar uns aos outros.
Eu quero matar o Tom.
A nossa amizade não durou.
A polícia e o FBI seguiram várias pistas.
A polícia constatou que Dan agiu em legítima defesa.
A polícia identificou Dan por suas impressões digitais.
Eles estão todos ocupados.
Eu entendo suas palavras.
Eu traduzirei.
Vivemos na galáxia da Via Láctea.
Não poderemos chegar ao banco antes que ele feche.
"Nãoo!" gritou o Tom.
Tua maneira de pronunciar o esperanto é admirável.
Tua pronúncia do esperanto é admirável.
Deus dá o castigo que pode ser suportado.
Deus só dá castigos suportáveis.
Uma bola vai sendo levada pelo rio.
Uma bola está vogando pelo rio.
O inglês é falado por todo o mundo.
Você mora na América?
Onde fica a capital dos Estados Unidos da América?
Você está aprendendo irlandês por conta própria?
Eu estudarei depois que eu chegar em casa.
Eu não estou lendo um jornal.
A sua mãe mora em Gaeltacht.
Eu aprendi muitas coisas nesta lição.
Quanto mais eu estudo o esperanto, mais constato que se trata de uma língua apenas aparentemente fácil, pois ela é, na verdade, muito difícil de dominar.
A cirurgia no cérebro é muito complexa.
A cirurgia cerebral é muito complexa.
Você acha que eu posso com todo esse fascínio?
Você acha que eu posso resistir a todo esse encanto?
Sonhamos que estamos viajando pelo universo — não se encontra, portanto, o universo dentro de nós?
Para você, com que se parece isto?
Com que tu achas que isso se parece?
Com que vocês acham que isso se parece?
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e outra pessoa lavando os pratos.
Casamentos precoces, longo amor.
O verdadeiro leitor deve ser uma extensão do autor.
Eu não tenho medo do Tom.
Eu enfrento o Tom sem nenhum medo.
Tom não sabe ler música, mas toca de ouvido algumas canções ao piano.
Já era para eu ter almoçado a essa hora.
Quem vocês pensam que são?
Devo lavar a alface?
O pintinho foi levado pelo gavião.
A vida é um fluxo absolutamente contínuo.
A vida só surge da vida.
Após ter almoçado, vou estudar.
Há várias cidades grandes no Brasil.
Seu comportamento o malquistou com seus amigos.
Bem-vindo ao grupo.
Os norte-africanos não toleram injustiça e opressão.
Eu sou do norte da África.
Os investigadores tentaram identificar a presença de drogas no copo.
Ele é o nosso motorista.
Amarre os seus cadarços.
Nós terminamos.
Ontem foi um dia bom.
A banda toca muito bem.
As flores precisam ser regadas.
As folhas já estão murchas.
O Quênia costumava ser uma colônia britânica.
O professor chamou o pupilo à lousa.
Alessandro Volta nasceu no dia 18 de fevereiro de 1745, 270 anos atrás, em Como, Itália.
Este é o meu vinho.
O sistema antigo funciona.
Eu preciso de um táxi!
A delegação parlamentar está sendo recebida agora pelo rei.
Ontem a delegação parlamentar foi recebida pelo rei.
Quando a delegação parlamentar estava sendo recebida pelo rei, um congressista, ao fazer a reverência protocolar, caiu.
O rosto da jovem você desenhou com perceptível sensibilidade.
Todos os artigos foram escritos por mim mesmo.
Os tempos compostos exprimem um estado causado pela ação.
Essa pergunta foi feita em tom cortês.
Suas camareiras ajudaram-na a vestir-se.
Eu falo irlandês fluentemente, mas eu não o utilizo com muita frequência.
O café está muito quente.
Em muitos restaurantes na Turquia, o kebab é o prato principal.
A Grécia é um país antigo.
A história fala de um cavaleiro húngaro que foi capturado por um governante turco.
O primeiro significado é geralmente indicado com precisão por um complemento circunstancial de tempo.
Este artigo eu sempre compro com prazer.
Esta mercadoria, é sempre de bom grado que eu adquiro.
Informo que de hoje em diante as dívidas de meu filho não mais serão pagas por mim.
Comunico que doravante não mais pagarei as dívidas de meu filho.
Eu não teria procurado tanto o meu anel de ouro, se você não o tivesse escondido tão bem.
Eu não precisaria procurar tanto o meu anel de ouro, se ele não tivesse sido tão bem escondido por você.
Prefiro ser morto por ele, a ser beliscado pelos patos, bicado pelas galinhas ou empurrado pela empregada.
A terra foi assolada a ferro e fogo.
A terra foi devastada pelo fogo e pela espada.
Tive aulas de música quando era criança.
Da terra despedaçada pelas patas fez-se um atoleiro...
Ela merece ser descrita em algumas palavras.
A margem asiática está coberta de exuberante verdura.
Dois caminhos podem conduzir a esse objetivo.
Esse objetivo pode ser atingido por duas vias.
Nossa causa chegará a bom termo seguindo o primeiro roteiro.
A casa de Paulo foi construída por Pedro.
Paulo mandou construir sua casa por Pedro.
Para construir sua casa, Paulo contratou Pedro.
Vou estudar depois que chegar em casa.
Deixe de preguiça!
Deixem de preguiça!
Há muitas cidades grandes no Brasil.
De vez em quando o bom Homero cochila.
Eu e o Tom somos estudantes.
Você é um estudante aqui?
O Tom não quer aceitar mais trabalho.
O Tom está usando a roupa que usou ontem.
Todo mau cheiro é doença.
No momento ele se ocupa inteiramente da elaboração de uma obra interessante.
Aquele filho, criado com seu suor e sangue, terá de perecer.
A manteiga é trazida até nossa barraca por carretas puxadas por cavalos e guiadas por garotos.
Vou contar a vocês como uma árvore que cantava foi posta em fuga por uma multidão enraivecida.
Desse modo a pessoa é reconhecida num filme, ainda que esteja com muita maquilagem.
Desse modo, pode-se reconhecer alguém num filme, mesmo que a pessoa esteja muito maquilada.
A cólera deles foi vencida pelo cansaço e pela distância.
A terra triturada pelas patas converteu-se num atoleiro...
Os pombos são alimentados diariamente com ervilhas e grãos de cereais.
Finalmente, Pedro foi contratado por um veterano pescador.
A ação causadora se exprime por meio de verbos como "mandar".
Por quem você vai mandar construir sua casa?
Ele mandou construir por famoso arquiteto uma bela casa para a amante.
A casa construída por Pedro foi Paulo quem a mandou construir.
A vírgula pode ser então substituída pelo travessão.
A ideia expressa pela justaposição pode ser mais ou menos próxima àquela expressa pelo qualificativo.
A maior parte das preposições foi-nos fornecida pelo inventor da língua.
Qual muitos brinquedos inventados pelas crianças, este tinha regras complicadas.
Então se veria uma bonequinha loura afogada por um primo.
Muito frequentemente as pessoas dão mais atenção a coisas perdidas do que àquelas que continuam em seu poder.
Aquelas eram jovens que estavam grávidas de seus namorados soldados.
Os números não mentem.
Todo mundo gosta de ganhar.
Ninguém gosta de perder.
Você é a melhor mãe do mundo.
És a melhor mãe do mundo.
A senhora é a melhor mãe do mundo.
Maria tem expectativas não realísticas.
Maria tem expectativas fantasiosas.
Maria tem expectativas impraticáveis.
Jamais consegui vencer meu professor no xadrez.
Eu nunca consegui derrotar meu professor no xadrez.
Eu me lembro do dia em que conheci você.
Tom disse que o achava idiota.
O pai de Tom é policial.
Que é que o conselho municipal está me mandando dizer por teu intermédio?
Que foi que o conselho municipal me mandou dizer por seu intermédio?
Ela mandou que a criada lhe penteasse os cabelos com um pente dourado.
Enquanto estava preso, Dan intermediou todos os tipos de objetos cortantes aos companheiros de prisão.
Enquanto esteve na prisão, Dan trabalhou na cozinha.
A polícia decidiu prendê-lo.
Tom disse que tinha muitas coisas para fazer.
Tom diz que não viu ninguém.
Tom viu Mariazinha dançando com João.
Tom disse que Mariazinha era sua filha.
Tom disse que tinha coisas para fazer.
Mariazinha foi uma vez minha melhor amiga.
Não leio o jornal.
Você mora nos Estados Unidos?
Você está preparado para as despesas imprevisíveis?
As crianças escutam discos.
Você não comprou pão.
Não posso escrever hoje.
Não me é permitido escrever hoje.
Por que você está tão pálido?
Onde você colocou meus apontamentos?
Havia menos participantes no comício do que os organizadores desejavam.
Pare com o sarcasmo.
Apenas preste atenção aos fatos.
Um verdadeiro amigo é aquele que o ajudaria a mudar de lugar.
A vida é uma série de escolhas.
Tente manter a mente aberta.
Tom abaixou a voz.
Tom falou mais baixo.
Ela deixou-se pentear pela criada com um pente de ouro.
O que diriam de nós os gaviões, se Buffon tivesse nascido gavião...
Ela permitiu que a criada lhe penteasse os cabelos com um pente dourado.
O pintassilgo é um pássaro muito interessante.
Tom acha a mãe de Maria um tanto ameaçadora.
Tom acha a mãe de Maria muito assustadora.
Talvez ele esteja doente.
Desculpem, o que aconteceu com o nosso pedido?
Não estou completamente satisfeito com a estrutura desta frase.
Tom não conhece a diferença entre um austríaco e um alemão.
Estou me candidatando a um emprego.
Estou concorrendo a um emprego.
Estou solicitando um emprego.
O Quênia era uma colônia britânica.
A liberdade de expressão era estritamente limitada.
A história não corresponde aos fatos.
Ela saiu da loja para descobrir que os ladrões levaram sua bicicleta.
Isto é geralmente desnecessário.
Tenho dois cachorros, três gatos e seis galinhas.
Ela era cega, surda e muda.
Na minha opinião, ele é inocente.
A distância ouvem-se vozes, o bater de janelas e o latido de cachorros.
A distância podiam ser ouvidas vozes, o bater de janelas e os latidos dos cães.
Ela decidiu não contestar as acusações no tribunal.
Ele fala chinês.
Ele mandou que seu secretário me escrevesse.
Ele me escreveu por intermédio de seu secretário.
No verão vou muitas vezes à praia para nadar.
Os erros contra o idioma cometidos pela senhora idosa não provocavam nenhum sorriso.
Nós devemos batalhar, unidos e apoiados por bela esperança.
Você não me ama mais?
Abandonada pelo marido, ela contudo era feliz.
Trata-se de ação solicitada, desejada, ordenada por alguém, ou forçada, imposta por algo.
Será possível que eu sempre serei vencido por ela?
Será possível que ela sempre me vencerá?
Da Revista Borgonhesa, publicada pela Universidade de Dijon.
Você já não me ama?
A charola, levada pelos sacerdotes, começou a se mover.
A liteira, conduzida pelos sacerdotes, começou a se mover.
Ele mora em Ancara há seis anos.
Não podemos comprar tudo que queremos.
Encontrei um amigo meu no aeroporto.
Tenho um automóvel azul.
O Tom é o cara que está falando com a Mary.
Ela nem sequer disse obrigada.
Você tem de se acostumar com os trens lotados em Tóquio.
Aquele pastel de peixe é fastfood.
O Tom fez o papel de um marinheiro.
O Yuri Gagarin nasceu no ano de 1934.
Ele anda.
Eu quero leite.
Aquele trem está indo para Niigata.
Eu dar-lhe-ei cinco dólares.
Procurar-me-iam caso precisassem de ajuda.
Convidar-me-ão para a festa.
Convidar-me-iam para a festa.
Perguntar-lhe-ão sobre a festa.
Perguntar-lhe-iam sobre a festa.
Sentir-se-á a pessoa mais feliz do mundo.
Sentir-se-ia a pessoa mais feliz do mundo.
A nobreza, à qual não consegues elevar-te por ti mesmo, nenhum título nobiliárquico te poderá dar.
Ela gosta demais de ler.
Teu pai ainda não respondeu à minha carta.
Ele pintou cada parede de verde.
Simplesmente se penteie.
Eu fiz um bom trabalho.
A língua de instrução é, principalmente, o inglês.
Esporadicamente, também se oferecem cursos no idioma local.
Minhas mãos começaram a suar.
Ele está como um animal selvagem, perseguido por todos os lados.
O Tom não grelhou o peixe ainda.
Isto não é um erro.
Finalmente se convenceram de que a terra cultivada por quem a possui produz uma vez e meia mais grãos e legumes do que a terra cultivada por escravos.
As pessoas falam inglês e manês na Ilha de Man.
A nossa vingança será o riso das nossas crianças.
Regressaste em paz, estimado pelos deuses, senhor de dois mundos.
Retornastes em paz, amado dos deuses, senhor de dois mundos.
Um dia aconteceu que o homem, atacado pela sombra do feiticeiro, golpeou-a com uma lança.
Esta é uma terra fértil, habitada por várias tribos.
O país está sob ameaça de uma guerra perigosa.
O homem não tem poder algum sobre o seu destino.
A verdade é uma noiva sem dote.
Todo o mundo é imperfeito, com exceção das mulheres.
Você fala francês muito bem.
Eu gostaria de poder falar bem como você.
Breve no golfo de Sebenika atracará um navio, dirigido por meu irmão.
É o princípio dos vasos comunicantes.
Por mais raiva que se tenha, não se mata uma formiga com um pilão; por mais coragem que se tenha, não se enfrenta uma serpente com um caniço.
Mesmo que a cobra seja pequena, não se lhe deve meter a mão na boca.
Eu não sei se nós ainda somos amigos ou não.
Eu não sei se nós ainda somos amigos.
Obrigado pela atenção.
Não incomode os meus círculos!
Não perturbe os meus círculos!
Ele tem uma esposa e três filhos.
Algumas pessoas ouvem vozes, outras veem fantasmas e muitas não têm a mínima imaginação.
Tua inteligência está nos fazendo muita falta.
Quando vais voltar à atividade, caro amigo?
Eu o diria de outra forma.
Eu não o diria assim.
Eu não o diria dessa maneira.
O príncipe herdeiro é progressista, e quando chegar ao trono não hesitará em promover mudanças, caso o povo as reivindique.
Eu sou coronel.
Por que você não atualiza o seu site?
Eu casei cinco anos atrás neste mesmo dia.
Eu não tenho dinheiro, mas eu tenho um sonho!
Nadar aqui é muito perigoso.
Eu gosto de ajudar os outros.
Tudo ao meu redor faz que eu me lembre de você.
Eu não sei quando ela virá.
Não fale comigo como se eu fosse uma criança.
Ele deixou o circo, aplaudido pelo público.
Onde é que no altar se encontra a astúcia a serviço da crueldade?
Então apareceu Hiram, numa liteira modesta, carregada por oito egípcios pobres.
Depois de alguns dias, após um serviço religioso solene, abençoado pelos sacerdotes, Ramsés deixou o templo.
Tudo isso nos vem da Ásia e é comprado por nós.
Mais tarde o príncipe, acompanhado do médico-chefe, entrou na farmácia.
Acho que vou querer salmão.
O povo está sendo terrivelmente oprimido pela classe dominante!
O povo está sendo massacrado pelos graúdos!
O povo está sendo esmagado pelos poderosos!
Soubemos que ele sofreu um acidente.
O ar começou a vibrar, como se agitado pelo voo de aves invisíveis.
Ele foi ver Sara, que estava de cama, pálida, sendo tratada por Tafet.
Falsos amigos são pares de palavras, de duas línguas, que são semelhantes na grafia ou na pronúncia, mas diferem quanto ao significado.
Fará frio no próximo evento, então venha com várias blusas.
Recomendamos acrescentar frases e traduções na língua em que você é mais forte.
Se está interessado principalmente em ter suas sentenças corrigidas, você deve tentar um site como Lang-8.com, onde esse é o foco.
E o príncipe, dominado pela paixão, disparava uma seta atrás da outra...
E o príncipe, governado pela paixão, ia disparando flecha atrás de flecha...
O rio ainda corria com ondas impetuosas, como se anunciasse nova enchente.
A nossa dívida é maior do que podemos pagar.
Havia um líquido marrom, malcheiroso e estranho na cesta de papéis.
Quero fazer algo com a minha vida.
Ela pensa que os carros europeus são melhores que os carros americanos.
O Tom ainda parece estar confuso.
Não deixarei que você vá embora.
Ele voltou correndo para casa depois da escola.
Eu tenho um namorado.
Tente não se atrasar amanhã.
Tente não se atrasar de novo amanhã.
Tente ficar acordado.
Tente manter os seus olhos abertos.
Não use o ferro, a chaleira elétrica e o fogão elétrico ao mesmo tempo.
Ela lê livros todas as noites.
Choveu por três dias.
Eu morei na China durante seis meses.
Choveu durante três dias.
A minha cor favorita é o azul.
Eu sou contra a violência contra as mulheres.
Eu estou aprendendo irlandês lentamente.
Nós amamos aquela menina.
O peixe vermelho está nadando no oceano.
Eu amo a filha dela.
Eu amo ser sociável.
Eu tenho um livro de gramática.
Ramsés é protegido de modo especial pelo deus do deserto ocidental, Amon.
No Quirguistão, os oficiais agora são forçados a vestir um traje tradicional nos seus ambientes de trabalho.
Sorridente, rodeado de tochas e na companhia de Tutmozis, entrou Ramsés na casa de Sara.
Benedito está estudando ufologia na universidade.
Carlos gosta de ufologia, como passatempo.
Carlos tem a ufologia como um passatempo.
Você ficará como um cervo, perseguido pelos cães.
Sua face brilhava de alegria, que a humildade mal podia conter.
Em seu rosto brilhava a alegria, dificilmente contida pela humildade.
Quantos hóspedes há?
Estou suado.
Você está tão suado.
Estou de saco cheio.
Desejo-lhe uma aposentadoria tranquila.
O intestino delgado consiste em três partes.
Minha fazenda foi vendida em hasta pública.
Na sala havia uma mesa atulhada de ótimas comidas.
Eu serei mais ou menos compreendido por toda pessoa inteligente.
No canto o piano está rodeado de plantas tropicais.
A pele da pálpebra inferior está com eczema.
Mas aquele dia sua santidade esteve ocupado com inúmeras cerimônias religiosas.
O homem tem cinco sentidos: visão, audição, olfato, paladar e tato.
Uma vez encontrei um livro ali.
O Tom sabia que foi a coisa certa a fazer.
Eles não terão a chance.
Estou planejando partir para a Europa na semana que vem.
O Tom apaixonou-se por uma moça bonita.
Não diga a ninguém que estou aqui.
Gosto de viver neste país.
Nós começamos a nos beijar.
Alguém foi preso?
Eu não estou cantando.
Não estou cantando.
Na sala uma mesa estava cheia de ótimas comidas.
Contra ti se levantará o povo todo, liderado pela casta dos potentados... e quem ficará contigo?
A maior força da vida é a gratidão.
Que está fazendo aquele homem?
Apesar da areia as máquinas, cada uma puxada por dois bois, rodavam mais rapidamente pelo deserto.
Foi o seu erro.
Nós dois vimos isto.
Nós duas vimos isto.
Eu tive um acidente sério.
Eu estava tão entretido com as notas, que não percebi sua chegada.
Eco estava ficando cansado e com fome.
O morcego gasta muita energia para voar.
Eco adormeceu junto da mãe, sonhando com a caverna dos morcegos.
Eu sou maturo.
Você gostaria de ver alguns vídeos que gravamos na nossa viagem à Austrália?
Quanto custa a eletricidade no leste da Alemanha?
Eu não canto.
A acupuntura é uma forma de medicina alternativa que é popular no leste da Ásia.
Existem três tipos diferentes de pessoas no mundo: aquelas que sabem contar e aquelas que não sabem.
Você é um grande amigo!
Você é uma grande amiga!
Mary tem uma bela voz de contralto.
Adoro ser sociável.
Ele quase sem vida ia sendo levado pelas ondas.
Ele vivia tranquilo e era querido por todos.
Júpiter é tão grande que todos os outros planetas do sistema solar poderiam caber dentro dele.
O medicamento salvou a vida dela.
O Tom pode fazer qualquer coisa que queira.
Não és bem-vindo aqui.
Comer peixe é bom para sua saúde.
Ela não foi paga por aquilo.
Acho que isso vale o risco.
Enfrentei muitas dificuldades.
Eu estudo três horas todos os dias.
O Jack não gosta nada de Camembert.
Nem tudo na Internet pode ser encontrado por Google.
Em todo navio deve haver um funcionário postal americano e um alemão.
Isto não pode esperar até amanhã?
Tá caindo um toró.
Na abertura do nosso congresso, vocês esperam que eu faça algum tipo de discurso...
Procuro adotar ações nesse sentido.
Por isso, continuamos tentando encontrar medidas preventivas.
Além disso, alguns escritores contemporâneos de renome são mestres na arte de escrever bonito sem dizer nada.
Procuramos fazer isso, é claro, também em 2003.
Ninguém cuida de fazê-los parar.
Empenhar-se em obter o favor de todos é o mais insensato dos trabalhos.
O homem tenta desesperadamente salvar-se, e quase se afoga.
Uma onda jogou o corpo de uma mulher na praia e, pressurosas, algumas mulheres começaram a se agrupar em torno dela.
Mais uma vez eu tento ficar com um grupinho um pouco maior.
Olhando por uns buraquinhos na porta, eu tento adivinhar se existe alguma coisa lá dentro.
Tá caindo um pé-d'água.
Tá caindo uma tromba-d'água.
Ele não sabe inglês, muito menos alemão.
Estou tentando descrevê-lo.
E eu tento adivinhar o que vai pedir o recém-chegado.
Ele se empenha em esclarecê-lo de fato.
Ela tem o hábito de limpar a garganta sempre que está nervosa.
Ela tem o hábito de pigarrear sempre que está nervosa.
Se alguém blasfemar contra um Nome de Deus ou um Culto Religioso, ou insultar uma Lei Divina ou Santos Mistérios, e ficar plenamente provada sua culpa, quer ele o tenha feito embriagado, quer sóbrio, então sua língua será perfurada com um ferro incandescente, e sua cabeça será cortada com um machado.
Posso ficar aqui hoje à noite?
O segundo documento foi difícil traduzir.
Temos de eradicar todas as armas nucleares porque são fatais à humanidade.
Mark Zuckerberg é ateista, não teista.
Ela o acusou de ter roubado seu dinheiro.
Você não pode transitar o desfiladeiro durante o inverno.
Lembro-me da sua face mas não o seu nome.
Que acha do meu novo chapéu?
Não acho tê-lo visto antes.
Tenho outras coisas que eu deveria fazer.
O Tom mencionou-me?
Nós moramos na Terra.
Eu odeio o meu computador.
"Já não nos conhecemos de algum lugar?" perguntou o estudante.
Você poderia calar a boca?
Vocês poderiam calar a boca?
Você quer calar essa boca?
Isso significa muito para mim.
O Nepal é chamado de "Nepal" em nepalês.
Ela fala francês?
Reze por mim.
Rezem por mim.
Estávamos preocupados porque não recebíamos nenhuma notícia.
O repolho foi comido cru.
Os racistas são pessoas burras.
Eu quero corrigir este artigo.
O ano escolar acabou.
Vamos tratar disso.
Nós lhe informaremos.
Vamos informar a vocês.
Vou pedir ajuda.
O som pode ser ouvido depois de um certo tempo.
Não grite comigo.
Faça o jantar, por favor.
O tempo de hoje está muito pior do que o de ontem.
Com a ajuda do médico, ela venceu a doença.
O meu neto adora a história da Branca de Neve.
Você precisa ir embora.
Preciso de um lugar onde eu possa estudar.
Ela é expert em contar mentiras.
Ele não morreu em vão.
Tudo o que você viu é uma ilusão.
Tenho certeza de que você entende.
Não preciso; obrigado.
Não preciso; obrigada.
Está tudo bem; obrigado.
Está tudo bem; obrigada.
Enquanto limpávamos, vimos algumas de suas coisas.
Você realmente não se importa que eu esteja indo sozinho?
Você realmente não se importa que eu esteja indo sozinha?
Onde você estuda?
Julian estava errado?
Isto parece muito difícil!
Eles se casaram em segredo.
O Tom ficou maluco?
A minha bolsa foi roubada.
A cor vermelha é bonita, mas não ganha do azul.
Tom está lá sozinho.
De quem é essa pizza?
De quem é esta pizza?
Este é o meu primeiro amor.
Eu conheço todo mundo aqui.
Este é um encontro muito importante.
Esta cadeira de madeira custa sessenta libras.
Este computador é seu, certo?
Que há dentro da caixa?
Assisti a um ótimo filme ontem.
Um pouco de suco, por favor.
Falarei com ela hoje à noite.
Falarei com ele hoje à noite.
E aí, que acha dele?
E aí, que acha dela?
Posso senti-los?
Posso tocar isto?
Posso tocar este também?
Eu devo recusar.
"Está gostoso?"
"Sim, está."
Alguns amigos não podem ser substituídos.
A filha dele é uma enfermeira.
O Tom não tem talento.
Nunca se deveria ter permitido que Tom fizesse isso.
Estou decidido.
Já me decidi.
Minha decisão está tomada.
Isto é muito pior.
Pode piorar.
Pode ser que voltem.
Talvez voltem.
É possível que eles voltem.
Por que devemos nos importar?
Eu tenho uma prova de voz (ou capacidade) hoje.
É uma obra de arte.
Nós entendemos uma indireta.
Nós entendemos uma insinuação.
"Adão comeu o fruto proibido, mas por que sofrem os animais?"
"Talvez tenham comido feno proibido."
Mas então vocês tinham de ter vindo para a terra do Padre João.
Nem sequer meus antepassados deveriam tê-lo bebido.
Você devia ter guardado com mais cuidado sua carteira de marinheiro.
Se você queria dizer 'foguista', deveria tê-lo dito com todas as letras.
Nesse caso você deveria ter ido ao consulado da Alemanha.
Eles deveriam ter relatado mais minuciosamente os problemas.
Ele talvez não devesse ter mencionado seu interesse por isso.
Felizmente eu não estava muito perto, senão teria tido de oferecer a ela uma ajuda financeira.
A palavra "OK" não deveria aparecer em duas instruções distintas.
Ele não teria lido o livro até o fim, se não tivesse de escrever uma resenha sobre ele.
Deveria haver mútua simpatia entre as mães.
Será que nós mesmos deveríamos financiar nosso pequeno círculo de discussões?
Mas ambos se amavam e somente poderiam lutar um contra o outro em caso de extrema necessidade.
A Santa Cruz não teria podido vencê-los.
Eu teria podido conseguir a vitória para a Santa Cruz.
Um mapa, onde eu pudesse encontrar os nomes dos lugares, eu realmente não possuía.
Com aquele passaporte ele poderia ter viajado diretamente até Nova Iorque.
Eu poderia ter viajado clandestinamente num navio francês.
Estanislau poderia ter viajado como passageiro clandestino.
De outro modo eles realmente não poderiam ter deixado o navio.
Cuidadosa releitura e algum polimento poderiam ter eliminado muitas das incorreções.
Catulo poderia ter escrito "Amor e Ódio", porém não o fez.
Trata-se, na verdade, de 44 pequenos contos, que poderiam ter aparecido como um só volume.
Mas será que seus pósteros poderiam dizer o mesmo este ano?
Então o 11 de setembro poderia ter-se tornado um dia histórico.
Até um corretor ortográfico eletrônico poderia ter extirpado a maioria dos erros de digitação.
O Tom teria podido tirar parte de minhas dúvidas.
A filha dele é enfermeira.
A casa foi inteiramente destruída pelo fogo.
Quero corrigir este artigo.
Este filme retrata os muçulmanos como pessoas más.
Os racistas são uns patetas.
Só a palavra "idiota" pode ser considerada um sinônimo perfeito do termo "racista".
Alguns amigos são insubstituíveis.
Quanto mais aprendo, mais vejo que ainda tenho muito que aprender.
Quanto mais ia se aproximando o meio-dia, mais intensamente queimava o sol.
Quanto mais o meio-dia se aproximava, mais forte ia ficando o calor do sol.
O que você quer alcançar na vida?
Ele ainda trabalha, apesar da idade.
O primeiro dia do ano começou ruidosamente.
O primeiro dia do ano chegou estrepitosamente.
Isso é que me deixa nervoso.
Eu odeio assistir televisão.
Pedro não queria aceitar nada, e quanto mais insistiam, mais categoricamente ele recusava.
Dentre os egípcios, aquele que me conhece me saúda com tanto maior reverência quanto mais alto é o cargo que ocupa.
Este não pode carregar nem mesmo a mim, quanto mais a ela.
Este não pode transportar nem sequer a mim, e menos ainda a ela.
Eu fui a todas as exposições de arte moderna realizadas em Tóquio no ano passado.
O papai cegonha não podia mais, de maneira nenhuma, segui-los, muito menos repetir isso.
Quanto maior é o valor que dão ao dinheiro, tanto menor é o apreço que têm pela virtude.
Quanto mais valorizam o dinheiro, menos estimam a virtude.
Premida pela fome e pela sede, a criança balbucia pedindo pão e água.
Ele permaneceu à porta, não notado pelos demais.
Isso será um tratado — escrito com nosso sangue — sobre nossas peles.
Você tem alguma ideia melhor?
Às vezes o meu cachorro late no meio da noite.
Quem sabe fazer, faz.
Quem não sabe, ensina.
No Rio já existe metrô.
Choveu dois dias atrás.
Por praticamente toda a eternidade, o homem se encontra em estado de morte.
Ele existe apenas por um momento brevíssimo e evanescente.
É uma complicação se quem faz a massa do bolo é o sapateiro e quem costura as botas é o doceiro.
Eu farei o que eu quiser.
Eu não posso trabalhar com você.
Eu não consigo trabalhar com você.
Eu tenho dificuldade em aprender idiomas.
E se eles disserem não?
Eu sou egoísta.
Eu admito.
Você é o meu melhor cliente.
Eu não quero dançar.
O que não é necessário?
O homem está escrevendo no caderno.
Vocês gostam de maçãs?
Eu amo o meu namorado bissexual!
Eles são estudantes?
Por que você só comprou uma banana?
Ele é brasileiro.
Este livro não é sobre linguística.
Ela roubou uma câmera.
Ele joga Minecraft dia sim, dia não.
Ela joga Minecraft dia sim, dia não.
Você me avisou muito tarde que viria, por isso não pude ir recebê-lo na estação.
Eu estou indo para o lugar de onde você veio.
Ele correu como pôde.
Quando entrei no quarto, vi que ele estava escrevendo.
Parecia que ia chover.
Vão dizer que você era desajeitado.
Vão dizer que você foi inábil.
Ele tinha a opinião de que tudo ia acabar bem.
Minha decisão foi não ir para lá.
Jamais acontecerá que eles se tornem bons amigos.
Apressou-lhes os passos o fato de que a noite já se aproximava.
Foi uma sorte não ter chovido.
Ela tem uma flor em sua mão.
Foi bom que você tivesse mentido um pouquinho.
Será bom se você puder comparecer.
Era duvidoso quando ele viria.
Não se sabia quando ele viria.
Eu não sabia quem traria a carta.
A questão era saber se ele ajudaria.
Vão acusá-lo de o haver enganado.
Fiquei feliz de saber que você virá.
Eu contava com a possibilidade de você me ajudar.
Eu contava com a possibilidade de tua ajuda.
Todos lhe aplaudiram a decisão de organizar pessoalmente o negócio.
Ele sempre acreditou que em tudo a sorte o favoreceria.
Eu fui lá a fim de nos encontrarmos.
Eu fui lá para nos encontrarmos.
Eu fui lá para que nos encontrássemos.
Talvez eu já tivesse assistido a esse filme antes, mas não me lembro nada dele.
Eles previram-no.
A dor está aqui, não é certo?
Essa é uma dor de barriga.
Uma tigela de arroz pesa cerca de 180 gramas.
Você pode me recomendar um romance de amor?
Não misture bebidas de energia com álcool.
A gente pode classificar livros em bons e maus.
Ele terminou a maior parte do seu trabalho antes do jantar.
Eu não vi quem veio.
Eu não vi a pessoa que estava vindo.
Eu não vi quem é que estava vindo.
Eu vi a maneira como ele corria.
Eu ouvi o barulho produzido pelas botas dos soldados em marcha.
Ele contou como irá proceder.
Ele conferirá o que você fizer.
Ele verificará o que você tiver feito.
Seu nome, que havia sido tão famoso, naquela época já ninguém dele se lembrava.
Chegou o empregado que você contratou ontem.
Amanhã eu lhe enviarei tudo o que escrever hoje.
Já ouvi muitas vezes o que você contou.
Eu já ouvira muitas vezes o que você contou.
Ele correu o mais que pôde.
Eu pensava que éramos felizes.
Não recebi o livro que eu pedi.
Ele certamente recusará aquilo que lhe ofereceres.
Ele com certeza vai recusar aquilo que lhe ofereceres.
Ele certamente recusará o que você lhe oferecer.
Ele por certo recusará o que vocês lhe oferecerem.
As vítimas, que morreram no acidente, foram sepultadas com grande funeral.
O humor é também uma maneira de dizer algo sério.
Você promete responder, com toda a sinceridade, ao que eu perguntar?
Vocês responderão com franqueza às perguntas que eu fizer?
Um momento!
Não desligue!
Ele destruiu tudo o que fez.
Ele pôs a perder tudo o que havia feito.
Por que você não me mostrou a carta que expediu?
Tom não é nenhum anjo.
Tom tem três outros cães.
Não toque o meu violão.
Tom tem orgulho do seu trabalho.
Tom está aqui para me proteger.
Eu fui ao lugar onde você estivera.
Eu fui ao lugar onde você havia estado.
Toda aldeia, por menor que seja, realiza anualmente sua quermesse.
Essa era ideia nossa.
Às vezes, as coisas não correm como planeado.
Poderia falar um pouco mais devagar, por favor?
Eu nunca quis que tudo isto acontecesse.
Queres ver isso?
Ela falou como se fosse minha mãe.
Que pronome você prefere?
Não foi muito caro.
A Terra é como um grande ímã.
Pode esperar um momento?
Quem deseja ter poder não é bom líder.
Tom entrou no táxi.
Este é um bom lugar.
Este é um local agradável.
Tom ouviu o som.
Alguma vez o Tom sorri?
O que vamos cantar?
O quarto estava em silêncio.
Tom é um pouco tímido.
Veja debaixo da cadeira.
O Rambo não existe.
Havia um deserto aqui nesta região, onde mais tarde se construiu esta cidade enorme.
Vamos colocar um pequeno sinal no lugar onde mais tarde estabeleceremos a divisa.
Poremos uma pequena marca no local onde depois vamos fixar a fronteira.
Ele foi embora, sem que ninguém desse por isso.
Em vez de ficarem conversando, vocês deveriam ter estudado junto conosco.
Em vez de ficar conversando, você deveria ter-se juntado a nós para estudar.
Em vez de termos estudado juntos, vocês ficaram conversando o tempo todo.
Nada aconteceu, salvo o fato de ter chegado uma carta sem importância.
Em vez de cada um aprender diversas línguas, todos devem aprender bem uma mesma língua.
Ele saiu sem comer.
Ele saiu sem ter comido.
Ele saiu sem que tivesse comido.
Ele saiu sem olhar para trás.
Há duas galinhas no quintal dos fundos e duas no jardim da frente.
Ele ia, como se estivesse bêbado.
Ele caminhava, como se estivesse embriagado.
Ele ia qual um bêbado.
Ele dorme como se estivesse morto.
Ele dorme como se tivesse morrido.
Você não vai embora antes de responder à minha pergunta.
Você não vai embora sem responder à minha pergunta.
Desde que ele morreu, ela está inconsolável.
Desde quando ele morreu, ela se encontra inconsolável.
Ele falou bastante, mas foi tudo em vão, pois não conseguiu convencê-lo.
Parece que ele não virá.
Mostre que você tem coragem.
Mostre que você é corajoso.
Eu vi que ele caiu e ficou na lama.
Eu vi que ele tinha caído e estava estendido na lama.
Eu sabia que ele não faria o que prometeu.
Eu sabia que ele não ia fazer o que prometeu.
Em vez de ir eu próprio, enviei um mensageiro.
Eu não diria isso assim.
Tom visitou a Maria ontem.
Tu estás a deturpar as minhas palavras.
Não gosto de comer gelados no inverno.
Muitas pessoas sentem o que tu sentes.
Se formos livres por dentro, nada nos aprisionará por fora.
O limite é uma fronteira criada só pela mente.
Seja dono do seu silêncio para não ser escravo das suas palavras.
Contagie o mundo com o que você tem de melhor.
As borboletas fazem lembrar que na vida tudo se transforma.
Abra sua mente antes de abrir sua boca.
Isso é o que eu faço melhor.
Ainda está escuro lá fora.
Você é o meu problema.
A limitação só existe na mente.
A fronteira é só uma linha criada pela mente.
Quando conhecerdes a verdade, sereis internamente livres — os cárceres externos nenhum efeito poderão ter sobre vós.
Eu quero aprender esperanto.
Hoje está muito calor!
Agregou os mais lúcidos para um conselho.
Como vocês saíram do quarto de vocês?
Como você saiu do seu quarto?
Tom e Maria separaram-se na semana passada.
Reuniu os mais inteligentes para um parecer.
Tom não deveria ter se casado com Maria.
Com um sorriso, tudo é possível.
Como se diz XXX na sua língua?
Eu quero que você vá embora.
Congregou os mais perspicazes para uma orientação.
Eu quero que vocês vão embora.
Eu quero que o senhor vá embora.
Eu quero que a senhora vá embora.
Agregou vários exemplos.
Vocês ainda estão cansadas.
Acumulou vários exemplos.
O senhor ainda está cansado.
Você ainda está cansada.
Você ainda está cansado.
Quanto o senhor deve a Tom?
Juntou diversos exemplos.
Costuma haver táxis em frente à estação.
Eu vou me mudar na semana que vem, então estou empacotando as minhas coisas.
Quem, tendo visto a nudez destes muros, pensaria que aqui vive uma rainha?
Reuniu diferentes exemplos.
Isso poderia levar um certo tempo.
Isso poderia demorar muito.
Agregou novas razões a tantas já aduzidas.
Eu fiz uma tatuagem nova na semana passada.
Essa foi a nossa ideia.
Às vezes, as coisas não saem como o planejado.
Como foi a sua manhã?
Como foi a manhã de vocês?
Você tem oxigênio o suficiente?
O que você acha que acontecerá, então?
Você se lembra de alguma coisa dessa época?
Vocês se lembram de alguma coisa dessa época?
Acrescentou outras razões a tantas já apresentadas.
Estava sempre solidário com as iniciativas destinadas a angariar fundos para a libertação dos escravos.
Angariou reputação no meio político.
Mas eu ainda espero angariar as simpatias da opinião, e o primeiro remédio é fugir a um prólogo explícito e longo.
Angaria combatentes no exterior.
Saiu em campo a fim de angariar recursos para a construção de um asilo.
Precisamos angariar fundos e projetar uma nova instituição beneficente.
Procurava angariar a estima dos colegas.
Ele pulou, mas caiu e ficou estendido no chão.
Agora, nós precisamos descobrir o que aconteceu.
Paulo sabia que suas esperanças eram vãs.
Paulo sabia que estava esperando em vão.
Meu amigo me escreveu avisando que não virá.
Ele não me escreveu dizendo quando vem.
Ele não me escreveu dizendo quando virá.
Contarei tudo quando voltar.
Eu te odeio tanto.
É um restaurante barato.
Qual é a minha tarefa?
Qual é o seu maior problema?
Sinto muito, Tom.
É que eu não posso fazer isso.
Sinto muito, Tom.
Não posso fazer isso.
O namorado a traiu várias e várias vezes.
A namorada o traía, mas ela negou até que ele a pegou.
O namorado a traía, mas ele negou até que ela o pegou.
Os seus filhos estão com quantos anos?
Qual é a melhor solução?
O marido nunca descobriu.
A esposa nunca descobriu.
Esse artigo, embora caro, não é bom.
Qual é mais barato?
O amor é real ou é só uma ilusão?
Essa mercadoria, embora seja cara, não é de boa qualidade.
Não acredito que estou mesmo aqui.
Não acredito que estamos mesmo aqui.
Estou farto de suas desculpas!
O amor existe ou é somente uma ilusão?
Não acredito que estou fazendo isto.
Estou farto de suas desculpas, Tom.
Estou farta de suas desculpas, Tom.
Estou farta de suas desculpas!
Eu não te esperava, mas a ela.
Eu não esperava a ti, mas a ela.
Não era você, era ela quem eu esperava.
A coroa é o símbolo dos reis.
A coroa é o símbolo real.
Eu estava à espera, não de você, mas dela.
Eu estava à espera dela, não de você.
Eu não o vi, nem sei nada sobre ele.
Você sabe quem o matou?
Vocês sabem quem o matou?
O corpo de Tom nunca foi encontrado.
Duas xícaras de chá e três xícaras de café, por favor.
Tom está vestindo seu uniforme de futebol.
Estamos ofendidos.
"Isto é uma varinha mágica."
"Tem certeza, Tom?
Pois se parece exatamente com uma varinha normal."
Tinha certeza de que viria.
Os homens morrem, mas o que eles criaram sobrevive.
Nicolau Copérnico é considerado o fundador da astronomia moderna.
Este amuleto me protege de fazer erros linguísticos.
Você deve parar esse negócio?
Você é quem é.
Você pode cavalgar comigo.
Você tem maus costumes.
Você tem manias.
Você ficará angustiado.
Você ficará aflito.
Você é um vil mentiroso.
Você é um príncipe, Tom.
Eu simplesmente faria isso.
Tom é um atleta peso leve.
Vocês são conscienciosos.
Você é consciencioso.
Vocês são piedosos.
Você é piedoso.
Ninguém prejudicará você.
Ninguém se ferirá.
Nossa venda é grande.
Permita-me experimentar algo.
Parece que há duas sortes de vocação, as que têm língua e as que a não têm.
As primeiras realizam-se; as últimas representam uma luta constante e estéril entre o impulso interior e a ausência de um modo de comunicação com os homens.
A vida, mormente nos velhos, é um ofício cansativo.
Não há alegria pública que valha uma boa alegria particular.
Ne estas publika ĝojo, kiu valoras bonan individuan ĝojon.
A vida é uma lousa, em que o destino, para escrever um novo caso, precisa apagar o caso escrito.
Ele ficou todo confuso, não sabia sequer o que responder.
Tanto quanto você, ele também é meu amigo.
Não só foi ele punido, como teve também de compensar o dano feito.
Ele não só foi punido, como teve também de indenizar o prejuízo causado.
Eu não aprovo teu projeto, nem muito menos vou te ajudar com isso.
O macrocéfalo ou cachalote vive principalmente nos mares do norte.
Você quebrou o copo ou a jarra?
O cachalote, cetáceo de enorme cabeça, vive principalmente nos mares do norte.
Dan é a favor da separação entre Igreja e Estado.
Seja a mudança que você quer ver nos outros.
Tom ainda não ligou para Maria.
Tom me apresentou a Maria.
Tom gostou da história de Maria.
Tom não é tão ativo quanto Maria.
Tom não é tão ativo como Maria.
Tom achava que Maria o amava.
Tom está escrevendo uma carta a Maria.
Tom veio a Boston para visitar Maria.
Tom e Maria têm a mesma altura.
Tom toca piano melhor do que Maria.
Tom e Maria trabalham no mesmo escritório.
Qual foi a resposta dele?
Já estamos em casa.
A minha irmã não disse oi.
Tom, acho que me apaixonei por você.
Ele ficou muito vulnerável depois do divórcio.
Cale a boca!
Isto só tem a ver com nós dois.
A chuva durou a noite toda.
Você aguarda um minuto?
Temia que algo assim acontecesse.
Tom entrou no quarto carregando um buquê de flores.
Eles fizeram macarrão.
Quero saber a sua opinião.
Eu sou repórter.
Será que eles têm uma escada de cordas?
Posso lhe contar um segredo?
Você admite que mentiu, né?
Ele faz da minha vida um inferno.
Você não está nem um pouquinho curioso?
Você não está nem um pouquinho curiosa?
Eu era casado naquele tempo.
Eu era casada naquele tempo.
O que precisamos é de um pouco mais de tempo.
A interlíngua tem a sua própria Wikipédia.
Se o inferno existe, Roma deve ter sido construída em cima dele.
Todo pássaro gosta de seu ninho.
"A matemática é divertida."
"Não é, não."
A matemática é divertida.
Tom é uma pessoa muito criativa.
É uma atmosfera terrível.
Embora seja pobre, ele é feliz.
Como você conhece Gretel?
Deixe-me pensar a respeito disso.
Tenho certeza de que encontrou Tom.
Como você resolverá o problema?
A comida estava muito boa.
Só nos restam três dias.
Quem é o autor deste drama?
A vida sem amor não tem significado algum.
Você não tem trabalho que fazer?
Como posso ajudar?
Como posso perder?
Como posso competir?
Como posso partir?
Como posso contatá-lo?
Como posso contatá-la?
Como posso ficar rico?
Como posso ficar rica?
Como posso ajudá-lo?
Como posso ajudá-la?
Como posso explicar isto?
Como posso encontrar Tom?
Como posso contatar Tom?
Como posso agradecer-lhe?
Como posso confiar em você?
Como posso prová-lo?
Como posso esquecer?
Como posso recompensá-lo?
Como posso recompensá-la?
Como posso me vender?
Como posso deter Tom?
Como posso confiar em Tom?
Como posso seguir adiante?
Como posso convencê-lo?
Como posso convencê-la?
Como posso confiar neles?
Como posso confiar nelas?
Como posso confiar nele?
Como posso confiar nela?
Como posso detê-los?
Como posso detê-las?
Como posso detê-lo?
Como posso detê-la?
Como posso contatá-los?
Como posso contatá-las?
Como posso ajudá-los?
Como posso ajudá-las?
Como posso encontrá-lo?
Como posso encontrá-la?
Como posso encontrá-los?
Como posso encontrá-las?
Como posso ajudar Tom?
Como posso ir para o céu?
Como posso me esquecer daqueles dias?
Como posso largar este emprego?
Como posso dar partida no motor?
Como posso fazê-lo mudar de ideia?
Como posso fazê-la mudar de ideia?
Como posso pagar?
Olá!
Como posso ajudá-lo?
Olá!
Como posso ajudá-la?
Como posso perder peso com saúde?
Como posso perder peso com rapidez?
Como posso fazê-lo parar?
Como posso superar esta dificuldade?
Como posso te fazer mais feliz?
Como posso fazê-la mais feliz?
Como posso fazê-lo mais feliz?
OK; como posso ajudá-lo?
OK; como posso ajudá-la?
Como posso chegar até o hotel?
Como posso reverter o envio de um e-mail?
Como posso ajudar esta gente?
Como posso ter certeza?
Ele não faz nada além de comer e dormir.
Como ele pode ser tão cego com relação a si mesmo?
Quanto mais atenção ele presta, menos entende.
A franqueza é a primeira virtude de um defunto.
Na vida, o olhar da opinião, o contraste dos interesses, a luta das cobiças obrigam a gente a calar os trapos velhos, a disfarçar os rasgões e remendos, a não estender ao mundo as revelações que faz à consciência.
Nem tudo se perde nos bancos; o mesmo dinheiro, quando alguma vez se perde, muda apenas de dono.
A reconciliação eterna, entre dois adversários eleitorais, devia ser exatamente um castigo infinito.
Não conheço igual na Divina Comédia.
Deus, quando quer ser Dante, é maior que Dante.
Entregue este bilhete a quem quer que venha primeiro.
Não compreendo as regras do jogo.
Ela vem do norte.
Por que não aceitaste?
Sou normal.
Abracei a Emily.
Agora ele é bastante velho para viajar sozinho.
O Tom disse à Mary que ele podia prever o futuro.
Abençoe alguém hoje.
Eu te avisei.
Kate compadecia-se dele.
O que mais me surpreendeu quando ingressei na faculdade pela primeira vez era o pouco que meus colegas de escola sabiam sobre estudar eficientemente.
Precisamos de um contrato.
Eu não saberia por onde começar.
Admito já ter me esquecido do que queria dizer.
Quero o balão vermelho.
É importante conhecer seus próprios limites.
Vamos algum dia fazer do mundo um lugar melhor.
Eu tive de descobrir por mim mesmo.
Qual é o seu tipo de chocolate favorito?
Você ama sua mãe?
Fazia muito calor, e não se tinha sequer a sombra de um arbusto.
O homem que caíra não conseguia levantar-se.
Ele se juntou a eles a fim de construírem navios que iriam à África.
Eu a chorar coloquei minha juventude no altar do dever.
Eu li metade de uma página em uma hora.
Li meia página em uma hora.
Ele comprou um quarto de bolo.
Ele comprou um quarto de torta.
O metal consiste em dois terços de ouro e um de prata.
A liga metálica se constitui de dois terços de ouro e um de prata.
A estação fica apenas a uma milha de distância da ponte.
O esperanto é muitas vezes mais fácil que qualquer língua natural.
Estou inclinado a aceitar sua oferta.
Estou inclinado a aceitar tua oferta.
Com o tempo a forma da língua poderá ser diferente daquela sobre a qual estamos agora a trabalhar.
Com o tempo a língua talvez venha a ter uma forma diferente daquela sobre a qual estamos agora trabalhando.
Minha opinião é a mesma que a sua.
Apavorado, eu não soube o que fazer.
Peço-lhe que acredite.
Peço-lhes que acreditem.
Peço-te que acredites.
Deixe-me recuperar o fôlego.
Deixem-me recuperar o fôlego.
Permita-me beijar-lhe a mão.
Permite-me beijar-te a mão.
Depois de amanhã será apenas domingo.
Eu não sou um peixe real, eu sou somente um mero bicho de pelúcia.
Havia uma maçã meio comida perto da pia da cozinha.
Por que você não me diz algo que não sei?
Vamos, façamos isso.
É tão barato quanto bom.
Absolutamente não tenho nenhuma intenção de fazer aquilo de novo.
Acho que precisamos desses.
Nunca poderei fazer isto.
Não mande que eu faça aquilo outra vez.
Deixei a minha calculadora na minha mesa.
Este note é leve.
O gelo é água em forma sólida.
Havia alguém na casa.
O único paraíso é o paraíso perdido.
Esta cidade sofrerá por causa da grave falta de água, a não ser que chova logo.
Tentem ficar atentos.
Tente ficar atento.
Eu esperava evitar esse problema.
Você ainda tem trinta minutos.
Você já tomou muito do meu tempo.
Você já desperdiçou muito do meu tempo.
Eu sabia que você finalmente apareceria.
Se eu posso fazê-lo, logo você também pode.
Em Tatoeba há muitas frases gramaticalmente corretas, mas estranhas e mal compreensíveis fora dos seus contextos.
Estava barulhento.
Ela é realmente meiga.
Por que você supõe que os estrangeiros falam finlandês?
Tom é um bom escritor.
Temos tempo suficiente?
Os astronautas são homens que não devem trazer algo de sua viagem para a esposa.
Há muitos modos de afirmar; há só um de negar tudo.
Há entre os suicidas um excelente costume, que é não deixar a vida sem dizer o motivo e as circunstâncias que os armam contra ela.
Os que se vão calados, raramente é por orgulho; na maior parte dos casos ou não têm tempo, ou não sabem escrever.
Você escovou o seu cabelo?
A Mary regou o jardim.
Eu comecei a chorar imediatamente.
Tom corou um pouco.
Não deixarei que isto aconteça.
Venha para aqui, por favor.
Conte ao Tom a sua teoria.
Obrigado pela sua pergunta.
Obrigado pela festa.
Eles precisavam de um médico.
O esperanto une a humanidade.
O esperanto congloba a humanidade.
A persistência torna tudo possível.
Sorria.
Você acaba de conhecer um esperantista.
Sorriam.
Vocês acabam de encontrar um esperantista.
Essa é a casa que eles compraram.
Saussure ensinou em várias universidades da Europa.
Tom tentará detê-lo.
Tom tentará detê-la.
Por que você não vai à escola conosco?
Quantas abelhas vivem em uma colmeia?
Gostaria de que fôssemos amigos outra vez.
Estou tão entediado.
Estou tão entediada.
Tom não quis que eu chamasse uma ambulância, então eu mesmo o levei ao hospital.
Vá brincar la fora.
Está um belo dia.
Você não pode se divertir o tempo todo.
Eu sei que você pode fazer melhor.
Não se aproxime de mim.
Ele parecia levemente enciumado.
Éramos vigiados permanentemente.
Você só reclama desde que chegou.
Mentirosa!
Queria ter nascido canadense.
Ah, eu já vim aqui antes!
Não existe só isso na vida.
Ela ficou muito emocionada quando ganhou.
Maria era uma menina simpática.
Já não passamos por aqui?
Ah, eu já vim aqui uma vez!
Espere, você está tentando fazer o que aí?
A que horas nos vemos amanhã?
Onde estão os meus cigarros?
Venha e escreva o seu nome.
Tom não gosta de ratos.
Ela não gosta de cantar música triste.
Tom não estava pronto para aceitar o amor de Maria, nem a sua amizade.
Por que é que eu não consigo lembrar o nome da garota que eu estou tentando esquecer?
Eis aí por que a frase é um enigma aos meus olhos.
Você já provou a culinária turca?
Eu estou vendo a casa dele.
Certos animais são noturnos.
Ora chove, ora faz sol.
Nada chegou, além de uma carta sem importância.
Assim que eu cheguei em casa, a minha irmã saiu.
Tom apagou as luzes.
Dan não conseguiu salvar os reféns.
Tom costuma comer feijão, arroz, batata ou macarrão.
No verão, costuma chover muito por aqui.
Admito que já me esqueci do que queria dizer.
Tom disse a Maria que era capaz de prever o futuro.
Abracei Emília.
Tom estava em quase todas as fotos do álbum de Maria.
Tom aprendeu a esquiar por conta própria.
Quanto tudo isso vai custar?
O senhor não tem trabalho que fazer?
A senhora não tem trabalho que fazer?
É esta a razão da sua volta?
Quem disse que você estava autorizado a falar?
O que acontecerá se houver um vazamento?
Estão vendo o que acontece quando falamos a verdade?
Está vendo o que acontece quando falamos a verdade?
Quanto elas estão oferecendo?
Quanto eles estão oferecendo?
O que você faz pela equipe?
Você diz a esse senhor, por favor, quem eu sou?
Como é que vocês o conhecem tão bem?
Como é que o senhor o conhece tão bem?
Como é que a senhora o conhece tão bem?
Como é que você o conhece tão bem?
Use a cabeça!
Sinto muito, perdi a paciência.
Lamento ter perdido a calma.
Desculpem, perdi o controle.
Os cães têm donos; os gatos, servidores.
O dinheiro é um bom servidor, mas um mau senhor.
Você esqueceu de regar as plantas!
Não te esqueças de regar as plantas!
Não se esqueça de regar as plantas!
Não se esqueçam de regar as plantas!
Você é a única pessoa que eu conheço que já visitou Boston.
Você é a única pessoa que conheço que gosta de se levantar cedo de manhã.
Você é a única pessoa que conheço que nunca reclama da comida daqui.
Você é a única pessoa que conheço que tem um carro esportivo.
Ele tem mais de mil livros.
Você pode ir agora.
Você parece nervoso.
Você conhece os seus direitos.
Você sabe onde Tom está.
Você sabe o que Tom quer.
Você sabe o que eu quero.
Você sabe que Tom está dizendo a verdade.
Você tem que passar mais tempo com seu filho.
Onde está o erro?
Foi mais ou menos como jogar gasolina no fogo.
Vocês são cúmplices da devastação!
Você viu o acidente?
Vocês viram o acidente?
Agora vocês não terão mais desculpas!
Não faça isso comigo!
Agora vocês não têm mais desculpas!
Eu estava toda esperançosa!
Estava muito esperançosa!
Não diga essa palavra.
É proibido pescar aqui.
Aproveitem esta oferta!
A febre está aumentando!
Que mais posso dizer?
Domingo é o último dia da semana.
Você é uma garota muito legal.
Ela escolheu um vestido azul claro.
É um homem de seus sessenta anos.
Não se preocupe muito com os detalhes.
Você deve juntar-se a nós.
Vocês devem juntar-se a nós.
Vocês deveriam juntar-se a nós.
Como é possível isto?
Como isto é possível?
A embaixada da Turquia em Buenos Aires parece uma prisão.
Ele trabalha na universidade.
Coloque seus sapatos.
Estes sapatos são do Tom?
Estes são os sapatos do Tom?
Onde você tirou os sapatos?
Joguei os sapatos fora.
Me desfiz dos sapatos.
Tem uma calçadeira?
Por favor, tire os sapatos.
Coloquei os sapatos imediatamente.
Entre os diversos instrumentos do homem, o mais impressionante é, sem dúvida, o livro.
Os outros são extensões de seu corpo.
O microscópio, o telescópio, são extensões de sua vista; o telefone é extensão da voz; depois temos o arado, a espada e o martelo, extensões do braço.
Mas o livro é outra coisa: o livro é uma extensão da memória e da imaginação.
Ele é um fóssil vivo!
Quando escuto esta canção, penso em ti e sinto tua falta.
Quando escuto esta canção, penso em você e sinto sua falta.
Seja curado agora mesmo!
Pessoas visitantes de presidiários na prisão eram instruídas de manter as mãos à plena vista todo o tempo.
A chuva rega as flores.
O Tom normalmente come apenas aveias para o café da manhã.
A Mary rachou o ramo com um machado.
Achei tê-lo ouvido.
Eu gostaria de que você não me chamasse daquilo.
Ele age rapidamente.
Esses dias consigo ver pouco meu pai.
Você nos obrigou a destruir as madrugadas.
Você tem de se mover.
Ele adora festejar.
Conserte isto.
Parecem estar esgotados.
Eles se beijaram ao luar.
A imprensa recolhe e divulga os bilhetes póstumos, e o morto vive ainda um dia ou dois, às vezes uma semana mais.
Cada idioma tem suas peculiaridades.
A princesa vive em um grande castelo.
Pintamos a casa de verde.
Comi arroz frito e bebi um pouco de cerveja.
Isso se torna difícil.
Ele parecia surpreso quando lhe contei.
De mãos dadas, eles contemplavam as estrelas.
Escreva-me logo que chegar lá.
Quando cheguei ele já tinha saído.
Eu não estava aqui quando isso aconteceu.
O que acontece quando morremos?
Responda quando alguém chamar seu nome.
Reaja quando ouvir seu nome.
Quando você esteve fora, Pedro chegou.
Ela estava fora quando chamei.
Esta noite você está muito bonita, Marieta.
Podemos ajudá-lo de algum modo?
Tom se sentou na primeira fila.
Termine o trabalho!
Tom se recusou a ajudar Maria.
Não é possível passar por esta rua.
Não temos o direito de obrigá-los a confessar.
Nós alugamos uma casa.
Isso não lhe diz respeito!
Isso não é da sua conta!
É carne de porco ou nada.
É realmente amável da sua parte.
Você tem simplesmente ciúme, nada mais.
Devo tentar falar com ela?
Eu li a tua história com grande prazer.
Tom é exatamente como nós.
Você pode vir comigo?
Venha e observe.
Posso ver isso outra vez?
Foi por isso que eu vim.
Quem construiu isto?
Eu sou péssimo a matemática.
Devo deixar-te.
Ninguém é o que é pelo que escreve, mas pelo que leu.
Nós não somos o que somos pelo que escrevemos, mas pelo que já lemos.
Se de algo sou rico é de perplexidades e não de certezas.
É tão trágico.
Sempre imaginei que o Paraíso seria algum tipo de biblioteca.
O primeiro passo da ignorância é presumir que se sabe.
Errar é humano, mas ainda mais é pôr a culpa nos outros.
Quando você pode começar?
Amar a Deus e aos vizinhos são os dois grandes mandamentos.
Os porcos não sabem voar.
Fui baleado.
Sou mais velho do que pareço.
Milagres existem de verdade e acreditamos neles.
Os peixes têm cordas vocais?
Eu parei de beber bebidas carbonatadas.
Neste momento, só me apetece chorar.
Diga-lhes que não é culpa sua.
Eu gostaria de saber um pouco mais sobre você.
Confesso que não fiz isso sozinho.
Por causa do mau tempo, o avião chegou três horas atrasado.
Ele enganou-se na data.
Usa bem essa oportunidade.
Ele veio a mim de forma bastante inesperada.
Deitados, sentados, andando à toa, os soldados aguardavam a hora do desfile.
Ontem a frigideira de repente pegou fogo enquanto eu estava fritando algumas fatias de toucinho.
Como aquele peixe teria um lagarto no estômago?
O Tom disse à Mary que ele não tinha de fazer nada.
Traga-me leite.
Irei vê-la de novo na sexta-feira que vem.
O Tom tirou um frasco de remédios do bolso.
Acabei de ver um milagre de Deus.
Deus mandou seus anjos protegê-lo aonde quer que vá.
Devo o que eu sou agora a vocês.
Ela foi a última a partir.
Eu tinha de levar o Tom ao andar de cima.
Estou sofrendo com um coração partido.
Será que existe algum espaço para mais uma pessoa?
"Está com a chave?"
"Sim, estou."
Deixei o gato fora de casa.
Havia 144 passageiros e 6 tripulantes a bordo deste avião.
Dan tinha um interesse romântico por Linda.
Dan acabou confessando que pegou a arma com Linda.
Dan decidiu sair da cidade.
Eu queria que você não me chamasse daquilo.
Diga-me o que você sabe em relação ao que aconteceu na biblioteca esta tarde.
Muitos de vocês carregam no coração os mesmos ideais.
Eu queria que você não me chamasse assim.
Muitos de nós ouvimos essa história em nossa infância.
Eu queria que você não fosse.
Eu queria que vocês não fossem.
Eu queria que você não fizesse isso.
Eu queria que vocês não fizessem isso.
Dan encontrou Linda na igreja.
Dan tentou convencer Linda a roubar o dinheiro.
Dan trabalhou vendendo drogas para um traficante perigoso.
Eu queria que você não fumasse tanto.
Eu queria que não fumasses tanto.
Eu queria que vocês não fumassem tanto.
Eu queria não ter de encontrá-lo novamente.
Eu queria não ter de encontrá-los de novo.
Não consigo acompanhá-lo.
Posso perder a calma.
Posso ficar com raiva.
Posso ficar nervoso.
Posso ficar nervosa.
Não é irritante?
Não estou com vontade agora.
Não estou a fim agora.
Tom tem dois irmãos que vivem em Boston.
Eu entendo a frustração dela.
Eu entendo a frustração de Tom.
Minha vida não tem sido a mesma desde que a conheci.
Quem come abelhas?
Ler livros é muito relaxante.
Diga-me o seu endereço.
Sou ambidestro.
Estou sozinho.
Tom está de férias na Austrália.
Meu namorado é possessivo.
Minha namorada é muito possessiva.
Eu não falo com Tom.
Eu não falo seu idioma.
Eu não falo sua língua.
Eu não vejo o carro de Tom.
A lata de lixo estava vazia.
Aquele não era o problema.
Tom chutou a lata de lixo.
Não jogue lixo aqui.
Ajude os seus amigos.
Será que você consegue guardar um segredo?
Seja carinhoso.
Faça o bem para os bons.
Conheça-se a si próprio.
Guarde o que lhe foi dado.
Não acuse ninguém.
Exerça a honestidade.
Cuide da sua família.
Faça o que é justo.
Instrua os seus filhos.
Evite inimizades.
Ponha fim às inimizades.
Julgue com justiça.
Aprenda com gosto.
Obedeça às leis.
Modere a língua.
Folheie os livros.
Ensine aos seus filhos.
Não zombe de ninguém.
Não jure.
Não repreenda ninguém.
Não se oponha a ninguém.
Nada dura muito tempo.
Evite o ócio.
Tudo muda.
Cuide das suas próprias coisas.
Olhe para o futuro.
Modere o riso.
Busque o que é certo.
Obedeça à razão.
Evite rumores.
Conforme-se com as circunstâncias.
Responda com respeito.
O amor supera tudo.
O amor-próprio é cego.
As armas não conhecem as leis.
A perseverança supera as maiores dificuldades.
O avaro está sempre em necessidade.
Rompe-se o arco que muito se dobra.
Não cobice o que é dos outros.
Abstenha-se dos vícios.
A avareza é a cabeça de todos os vícios.
Alguns homens distinguem-se dos demais.
O fim da guerra é duvidoso.
A vida dos homens é breve.
Os idosos são crianças duas vezes.
O coração dos homens é indomável.
O coração do homem está corrompido.
Toda comparação é detestável.
Comida em excesso faz mal.
O tempo traz muita coisa.
É difícil abandonar aquilo a que se está habituado.
É muito difícil ganhar da natureza.
Prove tudo o que é duvidoso.
O tempo é o médico da dor.
Tornamo-nos mais sábios com a idade.
A felicidade incita inimizades.
Nada na vida é para sempre.
A idade é fugaz.
A morte é o fim da miséria.
É incerto como as coisas acabam.
É difícil conter a ira.
A língua levou à perdição de muitos homens.
Nada é mais doce que a liberdade.
A natureza se contenta com pouco.
Ninguém nasce por conta própria.
Não faça nada em demasia.
Nada é mais fugaz que o tempo.
Não se deve abrir mão de uma oportunidade.
O tempo traz todas as coisas.
Tudo obedece ao dinheiro.
O começo é a metade do todo.
As coisas que nos machucam também nos ensinam.
O sono é a imagem da morte.
A primavera sucede o inverno.
O tempo é um devorador das coisas.
O tempo é breve.
Tudo muda com o tempo.
Nada é mais rápido que o tempo.
O tempo apazigua a dor.
Não irrite ninguém.
A árvore veio abaixo.
Não, eu nunca disse isso.
Todo mundo por aqui me chama de Tom.
Eu vou estudar islandês na Universidade da Islândia, no próximo outono.
Gosto dos seus brincos.
Dan morava em um belo apartamento.
O jantar executivo de Dan não acabou bem.
Dan ficou impressionado com a transformação de Linda.
Eu gosto de viajar e conhecer gente nova.
Eu gosto de viajar e conhecer pessoas novas.
Dan passou a noite transando com Linda.
Dan também foi preso.
Dan também foi torturado.
Dan percebeu que estava apaixonado por Linda.
Rauf virá amanhã.
Que espécie de idiota é essa?
Este é o meu livro, não o seu.
Eu estou do seu lado.
Vamos tentar de novo.
O número de carros está aumentando.
Os verbos irregulares fazem parte da língua inglesa.
Por que todo mundo precisa aprender inglês?
Deus a criou.
Deus o criou.
Deus me criou.
Você me pode escrever em hebraico.
Eu quero um novo smartphone!
Ele procurou nos bolsos pela chave.
Esse é um sabonete bom contra bactéria e fungo.
Ensinaram-nos que Fernão de Magalhães era português mas que trabalhava a serviço da Espanha.
Eu disse: Solte sua arma!
Você está com toda a certeza de que foi o Tom que você viu?
Ela podia cantar todas as canções de Schubert enquanto tocava o piano.
Posso comprar somente as lentes?
Seu pneumonia foi curado por meio de um milagre divino.
Você pode encontrar o Tom lá.
Filho, meu nome é Jesus e sou seu pai.
Eu creio em um Deus único, o Pai todo poderoso, Criador do céu e da terra, de todas as coisas visíveis e invisíveis.
Queres tentar outra vez?
Sem ar não é possível viver.
Obtempere à razão.
Obedece à razão.
Obtempera à razão.
É muito difícil subjugar a natureza.
É muito difícil domar a natureza.
Não zombes de ninguém.
Ensina teus filhos.
Obedece às leis.
Julga com justiça.
Julgai com justiça.
Cuida de tua família.
Não acuses ninguém.
Sê carinhoso.
Você está usando seu blusão pelo avesso!
Seu blusão está do avesso!
Há muitas cidades de grande porte neste país.
Ele presenteou-a com uma margarida e beijou-a ternamente na face.
Ele nomeou seu filho de James.
Se apenas os ovos tivessem um teor de colesterol menor, eu iria comê-los todos os dias!
Detesto matemática.
Eu pensava que você fosse um cientista.
Quando você tiver escrito seu nome, escreva a data.
Onde você os comprou?
Ele está bem detrás de você.
Chame 110 agora mesmo.
Você conhece o tipo sanguíneo do Tom?
Você achou algo?
Um quadrado tem quatro cantos.
O Rei James I da Inglaterra era gay mesmo?
O macaco escapou da sua gaiola.
Não se pode conhecer a realidade, tal como ela é.
Não se pode conhecer a realidade em si.
Aplausos, quando os não fundamenta o mérito, afagam certamente o espírito e dão algum verniz de celebridade; mas quem tem vontade de aprender e quer fazer alguma coisa, prefere a lição que melhora ao ruído que lisonjeia.
Não sou mais sua filhinha.
Agora sou sua filha adulta.
Fazer como você sugere está fora de questão.
As frases de Dan deveriam ser traduzidas em todas as línguas.
Dan não é um cara arrogante e desdenhoso.
As frases de Dan são fáceis de traduzir.
Não tenha medo de Dan.
Traduza as frases dele.
Todos estão fartos da atitude desdenhosa de Dan.
Todos detestam a atitude arrogante de Dan.
Dan acredita ser o centro do universo.
A mensagem de Dan é insultuosa.
Preciso dormir antes da meia-noite.
Originalmente o "K" não está incluído no alfabeto português, bem como o "W" e o "Y".
Vovô não consegue mais reter a urina.
Você está brincando comigo, não é?
Arsenamina é um gás perigoso.
Nosso quintal fica cheio de lírios na primavera.
O trabalho da professora Wilson nem sempre tem recebido a aprovação de seus colegas conservadores.
Quando os atores decidem se tornar músicos, geralmente tornam-se logo limitados.
De acordo com a investigação policial, Tom estava na cena do crime no momento do incidente.
A menina teve medo de saltar do telhado.
Nada no mundo é tão eficaz e estimulante quanto o riso e o humor.
Deveremos logo repousar.
Tom mora numa vizinhança rica.
Parece o efeito do vírus.
Ela não achou graça nisso.
Devemos acrescentar algumas estatísticas à apresentação do Powerpoint.
Tom está cheio de trabalho.
Quem tem muito dinheiro pode especular; quem tem pouco dinheiro não pode especular; quem não tem nenhum dinheiro deve especular.
É muito vantajoso corrigir deveras cedo os erros com os quais podemos aprender.
A leitura me deixou fatigado.
Ele está agora diante da porta e quer entrar na igreja.
Você deve ajudá-lo imediatamente.
O governo não resolve problemas, ele os deixa enfraquecer.
Recebi algumas queixas sobre a conduta de Tom.
Ele cumpriu a tarefa.
Sei que Tom e você têm alguns problemas.
Coma o que foi completamente cozido.
Beba o que é límpido.
Dizem que as meninas dedicam mais tempo se preocupando com a aparência do que os meninos.
É como no parlamento polonês.
A vela da frente ilumina belamente.
Quem não sabe correr, aprenda a se esconder.
Quem não se preocupa com o que possui, por fim estraga o que possui.
Aqui dentro não se pode fumar.
Quem não conhece o leão, agarrará o seu rabo.
Você não tem idéia do que seja o verdadeiro amor.
Vocês não têm idéia do que é o verdadeiro amor.
Este castelo é magnífico.
O loiro é a minha cor natural de cabelo.
Qual é a cor natural dos seus cabelos?
Um de vocês não basta?
Isso não é infantil?
Uma de vocês não basta?
Qual é a sua data de nascimento?
Você está de mau humor ou o quê?
O senhor está de mau humor ou o quê?
A senhora está de mau humor ou o quê?
Ele, no inverno, reclama do frio, e no verão, reclama do calor.
Vocês estão de mau humor ou o quê?
Das cinco esposas que ele teve, três foram-lhe infiéis.
A que horas ele chega?
A que horas ela chega?
Como é que pode que o senhor saiba tanta coisa sobre isso?
Como é que pode que a senhora saiba tanta coisa sobre isso?
Como é que pode que vocês saibam tanta coisa sobre isso?
Como é que pode que você saiba tanta coisa sobre isso?
O senhor tem a mínima ideia do que está dizendo?
A senhora tem a mínima ideia do que está dizendo?
Vocês têm a mínima ideia do que estão dizendo?
Você tem a mínima ideia do que está dizendo?
Como você ganha a vida?
Como o senhor ganha a vida?
Como a senhora ganha a vida?
Como vocês ganham a vida?
De quem é que estou me esquecendo?
Nós ainda estamos em lua de mel.
Ela tem um bonito corpo.
Amar e cantar não se podem forçar.
Amar e cantar não podem ser forçados.
Ela está interessada em aprender novas idéias.
Ela estava usando um chapéu novo.
Ela quer um chapéu novo.
Ela foi ao mercado comprar vegetais frescos.
Eu vou matá-la.
Você vai matá-los?
Você vai matá-lo?
Mary não bebe.
Nós não bebemos.
Eles não bebem.
Tom viajou pela Europa.
Tom mostrou a Mary a tatuagem dele.
Tom me deve muito dinheiro.
Eu não quero fazer nada esta noite.
Você pode dizer a Tom.
Diga-me o nome dele.
Tom e eu somos professores.
Tom e eu não somos canadenses.
Tom e eu não somos covardes.
Tom e eu não somos amigos.
Tom e eu não somos estranhos.
Tom e eu não somos os mesmos.
Não há sobreviventes.
Eu não quero fazer isso sem as ferramentas adequadas.
O que pode ser visto nesta foto?
Jamais pense que você sabe tudo.
Mas é caro demais!
Eu não podia fazê-lo.
Este livro vai acordar sua imaginação.
Eu estou comendo agora, eu não posso!
Frequentemente ela trata-lhe de nomes.
O Tom não fala francês muito bem.
Não estou em perigo algum.
Ela teve doença de Parkinson?
A Rússia chama-se "Rossiya" em russo.
Um gato gordo de chapéu sentou-se numa esteira, sonhando em apanhar um rato ou um morcego.
Ela não estava em nenhum lugar.
Os índios comeram seu coração.
Esta amuleta traz-me boa sorte.
Não leia livros num lugar mal iluminado.
Ela não podia estudar no exterior pela carência de dinheiro.
O Tom fez uma boa sugestão.
O protagonista do novo filme é um jovem anjo.
Escrevi a quarta milionésima frase em Tatoeba.
O Tom escondeu o revólver debaixo de umas meias na gaveta.
Ele é cego, surdo e mudo.
Ele esqueceu-se do nome dele.
O barulho do trem esvaecia-se.
Estamos preparados para um pega.
Você está ouvindo música?
Vocês estão ouvindo música?
Os gestos dele fizeram-se entender por si mesmos.
Não se devem misturar uns com os outros, de maneira nenhuma, objetos tão diferentes.
Na época devida eu darei chuva ao vosso país.
Ninguém realmente conhece isso.
Qual a definição de jazz?
Você disse que eu menti.
Ela, afinal, me enganou.
Você nunca vai me parar.
Por favor, não diga isso a ninguém.
Agora você está reinando.
Ele realmente gosta muito de viajar.
Tom se tornou amigo de Mariazinha.
É melhor que você o pegue.
Encontrei Tom por acaso ontem.
Você tem dinheiro, não é?
Tom e Maria sempre se queixam de que nunca podem ficar juntos sem os filhos.
Tom esperava que Mariazinha pagasse a conta.
A moça permaneceu junto ao mar e gemeu, inquieta, por muito tempo; desse modo o pôr do sol a alcançou.
Não é possível fazer tijolos sem palha.
Nós pedimos a ele que enfrentasse a imprensa, mas ele se recusou.
Perdão.
Eu me portei como um idiota.
Como você ajudará Tom?
Leão passa por Júpiter.
Leão viaja até Vênus.
Você deve se deitar.
Você parece um pouquinho abatido.
Você pode ficar tranquilo.
Ele está sonhando.
Ela está sonhando acordada.
Ela está devaneando.
Os mais belos sonhos de liberdade são feitos na prisão.
Ajude-me um pouco nesse negócio.
Quero que meus filhos atinjam sua plena capacidade.
Esse pão não tem glúten.
Você realmente está certo disso?
Na política há duas formas de fazer carreira: viver para a política ou da política.
Você deve vir agora.
Você pode sair agora.
Você tem meu número.
Você ficou adulto, Tom.
Você me iludiu, Tom.
Você está totalmente errado.
O melhor que há, quando se não resolve um enigma, é sacudi-lo pela janela fora.
As botas apertadas são uma das maiores venturas da terra, porque, fazendo doer os pés, dão azo ao prazer de as descalçar.
Mortifica os pés, desgraçado, desmortifica-os depois, e aí tens a felicidade barata, ao sabor dos sapateiros e de Epicuro.
Vou caçar.
Faz um ano que elas estão se penteando.
Faz uma hora que ela está dizendo essas coisas.
Uma vez a cada ano, Apolo ri.
Ambos contam o gado duas vezes por dia.
Maria terminou a amizade com Tom.
Os macacos se parecem mais com os humanos do que qualquer outro animal.
Os macacos têm grande dificuldade em apoiar-se somente sobre as pernas traseiras.
Os macacos passam grande parte do tempo pulando de galho em galho.
Os orangotangos não têm cauda.
Os babuínos têm a cauda curta.
Os macacos se alimentam de insetos, frutas e raízes.
Os orangotangos e os chimpanzés são os primatas que mais se assemelham ao homem em forma e estatura.
Os orangotangos têm força suficiente para levantar um homem adulto.
Os chimpanzés podem chegar a até 1,8 m de altura.
O pelo do chimpanzé é tipicamente negro, enquanto o do orangotango é marrom-avermelhado.
O chimpanzé é nativo da África.
Os chimpanzés podem atirar pedras quando se sentem ameaçados.
Segundo Gunelli Carrari, quando já não havia frutos disponíveis na montanha, os chimpanzés desciam até a costa e se alimentavam de várias espécies de frutos do mar, em especial de uma grande ostra, que costumava abrir-se na beira da praia.
Temendo que as ostras se fechassem e prendessem as suas mãos, eles colocavam uma pedra dentro da concha para evitar que isso acontecesse.
Eu interrompi alguma coisa?
As férias de verão acabaram tão rápido.
Detesto ir dormir depois da meia-noite.
Acho que você está sentada no meu assento.
Sim, é isso que eu quis dizer.
Temos de pagar o nosso aluguel antes de acabar o mês.
Ela vai lavar a bicicleta esta tarde.
O Tom perguntou-me como chegar ao correio.
O Tom tem uma tez escura.
Estou muito a fim de comer algo que não tenho comido há tempos.
Respeitem os direitos dos deficientes assim como respeitam os das grávidas e dos idosos.
Ela é surda-muda e também se está tornando cega.
O pronome "eu" da língua portuguesa proveio do latim "ego".
O que é fasciite necrotizante?
A fasciite necrotizante é um distúrbio mental?
O Tom não concordaria nunca com tal coisa.
Os seres humanos não podem realizar milagres.
A mãe dele não lhe permitia subir numa moto.
Sente-se e cale a boca.
Amanhã estaremos na escola para nos inscrever às aulas que queremos tirar.
Volte para casa antes do anoitecer.
Vou usar essa tesoura para cortar o papel amarelo.
Eu sou da Hungria.
Aquele shake frio está cheio de proteínas.
Aproveite as sobras de comida para alimentar os porcos!
Não sei se você está pronto para ver o que quero mostrar-lhe.
O único acento gráfico que o alemão tem é o trema.
Você vai seguir o Tom, não vai?
Ele malha todos os dias exceto nos fins de semana.
Não, obrigado.
Não preciso de uma sacola de plástico.
Vocês são meus três melhores amigos.
Ele tirou muitas fotos em Londres.
O futuro da criança é o trabalho de seu pai.
Aurélia tem vários defeitos.
É preguiçosa e gosta de fofocar.
No governo francês, Nicolas Sarkozy foi ministro de assuntos internos.
Em caso de emergência, poderia ser dito que ele é um bom presidente!
Como eles não ficam lá neste final de semana, eles me deram as chaves do apartamento.
Preciso saber o que você planeja fazer.
Preciso saber onde devo colocar isto.
Preciso saber quando devo vir.
Ninguém quer que ele volte.
Qual é a cor da Terra?
Hoje não quero comprar jornal.
Hoje não quero comprar nenhum biscoito.
Não quero me desviar do plano.
Vinte por cento de todas as espécies animais do planeta estão no Brasil.
Agora, não tenho tempo para explicar.
O meu tio mora no leste espanhol.
Ninguém pode prever o futuro.
Tom disse a Mary que tinha muito dinheiro.
Não tenho tempo para explicar.
A galinha choca seus ovos.
Cumpre teu dever.
Cumpra seu dever.
Eu o considero meu dever.
Tom teve de ficar de cama duas semanas.
Tom deve a salvação de sua vida a Mary.
Tom deve a vida a Mary.
Tom deve muito dinheiro a Mary.
Direito e dever são termos correlacionados.
O Tom é um escravo do dever.
Ele é fã de churrasco.
Acho que o Tom é inocente.
Você passou no exame.
Acho que você precisa dizer ao Tom que o ama.
Faça seu dever sem se preocupar com as consequências.
Faz teu dever sem te preocupares com as consequências.
É difícil comer apenas um morango.
O senso de humor é ligado às características nacionais de um jeito misterioso.
O Tom rapidamente puxou a gaveta e tirou dela um revólver.
O médico examinou o pulso do paciente.
Você está dizendo mentiras de novo.
Cumpro o triste dever de vos informar que Tom faleceu.
Este é o seu vinho.
O professor lê o livro.
Um grupo de bandidos roubou o dinheiro.
Você precisa prestar mais atenção às suas advertências.
Parece delicioso.
Acho que vou provar algum.
O Tom não sabia qual ônibus tomar.
Ele cumpriu seu dever.
Ele negligenciou seu dever escandalosamente.
O dever me chama.
Admitamos que ele cumpra seu dever.
Não leia naquela sala.
O Tom e a Mary falavam por telefone quase todas as noites.
Está na página 3.
Agradeço desde já.
Onde está o seu outro irmão?
Você pode me ajudar a traduzir algumas palavras?
Nada há sem vontade divina.
Não será tão fácil convencer o Tom.
A Mary assobiou.
Todos odiamos televisão e computadores.
Já bebi café.
Você sabe como cheira o acetato de benzila?
Eu ainda gostaria de ouvir a opinião do Tom antes de chegar a uma conclusão.
Fique ali.
Tenho de admitir que o curti.
Não se deve cantar e dançar na Sexta-Feira da Paixão.
O Tom deu-me um trabalho.
Não se deve cantar e dançar na Sexta-Feira Santa.
Nada disso era verdade.
Se você mudasse seu cabelo, poderia parecer dez anos mais jovem.
Eu gostaria que você tomasse conta do meu cachorro enquanto estou fora.
Eu o comprei numa loja de departamento.
Dever é não poder deixar de fazer algo por determinada necessidade material, exigência prática, lei moral ou impositiva vontade de outra pessoa.
Livro didático não é para ser lido, mas estudado, até o fim.
Em todas as relações entre os povos deve-se usar uma língua neutra.
O filho deve obedecer ao pai.
Ela é muito intrometida para o meu gosto.
Este vinho está com gosto de rolha.
Os temperos dão bom gosto à comida.
Isto tem gosto de baunilha.
Isto tem um gosto delicioso.
Isto está com um gosto delicioso.
Isto tem um gosto desagradável.
Isso está com um gosto desagradável.
Não sei o que aconteceu com o Tom para o fazer agir assim.
Você gosta de enchova?
Todos estes livros te pertencem?
Não conheço essas pessoas.
Eu choro todos os dias.
Isso é importante para mim.
Oh, veja acolá.
Isto está um pouco salgado.
Isso vai de encontro ao bom gosto.
O gosto de alho está muito forte.
O Tom tem o gosto pelo sensacional.
A língua e o palato são os órgãos do paladar.
O que você fez é de mau gosto.
O que fizeste é de mau gosto.
Isto não tem gosto de nada.
Isto não está com gosto de nada.
Eu não gosto de repetir duas vezes a mesma coisa.
Esse objeto é de mau gosto.
Que gosto tem isso?
Tudo tem contribuído para o refinamento do gosto.
O Tom raramente acha alguma coisa do seu gosto.
Vocês não têm o monopólio do bom gosto.
O senhor não tem o monopólio do bom gosto.
Melhor não pôr nenhum sal, do que salgar demais.
Na tabuleta está escrito: "Não pise na grama".
Você nem mesmo gosta de peixe.
Você poderia ver Tom ali.
Você não pode me forçar a fazer isso.
Você deveria parar de fazer isso.
Você poderia experimentar aquilo.
Você pode tentar isso.
Eu tive de mentir a ele.
Você deve parar de fazer isso.
Vocês devem parar de fazer isso.
Deves deixar de fazer isso.
Não me podes forçar a fazer isso.
Vocês não me podem forçar a fazer isso.
Não me podeis forçar a fazer isso.
Quero falar com você sobre algo.
Ela cumprimentou-me com um grande sorriso.
O plano está sendo discutido.
Viemos porque queremos falar com o Tom.
Estamos aqui porque queremos falar com o Tom.
Estamos decolando.
Que venças todos os nossos inimigos.
Esse fotógrafo é muito prendado.
Ela apoia o Partido Democrático.
Não penses mais sobre isso!
Em 1830 a Inglaterra exigiu que o Brasil aprovasse leis proibindo o tráfico de escravos.
As leis foram sancionadas, mas todos sabiam que não seriam cumpridas.
Assim, começou-se a dizer que haviam sido criadas apenas "para inglês ver".
A liberdade do homem não reside no fato de ele poder fazer o que quer, mas no de ele não ser obrigado a fazer o que não quer.
Quase nunca me lembro de meus sonhos.
Enquanto se tem curiosidade, não se é afetado pela idade.
Ele acreditava que a afirmação dela fosse simplesmente impossível e assentiu na proposição.
Assine acima desta linha.
Você não é melhor que eu.
Você já ouviu alguém falar francês?
Eu detesto o meu trabalho.
O menininho perdeu o dinheiro que o pai lhe dera.
Esta menina tem poderes especiais.
Ela ama os animais.
Ele crê em Deus, mas vai raramente à missa.
Ele está ciente da dificuldade?
Nós estamos cientes da situação.
O problema da Itália são os italianos?
Eu não mentirei para ele.
Eu preciso mentir para ele.
Eu não posso mentir para eles.
Eu não posso mentir para elas.
Eu não quero mentir para eles.
Eu não quero mentir para elas.
Dan foi aprovado na faculdade de medicina.
Tom é octogenário.
Tom é um impostor.
Tom é um imbecil.
Eu tenho família.
Eu me lembro muito bem da minha infância.
Eu vou ficar no hotel por ora.
Dan e Linda decidiram se casar contra a vontade dos pais.
Não há espaço debaixo da cama.
Este lugar é realmente magnífico.
De que cor você vai pintar o quarto de Tom?
Este lugar não é tão ruim.
Eu sei que Tom adora basquete.
Adivinhe o que eu encontrei na praia.
Todos os jogadores deram o melhor de si.
Isso levará algumas horas.
Parece que ele está ganhando.
Parece que o tempo hoje vai estar limpo.
Eu não quero jogar este jogo.
Ela conhece Maria.
Eu posso ajudá-lo a aprender russo, se quiser.
Eu posso ajudá-la a aprender russo, se quiser.
Dan queria ir com Linda.
Dan proferiu um discurso durante o casamento.
Linda não usava maquiagem.
Linda nunca buscou melhorar a sua aparência.
O meu tio e a minha tia moram na França.
Tom tentou não chorar.
Eu nunca mais lhe darei ouvidos.
Eu menti para eles.
Por que você mentiu para ele?
Por que vocês mentiram para ele?
Nós não podemos mentir para eles.
Tom está levando o cachorro para passear.
Tom é o ex de Maria.
Você passou protetor solar?
Por que as estrelas brilham?
Jamais chegaremos lá a tempo.
Não é muito importante.
Tom me mostrou a carta de Maria.
Você passou filtro solar?
Tom falou com Maria ontem.
Ele ficou atemorizado ao ver aquela enorme serpente.
O meu carro foi destruído na batida.
Que notícia maravilhosa!
A minha irmã é mais nova que eu.
A minha irmã é mais jovem que eu.
Eu detesto pessoas como você.
Eu detesto gente como você.
Isso é muito sério.
A opinião de Dan conta.
Eu não fumei durante anos.
Tom não conseguiu encontrar um emprego.
Eu o faria, se pudesse.
Tom adora ir caçar.
Marika é finlandesa, mas parece asiática.
Tom correu até a porta.
Eu ouvi as más notícias.
Tom poderia precisar de ajuda.
Tom poderia precisar de uma mão.
Não falemos disso.
Ainda tem cerveja?
Tem certeza de que temos cerveja o suficiente?
Vai ser legal rever todo mundo.
Vocês estão tentando fazer graça?
Você jogou basquete a tarde toda?
Posso lhe dar um pequeno conselho de amigo?
Eu preciso deixá-lo.
Eu preciso deixá-la.
Eu preciso deixá-los.
Eu preciso deixá-las.
Tom é como um pai para mim.
Tom está sempre conectado.
Tom não fala muito.
Tom nunca veste rosa.
Tom pensou que Maria estivesse dormindo.
Tom é mais inteligente que Maria.
Tom ainda não encontrou Maria.
Tom precisa de dinheiro.
Tom fez isso por dinheiro.
Tom e Maria têm três filhos.
Tom vem amanhã.
Tom logo estará aqui.
Tom ligou para Maria hoje de manhã.
Tom come menos que Maria.
Eu pedi ajuda ao meu pai.
Você está querendo dizer que eu cheiro mal?
O senhor está deixando a barba crescer?
Isso tem gosto ruim.
Você pode passar um pouco de filtro solar nas minhas costas?
Você pode passar um pouco de protetor solar nas minhas costas?
Não há necessidade de desculpas.
É um pouco tarde para se desculpar.
O senhor conhece algum bom motel que não esteja muito longe?
De qualquer forma, isso não teria mudado nada.
Você já não devia estar na escola?
Tom quer que eu fique longe dele.
Eu acabo de receber uma carta do Brasil.
Ele escreveu um novo livro.
Isso é o que chamamos amor verdadeiro.
Dan deu a Linda inúmeras oportunidades de se explicar.
Vamos ver o que há dentro da caixa.
Dan tornou-se o principal suspeito.
Dan deu duas versões diferentes da história.
Aquele menininho usa óculos.
Dan não sabia onde estavam as chaves do seu carro.
Dan pediu a Linda que tirasse todas as suas roupas.
Dan jamais desistirá.
Eu falo cinco línguas.
Você trouxe livros?
Eu quero me tornar mais inteligente.
O que você está fazendo aí fora a esta hora?
Eu cheguei bem.
Eu assisti a dois concertos na semana passada.
Eu as ouvi bem?
Eu os ouvi bem?
Pode ser que Tom não tenha razão.
Pode ser que Tom não esteja certo.
Tom se escondia atrás da porta.
Tom se escondeu atrás da porta.
Tom trabalhava lá.
Tom trabalhou lá.
Tom escondeu-se atrás da porta.
Tom é muito romântico.
Você comprou um telefone novo?
Agora, tudo está claro para mim.
Tudo poder ser utilizado.
Você não precisa vir amanhã.
Eu saio para a escola às oito horas.
Eu saio para a escola às oito horas em ponto.
Se o tempo estiver bom, irei ao parque.
O seu pai faleceu no ano passado.
Depois daquele acidente, a sua saúde só se deteriorou.
Andi escreve uma carta à mãe toda semana.
Quero assegurar-me da veracidade dessa história.
Por que razão o seu pai foi para o Japão?
Dan tem muitos amigos neste site.
Não se deve falar mal de alguém pelas suas costas.
O que Tom tinha no bolso?
Não posso lhe dizer nada a respeito disso.
O senhor já foi ao México?
Eu sou diferente de Tom.
Eu responderei dentro de um ou dois dias.
Eu não quero dizer isso à minha namorada.
Eu não quero dizer isso ao meu namorado.
Por que você não procura um outro lugar para morar?
Eu não sabia que o seu pai tinha falecido.
Quem deletou o arquivo?
E se formos os três almoçar juntos?
Eu não consigo te odiar.
Devemos deixar Tom ir embora.
O que você acha que eu vou fazer?
O que vocês acham que eu vou fazer?
O que você vai fazer, exatamente?
O que vocês vão fazer, exatamente?
O que mais eles vão fazer?
O que mais elas vão fazer?
O que é que você está tentando fazer?
O que é que vocês estão tentando fazer?
O que você acha que eu estou tentando fazer?
O que vocês acham que eu estou tentando fazer?
O que você está tentando fazer, exatamente?
O que vocês estão tentando fazer, exatamente?
O que você pretende fazer, exatamente?
O que você esperava que Tom fizesse?
O que vocês pretendem fazer, exatamente?
O que vocês estavam tentando fazer?
O que vocês esperam que Tom faça?
O que vocês esperavam que Tom fizesse?
O que você espera que Tom faça?
O que você estava tentando fazer?
Bem, o que você quer fazer?
O que você acha que Tom deveria fazer?
O que vocês acham que Tom deveria fazer?
O que você acha que deveríamos fazer?
O que vocês acham que deveríamos fazer?
Talvez o carro de Tom tenha se quebrado.
Por que não derrubamos a porta?
Por que não arrombamos a porta?
As coisas se acalmaram.
Será que dá para você se acalmar, por favor?
Talvez você devesse se deitar.
O fogo está se apagando.
O fogo está se extinguindo.
O que eles estão pedindo que você faça?
O que eles estão pedindo que vocês façam?
Você está anotando isto?
Bem, e o que mais você poderia fazer?
Você não vai me oferecer um drinque?
Dá para ir mais devagar, por favor?
Você não vai me oferecer um gole?
O que há de errado com o meu modo de me vestir?
Você tem tido pesadelos?
Tem certeza de que não foi só um sonho?
O que mais há naquela gaveta?
O senhor só tem três opções.
A senhora só tem três opções.
Ele só tem três opções.
O que havia na caixa?
O que ele tem na mão?
Ela só tem três opções.
O que o senhor tem na mão?
O que a senhora tem na mão?
Tudo o que é meu é de vocês.
Tudo o que é meu é seu.
Quando Tom vai embora?
Você vai à escola a pé ou de bicicleta?
Tenho certeza de que você faria o mesmo por mim.
O que havia no caixão?
Por que vocês têm tanta certeza?
Quem são eles, afinal de contas?
Quem de vocês fez isto?
A parte europeia da Rússia constitui cerca de 40% de todo o território europeu.
Onde você e Tom se conheceram?
O que vocês estão fazendo aqui?
Por que não estão em casa?
Onde encontraram Tom?
Onde vocês estudaram?
Tom é prisioneiro de guerra.
Ela vende frutas.
Tom encheu o copo outra vez.
Os coelhos têm as orelhas grandes.
Neste caso, o adjetivo vem antes do substantivo.
Quando nasceu a Rainha Vitória?
Deus é bom o tempo todo.
Pelo seu futuro!
A minha esposa chegou ao aeroporto às sete.
Queria aprender a tocar piano, violão e flauta.
Fizeram isso por amor ao dinheiro.
Fizeram isso por dinheiro.
Já faz vários dias que não durmo.
Você conhece alguém que nunca tenha usado pasta de dentes?
O inverno foi embora.
A primavera chegou.
A resposta não é fácil?
A coisa mais preciosa na vida são momentos.
Vou cortar sua cabeça!
Vou dar-lhe bastante dinheiro por mês para pagar todas suas contas.
Ouvi dizer que o Sr. Collins pediu que você se case com ele.
Tenha fé em Deus.
O autor escreveu alguns belos poemas no início de seu livro.
No princípio era o Verbo.
No início o homem era quase igual aos demais animais.
Minha terra amada, pérola do Mar do Oriente.
Será tudo bem, não é?
Os anjos nos protegem e guiam.
Não vou ao cinema sozinho porque gosto de falar com alguém sobre o filme depois de visto.
Em áreas protegidas a caça é proibida.
Meu pai estava perdido nos seus pensamentos.
Tem compositores que não conseguem tocar nenhum instrumento musical?
Tirando os sapatos, ela entrou alegremente em casa.
Tom não é digno de desatar os cordões dos sapatos de Mary.
Tirem os sapatos antes de entrar.
Tirem o pó dos sapatos antes de entrar.
O sapateiro de Mary fornece calçados às mais famosas atrizes.
O que mais temos de fazer?
Não é isso que é para você fazer?
O que mais há que fazer?
É isto que você quer que eu faça?
Bem, o que você quer que eu faça?
Bem, o que vocês querem que eu faça?
É isto que vocês querem que eu faça?
Não é isso que é para vocês fazerem?
O que você espera que eu faça, exatamente?
O que vocês esperam que eu faça, exatamente?
O que mais você quer que eu faça?
Deus não está aqui.
Eles têm um filho.
O que mais vocês querem que eu faça?
Tom possui tudo de que precisa.
Há inúmeros livros na biblioteca da nossa escola.
Quando a polícia chegou, os ladrões já haviam fugido.
Eu o chamarei quando o jantar estiver pronto.
Eu a chamarei quando o jantar estiver pronto.
Ele não é capaz de fazer isso.
Ela não é capaz de fazer isso.
Haja o que houver, não utilize este telefone.
Aconteça o que acontecer, não utilize este telefone.
Qual é o nome deste carro incrível?
Qual é a coisa certa a se fazer?
O que você acha que seja a coisa certa a se fazer?
O que vocês acham que seja a coisa certa a se fazer?
Esta é a coisa certa a se fazer?
Você tem certeza de que esta é a coisa certa a se fazer?
Vocês têm certeza de que esta é a coisa certa a se fazer?
O que mais hei de fazer?
Que diabos você vai fazer?
Que diabos vocês vão fazer?
O que você acha que vai fazer?
O que vocês acham que vão fazer?
Qual é a primeira coisa que você vai fazer?
Qual é a primeira coisa que vocês vão fazer?
Estou satisfeito com ela.
Tentarei, mas não prometo nada.
Também convidaram a mim.
O que você esperava que fizéssemos?
O que vocês esperavam que fizéssemos?
O que você esperava que a gente fizesse?
O que vocês esperavam que a gente fizesse?
Existe alguma coisa que você não saiba fazer?
Existe alguma coisa que vocês não saibam fazer?
Você tem certeza de que é isto que quer fazer?
Vocês têm certeza de que é isto que querem fazer?
Você revirou as minhas gavetas?
Esta água é boa para se beber?
Tom tem idade suficiente para beber?
O que mais você bebeu?
Com que frequência você bebe?
Quem é o melhor motorista?
Tom não quis dirigir.
Você gostaria de que eu dirigisse?
Tom sabe dirigir?
Tom e Mary revezaram a direção.
Nunca discuta com um bêbado.
A minha mãe nunca me viu bêbado.
Tom estava cansado, então foi para a cama cedo.
Tom deve ter saído cedo.
O que você está fazendo em casa tão cedo?
O que vocês estão fazendo em casa tão cedo?
Nem sempre foi fácil.
Não poderia ter sido fácil.
Isso não facilita nem um pouco.
Onde está o seu outro brinco?
Não é isso que você deveria fazer?
Não é isso que vocês deveriam fazer?
Eu quero deixar as coisas como estão.
A suspeita é o veneno da amizade.
Ontem, eu passei a noite na casa de Tom.
Tom tentou falar, mas não conseguiu.
Você tem muito tempo livre?
Ela quebrou o vaso de propósito para me aborrecer.
Por que me sinto assim?
É difícil se adaptar a mudanças bruscas de temperatura.
Um nevoeiro denso fez com que o nosso voo demorasse.
Você é a mulher dos meus sonhos.
Ele pôde resolver o problema.
A Mary é a menina de vestido amarelo.
O Tom trocava olhadas rápidas com a Mary.
Pintemos o bairro de vermelho.
Hoje Jesus reviveu-se.
Diz-se que os portugueses chamavam as Filipinas de "Ilhas do Oriente".
Amem os seus próximos mais que o seu dinheiro.
Olha a todo o destroço que você causou.
Eu já estava cansado mesmo antes de começarmos a fazer isto.
Eu fui atacado.
Mais tarde, o namorado dela admitiu que ele é bissexual.
Contamos com vocês por ajuda financeira.
Desculpe.
Não pretendi fazê-lo.
O Tom tem um travesseiro Picachu.
Ela estava com inveja pela boa ventura do vizinho dela.
Somos os pais do Tom.
O médico não permitia o meu pai carregar coisas pesadas.
Seria que Van Gogh cortou mesmo uma das suas orelhas?
O Tom aproximou-se para beijar a Mary, mas ela se recuou.
Deixe que eu te leve para um lugar onde será seguro.
O Tom devaneia sempre.
Eles não têm nenhuma arma.
Sentir inveja é pecado.
Posso andar na chuva por uma semana.
Foi a ideia do Tom, não minha.
Não me culpem.
Talvez você deve fazer o que o Tom o mandou fazer.
Todo bom esperantista deve tratar com amor suas frases em Tatoeba.
O filme magnífico nos fez achar que a lenda do El Cid é verdadeira.
Ainda não falo francês bem.
Estamos correndo o risco de chegar tarde.
Não faça pouco caso deste conselho.
O amor acontece quando menos se espera.
Você precisa estar conectado à Internet para conseguir jogar esse jogo.
Você não viu a placa dizendo "proibido estacionar"?
Você já leu um texto em galego-português?
Você dirigindo é um barbeiro.
Você conhece a história da sua língua?
Tom troca de carro quase todo mês.
Tom troca de carro como troca de roupa.
Tom quer trocar de carro porque o dele bebe muito.
Tom não consegue sair com o carro.
Tom não consegue estacionar o carro.
Tom fala russo muito bem, mas não é capaz de escrever uma palavra.
Tom fala grego muito bem, mas não é capaz de escrever uma palavra.
Tom fala de um modo muito rebuscado.
Tom fala com desenvoltura.
Tom estuda dia e noite.
Tom está pensando em vender o carro para dar entrada no terreno.
Tom está pensando em vender o carro e comprar uma moto.
Tom está pensando em vender a moto e comprar um carro.
Tom está paquerando uma garotinha do colégio.
Tom está de paquera nova.
Tom e Maria passam o dia todo discutindo.
Tom e Maria discutem dia e noite.
Tom cresceu em uma favela.
Tom cresceu em uma casa de luxo.
Tom cresceu em um orfanato.
Tom conseguiu bater o carro uma semana depois de tê-lo comprado.
Tom capotou o carro.
Tom bateu o carro.
Tem um carro estacionado em frente à nossa garagem.
Ribeirinha é uma famosa cantiga galego-portuguesa do século XII.
Quando saí do shopping, o carro não estava mais onde eu o tinha estacionado.
Policarpo Quaresma, protagonista do romance de Lima Barreto, passou a vida lutando para tornar o tupi a língua oficial do Brasil.
Passamos o dia todo tentando provar quem tinha razão.
Passamos o dia todo tentando provar quem estava certo.
Passamos o dia todo jogando pôquer.
Passamos o dia todo jogando conversa fora.
Passamos o dia todo conversando.
Os soldados romanos venceram grandes batalhas.
Os soldados romanos não utilizavam o latim clássico, mas sim o latim vulgar, que era a língua do cotidiano.
Os soldados romanos falavam que língua?
Os soldados romanos falavam latim.
Ontem, assisti a um documentário sobre a expansão do Império Romano.
O tupi compõe considerável parte do léxico do português falado no Brasil.
O que vamos conversar hoje deve ficar entre nós.
O primeiro exercício pedia que transcrevêssemos o texto em grego utilizando o alfabeto latino.
O português é falado em algumas pequenas regiões da Ásia, como Macau, Goa e Damão.
O meu celular está sem sinal.
O meu celular está sem bateria.
O meu celular está ficando sem bateria.
O meu celular está com a bateria fraca.
O latim vulgar apresentava diversas variações.
O latim era o idioma falado pelos antigos romanos no centro da atual Itália, região denominada Lácio.
O Lácio era a região central da Península Itálica, onde se falava o latim.
O inglês é um idioma que não faz distinção entre os verbos "ser" e "estar".
O galego-português era a língua falada pela nação portuguesa independente em meados do século XII.
O carro capotou.
No portão da casa, havia uma placa que dizia: "Proibido estacionar.
Sujeito a guincho."
Não consigo me lembrar onde estacionei o carro.
Não cabe um carro nesta vaga.
Maria foi criada em um convento.
Maria cresceu em um convento.
Levamos quase meia hora até encontrar uma vaga para estacionar.
Há muitas diferenças entre a língua oral e a língua escrita.
Gaio Júlio César foi um grande estadista romano.
Fernão Lopes foi um historiador português do século XV.
Faz um certo tempo que eu estou pensando em trocar de moto.
Eu só saio daqui depois de ter falado com o gerente.
Eu passei o dia todo tentando encontrar uma solução para o problema.
Eu passei o dia todo tentando encontrar uma solução factível para o problema.
Eu passei o dia todo pensando nela.
Eu passei o dia todo pensando em você.
Eu nunca consigo me lembrar onde estacionei o carro.
Eu não saio daqui enquanto não falar com o gerente.
Eu não gosto de que ninguém diga o que eu tenho de fazer.
Eu não gosto de ninguém dizendo o que é que eu tenho de fazer.
Eu gostaria de fazer algumas observações.
Eu gostaria de falar com um atendente.
Eu fiz o que tinha de fazer.
Eu estou pensando em trocar de carro.
Este documentário fala da relação entre a expansão do Império Romano e o surgimento das línguas neolatinas.
Estacionamos o carro perto da entrada principal.
Esta vaga é muito estreita para estacionar.
Esse tipo de coisa só acontece na ficção.
Esse modelo de tomada só é utilizado no Brasil e na Suécia.
Em 1143, fundou-se a nação portuguesa independente.
É triste constatar que todo aquele esforço foi em vão.
Durante a expansão de seu império, os romanos impuseram aos vencidos os seus costumes, as suas instituições e a sua língua.
Deixe de ser curioso, menino!
Das línguas neolatinas, o português foi a última a se estruturar como idioma.
Com o passar do tempo, é natural que alguns idiomas desapareçam e deem lugar a outros.
As semelhanças que existem hoje entre o português, o espanhol, o italiano e o francês eram ainda maiores no início de sua formação.
A língua portuguesa, embora bastante diferente de como a conhecemos hoje, surgiu em torno do século XIII.
A língua italiana, embora bastante diferente de como a conhecemos hoje, surgiu em torno do século X.
A língua francesa, embora bastante diferente de como a conhecemos hoje, surgiu em torno do século IX.
A língua falada no Brasil em torno do século XVI parecia uma mescla de português e espanhol.
A língua espanhola, embora bastante diferente de como a conhecemos hoje, surgiu em torno do século X.
A gente se conheceu em uma sala de bate-papo, uns dez anos atrás.
Markku encontrou forte oposição à sua proposta.
É proibido caçar em parques nacionais.
Queres encontrar com ela?
Nem mesmo notei quando Tomás saiu.
Cerca de dois terços do meu corpo é água.
É difícil para os estrangeiros se acostumarem com as refeições japonesas.
Os investidores estrangeiros se afastaram por causa da inquietação da política local.
Falar línguas estrangeiras não é fácil.
Você descobrirá que saber uma língua estrangeira é vantagem.
É quase impossível aprender uma língua estrangeira em pouco tempo.
A melhor forma de se aprender uma língua estrangeira é ir ao país onde ela é falada.
Falar bem uma língua estrangeira leva tempo.
A melhor maneira de se dominar uma língua estrangeira é ir ao país em que ela é falada.
É preciso muita prática para dominar uma língua estrangeira.
Não é fácil dominar uma língua estrangeira de jeito nenhum.
Você deve ter muita paciência para aprender línguas estrangeiras.
Poucas pessoas podem falar bem uma língua estrangeira.
Dinheiro não fede.
Preciso me concentrar.
Não penso que haja alguém que deteste Tom.
O que poderia ser?
"Creio que o código de Líbano seja 961", disse o lojista.
Estamos morrendo.
Não gosto de romances sem heróis.
Você deve dar a Tom algum dinheiro.
Quero que você considere esta proposta.
Estou preocupado com a tosse seca da sua esposa.
Eu nem mesmo pensava que você gostasse de Tom.
Você achou interessante o livro?
Ela não tinha outra coisa a fazer.
Havia uma mulher no assento de frente do carro do Tom.
A minha família amava o Tom.
Ele está tentando corrigir sua escoliose.
A casa de campo misteriosamente ficou branca.
O Chile está esperando pelo seu retorno!
Preciso descascar um balde todo de maçãs para fazer geleia.
Este assunto é tabu.
Ninguém que conheço fala mais com o Tom.
Mostre para mim do que você é capaz.
Os livros ocupam a maior parte do quarto dele.
Não quero desperdiçar seu tempo.
Ele apanhou o rato grande na cozinha com sucesso.
Sempre é um trabalho.
De qualquer forma, é um trabalho.
Apesar de tudo, ainda é um trabalho.
Mesmo assim, é um trabalho.
Contudo, é um trabalho.
Hoje está parecendo uma segunda-feira.
Parece que é assim que se diz isso em tua língua.
Parece que é assim que se diz isso na língua de vocês.
Parece que ninguém está ouvindo nada.
Parece que meu pequeno carro entrou num beco sem saída.
Parece que, de alguma forma, eu passei a ser visto com bons olhos pelo rei.
Parece que, de alguma forma, eu me tornei simpático aos olhos do rei.
Parece que, de alguma forma, o rei passou a me olhar com simpatia.
Era como se eu estivesse sonhando.
O gato subiu correndo até o alto da árvore.
A situação era extremamente perigosa; era questão de vida ou morte.
Por que tu não podes ir conosco?
Quem vive em paz consigo mesmo, vive em paz com o universo.
Na festa, todos estavam bem vestidos.
Por favor, mostre-me o caminho até a estação.
Eles correram pelados no parque.
Eu te agradeço, porque você me consolou quando eu estava triste.
Diga-me a resposta correta.
Fruta, leite e esporte são muito úteis para a saúde.
Agora tenho muito trabalho.
Todos sabiam que ela falava inglês muito bem.
É melhor viver rico, do que morrer rico.
Deus criou o mundo em seis dias.
O projeto de Tomas venceu a feira de ciências.
É um país laico.
Eu te fiz uma surpresa.
Mergulhei o dedo no mel.
Ninguém sabe que o Tom está aqui.
Ele tem um blog.
O meu irmão arrasta os pés ao andar.
Quem pode, pode!
Você acredita em espíritos?
Eu estou apaixonado por ele.
Eu não me importo com o que você pensa.
Eu não tenho nada a ver com este assunto.
Cada tradução será traduzida novamente.
Experiências diferentes levam a escolhas diferentes.
Eu posso andar com as mãos.
Nossos narizes estão sangrando.
Tom se juntará a nós mais tarde.
Como você pôde fazer isto conosco?
Como você pôde fazer isto conosco, Tom?
Não direi a ninguém onde escondi o tesouro.
Não se preocupe com sua família!
Ela nunca está satisfeita.
Alguém tem um saca-rolha?
Gostaria de ouvi-lo cantar sua nova canção.
Gostaria de ouvir sua opinião.
A Mary usou um vestido marrom escuro.
Diga-me o que fazer exatamente.
Eu não pensava que você iria acreditar em mim.
O amor nunca matou ninguém.
O Tom é superficial, não é?
Estamos buscando algumas pessoas experientes em computadores para trabalhar conosco.
O Tom rogou para eu ajudá-lo a fazer aquilo.
Lamente, esta costumava ser uma bela vizinhança.
Era uma vez um comerciante tão rico que poderia ter pavimentado toda a rua onde morava e mais uma alameda com moedas de prata.
Aceitei sua proposta.
Faça o seu próprio trabalho.
Quebre o silêncio.
Quando você vai aprender alguma vez?
Os normandos invadiram a Inglaterra em 1066.
Ela está sempre livre durante a tarde.
Não há ninguém cuja saliva não fede.
Qual é mais próximo ao árabe em termos do som, o espanhol ou o português?
Por que você assustou minha mulher saltando de repente para fora do armário?
Você está preso!
Não há vergonha em perder para um jogador tão bom.
Tirei uma nota excelente na prova, e isso me faz muito feliz.
Obrigado por nos convidar.
Demora apenas pouco tempo para aprender a explicar coisas a estudantes.
Demora muito mais para aprender quando não o fazer.
Você tem alguma hora livre depois de amanhã?
L. L. Zamenhof traduziu para o esperanto "The battle of life" / "La batalo de l' vivo", de Charles Dickens, não diretamente do original inglês, mas a partir de uma tradução alemã.
Ela vive numa comunidade fechada.
As duas línguas mais usadas em Tatoeba são o inglês e o esperanto.
Gosto muito de você, Tom.
Poderia ser um vírus?
Em esperanto não há nenhum artigo indefinido, só um definido.
A água está transparente.
A água está clara como cristal.
Eu gostava mais do Tom com o cabelo longo.
Que horrível!
Eles apedrejaram o homem até à morte.
Os grandes olhos azuis e claros como água pareciam pensativos.
O diabo tem um aspecto horrendo.
A água apenas leva três minutos para ferver.
Diga a ela que estou tratando um paciente.
Ela parece animada e sensata.
Estava pálida e parecia estar sofrendo.
Por que pareces tão mal, se não estás doente?
Eu gostei desse livro.
Já compreendeste?
Pareciam mesmo flores naturais.
Compreendes agora?
Eu gostaria de não fazer isso.
Voltarei num instante.
Estarei aqui para ti.
Eu farei o que tu quiseres.
Naquela roupa nova ela ficava elegante e bonita, tal como se fosse uma garota muito bem nascida.
O lago congelado se estendia qual pesada massa de chumbo solidificado.
Por um momento o rosto dela pareceu petrificado.
O céu parecia ter sido varrido e ter ficado mais alto e mais transparente.
Era como se víssemos num mapa os rios e os lagos.
Afinal, quando você vai aprender?
É uma pena, pois este era um bairro agradável.
Vou ter de engolir essa pílula.
Você fez isso, só para me fazer perder tempo.
A montanha não ficava tão perto como parecia.
O nome correspondia-lhe bem à aparência.
O semblante da morta não inspirava temor.
O semblante dele se alterou devido à raiva.
Para dar um outro aspecto à coisa é que ele fez isso.
Que tipo de homem é ele?
Ele tinha uma cara engraçada.
O sótão tinha um aspecto dos mais modestos.
Naquele instante, o homem tinha a aparência de um menino grande e bom, sinceramente devotado à prima.
Era uma vitrina que, artisticamente iluminada, parecia um palácio encantado.
O sol se punha e o céu se convertia em todo um mar dourado, o que fazia com que os lírios brilhassem qual belíssimas rosas.
A estatura pode ser pequena, mas a inteligência é grande.
Ela estava bem vestida, e o belo traje lhe realçava a aparência.
Ela é jovem, mas parece uma senhora de idade.
A cor preta assentava muito bem à mãe, e ela trajava de preto a maior parte do tempo.
Aquilo não assentava bem nelas.
Aquilo não assentava bem neles.
Aquilo não lhes assentava bem.
Aquilo não lhes caía bem.
Por causa dele a moça perdeu o noivo.
Quando se empresta, muitas vezes se perde não só o bem emprestado, mas também o amigo.
Com sua ausência o congresso perde muito.
Muita coisa se perde, se não se entende o idioma.
Rápido, não perca tanto tempo!
É lamentável, porque este bairro era excelente.
Para isso não precisamos gastar muito nosso latim.
Separado dela, ele se sentia completamente desamparado e perdido.
O rei perdera a esposa havia muito tempo.
O nome daquele que ela amava e perdera pungiu-lhe de repente o coração ferido.
Para o esperanto a morte dele é uma perda irreparável.
Isso representa pesadas perdas para a loja.
Certamente teremos de fazê-lo!
Realmente, era uma piada!
De quanto você ainda precisa?
Quanto está te faltando?
Vamos ter de fazê-lo sem falta!
De fato era uma piada!
Tenho a sensação que deveria dizer alguma coisa a Tom.
Tu vais sempre na piscina?
Quero que ela permaneça aqui.
Todos eles compartilham comigo o sentimento da profunda perda que acabo de sofrer.
Ela é um tanto acanhada.
Nossa casa está vazia.
Você tem lábios bonitos.
Os dialetos e regionalismos desapareceram gradualmente diante da língua literária.
Quem empresta dinheiro a um amigo pode perder o dinheiro e o amigo.
Tom teve a sorte de encontrar um emprego.
O que é isso no meu bolso?
Naquele tempo ele tinha muito dinheiro.
É difícil aprender esperanto?
Um a um ou em duplas, eles deixam o campus universitário e se perdem entre a massa.
O seu trabalho não foi em vão.
Quem se relaciona com mulheres devassas, dissipa seus bens.
Qualquer forma de salvação parecia já irremediavelmente perdida.
A avareza é um dos sete pecados capitais.
A preguiça é um dos sete pecados capitais.
Aposto que apenas uma parcela mínima da população humana do mundo são pessoas de bom coração.
A população desta cidade está aumentando ano após ano.
Parece que muitas pessoas não sabem a diferença entre "their" e "they're".
Eu sou gay.
Como ficamos chateados com você!
Você nos desgostou tanto!
Você nos causou tanto desgosto!
Branca de Neve ficou triste com a partida do urso.
Ele está estudando inglês, mas ele também está estudando alemão.
Os refugiados se esconderam embaixo da ponte.
A jovem não ficou aborrecida com aquela nova atitude.
A jovem não se incomodou com aquele novo tipo de comportamento.
O espírito se aborreceu com ele, quando viu a cidade totalmente entregue à idolatria.
Ela estava chateada com sua inatividade.
Eu estava irritado com aqueles fanfarrões...
Quanto mais eu lia e relia a sua carta, mais aborrecido ficava.
O fiel Henrique ficou muito aborrecido quando seu mestre foi transformado num sapo.
Mas não se preocupe, eu vou ajudá-lo.
O rei e a rainha ficaram muito preocupados.
Os outros dois ficaram tão contrariados, que também adoeceram e morreram.
Ao lado do primeiro ia Eunana, preocupado e meditativo.
Sua boca é linda.
Chopin foi um músico polonês.
O príncipe voltou irritado para casa e chamou o ajudante de ordens.
Que os crocodilos te devorem! gritou com irritação o príncipe.
O príncipe estava profundamente preocupado.
Assim, ficou preocupada a nobreza durante setenta dias.
Você está com raiva, pai?
Eu quereria irritá-lo?
Quanto mais ele tem motivos para ser feliz, mais se preocupa.
Ela não gostou da dura decisão tomada por seu pai.
Embora muito irritado, ele decidiu ficar calado.
Você não precisa ficar preocupado assim de maneira tão desesperadora.
Temendo que ele tivesse importunado a senhorita de Prelongo, o Duque ficou em silêncio.
Parece que ele não gostou nada de tua recusa.
Aquele que perde a mãe vai morrer de fome.
Quem incendeia sua casa dorme fora.
Pode ter certeza de que isso me deixou muito contrariado.
Mas, em vez de se irritar, antes pelo contrário, o doente ficou feliz com isso.
Aquele garotão honesto ficou preocupado, temendo ser obrigado a sair.
A jovem primeiro estranhou, passando depois a demonstrar alguma preocupação.
Perdão, se te incomodei.
Será que a ausência do marido não a deixava preocupada?
Se estás fazendo isso para me provocar, para me irritar, é que não tens coração.
Não foi nada, não se preocupe, ele está bem.
Você nos causou tanta preocupação!
Eu até preferiria isto, mas ele anda preocupado, triste: isso é terrível.
Quanta apreensão você nos causou!
Muito triste, preocupado, Sancho não sabia o que dizer ou o que fazer.
E elas deixaram muito apreensivos a Isaac e a Rebeca.
Por que vocês estão hoje com essas caras tão preocupadas?
Os ímpios veem e se irritam, rangem os dentes e se consomem.
Será que não basta irritar as pessoas, pois você irrita até o meu Deus?
Eles fazem libações a outros deuses, para Me irritar.
Isso desagradou muito a Jonas, que foi tomado de súbita cólera.
Sua exacerbada autoconfiança colocava-o muitas vezes em situações embaraçosas.
É muito rápido.
Nossos pais ainda eram jovens, e nós éramos três irmãos: um menino e duas meninas.
O aprendizado de outros idiomas é um excelente hobby.
Que é que o preocupa, meu velho barbeiro?
Não fale assim, que isso me irrita.
Confesso que não ficaria de forma alguma aborrecido com isso.
Mas ao entrar, ele ficou assustado com a gravidade da expressão que se desenhava em todos os rostos.
Você não abre a boca, e sua fisionomia aparenta preocupação.
Segundo os italianos, os tradutores são uns traidores.
Fernando parecia mais colérico do que aborrecido.
Ora, esse sentimento não lhe dá nenhum motivo para ficar preocupado.
Com o coração profundamente amargurado, ele voltou para o hotel Maziera.
Mas nenhum de nós recebe um agradecimento!
Isso irrita!
Pois confesso minha culpa; e minha falta me amargura o coração.
Falando francamente, eu tenho outro motivo para estar aborrecido.
Em todo o caso, a questão era muito preocupante, e poderia ter gravíssimas consequências.
Eu gostaria de poder dizer-te adeus sem palavras amargas.
Os filhos deles não entendem que irritam a pessoa quando lhe ficam correndo nos canteiros do jardim.
Você com certeza ficou com raiva por eu não ter feito nada.
Eu adivinhava apenas coisas prováveis e que não causassem problemas.
Com fisionomias tensas, dois homens estão sentados na sala de espera da maternidade.
Eu estou sendo, sem o querer, o teu algoz, o que em nada me agrada.
O que mais incomodava era que não se podia fazer nada.
Tem uma pergunta que eu gostaria de fazer a você.
Mas seu sorriso ele não perdeu, mesmo naquela preocupante situação.
Esses ruídos sempre me incomodam e irritam.
Seu rosto manifestava insatisfação e raiva.
E, de fato, havia motivo para insatisfação.
Finalmente, levando consigo sua mágoa, ela saiu da casa.
Ninguém é ferpeito.
Vendo que o jovem rei demorava demais a regressar, a rainha foi ficando cada vez mais receosa e aflita.
Se essa é a sua única queixa, eu posso ajudá-lo.
Em português o pronome "você" popularmente se usa com o significado de "alguém", "a gente", "qualquer pessoa".
Por exemplo: quando você menos espera, acontece.
Se sempre corrigissem meus erros, eu aprenderia mais rápido.
O hebraico é o meu idioma nativo.
Ele saiu sem dizer uma palavra.
Muito obrigado pelo conselho.
Livre do que o estava incomodando, o infeliz não sabia como lhe agradecer.
Todas as manhãs eu acordo indisposto e triste.
Pobres, infelizes crianças!
Grande castigo é ter um pai assim!
Eu conheço vosso sofrimento e vos dou minha bênção.
Onde está aquele que não sabe o que é sofrer?
Mas exatamente ali começava para Sara a maior das provações.
A insatisfação durante tanto tempo contida explodiu furiosamente.
Brincar com o filho sempre lhe atenuava o sofrimento, enchendo-lhe de serenidade o coração.
Neste mundo uma grande alegria vem sempre acompanhada de grandes tristezas.
A preocupação deles, ao que parece, era sincera.
Em seu semblante era visível a preocupação.
Por isso a mágoa e o ciúme deixaram-no realmente enfermo.
Receio que ela adoeça de desgosto.
Lágrimas amargas afloraram aos olhos da jovem.
O jovem seria capaz de se casar, por pena, com aquela pobretona que havia sido recebida por compaixão.
Setenta porcento dos britânicos não falam um segundo idioma.
Enquanto aqui moram a saúde, a alegria e a jovialidade, ali só se encontram desgostos e amargos infortúnios.
Um coração feliz alegra o semblante; mas ante um coração magoado o espírito se entristece.
Um filho estouvado é um desgosto para o pai e uma tristeza para a mãe.
Quatro anos ele ficou lá.
Uma grande alegria e uma grande tristeza o aguardavam.
Expressões de desprazer e preocupação surgiram em seus olhos escuros.
Você teve a coragem de dizer a verdade.
Eu tenho tido e sei que ainda terei mais aborrecimentos por causa disso.
Por que se preocupar com os dias futuros, que estão nas mãos de Deus?
Ela sentia certa mágoa desse homem, a quem no íntimo responsabilizava por uma parcela do que estava sofrendo.
Pediram-nos que não fizéssemos mais isso.
Um cigano veio pedir ao padre que este lhe abençoe o casamento.
O sermão me tocou de tal forma, que até já estou com vontade de pedir esmolas.
Senhor doutor, disse ele, eu gostaria que o senhor viesse ver meu filho.
Você pode pedir três coisas, mas só objetos inanimados.
Decidiram todos ir ao rei pedir demissão.
Por três vezes mandei uma garotinha pedir-lhe dinheiro, e escrevi cartas com algumas queixas.
Provavelmente desejam pedir a paz.
Não lhe desejo ordenar, mas pedir.
Em breve teremos de lhes pedir de esmola um pão de cevada.
Breve vai-se ter de pedir a eles a esmola de um pão de cevada.
Será que me atreverei a vos pedir... mas não, eu não mereço.
Atrevo-me a vos fazer um pedido sobre uma questão muito delicada.
Você certamente ficou zangado porque eu não fiz nada.
A reunião foi no mês passado.
Estou disposto a lhe pedir perdão de joelhos.
Lá ele encontrou o Sr. Benoit, que viera saber das novidades.
Ninguém pode exigir mais de nós.
O jovem praticamente se credenciara a pedir-lhe a mão.
Você mesmo fez isto?
Depois ele foi à cidade para solicitar um atestado ao capitão-médico.
Tom só pode culpar-se a si mesmo.
Esta é a última gentileza que me atrevo a pedir-lhe.
Desde já lhe agradeço.
Autoconhecimento é algo difícil de se adquirir.
Eu mesmo fiz esta casinha de cachorro.
Este é o último obséquio que ouso lhe solicitar.
E quero agradecer-lhe antecipadamente.
Assim, ela não terá necessidade de pedir nada a ninguém.
Dessa forma, ela não precisará pedir nada a ninguém.
Matilda teve vontade de acordá-lo e pedir-lhe que fosse embora.
Um cigano tinha vindo pedir ao padre que este lhe abençoasse o casamento.
O computador está pifado.
Não sei teclar um ponto de interrogação invertido através deste teclado.
A humanidade aproxima-se do seu fim?
Leon Tolstoi era vegetariano.
O Esperanto não tem exceções.
Aprenderei Esperanto.
Escrevi à tia Martha, pedindo-lhe que me receba em sua casa.
Cristo também sofreu.
Sofrer para mim significa estar bem diante de Deus.
A fé nunca foi isenta de sofrimento.
Nestes dias que antecedem a eleição, terei o prazer de pedir-lhe o voto.
O homem me pediu um cigarro.
Os dois vigaristas pediram-lhe que se aproximasse.
Aleksandro deixou de lado o discurso sobre batalhas e pediu-lhes um pedaço de pão.
Agora, a mulher tinha tudo e nada mais poderia pedir.
Isso a deixou furiosa.
Um dos oficiais mais graduados solicitou a Augusto que o dispensasse do serviço.
Com fome, ele foi até o juiz pedir comida e bebida.
Por que você precisou ir espreitar?
Fizeram então a pergunta ao poeta Piron e lhe pediram que decidisse a disputa.
Esta montanha não é tão alta.
O Tom mandou tirar seu retrato.
Uma vez uma empregada lhe pediu permissão para ir à festa de casamento...
As colheres de metal são geralmente feitas de aço inoxidável.
É mau xingar.
Dê-me café se ainda resta um pouco.
Imagine a terrível situação em que me encontro: pedi ontem a mão da senhorita Maria...
A avareza humana ameaça a existência de muitas espécies.
Quando acabará a avareza humana?
O nome do meu país é escrito sem nenhum artigo.
Não direi nada.
E onde foi que você pediu a minha mão?
Eu gosto do seu modo de pensar.
O Tom não aprovou o jeito do qual a Mary se vestia.
Ela pegou-me assistindo a porno.
Acho que preciso falar com ela.
Enquanto isso, Stella tinha ido ao garçom pedir-lhe que desse o sorvete a Felsen.
Junto à floresta sentou-se novamente a raposa, que pediu misericórdia e deu bons conselhos.
Ela ficou com muito medo e implorou clemência.
Ela também gostaria de ir junto para dançar, e pediu a permissão da madrasta.
Entre os continentes ficam os oceanos.
Quando o soldado chegou lá, o homem santo, como anteriormente, pediu-lhe uma esmola.
O tempo é algo precioso.
Quando o trouxeram, ele pediu que todos saíssem da sala.
Como não tinha casa, ele foi pedir aos irmãos que o abrigassem até que a guerra recomeçasse.
Ela tem lábios grandes.
Está chovendo há três dias sem parar.
Realmente, ainda há pouco ele esteve aqui pedindo que você se prepare para essa visita.
Senhor, eu queria lhe fazer um pedido...
Por favor, não recuse!
Eu gostaria de te pedir que escrevesses mais uma carta...
Eu queria pedir que você escrevesse mais uma carta...
Que pedir para si e para os outros?
Dr. Elke me pediu ajuda e eu ajudei-o de acordo com a minha capacidade.
Dr. Elke pediu-me ajuda e eu o ajudei dentro de minhas possibilidades.
Peço-lhe, senhor, que me permita ir ter com ela.
Por favor, senhor, a chave da casa.
Só isso eu lhe peço.
Só isso eu te peço.
Só lhe peço isto.
Só te peço isto.
Peço a todos que me perdoem.
Peço que todos vocês me perdoem.
Acabais de ouvir a "Declaração" e eu vos peço que agora, em particular, reflitais sobre seu conteúdo.
Os senhores acabam de ouvir a "Declaração" e eu lhes peço que agora, em particular, reflitam sobre seu conteúdo.
Eu peço que vocês me liberem desse papel.
Eu peço que me libereis desse papel.
Eu lhes peço que não me chamem mais de "mestre".
Eu vos peço que não mais me chameis de "mestre".
Ele vai à casa de um ricaço pedir ajuda.
Nesse momento o criado se ergueu e disse: - Peço encarecidamente que agradeça a seu amo.
Peço-lhe que, de futuro, procure obter melhor resultado.
Tom e Maria se entreolharam e sorriram.
Recebi uma carta do Sr. Roberto, ele pede minha mão.
Eles pedem uma audiência com a rainha.
Por favor, diga-me como você vive.
O fato de que você é inapto a sentir compaixão indica claramente que você é um psicopata.
Essa é uma pose provocativa.
Eu escorreguei e caí na faixa de pedestres, bem quando o sinal ficou vermelho.
O terreno em Marte parece muito hospitaleiro.
Nós tivemos que dirigir em estradas estreitas através de terreno montanhoso.
Meu pai costumava me trazer aqui quando eu era jovem.
Você consideraria estar em um relacionamento com alguém que tenha um fetiche estranho?
Muitas pessoas, até mesmo aquelas que geralmente gostam de sexo, acham fetiches repulsivos.
Qual é o seu fetiche?
Primeiro diga a si mesmo o que você seria; e então faça o que você tem que fazer.
Brincadeiras à parte, isso pode funcionar.
Brincadeiras à parte, isso pode dar certo.
Sem brincadeira, isso pode dar certo.
Você contou à sua mãe?
Tom e Maria olharam um ao outro e sorriram.
Não se preocupe, por favor.
Terei prazer em ajudá-lo.
Vocês poderiam por favor parar de brigar?
Este prédio pertence à minha família.
Maria limpou os olhos com seu avental.
O que você está pedindo é também o que eu queria.
Tom é um sommelier.
Ela não conversa mais comigo sobre nada.
Tom não conversa mais comigo sobre nada.
Maria tem vários pontos fracos.
Ela tem muitos pontos fracos.
Pode haver discussões sobre isso.
Algumas pessoas pensaram que ele era pai dela e estava rogando misericórdia e perdão para a filha.
Tom não foi capaz de fazer funcionar o abridor de latas elétrico.
Quando você começa a trabalhar?
Quando você sai do trabalho?
Tom ainda está trabalhando?
Tom foi demitido porque muito frequentemente ele se atrasava para o trabalho.
Tom disse que ele não sabia onde Maria trabalhava.
A impressora não funciona.
Tom passa tempo demais no trabalho.
Com quem você vai a Boston?
Estarei ocupado até as quatro.
Eles nos cumprimentaram com um sorriso.
Eu prefiro que nos divorciemos.
Eu prefiro que terminemos.
Peço-lhe, portanto, que compartilhe comigo um pouco da sua experiência.
Eu te abençoo e rogo aos deuses que te nomeiem meu sucessor.
Mas eu sou ciumento e genioso, por isso te peço que não lhe admitas intimidades.
Mas, por favor, organizem um tribunal para investigar as rebeliões.
E agora me levem, por favor, por um caminho mais curto e mais conveniente.
Não interrompa, por favor, não interrompa.
Não interrompam, por favor, não interrompam.
Sentai-vos, eu vos rogo humildemente.
Eu peço que vejam que balas ele está fundindo!
Mas, por favor, mamãe, dentro de dois minutos ficaremos sabendo de tudo.
Isto é fácil para mim.
Tenho certeza de que isso não será necessário.
Ela tem uma personalidade submissa.
Há uma cachoeira acima da ponte.
O homem e o seu cavalo que caíram do rochedo logo foram resgatados.
Estava mesmo onde o Tom disse que estaria.
Por favor dê-me um pouco mais de chá.
Você acha que me conhece mesmo?
Eles forçaram-me a assinar.
Após ter chegado do exterior, eu tinha muito a fazer.
Nós também achamos que ele é um bastardo.
Eu sou menos famoso.
Por que o aprendizado de línguas é tão prazeroso?
Feliz Páscoa.
Em 1957, a União Soviética enviou ao espaço uma cachorra chamada Laika.
Laika foi o primeiro animal a orbitar a Terra.
O caminhão caiu do penhasco.
Estou certo de que isto não será necessário.
Como vai a família?
No Japão há muitos terremotos.
Com quem vai a Boston?
Podes me perguntar o que queiras.
Não és obrigado a responder a essa pergunta.
Apostaram tudo nisso.
Apostaram a vida nisso.
Foi logo resgatado o homem que caiu do penhasco com seu cavalo.
Quando termina o dia letivo?
Em qual faculdade você estuda?
Mimuna?
Não, nunca ouvir falar disso.
Prefiro um lugar na janela.
Ela também virá?
Diga-me por que motivo você não veio ontem.
Por que não respondeste às minhas cartas?
Por que você não respondeu às minhas cartas?
Esqueceu-me dizer a ele.
Eu me esqueci de dizer a ele.
Ninguém quer que isso aconteça.
Você percebe o que está fazendo?
Elas são pessoas sem consciência moral.
Acabei de me lembrar de algo que preciso fazer antes da manhã de manhã.
Você não é permitido sair desta sala.
Meus globos oculares estão bastante vermelhos e coçando.
O senhor é alérgico a alguma coisa?
Por favor utilize um lápis para escrever o seu nome.
Ela estava com pressa de ver o pai.
De todo o coração ela pedia sempre ajuda a Deus.
Eu vou forçá-lo a lhe pedir perdão de joelhos!
Ore mesmo aos deuses que o protejam!
Lamento ter sido tão grosseiro com você.
Eles não me devem nada.
Não me devem nada.
Você não está sentindo falta de ninguém?
Pensei que você fosse um jogador de xadrez melhor do que eu.
Já vi esse filme, pelo menos, três vezes.
Eu tenho medo de ficar sozinho.
Eu não quero ir a pé para casa sozinho.
Não me interrompa novamente.
Não me interrompa de novo.
Como podemos evitar que isso aconteça novamente?
Como podemos evitar que isso volte a acontecer?
Quero saber com quem você estava esta tarde.
Eu quero saber com quem estavas esta tarde.
Ninguém pediu meu conselho.
Eu não vi o acidente.
Para quem você mandou rosas?
Tom foi demitido porque com frequência chegava atrasado ao trabalho.
Três horas é muito tempo para esperar.
Acho que há ratos no sótão.
Onde há um caixa eletrônico?
Onde tem um caixa eletrônico?
Não vi o acidente.
Ninguém me pediu conselho.
Como podemos evitar que isso se repita?
Ele pede que o deixem entrar, para falar com você.
Pediram a ele que ficasse.
Eu lhe peço a gentileza de entregar esta minha carta a ele.
Estamos pedindo a eles que procurem sempre conseguir novos assinantes.
Peço-lhe que venha aqui por um minuto.
Não me interrompas novamente.
Tenho medo de ficar sozinho.
A fagocitose tem grande importância na defesa contra as doenças infecciosas.
Também pensamos que ele é bastardo.
Não sei digitar um sinal de interrogação invertido usando este teclado.
Ele começou a humilhar o homem pelas costas.
Pescar simplesmente não é o meu forte.
Esta é a melhor época do ano.
Não espere que todos compartilhem essa opinião.
Vou lhe fazer um pequeno pedido.
Vim solicitar-lhe que proporcione a ela a oportunidade de trabalhar.
Perdoe-me vir importuná-lo com mais um pedido.
Todos os dias, duas ou três pessoas vêm até nós com um pedido de emprego.
Todo dia apareciam muitas pessoas com aquela mesma espécie de pedido nos lábios.
Espero que o senhor não fique zangado comigo por causa do meu pedido informal.
Ele talvez estivesse zangado conosco, por sermos tão teimosos.
Muitos amigos frequentemente nos vêm solicitar que lhes enviemos os livros.
Comecei a receber muitas cartas com perguntas e pedidos de agilizar o caso.
Na língua maori, o nome da Nova Zelândia é Aotearoa, que significa "terra da grande nuvem branca".
Com voz suplicante, ela continuava a falar.
Ela continuou a falar, com um tom de súplica na voz.
Eu acedo ao seu pedido.
Pensei que você jogasse xadrez melhor do que eu.
Quem mexe em casa de marimbondo precisa ser bom corredor.
Quem gosta de mel não tem medo de abelha.
Tom teve de começar tudo de novo.
Eles permanecem surdos ao nosso pedido.
Eu lhe imploro com todo o meu coração.
Eu lhe imploro de joelhos.
Eu te suplico de joelhos.
Eu vos suplico de joelhos.
A mãe doente implorou a Deus que lhe abençoasse a filha.
Seu filho estava tremendo de frio, implorando, pela palidez do rosto, pelas faces encovadas, que lhe dessem mais comida.
Com as mãos erguidas, ela implorou a Deus que a livrasse do destino de mendigar.
Sob a palidez do semblante podia-se adivinhar uma profunda súplica.
As súplicas do pai não lhe tocaram o coração.
Ele esmolava o pão de porta em porta.
Os gêmeos parecem-se tanto que é quase impossível distinguir um do outro.
O Tom é muito esperto mesmo.
Não há exemplos.
Eu nunca, nunca mais farei aquilo!
Com muita insistência, ela conseguiu cinquenta centavos.
Meu dedo indicador de repente começou a coçar.
Pedi licença ao rei para me despedir.
O capitão é o último a abandonar o navio.
O grupo terrorista foi responsável pela explosão da bomba do lado de fora da embaixada.
Ela tentou ocultar as suas lágrimas.
Você estava assustado, não?
Ele queria muito ser professor de espanhol.
Esta rua não está muito movimentada.
Estou preso no trânsito.
Todas as sexta-feiras fazemos escleroterapia.
Każdy piątek robimy skleroterapie
Ela não colocou queijo algum no seu prato de massa.
Não aguento estar aqui mais.
Preciso de uma mudança de paisagem.
O Tom sabia onde a Mary morava.
Um de cada quatro consumidores acha que os preços continuarão a subir.
Curry em pó é composto de várias especiarias.
Não os queremos de volta.
Aconteceu hoje.
Tom quer ter um encontro com você a fim de discutir o assunto.
Ela está desesperadamente apaixonada.
O outono é a minha estação predileta.
Esqueça dos seus inimigos, mas nunca esqueça dos seus nomes.
Liguei para você.
É tão incômodo.
O Tom é belo e carismático.
Alguém pode chamar a segurança?
Alguém já lhe disse que você tem olhos lindos?
Com que direito nos barras o caminho?
Quem lhe pode negar esse direito?
Quem te pode negar esse direito?
Quem vos pode negar esse direito?
Quem lhes pode negar esse direito?
Isso eu não tenho o direito de lhe dizer.
Isso eu não tenho o direito de te dizer.
Isso eu não tenho o direito de lhes dizer.
Você não tinha nenhum direito de me falar dessa maneira.
Vocês não tinham nenhum direito de me falar dessa maneira.
Não terá ele usurpado esse título, que de direito me pertence?
Ninguém está tendo seus direitos tão reduzidos.
Eu me reservo o direito de acatar ou rejeitar sua decisão.
Com que direito vocês nos estão barrando o caminho?
Ela deu livre curso às lágrimas.
Ele fez uso do direito que lhe foi concedido.
Vou transferir para você esse direito.
Transferirei para vocês esse direito.
Como presidente, ele pode fazer isso de forma absolutamente legal.
Dou carta branca a ambos para fazerem tudo o que acharem necessário.
Dou a ambos irrestrita autorização para fazer tudo o que acharem necessário.
Uma língua internacional representa uma propriedade sobre a qual todo o mundo tem direitos iguais.
Tudo está sendo feito conforme à lei e à justiça.
Todos os residentes adultos de ambos os sexos têm o direito de sufrágio.
Em um triângulo equilátero com vértices A, B e C, a distância de A a B é a mesma distância de B a C ou de C a A.
Rogue mesmo para si a proteção dos deuses!
Todo dia duas ou três pessoas vêm nos pedir emprego.
Ninguém sabe calcular quantas pessoas falam esperanto.
Eu não sei quantas pessoas hoje estão aprendendo esperanto.
De fato, podia-se ouvir, vindo de algum lugar distante, um farfalhar de muitas asas.
A empresa realmente oferece numerosos serviços.
Eles lutaram bravamente contra os numerosos soldados inimigos.
Criaram-se, desse modo, muitas outras raças equinas.
Nos últimos anos foram criados inúmeros cursos de aprimoramento.
E você sabe quão numerosa é essa família israelita?
Apesar disso, eles eram, de modo geral, muito bons amigos.
Ela era muito jovem quando noivou, se numa palavra isso se pode assim definir.
Avanov geralmente nunca diz não, quando lhe pedem algo.
Sua morte foi um grande golpe para a nossa causa de modo geral e especialmente para a sua divulgação na Alemanha.
Geralmente, os ciganos são grandes apreciadores de gordura de porco.
As mudanças efetivamente encontradas são em geral pouco significativas.
E quais são, ao todo, as receitas e despesas?
Eu tenho um total de apenas vinte e cinco rublos.
Eu tenho, ao todo, apenas vinte e cinco rublos.
Nestes últimos dois dias não comi sequer uma migalha de pão, e não dormi, no total, mais que três horas.
Mas me perdoe, pois geralmente não tenho o hábito de fazer confidências.
Ela não tocava em nada com as mãos e geralmente era contra sua vontade que se deslocava do lugar onde estava.
Quanto tempo você passou aqui ao todo?
Você não descobriu até hoje que os princípios, de um modo geral, não existem.
Eu quero que isso também se torne meu, como um todo, não apenas parcialmente.
Em suma, ela não sabia, absolutamente, se ele viria.
Em suma, será que ela queria que ele viesse?
Afinal, aonde ainda podemos ir agora?
Tenha a bondade de dizer, que é que o senhor sabe, afinal de contas?
Em geral, é importante o núcleo da palavra?
No âmbito de uma língua viva, falada geralmente por centenas de milhares de pessoas em todo o mundo...
Será que, de um modo geral, no período que vivi até agora, algum dia eu fui livre?
Eu sempre me surpreendo por ver que os carros, de um modo geral, funcionam.
Afinal, como é que eu cheguei ao endereço dele?
Afinal, onde ele mora?
Em algum lugar da Europa Oriental.
Tenho diante de mim um sério problema: devo, afinal, ir ao baile?
De fato, de 1940 a 1946, geralmente se evitou realizar pequenos congressos infantis.
Geralmente, essa pessoa é correta e dá conta de suas tarefas.
Ele, depois, nem a pediu em casamento, nem sequer quis mais saber dela.
Esta noite sonhei que estava velho.
Será que posso dizer que vivi?
Praticamente, não sei.
Táxi custa caro.
Pode ser que Tom tenha câncer.
Qual é a montanha mais alta da Alemanha?
"O meu cachorro não tem nariz."
"E como ele cheira?"
"Muito mal."
Estou jogando um jogo de PC de tema medieval.
Eu invejo o Tom.
Eu não fui, já que choveu.
Você poderia muito bem se divertir sem prejudicar tanto sua saúde.
Ela se sentia mais forte e cheia de vida, como se saísse de um repouso restaurador.
Mas a sociedade era saudável demais para isso.
Eu noto os efeitos benéficos do pranto.
Vejo que você está saudável, como de costume.
Mas ela sabia que ele estava vivo e gozava boa saúde.
Para ele, não bastava sentir-se tão bem qual um porco em campo de centeio.
Nem mesmo nos países produtores de petróleo o povo passa bem.
Ora, se se dão bem os produtores de séries para TV que alcançam centenas de episódios, não deveria acontecer o mesmo com os romancistas?
Meu trabalho aqui está pronto.
Meu trabalho aqui está concluído.
Os idiomas nacionais, contudo, estão saudáveis.
Então, até a vista; passe bem.
Então, passe bem, e até a vista.
Não se devem perturbar os namorados.
Ao fazer meu testamento, tive a preocupação de te assegurar condições de não seres molestada pela pobreza.
Aqueles que são mais perspicazes se sentiam incomodados, intranquilos.
Eu entendo que minha presença é capaz de constranger a senhora Herbeno.
Mandei embora o guarda, cuja presença nos teria constrangido.
O silêncio tornou-se constrangedor.
Com uma mulher como eu, alguém precisa ficar acanhado?
Eu não quero, absolutamente, mesmo com a ninharia mais insignificante, perturbar sua vida, seus hábitos.
Ele não perturbou o jovem pesquisador da natureza.
Estou doente; não devo me incomodar.
Mas sua fisionomia revelava grande contrariedade, porque o príncipe estrangeiro tudo vira.
Moralmente, quase até fisicamente, a palavra o incomodava.
Falar sobre si mesmo e sobre sua casa muito pobre deixava-o um tanto constrangido.
De que maneira poderia me incomodar mais um novo Deus?
Isso o confortava um pouco, mas ao mesmo tempo o perturbava, pois ele não sabia como devia se comportar.
Nessa ocasião, normalmente não se fazem visitas, para não perturbar a festa.
Eles seguiam em absoluto silêncio.
Mas o silêncio não os incomodava.
Quando ele ainda estava trabalhando, isso não representava grande incômodo, porque o pai quase sempre dormia...
Ele sorriu qual um menino acanhado.
Ela gostou do acanhamento dele e começou a rir alegremente.
A expressão de acanhamento desapareceu dos olhos dele.
Mas, aos poucos foi desaparecendo o acanhamento dele, e suas perguntas vieram com maior fluência...
Os jovens a importunavam, ora na cozinha, ora na sala.
Eles ora importunavam a menina tagarelando, ora visavam incomodá-la ficando calados.
O cheiro acre de estábulo, que antes nunca o incomodara, irrita-lhe o nariz.
Durante algum tempo nada perturbou a nossa felicidade.
Fique bem à vontade, inteiramente como se estivesse em casa, sem nenhuma forma de acanhamento.
Agora, a voz vai dizer que me incomodava aquela tosse interminável que se ouvia em toda a casa.
Isso não a impedia de dormir.
Seus votos de felicidade me irritavam.
Não fique acanhado por nossa causa, pois já estamos terminando a refeição.
A luz da lanterna do camarote incomodava quem estava de quarto na ponte.
O Tom arregalou os olhos.
O Tom tossiu de novo.
De que é que o Tom precisava?
Agora você já pode dormir.
Nada estava errado.
Escutei os concertos de Beethoven não só uma hora, mas mais que uma!
O Tom pediu o meu emprestado.
Por favor não fume na cama.
Eu acordei o Tom?
Temos uma surpresa.
Você esbarrou em mim.
O Tom deu um abraço no seu cachorro.
Onde será que está o Tom?
Por que você gosta disso?
Dê-me a pá.
O Tom deu um pontapé na lata.
Diga-me o que é.
Este ano nós voaremos para a Tailândia.
Na esperança de que não irei incomodá-lo muito, aceito seu convite com prazer e agradecimento.
O infortúnio não se faz de rogado; ao primeiro aceno, logo vem.
As pessoas muitas vezes se acanham de expressar livremente sua opinião.
Infelizmente, eles ainda têm acanhamento não só de fazer algo publicamente por nossa causa, mas até de revelar abertamente seus nomes.
O silêncio ficou embaraçoso.
O meu vizinho sempre apara a grama do jardim nos domingos de manhã.
Você deveria ter-me avisado de antemão.
Estou envergonhado e não me sinto à vontade para erguer meu rosto a vós.
A causa do acanhamento dele é a presença acessória de uma pessoa.
Ela tentou exibir um sorriso espontâneo.
Numa postura descontraída e confortável, ela sentou-se à sombra de uma árvore.
Isso é um girassol.
Os erros são meus.
O meu retrato está em todas as delegacias do país.
Você não é como eu.
Concordo em que você está certo.
Ele concordou em que minha reclamação é justa.
Você concorda em que viajemos juntos?
Você concorda em viajarmos juntos?
Fico feliz que nossas ideias estejam concordes entre si.
Deve-se respeitar aquilo com que todos concordam.
Com tal coisa eu não posso concordar.
Esta frase é composta de sete palavras.
Começou a chover; o velho se levantou e foi fechar a janela.
De novo?
Tom recaiu no consumo de heroína.
A senhora condessa concorda com todas estas condições.
O Tom disse que a Mary é canadense.
A esposa do Tom é canadense.
Eu dormi no ônibus.
Há algumas maçãs naquela caixa.
Quem um roubo não denuncia, também capaz de roubar seria.
Eu fui atingido por um relâmpago.
Se você quer ser um bom pai, você precisa gastar tempo com seus filhos.
Duvido que um falante nativo iria dizê-lo desse jeito.
Todos nós certamente concordamos em que ele é um insensato.
O Tom está sofrendo com uma dor de cabeça.
Você conheceu Jasmin na Alemanha?
Você verá as crianças que vendem jasmins árabes nas ruas.
Concordo com suas condições.
Estou de acordo com suas condições.
Aceito suas condições.
Os outros estudantes riram.
Ainda tenho uma cicatriz daquele acidente.
Ele concorda com a proposta apresentada.
Ele concorda com a oferta feita.
Ele concorda com a sugestão feita.
O jasmim e a lavanda são minhas fragrâncias prediletas.
Vamos sentar e discutir isso com calma.
Quer que chame um táxi?
Concordo plenamente com você, que seria bom que a revista falasse sobre isso.
Ela com certeza até concordaria em receber um salário menor.
Talvez você concordasse em trabalhar no mesmo lugar onde ela está trabalhando.
Em nossa atividade deverá existir sempre o maior entendimento entre os espíritos.
A menina está escrevendo.
A menina é irlandesa.
Ambas as instituições agem sempre em pleno acordo comigo.
Uma menina irlandesa está escrevendo.
A menina irlandesa, que está escrevendo em irlandês, é uma escritora.
Eu não quero levá-la sem o consentimento dela.
Você jamais conseguirá que eu concorde em ir.
Assim o livro estava em perfeita consonância com os próprios pensamentos do autor.
Assim o livro refletia fielmente os pensamentos do próprio autor.
Com o consentimento dela, estou transferindo o dinheiro para o grupo.
Você não encontra hoje nem seis pessoas que concordem com isso.
O princípio é concorde às convicções dele.
Trabalhemos sempre todos em perfeita harmonia.
Ele não fez nenhum gesto de assentimento.
Ele não fez nenhum gesto de concordância.
Ele não fez nenhum gesto de aprovação.
Eles não podem reunir e harmonizar entre si princípios tão diversos.
Agora foi acordado que ele virá novamente ao palácio.
Houve um ponto em relação ao qual não pudemos de maneira nenhuma entrar em acordo.
Será que eles conseguirão chegar a um consenso sobre essa escolha?
Houve apenas um ponto sobre o qual não foi possível, de modo algum, chegarmos a um consenso.
Agora perdi totalmente a esperança de chegar a qualquer tipo de acordo com ele.
Fiz tudo o que podia para chegar a um acordo.
Fiz tudo o que me foi possível para chegar a um acordo.
Conciliar todas as opiniões é impossível.
Como, então, conciliar as duas conclusões aparentemente opostas a que chegamos?
Espero que ninguém se recuse a atender ao meu pedido.
Espero que ninguém deixe de atender ao meu pedido.
Ela começou a balançar negativamente a cabeça.
Concordamos entre nós nunca mais tocar neste objeto.
O cientista concordava até em fazer essa promessa por escrito.
Ele solicita que a rainha seja informada de que ele não pode concordar com quaisquer concessões.
Primeiro, fiquemos entendidos que eu não a adoro, cara senhorita.
Ela o atormentou tanto, que ele finalmente aquiesceu.
Branca de Neve concordou em ir com ele.
O alfaiate concordou em acompanhá-lo.
Ficou combinado que venceria aquele que primeiro trouxesse água e...
Pele de Urso de bom grado concordou em ir com o velho.
O Egito já concordou.
O príncipe aquiesceu de bom grado, mas suas suspeitas aumentaram.
O faraó mordeu os lábios, mas concordou.
Eu lhe darei imediatamente dez talentos, para que você concorde em se tornar minha esposa.
Os membros do conselho concordaram em que a decisão do faraó era boa.
Os dignitários civis e militares concordaram em que Hiram estava certo.
Mas por dinheiro nenhum este concordava em abrir mão dele.
Mas a história do tesouro, que todos aceitavam, destruía o tecido de suas combinações.
Por meneios de cabeça Helena continuava discordando.
A marquesa atendeu de muito boa vontade a esse pedido.
O suíço, tendo recebido outra moeda do mesmo valor, ficou satisfeito.
Estou certo de que, quando nos separarmos, você já terá atendido ao meu pedido.
Mais de uma vez ambos tínhamos discordado daquela pessoa detestável.
A batalha acabou em minutos.
Venha e te mostrarei o que faço com rãs como você.
Eu estou cansado dos seus comentários.
Eu sou monogâmico.
Esta frase não está correta.
Eu sempre amarei a Mary.
O homem está na cozinha.
Ontem ele foi para Paris de carro.
Ponha a cesta diante da porta.
Ele colocou diante de si o caderno.
O Obelisco Espacial fica em Seattle.
O Tom é um bom cozinheiro.
Eu encontrei um restaurante legal.
Ele estava se divertindo.
A agência dos correios está fechada.
Ele se apoiou com ambos os cotovelos sobre a mesa.
Ele encostou a cabeça ao coração dela.
Ele amorosamente a levou para a irmã e a colocou no colo desta.
A boa mulher pôs diante dele a comida de melhor qualidade de que dispunha.
Ele colocou os braços em volta do pescoço dela.
Ela pôs o rosto sobre a mesa e chorou amargamente.
Não alimente os patos.
Ela descansou a testa nas mãos entrelaçadas e fechou os olhos.
Ele não poupou nada, tendo posto no negócio tudo o que possuía.
Ele não comprou o livro, porque não queria gastar o dinheiro.
Ele não saiu com aquele tempo chuvoso, porque não queria estragar a roupa.
Quem lamenta um real perde todo o capital.
Atire, sem pensar em poupar flechas.
Ele fugiu do combate, porque não queria perder a vida.
Ele fugiu da batalha, porque temia perder a vida.
Ele desertou da luta, para não perder a vida.
Enquanto ainda teve recursos próprios, ele nada poupou.
Os tubarões roxos são animais perigosos.
Não tive sequer pena de despender uma soma considerável para te adquirir.
É uma pena que nosso amo não tenha ouvido nem visto isso.
Certamente é muito lamentável que vocês estejam movendo processos um contra o outro.
Seja como for que você ataque, a batalha não terminará sem que você sofra algum dano.
Você ainda não foi a Bervale?
Que pena!
Oh, que pena não ter sido eu, mas você quem o encontrou!
Seja sincero: se eu for embora com outro homem, você lamentará?
Ah, se alguém assim penetrasse aqui, iria lamentar amargamente, sobre isso não há nenhuma dúvida, há?
Não lamentem aqueles que não conseguiram vir para cá este ano!
É mesmo uma pena que você não me tenha escrito sobre isso há muito tempo.
Você ficou viúva!
Lamento muito!
A senhora enviuvou!
Meus pêsames!
É lamentável que ele não tenha dado nada.
Você tem um talento inequívoco, só é de lamentar que não tenha estudado mais.
Os editores não regatearam fundos para a edição.
Pode-se olhar muito longe ao redor.
As pessoas olhavam naquela direção.
As pessoas olharam naquela direção.
Ele baixou os olhos para a criança.
Ele ergueu o olhar para a lua clara e brilhante.
Através da vidraça ela tentava ver o interior do camarote.
Filtrava-se através da porta, para dentro do aposento, a claridade do céu constelado.
Durante muito tempo fiquei observando a estrada, mas não avistei ninguém, pois estava muito escuro.
Ela olhava de maneira fixa a chama tremeluzente.
Dê uma volta, Sulamita, para que nós possamos olhá-la!
Ele decidiu não beber.
O Tom tem um cachorro preto.
Os olhos vidrados do cadáver estavam voltados para o céu cheio de estrelas.
Vou verificar se a vinha já brotou.
Olhe bem se não é o seu retrato.
O comerciante é um caçador; ele observa quem não se acautela.
Eu estou falando sobre você.
Tom é uma pessoa interessante, não é?
Um general quis observar como se alimentavam os soldados.
Tom é muito persistente, não é?
Tom é persistente, não é?
Tom é perfeccionista, não é?
Tom é perfeito, não é?
Tom está sendo muito paciente, não está?
Vamos conversar no Skype.
Tom é muito paciente, não é?
Tom é paciente, não é?
Nós observamos a vida e as coisas de uma posição superior.
Marido ciumento não quer saber de reparação.
Eu mesmo então achava que ele era maluco.
Seus genros o consideravam um brincalhão.
Seus genros não o levavam a sério.
Consideram-se os mais competentes na matéria.
Eles se consideram os mais competentes no assunto.
Eles consideram a ideia de uma língua internacional uma infantilidade maluca.
Até o tolo, se estiver calado, é considerado sábio.
O ponto de vista teórico do Esperanto jamais poderá ser considerado equivocado.
Não se podem considerar inexistentes esses fatos.
Não se pode querer achar que esses fatos não existem.
De cada uma das duas casas uma janela dava para lá.
Você precisa de um ralador?
Você é competitivo?
Não pedi isto.
E com seu semblante tranquilamente alegre e feliz, ela a observava e ao amante.
Os médicos descobriram alguns fatos surpreendentes.
Vocês salvaram nossa vida.
Como você chama isso?
Stella a observava por entre as plantas.
Para o autor do esperanto, essas três obras sempre tiveram o valor de artigos de lei.
Deixe-me olhar bem para você.
Deixe-me contemplá-la.
Raulo olhou para o advogado com arrogância.
Raulo olhou para o legista com ar de superioridade.
De sua poltrona, Suzana olhava fixamente para o genro.
O jovem médico observou-a demoradamente, auscultou-a com toda a atenção...
Eduardo e as três jovens observavam-no encantados, tão superior lhes parecia aquele amigo deles.
Que conseguiu ele como recompensa pelo que sofreu na prisão?
As pessoas mudam.
A esse respeito não se pode fazer muita coisa.
Pare de contribuir a Tatoeba.
Você está viciado.
Eu apenas queria que estivéssemos juntos.
Eu queria que você estivesse morto!
Esta frase é verdadeira.
Acho que estou começando a entender.
Acho que já entendi por que o Tom nunca aprendeu a falar francês muito bem.
Espero que você tenha tido um dia produtivo.
De que o Tom queria falar com a Mary?
Em Tatoeba nunca fiz nada tão agradável como traduzir frases do esperanto para o português.
O escultor Pigmalião rogou à deusa Vênus e esta deu vida à estátua de uma bela mulher, que se chamou Galateia.
Pigmalião conseguiu sua Galateia.
Pigmalião arranjou sua Galateia.
A peça era sobre dois amantes, que o destino não permitiu se pertencessem.
Foram muito felizes e tiveram muitos filhos.
O bebê ganhou seu primeiro dente.
As árvores já estão cheias de folhinhas esverdeadas.
De cada mil sementes, que pacientemente lançamos à terra, mal criou raízes uma.
Comeram mirtilo e ficaram com a boca e as bochechas completamente azuis.
O mirtilo — o "blueberry" brasileiro — é por alguns considerado a fruta do rejuvenescimento e da longevidade.
A árvore adquiriu as cores mais bonitas!
Na rica mansão nunca se receberam cartas ou informações sobre a filha.
Quem não pede, não obtém.
Quem não chora, não mama.
Hoje tens a obrigação de pagar, amanhã terás o direito de cobrar.
Estou ganhando cinco francos por dia.
Onde se pode comprar essa marca de cigarros?
Em Kjöge ele já queria comprar para ela um anel de ouro, mas não o fez, porque em Copenhague, com certeza, seria possível adquirir um muito mais bonito.
Tom quer vir conosco para Boston.
Quando você volta para Boston?
Tom queria levar Maria com ele a Boston.
Tom disse que ele não vai frequentemente a Boston.
Tom está indo com a gente para Boston.
Tom está indo conosco para Boston.
Tom decidiu se mudar para Boston.
Tom não veio conosco para Boston.
Tom não pode vir comigo para Boston.
Tom e Maria se mudaram para Boston.
Tom e Maria planejam se mudar para Boston.
Eu acabei de ouvir que Tom e Maria vão se mudar para Boston.
Quantas milhas são até Boston?
Eu pensei que Tom fosse pedir a Maria que fosse para Boston com ele.
Eu pensei que o Tom fosse pedir a Maria para ir com ele para Boston.
Tom nunca esteve de verdade em Boston.
Tom comprou um terreno perto de Boston.
Tom gostou de Boston?
Quando você chegou em Boston?
Tom trabalha em uma companhia de informática em Boston.
Tom nos contou sobre o que ele fez em Boston.
Tom quer comprar uma casa em Boston.
Tal efeito teve a pomada, mas não foi possível adquiri-la nem mesmo numa farmácia.
O unguento tinha esse efeito, mas não era possível adquiri-lo nem mesmo em uma farmácia.
Graças à caminhada, ele estava com muito apetite.
A caminhada deixou-o com bom apetite.
Tom vendeu sua casa em Boston.
Ele recobrou novamente a consciência.
Tom disse ter muitos amigos em Boston.
Tom comprou uma casa legal em Boston.
Tom comprou uma casa bacana em Boston.
Eu passei a maior parte da minha vida aqui em Boston.
Eu sabia que deveríamos ter ficado em Boston.
Eu esqueci que Tom costumava morar em Boston.
Quanto tempo Tom ficará em Boston?
Tom falou sobre Boston.
Tom diz não saber muito sobre Boston.
Tom diz que não sabe muito sobre Boston.
Suas brincadeiras adquiriram um caráter totalmente diverso.
Onde está o martelo?
Você o fez parecer fácil.
Ele o fez parecer fácil.
Ela o fez parecer fácil.
Se você não pagar o aluguel em cinco dias, você será despejado.
Maria sussurrou algo na orelha de Tom.
A Agência Meteorológica do Japão revisou a magnitude do terremoto do Japão oriental de 8,8 a 9,0, a maior registrada na história.
A argila adquiriu a forma de um prato.
O barro tomou a forma de um prato.
O tempo em breve vai mudar.
Ele está chorando.
Ela está chorando.
Na idade deles é muito comum ter dor de barriga.
Na idade deles é muito comum sentir dor no ventre.
Eu também tive artrite em uma articulação.
Ele juntou habilmente algumas tábuas, fabricando uma espécie de arca.
A partir do alcatrão obtêm-se por destilação muitos derivados.
Este aparelho não recebe ondas ultracurtas.
Esse aparelho não capta ondas ultracurtas.
Esse aparelho não pega ondas ultracurtas.
Eu pego facilmente Roma e Moscou.
Eu capto facilmente Roma e Moscou.
Eu sintonizo facilmente Roma e Moscou.
Este aparelho não sintoniza ondas ultracurtas.
Queira me informar a recepção de minha remessa.
Peço que me informe o recebimento do que estou enviando.
Gosto de fazer alongamentos no fim da tarde.
Músicas em chavacano têm ganhado popularidade recentemente.
Consigo suportar tempo frio mas não tempo quente.
O cão fica mais cauteloso depois que recebe um ferimento.
A quantia recebida será o suficiente para mim.
A importância recebida me bastará.
Ela não arranjou absolutamente nada para comer.
Eu me esqueci de que Tom morara em Boston.
Que noiva bonita você arranjou!
O norueguês é a língua oficial da Noruega.
Sei que você tem uma namorada.
O rato está aqui!
Vai chamar o gato!
Estou cansado de ouvir a sua gabação.
Eu me importo com ela tanto quanto me importo comigo mesmo; mas ela não se preocupa nem um pouco consigo mesma e não se cuida de maneira nenhuma.
Dez filhos são mais bem cuidados por uma mãe, do que essa mãe por seus dez filhos.
Entramos no hotel para ver se os viajantes em trânsito estavam sendo bem tratados.
Apenas deixe-me dormir.
Ela sempre chega cedo.
Cátia canta com caro Carlos canção cara, canta canção cara com caro Carlos Cátia.
Eu quero ver você rir.
Eu quero vê-la rir.
Tom me ensinou exatamente o contrário.
Dê asas à imaginação.
As traduções são qual as amantes — as belas nunca são fiéis, enquanto as fiéis nunca são belas.
Onde há sal, há vida.
Leve o Tom para casa.
Não precisa se sentir ameaçado.
Medo vai a pé, porque, sendo escravo, não tem cavalo.
Algo foi levado.
Tenho que completá-lo o mais rápido possível.
Não consigo tirar essa música da cabeça.
Tom finalmente me perdoou.
Ele deu-me uma resposta vaga.
Espere por mim, por favor.
Esperem por mim, por favor.
Sobre que eles estavam discutindo?
Jesus Cristo converteu-se ao budismo.
As reviravoltas do enredo eram previsíveis.
Tenho um relacionamento pessoal com Jesus Cristo.
Deixem de ser fãs de Miley Cyrus!
Doe o seu dinheiro aos pobres e vai ter tesouro no céu.
Como você soube que éramos casados?
Como sabemos que ele é quem ele diz que é?
Ele possui um quadro de Jesus Cristo na sala de estar.
Ele trouxe os livros dos quais eu precisava.
Eu nem tinha certeza de se você sabia disso.
Saberemos onde encontrá-lo.
Você nunca entrará no céu a menos que você abra mão de todas as suas riquezas, posição e laços com a Terra.
Sei que você está por aí.
Deve ser um engano.
O Tom tem um cheiro estranho.
Qual é a língua oficial da Tunísia?
A economia ainda não se recuperou da crise financeira completamente.
As vozes de robôs são muito horripilantes para mim.
Nem sempre é possível contentar a todos.
A mentira é algo de que se valem os artistas para dizer — e os políticos, para esconder — a verdade.
O sabor do amor é amargo.
O amor está além da razão.
A morte resolve todos os problemas.
Nós não podemos mudar o passado.
O amor não é cego, é retardado.
Quem foi seu professor de francês?
Tom acha que você é bom em francês, mas eu sei que você não é.
Tom falou com Mary em francês.
Meus filhos não falam francês.
A operação foi muito séria, mas Tom se saiu bem.
O francês é a única língua estrangeira que Tom sabe.
Eu posso te ajudar.
Pilar cresceu recebendo uma educação leiga e antifascista.
A polícia encontrou um corpo lançado pelas ondas à praia aqui perto.
Eu desconfio, sempre que um alemão pede uma vírgula.
Eu posso lidar com a situação.
Posso lidar com a situação.
Todos os livros dela estão escritos em italiano.
Tom não conseguia entender por que mais ninguém queria ir ao zoológico.
Contarei a eles que você ajudou.
Direi a eles que você ajudou.
Contarei a ele que você ajudou.
Apenas não confio nele.
Eu estou dizendo isso por bondade.
Tom terminou de limpar o quarto dele.
Você ligou para o 911?
Você telefonou para o 911?
Sei disso muito bem.
Sei muito bem disso.
A mãe dela corta o seu cabelo algumas vezes.
A mãe dela corta o seu cabelo de vez em quando.
Eu gostaria de algo para escrever.
Estou desenhando um pássaro.
Eu estou desenhando um pássaro.
Eu estou cochilando.
Estou cochilando.
A senhora Thomas nos ensinou história.
Espero que eu possa manter contato com você.
Espero poder manter contato com você.
Você planeja ir a Tóquio de ônibus?
Vocês planejam ir a Tóquio de ônibus?
Você não deveria conversar aqui.
Vocês não deveriam conversar aqui.
Desculpe-me, estou ocupado agora.
Me desculpe, agora estou ocupado.
Por que você não contou isso para ela?
Estou com ela agora.
Pensei que Tom tinha concordado em fazer o serviço.
Queria ter dito sim.
Dormi na frente da televisão.
Você é minha amiga.
Você está precisando é de um amigo.
Eu não sou inimigo de ninguém.
Não é necessário ser rico, mas, sim, independente.
Ele só chora quando está com fome.
As crianças adoram afeição e atenção bem como os adultos.
Isso foi longe demais.
Isso já foi longe demais.
Isso está indo longe demais.
Comprei este livro em Boston no mês passado.
Apenas estou preocupado com a sua segurança.
É difícil imaginar.
A mulher ri quando pode e chora quando quer.
Ele fez uma escultura de areia.
Puxa, eu bem que gostaria de ter esse problema.
Eu sei que é difícil acreditar.
Eu sei que não é fácil acreditar.
Deixei de fumar.
Só vou demorar um minuto.
Volto dentro de um minuto.
Eu e meu pai estávamos preocupados com ela.
A criança está vendo um vídeo lascivo de Miley Cyrus.
A expressão "saber de cor" (em inglês "by heart") vem da crença antiga de que a inteligência e a memória se localizavam no coração.
Eu me lembro de ter sido apresentado à rainha.
Queríamos desejar-lhe boa sorte.
Ele estava chateado o dia todo.
Pode aprender Esperanto alguém que nada sabe sobre gramática em geral?
Ela fez dele um homem.
Cada estátua parecia ter adquirido vida.
As montanhas adquiriram um matiz de verde muito bonito.
Os olhos readquiriram o antigo brilho.
O rosto dele adquiriu uma expressão de grande seriedade.
Seus traços fisionômicos readquiriram a antiga serenidade.
Já estamos na primavera.
Estou ficando com um grande desejo de me casar.
Sua alegria foi gradualmente adquirindo a forma de hilariante garotice.
A roseira está com um botão.
O futuro dela ficou suficientemente garantido contra os apertos da pobreza.
O castiçal foi colocado sobre uma escrivaninha verde.
Agora estava rico e conquistava muitos amigos.
Primeiro, falemos sobre Tom.
Protegeremos Tom.
Gostaria de que ajudasse Tom.
Eu sempre te amei, Tom.
Ela ganhou um novo pretendente.
Já contei a Tom.
Eu tenho mais experiência que Tom.
Chame um médico, imediatamente!
Você promete?
Onde estava o erro?
Agora, não sei o que fazer.
Hoje é o segundo dia do mês.
Ele é o centro das atenções.
Não se pode aprender uma língua estrangeira em apenas duas semanas.
Vale a pena ler o romance.
O menino se recuperou, tendo ficado de faces rosadas.
Perdoe-me não ter respondido à sua carta logo depois de recebê-la.
Ela receava que aquela mulher fosse embora sem dela receber um conselho e uma ajuda.
Conseguir trabalho é para mim mais do que uma questão de vida ou morte.
Não era vendido na loja.
Não podia ser adquirido naquela loja.
O projeto em que ele trabalhara durante muitos anos já havia adquirido formato preciso e definitivo.
Os garotos pegaram o passarinho e, brutais e impiedosos, apertaram-no nas mãos.
Ela deu uma pisada forte no cãozinho.
Ela apertou contra o peito a criança que chorava.
Com medo, premi a cabeça contra o peito dela.
Das chaminés saía fumaça, que o ar úmido pressionava para baixo.
Ela respirou fundo, como se do peito lhe caísse algo como uma carga que o oprimisse.
Pesado como chumbo, o sono nos subjuga.
Ele em seus braços estreitou-a, ruborizada como se fosse sua noiva.
Muito pouca gente não tem medo da morte.
O que queremos é liberdade.
Não permitas que eu te influencie!
Eu tive de vir aqui a pé porque o meu carro avariou.
Ele a tomou nos braços musculosos, apertando-a cada vez mais forte.
O calor era opressivo.
A triste notícia me aperta o coração.
O desemprego forçado incomodava-a terrivelmente.
A fatalidade a martiriza.
Preocupações me pesam sobre o peito.
Graves preocupações me oprimem o coração.
Em toda a parte encontra-se a maldade que preme o coração.
A árvore passou pela pressão cruel do inverno.
Todos os seus operários você pressiona com exigências.
A fome assolava gravemente o país.
O infortúnio compartido aflige menos.
Você está assustando as crianças.
Vocês estão assustando as crianças.
Ele está com raiva de todo o mundo.
A notícia da morte foi para mim um choque muito forte.
Ela apertou contra o peito aquele pálido filhinho amado.
Ela premiu seus lábios contra os meus, e pôs os braços em volta do meu pescoço.
Premendo os lábios contra a flor, ele a beijou.
A menina atirou-se para ela, agarrando-se aos seus braços.
A garotinha, agarrando-se aos joelhos dela, queixou-se do frio.
Ela apertou-se contra o peito da mãe.
Por favor, seja paciente comigo hoje.
Sua mera abordagem comprometia uma mulher.
O jovem tinha na cabeça apenas uma idéia: acordar ao mesmo tempo que a criadagem.
Ele insistia na pura e simples lógica, desconfiando de tudo que fosse natural demais.
Por fim, que valor pode ter um simples olhar?
Ou pode ser que a coisa toda seja mero boato.
Ou talvez tudo não passe de boato.
Portanto, o simples estar em companhia dela era praticamente um consolo.
Se alguém vê uma pessoa, para ele esta não passa de uma sombra, que lhe cruza sorrateira o caminho.
Seu lar não chega bem a ser um lar, não passa de mera habitação.
Não são, assim, meras sombras.
No entanto, não serão sombras uns dos outros?
Eles ainda acreditam que conhecimento livresco de agricultura é mera lama, mas estão profundamente enganados.
Eu sou irlandês, mas eu não falo irlandês.
Para ele estava agora bastante claro que aquelas aventuras eram meras fantasias.
Parecia tão sem sentido e desesperador, que simplesmente olhá-lo a machucava.
O simples rosto não significa nada.
O mero semblante nada significa.
Enrubesceu de vergonha à simples lembrança deles.
E, só de pensar nisso, ele ficou com os olhos enevoados e até lacrimejantes.
Pura e simplesmente por aquele motivo é que ele se disporia a reconhecê-lo.
Seu coração se encheu de indignação ao simples pensamento de que aquela Lígia, com quem ele se importava...
Simplesmente pensar naquilo enchia-lhe de horror o coração.
Agora, só de pensar nisso, o medo ia se apossando dele.
Ele tinha medo até de pensar nisso.
À simples lembrança daquilo, seu coração cobrou novo ânimo.
Dizimaram-lhes parentes, amigos e até simples conhecidos.
O olhar dele e sua mera presença tinham sobre ele o efeito de uma crítica silenciosa.
Há uma simples anotação a lápis em meu caderno.
Nasceu uma menininha, inconsciente, qual mera bola de matéria viva com forma humana.
Ainda permanece algo, além de um puro sentimento de existência.
Para você, todo esse assunto é mera abstração.
Será que o desejo dele era um simples capricho de criança?
Nem mesmo os exercícios são mero prazer.
Ele descobre no armário seu amigo Kruko, tendo por única roupa um lençol.
Certamente não pode ser mera coincidência que ele exista de fato, em carne e osso.
É claro que isso foi mero pretexto.
Desde muito tempo, já não se trata de experimentar uma língua de diversas formas.
E fico horrorizado só de me lembrar dos habitantes do mundo.
Uma emoção me invade só de pensar que a carta dele poderia já se encontrar em meu endereço.
Eu penso que o esperanto não triunfará, podendo converter-se em mero passatempo.
Por que você veio para o restaurante em trajes menores?
Depois do show as cidadãs, apenas de calcinhas, saíram correndo pela Tverskaya.
Tom foi atacado por um cachorro.
Tom estava com medo de ser rejeitado.
Tom estava com medo de ser capturado pelo inimigo.
Talvez Tom esteja apaixonado.
Maria não é meu tipo.
Eu memorizei o poema.
Você é uma mulher atraente.
Ela reescreveu o poema.
Ela traduziu um poema.
Tom está memorizando um poema.
Tom nunca vai entender isto.
Muitas vezes tendemos a interpretar mal esta ou aquela situação.
Ele tem por princípio nunca falar mal dos outros.
Isso não é o que eu quis dizer.
Isso apenas uma única pessoa ainda poderia explicar.
Este saiu depressa atrás do pai, e Grace ficou sozinha.
Aparece um solitário pedestre no final da rua.
Tom tem de dar entrada no formulário de inscrição até sexta-feira.
Tom deverá entregar o formulário de inscrição até sexta-feira.
Moramos no sexto andar.
Ela foi durante décadas a única secretária do marido.
Se é só para isso, não há necessidade de viajarmos para participar de um congresso.
Tal modo de agir é o único que com toda a certeza nos fará alcançar nosso objetivo.
Vocês sabem qual é a única maneira pela qual podemos alcançar esse objetivo.
Seu único prazer era ficar sentada em seu jardinzinho...
Ele observava o jovem príncipe, que pensava estar sozinho, sentado à claridade do luar.
Ela era a única garota que eu poderia amar neste mundo.
Ela lhe monopolizava os pensamentos.
Ela era a dona exclusiva de seus pensamentos.
Só ela vivia em seus pensamentos.
Se ele não fosse tagarela, só eu saberia que se tratava de um tolo.
Que pode fazer ele sozinho contra cento e vinte pessoas?
Você teve um trabalho maior que o de unicamente escrever uma receita.
A política no Brasil precisa ser urgentemente reestruturada porque a corrupção é generalizada.
Ele era viúvo, e eu — seu único filho e herdeiro de toda a sua imensa fortuna.
Na locomotiva o maquinista estava sentado sozinho, esperando.
Todos disseram algo amável, só ele ficou calado.
Pareceu até que, deliberadamente, ele se deixara ficar para trás!
Será que Ella falou, nem que fosse apenas uma vez, mesmo uma pequenina palavra, que me pudesse dar alguma esperança?
Nem sequer uma única palavra!
E eu acho que não serei aceito!
Ela saiu com um sorriso, deixando os dois cônjuges a sós.
Este é o único momento em que o demônio não tem nenhuma serventia.
Os costumes religiosos, que representam a única diferença entre uma religião e outra, e a causa única de intolerância religiosa entre as pessoas...
Meu coração não me permitiria deixar as crianças sozinhas na floresta.
A consciência o censurava por tê-los deixado sozinhos.
A pobre criança ficou absolutamente só na floresta.
O medo começou a dominá-la.
O velho alfaiate ficou sozinho com a cabra.
O alfaiate, em total solidão, começou a ficar triste.
Ele gostaria de ter em casa os filhos...
Porque amanhã vai morrer a única filha do nosso rei.
Pois amanhã morrerá a filha única de nosso rei.
O rei lhe dará metade do reino e sua única filha por esposa.
Ali, sozinha, junto à lareira, estava sentada uma senhora idosa.
Se está faltando o coração, não quero nada.
Pode comer sozinho o cordeiro inteiro.
Todo animal tem coração, por que só o cordeiro não o teria?
Mas eu não quero mais ficar com você, vou sozinho.
Não quero mais, porém, ficar contigo; irei sozinho.
Muitas vezes, eles corriam sozinhos pela floresta, colhendo bagas vermelhas...
Vá para dentro de casa, não convém que fique sozinha com um jovem.
Duas mãos brancas e elegantes tomaram-lhe as mãos ambas, apertando-as.
Com suas grandes patas os elefantes despedaçavam os caniços e arbustos.
Ai daquele que essas lágrimas preciosas está forçando brotar de olhos tão celestiais!
Estas poucas palavras, que ela a custo extraiu do cérebro, deixaram-na cansada.
Vocês querem pedir esmola cantando na rua diante das janelas das pessoas?
Ele encerrou-lhe na mão uma pequena moeda e foi embora.
Posso garantir-lhe que isto é absolutamente inofensivo.
A linguagem de uma criança, que fale corretamente, em nada se distingue da linguagem de um adulto.
Dessa maneira, o desmembramento da língua não representa nenhum obstáculo para o estudante.
A cabra comeu-o, não tendo deixado nada.
O patrão não entendeu nada, curioso seguiu-o sem fazer ruído...
Isso tudo não vale nada em comparação com o tesouro que eu consegui...
Como não ter a si mesmo em alta conta?
Se eu não valho nada, quem precisa de mim?
Mas eles não ganharam dinheiro nenhum.
E vós confiais em palavras falsas, que em nada vos aproveitarão.
E vocês confiam em palavras enganosas, que nenhum proveito lhes trarão.
Rogai ao Eterno por mim, que não me atinja nada disso de que falastes.
Roguem ao Eterno por mim, que nada disso de que vocês falaram venha a me atingir.
Deus é luz, e das trevas não há Nele o mínimo vestígio.
Ele não tinha nenhum desejo de glória para sua pessoa.
Porque não têm absolutamente em que trabalhar, não podem ganhar dinheiro algum.
A Arne e Brita, que estavam sentados próximo, ele não dava a mínima atenção.
Estavam todos tão ocupados, que enquanto trabalhavam não davam nenhuma atenção a seus vizinhos.
Nada li nesses livros, nada aprendi sobre questões sociais.
Mas eu sempre faço um pouco mais do que nada.
A presença de Kruko não a incomoda nem um pouco.
Vocês atribuem todo o valor, só e exclusivamente, às coisas materiais; às qualidades, nenhum.
A mentalidade do adulto não é diferente, a este respeito, da maneira de pensar da criança.
No entanto, a questão não é, de modo algum, de estranhar.
Não me cansei nem um pouquinho, tendo-me divertido muito no baile.
Não, procurador, o senhor não me deve nada.
Eu queria jogar algum dinheiro para eles, mas estava sem nada no momento, por isso peguei o seu.
Ambas as tarefas são muito fáceis, mas nada honrosas, eu lhes garanto.
Quando se trata de receitas, o homem honrado nada ganha, mas o desonesto ganha muito.
Mas isso era bem verdade, ela não encontrou quase nada de si mesma em seu filho.
Em minha opinião, cabelos louros não têm valor algum.
Eu nunca dei nenhum valor à louridão.
O estilo e a técnica de versificar não evoluíram nada.
Até agora falei muito a respeito de palavras, e nada sobre literatura.
O comandante romano viu que não tinha ganhado nada com sua viagem através do mar.
Mas apesar de não ter comido realmente nada o dia todo, eu não sentia a mínima vontade de comer.
Meus desejos e planos pessoais não valem absolutamente nada.
E a morte heróica de nada vale se ninguém sobrevive para contar a história mais tarde.
Mas logo percebi que ela não sabia absolutamente nada sobre como cuidar de plantas.
Além disso, Tagor não sabia nada da língua russa.
Aliás, Tagor não sabia patavina de russo.
A magra devorou a gorda, mas não engordou nada...
A questão, todavia, não é nada de admirar.
Em política, a primeira cousa que se perde é a liberdade.
A discussão é a forma polida do instinto batalhador, que jaz no homem, como uma herança bestial.
Os fatos são tudo.
A melhor definição do amor não vale um beijo de moça namorada.
Não há raciocínio nem documento que nos explique melhor a intenção de um ato do que o próprio autor do ato.
Para um homem que acabou de digerir o jantar e aguarda a hora do Cassino, a morte é o último dos sarcasmos.
Cada século muda de danças como muda de ideias.
Defeitos não fazem mal, quando há vontade e poder de os corrigir.
Sabemos todos que é aflitivo o espetáculo de uma grande dor física; e, não obstante, é máxima corrente em arte, que semelhante espetáculo, no teatro, não comove a ninguém; ali vale somente a dor moral.
O Tom não gosta de falar sobre seu emprego.
Será que as pessoas realmente têm de odiar umas às outras?
Ele não podia acreditar seus olhos.
Podemos ir com você?
Você gosta dos meus sapatos?
Você comprou alguns ovos?
Detesto discursos longos.
Dê-me a mochila.
Por que eu precisaria de um?
Você precisa buscar ajuda.
O Tom é antipático, não é?
"Eu não sei nada", disse Britain com olhar inexpressivo e semblante estático.
"Não me importo com nada, não creio em nada, não exijo nada."
Nada resta a ser feito, absolutamente nada.
No caso não há nada ilegal.
Mas eu não quero fazer ao médico nada de mau.
Não podemos fazer nada mais do que ficar em silêncio.
Você não ouviu?
Vocês não ouviram?
Não ouviu nada?
Não ouviram nada?
Ficaram ambos a escutar, mas nada ouviram.
Ela fez a sua tarefa em um piscar de olhos.
O dinheiro não pode comprar amigos.
Por favor, devolva-me o meu dinheiro.
Você pode me emprestar um dinheiro?
Tom nunca terá de se preocupar com dinheiro.
Você está orgulhosa de mim?
Deixe-a dar uma olhada!
O que você tem contra essas pessoas?
Qual é o problema do senhor?
Qual é o problema da senhora?
Você acha que eu e você somos incompatíveis?
O que acontecerá de tão terrível?
Há um programa?
Há um horário?
O senhor não consegue entender que isto é impossível?
A senhora não consegue entender que isto é impossível?
Vocês não conseguem entender que isto é impossível?
Eu não sabia como.
Eu gostei muito do livro que você me emprestou.
Eu lhe darei dinheiro, se o senhor precisar.
Eu lhe darei dinheiro, se a senhora precisar.
Eu lhes darei dinheiro, se vocês precisarem.
Dê-me o caderno.
O frango está cru.
Não, eu não assisto à CNN.
Que negócio é esse?
Dizem que a língua internacional não é adequada a nada, não tem utilidade nenhuma!
O ceguinho não ganhou nada; ele, provavelmente, um dia amaldiçoará as pessoas.
Porque ali, realmente, não havia nada que valesse a pena ver.
Nosso congresso não tem nada a ver com questões políticas.
Hoje eu não tenho nada de importante para dizer, portanto serei breve.
A língua daquela época não perdeu, no presente, absolutamente nada do seu valor.
Será que neste importante e solene momento ele nada mais tinha para nos dizer?
Mas, como além do tear vazio não havia nada, ele também nada poderia ver.
Que é isto? pensou o rei, não estou enxergando nada!
Isso é terrível!
Ele olhou, olhou, mas não viu nada mais do que os outros.
Não queriam que as pessoas percebessem que eles não estavam vendo nada.
Durante algum tempo ficou tão terrivelmente escuro, que ela não podia ver nada.
Sobre isso, ele não sabia nada, nem podia sequer sonhar com ela.
Será que não posso fazer nada para alcançar a vida eterna?
Será que nada posso fazer para ter uma alma imortal?
Acho que, nesse caso, seus filhos não serão aquinhoados com nada.
Não, ele não poderá de maneira nenhuma ajudar o postulante.
Começamos do nada, e agora vivemos como você está vendo.
Começamos do nada, e agora vivemos como vocês estão vendo.
Você comprou ovos?
Mas, por que precisamos agora de falar sobre ele?
Que fizemos nós no recém-findo ano entre dois congressos?
Quero dizer algumas palavras sobre a semana que acabamos de viver.
Ele saiu há pouco da faculdade.
Ele acaba de concluir a faculdade.
Na fazenda, por onde acabei de passar, roubaram um porco do capataz.
Meus conselheiros militares — continuou o faraó — acabam de me contar sobre vosso trabalho e sensatez.
Mas ele tresandava a aguardente de tal forma, que parecia ter acabado de sair de uma destilaria.
É claro que compreendo, e é isso exatamente o que me mata.
Nós estávamos prestes a lançá-lo à água.
Nós nos encontramos de novo exatamente no mesmo lugar.
Nossa casa foi construída bem no alto da caverna.
Eu estava prestes a pedir-te isso.
Sr. Herbeno está chegando.
Eu vi-o lá embaixo no pátio.
Ainda há pouco quase cheguei a fazer a mesma reflexão.
Não se fez nenhuma referência à surpreendente carta recentemente recebida.
Nesse momento Pedro deixa a sala.
Parecia que tinham acabado de se desvencilhar das cruéis e mortíferas garras de alguém.
Naquela ocasião, Nicholas Petrovich tinha acabado de se mudar para sua nova casa.
Não, depois de tudo que você acaba de dizer, você não é russo!
Ele acaba de voltar da cidade.
Apenas uma vez o rosto carrancudo dele se descontraiu um pouco.
Há apenas um Deus.
Isto aqui é um oásis no mundo!
Ele aceitará mais um pedaço de carne e uma chávena de chá.
Toda chávena vem com um acessório obrigatório: o pires.
Em uma palavra, é uma história realmente ruim.
O pior foi que um deles o deixou com três costelas quebradas.
No primeiro minuto, realmente, o próprio médico deu a impressão de que não sabia o que pensar.
"De hoje a um mês", disse o médico pensativo.
"É como se desde então não tivesse passado mais do que um ano."
E enquanto costurava ela cantarolava o estribilho de uma velha canção, de que o médico gostava muito.
Ele nem sequer uma vez precisou do meu apoio.
Eu já estou há uma hora querendo falar com você.
Os dois tiveram uma longa e variada conversa.
Quantos anos tem esta televisão?
Quanto tempo você espera que eu fique?
O Tom está em casa agora?
Só um minuto mais, Grace.
Não vá embora já.
Eu não preciso de muito dinheiro.
Ele se ajoelhou ao lado de Grace, pegando-lhe uma das frias mãos.
Que alegria seria para eles vê-la mais uma vez.
E ela pôde mesmo adormecer em paz, vindo a ser perturbada apenas por um sonho, em que ela, em tom de voz de uma inocência comovente, gritava que estava totalmente só e esquecida de todo o mundo.
Esperei durante mais de uma hora.
Antes do congresso, conversei durante mais de uma hora com V. Seguru.
Embora seja uma tarefa muito difícil, farei tudo o que me for possível.
Só o esperanto poderá dar uma resposta a isso.
Dan atirou em Matt em legítima defesa.
Tom nos disse.
Nenhum brincalhão pode passar sem uma almofada peidorreira.
A mulher do meu tio é minha tia.
Eu preciso de um copo d'água.
Posso não estar de acordo com as suas palavras, mas o escuto até o fim.
Posso não estar de acordo com as suas palavras, mas a escuto até o fim.
Posso não estar de acordo com as tuas palavras, mas te escuto até o fim.
Você está de acordo com o que ele escreveu no livro?
Você me dá uma dor de cabeça.
Eu fui à biblioteca para ler alguns livros.
Você acredita no anjo da guarda?
O que você quer dar a Tom?
Clemency, surpresa com essa pergunta, quase derrubou a bandeja de chá.
Nós o encontraremos.
Alguém nos envenenou.
A expectativa de vida das pessoas aumenta a cada ano.
Não consigo acreditar que isto aconteceu.
Tom é programador.
Eles são de Pequim.
Elas são de Pequim.
Ele não se preparou o suficiente.
Ela não se preparou o suficiente.
Eu não sinto mais ódio por Tom.
Eu não esperava nada.
O policial lhe permitiu estacionar o carro lá.
É bom que você esteja aqui.
Eu quero que Nino ganhe.
Você conseguiu dormir?
Qualquer sopro, por mais leve que fosse, poderia derrubá-lo, matando-o.
O meu pai está aqui.
Ele empurra o carro com tanta força que este se tomba para o outro lado.
A todo momento algum barco abalroava ou adernava um outro e alguém caía na água.
No salão viam-se móveis quebrados desordenadamente jogados uns sobre os outros.
Qual um furacão, ele investiu contra o grupo, derrubou-os e começou a dar pontapés a torto e a direito.
O boi então o derrubou e começou a perseguir os outros.
Para se livrarem da perseguição, eles emborcaram o barco do templo de Astarte.
Este rapaz pode deitar por terra todos os nossos templos.
E começou a soprar um vento tão forte, que derrubou um cavalo, que se encontrava em lugar desprotegido.
Será que ele, seu exército, e mesmo o povo inteiro poderiam deitar por terra este templo?
Nos últimos dias, no templo de Horus veio abaixo um altar.
Eu sei de certa mão que poderia me derrubar com um dedo, se quisesse.
Ele beijou a mãe com tanto entusiasmo, que ela quase caiu.
Ele realmente era um rapagão selvagem.
O veículo foi ficando cada vez mais inclinado, até finalmente virar.
E ela já estava quase caindo com a cadeira em que estava sentada.
O baú das bonecas estava emborcado e as bonecas todas espalhadas.
Assim caiam os que fazem o mal; que sejam derrubados e não possam levantar-se.
Protegei-me dos violentos, que tencionam transtornar meus passos.
Os ímpios serão abatidos e desaparecerão.
Ele estendeu uma rede ante meus pés, fazendo-me cair de costas.
Eis que veio a serva, querendo entornar o barril.
E derrubando as mesas espalhou as moedas dos cambistas.
Ele, um simples comerciante, quer destruir nosso antigo sistema social.
Ele de súbito se levantou, derrubando a cadeira.
E parecia-lhe que a ordem mundial se conturbava completamente.
Estendendo uma rede na frente de meus pés, ele me fez cair de costas.
Aqueles que abririam mão da liberdade essencial por uma promessa de segurança não são dignos nem da liberdade nem da segurança!
Eu sou um ser de luz em corpo de macaco.
Em suas brincadeiras, os golfinhos ficavam de ponta-cabeça.
Isso deita por terra a opinião amplamente difundida.
Então o mundo está mesmo virado! agora os mendigos são reis, e os reis passaram a ser mendigos.
Eu viajo muito.
Está me prestando atenção?
Ela vai ao salão de beleza pelo menos uma vez por semana.
O tráfego em meu passeio foi uma verdadeira dor de cabeça.
Tom e Mary são amigos desde que eram crianças.
Por que você não substitui essa frase?
Mas com certeza o principal obstáculo é outro, e qual, pois, senão uma diferença de idiomas?
Vejam com que amor eles prepararam nosso congresso e como apareceram em tão grande número...
Não se deve usar, em esperanto, o verbo "anstataŭi" com o sentido de "anstataŭigi".
Ninguém gosta dele porque ele se jacta sempre.
Ele então ainda não sabia que existe enorme diferença entre a teoria e a prática.
Vocês sabem qual é o nosso objetivo; e também sabem qual é a única estrada que poderá levar-nos até esse objetivo.
Vossa Majestade queira por gentileza admirar, que desenho, que cores!
De que maneira se pode vir para a terra do ouro?
Com que atenção ela ouvia estas histórias!
E com que intenção você fez isso?
A referida universidade dispõe de um instrumento, qual a língua Esperanto...
Nem tudo estava em ordem, como eles tinham deixado.
Entrem e vejam, que conforto.
Que cara triste é essa, Urso, onde está a sua alegria?
O ourives era inteligente e astuto e sabia muito bem que pássaro era aquele.
A única questão é "quem, onde, sobre quem e em que medida deve ter poder."
Que deseja, senhor, e qual é o propósito de sua visita?
Ah, você não sabe o que sofrem os camponeses no Egito!
Mas eu sei qual é a sorte do estrangeiro.
Mas que comandante é Herhor!...
Pensei que me converteria em pedra...
Que mulher... que olhos!...
E qual foi o resultado das orações deles?
Vou baixar uma ordem tal que me satisfaça.
Com que direito você sacrifica dessa forma o camponês do príncipe?
Sabe que música é essa?
Em comparação conosco, ainda são crianças, mas que espírito forte o deles!
Vejam as roupas daquela época: que bordados, que tecidos finos, quantas cores!
Veja bem a qualidade desse trato de terra e desse grupo de pessoas, agora dê uma olhada em minha mão...
Quero que você me responda, que desgraça está ameaçando a Fenícia ou o Egito?
Qual, então, era o passado dela?
Qual era a profissão dele?
Qual é o teu desejo?
Ainda que você vença, que mais lhe poderá estar reservado senão a desonra?
Que festa animada!
Que belo tipo de mulher!
Que olhos!
Que cabelos!
Que felicidade, poder ganhar um salário tão alto!
É uma sorte poder receber um salário tão elevado!
Que belo sabre e que alforje grande você tem!
Ela sentiu que, com sua brincadeira, havia feito que a mulher tivesse dela uma impressão desfavorável.
Eu não garanto absolutamente nada quanto ao que ela será no futuro.
Disseram-lhe repetidas vezes que a filha do rei era uma princesa encantadora.
A questão de saber qual é a forma dessa língua não tem para nós nenhuma importância.
É pelo que se faz que se mostra o que se vale.
Quem pergunta o que quer ouve o que não quer.
O valor atribuído às pessoas depende do que se vê nelas.
Ela não tem qualificação para ser rainha.
Era um mercado do mesmo tipo de todos os outros mercados.
... perguntou Maria, com a mesma vivacidade com que lhe falara Evelina.
No olhar dela havia algo daquela simpatia com a qual a pessoa adulta olha para uma criança inocente.
É exatamente este tipo o de que precisamos!
O quadro não era do tipo que normalmente se encontra.
O quadro não era como esses que comumente se veem.
Fui dominado por uma curiosidade tal, como jamais havia experimentado.
Ele tem uma cabeça, que talvez não encontre rival em todo o mundo.
Eu te conheço há tanto tempo, quanto pode abranger minha memória.
E qual foi o resultado das preces deles?
O pintor apresentou um orçamento do trabalho a ser feito.
Podes cantar a canção?
Você pode cantar a canção?
Quem te ensinou alemão?
Tom não vai tolerar isto.
Tom vai querer ler isto.
Tudo o que você tem que fazer é sorrir.
Tom tem cabelos loiros e olhos verdes.
Eu não dei nada a ele.
Eu não dei nada a ela.
Eu não dei a você uma escolha.
Eu não dei a eles uma escolha.
Tom é parte do time também!
Seria um desastre.
Em frente do livreiro estava de pé Marta.
Ela sentou-se diante da lareira, onde o fogo se extinguia, e ficou imóvel meditando.
Uma porta ficava defronte da outra.
À noite, colocaram as malas em frente à porta.
Risquei um fósforo, atritando-o contra a parede.
Sentaram-se um defronte do outro.
Ele se defrontou, face a face, olhos nos olhos, com os quatro trabalhadores.
Você sabe quem morava defronte à nossa casa?
Que ideia inteligente!
O Brasil é enorme, não é?
A atmosfera de Vênus é 96,5% dióxido de carbono.
Ela mora neste prédio?
Você mora neste prédio?
O senhor mora neste prédio?
A senhora mora neste prédio?
Vocês moram neste prédio?
Devemos nos preparar.
Você consegue comer estas coisas?
Ele consegue comer estas coisas?
Vocês conseguem comer estas coisas?
Nancy é sempre pontual.
É nosso dever proteger Tom.
Ele tem muito pouco dinheiro.
Não voltarei a duvidar de você.
Como é o clima no seu país?
Tom não sabe diferenciar uma peça de teatro de uma ópera.
Eu vejo muita hipocrisia.
Não o perca.
Não o percas.
Esperem por nós!
Nem mesmo Hércules pode lutar contra uma coorte inteira.
Que o Eterno multiplique por mil o atual número de indivíduos de vosso povo.
Não é recomendável comer no local de trabalho.
Ela estava sentada ao meu lado.
Ele recebeu uma resposta evasiva.
Eu gazeio muitas aulas.
Você sabe cantar esta canção?
Sabes cantar esta canção?
Eis aí, sua frase agora é confiada à posteridade!
Eis aí, sua frase agora é legada à posteridade!
Um dia a Alemanha se tornará uma república, diante da qual Roma e Esparta parecerão mosteiros.
A pobre mulher pensava que aquela diminuta parcela do presente pesaria mais na balança do que todo o seu passado.
Eles compraram-lhe o pássaro por alguns trocados.
Estes trapos eu não trocaria pela púrpura real.
Ela se ofereceu para assessorar uma recíproca prestação de serviços remunerada.
Eles negociavam com você, dando-lhe cordeiros, carneiros e cabras, em troca de suas mercadorias.
Ela era muito simpática aos colegas.
O granizo precipita-se selvagemente contra suas têmporas.
O granizo fustiga-lhe violentamente as frontes.
Vamos arremessar-nos todos contra os seus flancos.
Eles voltaram o rosto para a frente, na direção do inimigo.
O dragão vai arreganhar seus afiados dentes contra a minha espada.
Ele voltou o rosto na direção do teto.
Ela ergueu o olhar para a jovem.
Ela sentia desprezo por si mesma.
Para ele não tenho segredo de qualquer natureza.
Para ele não tenho quaisquer segredos.
Ela não lhe é indiferente.
Não se deve ser injusto com ninguém.
Eles se mantêm qual estranhos um para o outro.
Devemos ser tolerantes uns com os outros.
A senhora é boa demais comigo.
Seja franca comigo.
Um sentimento de queixa das pessoas começou a arder em seu peito.
Foi muito difícil nadar contra a corrente.
Era muito difícil nadar contra a corrente.
O salmão galgará aos saltos a queda-d'água.
O salmão galgará saltando a cascata.
Eu não tenho de agir contra a minha consciência.
Não vá contra os costumes do mundo.
Não vá de encontro aos hábitos do mundo.
Que pode fazer tal rato contra um leão?
Vós fareis guerra aos vossos inimigos.
O coração dela encheu-se de raiva e ódio contra a menina.
O que posso fazer contra isso?
Que posso eu fazer contra isso?
Que é que eu posso fazer contra isso?
Para toda dificuldade há uma saída.
Contra isso, não há ajuda.
Isso não tem remédio.
Contra isso não há recurso.
Não há poder capaz de vencer a morte.
Fechadura é proteção contra roubo, para isso ela é feita.
As pessoas se protegeram com guarda-chuvas contra a chuva, e com mantos contra o frio.
É bom contra a doença.
Esta carta vai advertir o mundo contra todos esses ataques.
Quero que o senhor fique em completo repouso por algumas horas.
O mar voltava com ternura para nós seus olhos glaucos.
Contra tais alegações, eu protesto veementemente.
Em todas essas frases que se têm ouvido contra uma língua artificial só se encontram disparates.
Ainda não é hora de dizer algo sobre a aliança, seja a favor ou contra.
Você está comendo.
Vocês estão comendo.
Se for assim, estaremos com você contra ela.
A maioria dos votos foi contra a proposta dele.
Ele mora na casa em frente.
Ela ia seguindo pela calçada oposta àquela, por trás da qual ficavam os prédios de luxo.
Obteremos um resultado diametralmente oposto.
Eles foram, mas na direção exatamente oposta àquela em que deveriam seguir.
Suas palavras são contrárias aos seus próprios sentimentos.
Ela faz coisas que são contrárias à honra.
As palavras deles são contrárias aos seus próprios sentimentos.
Isto é contrário aos seus pensamentos.
Isto é contrário aos pensamentos dele.
Isso vai de encontro aos seus pensamentos.
Isso vai de encontro aos pensamentos dele.
Em frente a uma das paredes ficava um pequenino armário.
Estavam sentados em belíssimo trono, bem defronte dos juízes.
Defronte do portão estava pendurada uma tabuleta estreita e comprida.
Ele passou a morar defronte à minha casa.
Não tenho nenhuma queixa dele, ao contrário, eu lhe sou grato.
Beleza não lhe falta, ao contrário, ninguém pode ser tão bonita.
Não se oponha à nossa felicidade!
Desculpe, qual é mesmo o seu nome?
O médico tomou seu lugar de costume em frente a Graça.
Todo o mundo brinca com você, e você brinca com todo o mundo.
Eu quero lhe apresentar o João.
Já ouvi falar muito de você.
A Maria já me falou muito sobre você.
O Tom já me falou muito sobre você.
Essas mesmas objeções recíprocas encontramos em toda a parte.
Não acredite em nada.
Estava querendo muito conhecê-lo.
A isto fomos forçados por nosso dever para com nós mesmos e também vários fregueses, entre os quais o senhor se incluía.
Tive o prazer de constatar o contrário.
E, no entanto, vejam como se enganaram redondamente nossos adversários!
A natureza, que por muito tempo lutou contra nós, agora está do nosso lado.
A discussão desses projetos é prejudicial ao nosso programa.
Isto não é pecado, de maneira nenhuma; ao contrário, você fez o que tinha de fazer.
Eles dificilmente encontrariam um genro qual você.
Por causa disso deixei na lama um homem tão leal quanto você.
Mas eu amei a uma rainha com tanta paixão quanto a você.
Amarás o teu próximo como a ti mesmo.
Talvez, porque a vida não satisfez a mim do mesmo modo que a você.
De minha parte, estou contente de ter uma garota qual você na minha casa.
Ela fez isso para ver quão educada seria aquela menina.
Ele lhe confessou como a amava de coração.
Era uma beleza ver como dançavam aquelas moças.
Ninguém as estava observando, além das mulheres que, trepadas nas escadas, colhiam maçãs.
O marido, que a observava atentamente, viu como as lágrimas lhe afloravam aos olhos.
Qual é a melhor hora para alguém começar a aprender uma língua estrangeira? - Hoje.
Eu tomo leite.
Ele é amigável e simpático.
Hoje eu posso te ver e ouvir sua voz.
No dia primeiro de abril Alva perdeu seus óculos.
Imagino que ele não venha.
Ele entrou num supermercado pra comprar comida.
Ele despreza pessoas de uma classe social mais baixa.
Degas nasceu há mais de 150 anos.
O gelo não é grande o suficiente pra gente carregar.
Tom parece pálido.
A apresentação já vai começar.
Isso dói muito.
Para!
O sonho dele se tornou realidade.
Tem algo de errado com essa TV?
Quanto tempo ficamos na prisão, isto eu não sei.
Oh, tá chovendo.
Aqui é muito quente no verão.
Não deixe suas emoções transparecerem.
Eu não sei se ela vem.
Esse café tá amargo.
Quando você volta da viagem?
Você quer de verdade?
Ele pensou em como, para ele, tinha sido ela uma pessoa de tão bom coração.
Eu sou professor faz 15 anos.
Eu consigo me ver no espelho.
O lugar onde começa o rio é a sua fonte.
O filósofo Sócrates falava com seus companheiros sobre a morte, na prisão.
Eu escrevi pra ele por um motivo bem diferente.
O ônibus sai a cada quinze minutos.
A garota não se lançou ao pescoço dela, como costumava fazer.
Eu sei de cor todas as suas músicas.
Ela orou com tanto fervor, como jamais havia orado.
Ficou tão emocionado que perdeu a fala.
Esse retrato só falta falar.
O presidente deu a palavra ao relator.
Não raro uma palavra impensada fere qual uma espada.
Eu amo a ti como a mim mesmo.
Eu te amo como a mim mesmo.
Eu a amo como a mim mesmo.
O barco deslizava sobre a água, como uma nuvem através do ar.
A criança ouviu aquilo como em um sonho.
Ela estava sentada qual uma pedra.
Ela estava sentada como se fosse uma pedra.
Ela estava sentada, imóvel qual uma pedra.
Ela estava sentada, qual se estivesse pregada no lugar.
Aquilo a fez chorar, porque parecia a história de sua própria vida.
Precisamos de autorização.
Eles trocaram olás.
A mudança acontece devagar.
O estudante recusou-se a obedecer ao seu professor.
Eu te ouvi gritando.
Você está sangrando novamente.
Você é um ótimo beijador.
O Tom escreveu esta carta ontem à noite.
Uma maçã caiu da árvore.
O Tom gosta de comer rapidamente.
O Tom está prestes a começar.
Vou fazer a barba.
Nosso coronel é para os soldados qual uma boa mãe.
A coisa não é assim como se pensa.
Minha opinião é quase inteiramente a mesma que a sua.
Minha opinião é quase inteiramente igual à tua.
Minha opinião pessoal ainda é a mesma de antes.
Minha opinião pessoal continua sendo a mesma de antes.
Você chegará, sem dúvida, a essa mesma opinião minha.
Despacha-te!
Para ele perder peso é difícil.
No inverno anoitece rápido.
Quem faz o mal, faz para si mesmo.
Quem cava um buraco pra outro, cava pra si mesmo.
Aquilo tinha o mesmo significado que uma clara recusa.
Ninguém tinha tantos e tão belos livros.
Ele tem tanto talento quanto eu.
Tal como disse ela, assim se fez.
Foi feito exatamente da maneira como queria ela.
Eu me preocupo com ela da mesma forma que me preocupo comigo mesmo.
Cada uma das duas mulheres se desempenhava de suas tarefas com tanto entusiasmo e presteza, como os respectivos maridos se desempenhavam das suas.
Paulo Freire foi um dos mais influentes teóricos da educação do século XX.
Isso tanto é útil quanto decorativo.
Isso tem valor não só por sua utilidade, mas também por poder ser usado como enfeite.
É chegada a hora não só de quem trabalha, mas também dos preguiçosos.
É uma pena, tanto para você, como também para mim.
O patinho estava sendo bicado não apenas pelos patos, mas também pelas galinhas.
Pelo esperanto vamos continuar trabalhando do mesmo modo que antes.
Eu preciso de uma bebida (alcoólica).
Nojento!
Que nojento!
Isso me enoja.
Isso é nojento!
Tom parece estar enojado.
Se apresse!
Funcionou!
Quase funcionou.
Realmente funciona.
Funciona mesmo.
Tinham muito prazer em agradá-las, mas dançavam para agradar a si mesmas (ou, pelo menos, podia-se fazer tal suposição); e seria tão difícil deixar de as admirar, quanto para elas seria deixar de dançar.
Mas o que você fumou?
Ela era indiferente aos ataques da natureza, da mesma forma como, sem dúvida, seria indiferente às suas carícias.
Ela começou com uma voz menos seca do que aquela com que falara até agora.
Foi completamente diferente do que ele pensara.
Ela seria para mim uma boa esposa.
Eu o estou aconselhando como um pai.
Eles apertaram-se as mãos, não de maneira hipócrita, como entre um indivíduo de uma nação e outro de outra diferente, mas com sinceridade, como entre um ser humano e outro ser humano.
A visão e a audição sempre foram consideradas como os sentidos mais importantes.
Tom, coloca essas luvas.
A reivindicação nada continha que pudesse ser julgado ofensivo.
Eu o conhecia como um simples esperantista.
No quarto havia um espelho tão grande qual uma porta.
Ele colocou sua vida em jogo por causa disso.
Ele arriscou sua vida por causa disso.
Gatos não gostam de ficar molhados.
Tom é a única pessoa em quem eu realmente posso confiar.
Eu o estou esperando.
Eu a estou esperando.
Eu os estou esperando.
Eu as estou esperando.
Ninguém sabe nada a respeito dos seus segredos.
Você não é o meu irmão.
Você é tão estúpido assim?
Vocês são tão estúpidos assim?
O senhor é tão estúpido assim?
A senhora é tão estúpida assim?
Vocês são tão estúpidas assim?
Você é tão estúpida assim?
O senhor já chamou uma ambulância?
A senhora já chamou uma ambulância?
Nevou esta noite?
Quantas horas dura o voo?
Eu gosto muito deste vinho.
A sua memória está se deteriorando com a idade.
Este pão está realmente delicioso.
Onde você o comprou?
Por que você está tão nervoso esta noite?
Eu tive dificuldades em encontrar o caminho de volta para o meu hotel, ontem à noite.
O meu chefe era muito severo.
Eu lhe agradeço muito a generosidade.
Esta será uma excelente ocasião.
O balde está cheio d'água.
Não era para ser; simples assim.
A situação está melhorando.
Fico feliz por vocês.
A população da nossa cidade está crescendo rapidamente.
Tom comprou um presente de aniversário para Maria.
Tom está a ponto de começar.
Tom está aqui e já está pronto.
Tom está muito zangado comigo agora.
Onde estão as bolachas?
Esta igreja remonta ao século XII.
Você beija muito bem.
Você me fez desperdiçar o meu tempo.
O papel negro absorve a luz.
Ele realmente não esbanjava entusiasmo.
O meu avô era arqueólogo.
Não é nenhum segredo que a opinião de Tom é diferente da sua.
Nós dois podemos fazer isso.
Você obteve o que queria.
Não estou com vontade de falar sobre Tom.
O alcoolismo é incurável.
Você conhece Tom pessoalmente?
Hoje, Tom não estava no seu estado normal.
Ela é uma boa mentirosa.
O meu quarto é logo ali em cima.
Que você vá embora ou não não tem importância alguma.
Maria e Kate são inseparáveis.
Só se falava dele.
Este me parece ser um bom plano.
Corte-o com a faca.
Não há muitos livros nessas estantes.
Eu gostaria de perguntar algo.
Eu não sou um fã do pós-modernismo.
Segundo o pós-modernismo, a linguagem modela o nosso pensamento.
Não há, aqui, razão alguma.
Passamos a noite em um hotel barato.
Eu vim aqui com eles.
Tom quebrou a janela de propósito.
Tom quebrou a janela intencionalmente.
Seja amável.
Parece que ele ainda está vivo.
Eu não sei o que Tom viu.
Tom exigiu que nos retirássemos imediatamente.
Não sei como traduzir esta oração corretamente.
Você quer ver isto?
Eu a procurei.
Fazia tempo que não o via.
Fazia tempo que não a via.
Por mais que tenhamos tentado, não conseguimos abrir a caixa.
Você quer olhar isto?
Eu fiquei sem voz.
Decidiram entrar no quarto.
Amigo que é amigo não deixa o amigo dirigir bêbado.
Você passa tempo demais vendo televisão.
Tom assinou o contrato sem o ter lido.
Eu não sou mais como era antes.
Por que você está tão atrasada?
A pedra é pesada.
Essa rua era muito barulhenta.
Falar dele por quê?
Você acha que os seus salários deveriam ser aumentados?
Ele é um amigo seu?
Mesmo depois de sanada a ferida, permanece a cicatriz.
Durante o império de Augusto, Cristo nasceu; durante o império de Tibério, foi crucificado.
Enquanto eu for general, estarás protegido.
O filósofo Anaxágoras, tendo ouvido a notícia da morte do filho, sem que lhe caísse o semblante, disse: "Eu sabia que havia gerado um mortal."
Os gambás não têm medo de cachorros, nem de homens.
Eu não sou bom a contar piadas.
Não irei se não convidares também o Tom.
A sua amizade rapidamente se transformou em amor.
Ele evitou o perigo.
O Tom não sabe onde está.
Em uma comunidade qual a nossa, a obediência a gostos pessoais é algo muito prejudicial.
O seu bolo de mirtilo estava delicioso.
O Tom é um homem com poucas necessidades.
O incidente não o deixou ir para a América.
Bata os ovos com uma batedeira.
Gosto de andar a esmo.
Estou muito cômodo neste quarto.
Eles pretendem casar-se amanhã.
Eu sinto-me mais seguro aqui.
Quanto você cobra para limpar um vestido de lã?
Os passageiros não deverão conversar com o motorista enquanto o ônibus estiver em movimento.
Eu nunca a vi tão bela como agora.
Que noite maravilhosa!
Por que você não veio à festa?
O assunto não é tão simples como parece.
Sei como você deve se sentir.
Ali estava tão claro, como se fosse de dia.
Ele fala sem sotaque.
Nas calçadas não há nunca tanta gente, como havia precisamente naquela ocasião.
Você tem de correr tão rapidamente como jamais correu em sua vida.
Enquanto esse vento estiver soprando, eu vou ficar aqui.
Gritei tão alto quanto me foi possível.
De manhã ela se sentiu revigorada e, conforme acreditava, com suficiente disposição para ir trabalhar.
A igreja dava a ele a impressão de ter sido construída com a própria neve.
A igreja parecia-lhe ter sido construída com a própria neve.
A beleza dela, conforme se dizia, era a sedutora beleza do mal.
Nenhum homem pode ser patriota com o estômago vazio.
Aproximava-se a noite dos deuses, Ragnarok, como os idólatras chamavam o dia do juízo final.
Para ela, foi como se uma espada de dois gumes lhe atravessasse o delicado corpo.
Ela contemplava o rosto da irmã, como se fosse o rosto de um anjo celestial.
Que pensais de mim?
Que é que você pensa de mim?
Que é que vocês pensam de mim?
Que pensa o senhor a meu respeito?
Que pensa a senhora a meu respeito?
Como um jovem poderia resistir aos encantos de uma prostituta?
Vou contar aos que ainda não sabem, de que maneira tudo isto aconteceu.
A amizade deles rapidamente se transformou em amor.
Meu filho está me esperando.
Meu filho está esperando por mim.
Meu filho está à minha espera.
Eles estão esperando por sua ordem.
Todos os dias ficavam à espera de seu retorno duas crianças pequenas.
As crianças esperam por comida.
As crianças estão esperando por comida.
Temos de esperar até nos estabelecermos com toda a solidez.
Queira sentar-se e aguardar um instante, até eu terminar a conversa com essas senhoras.
Ele não vê a hora de a caridosa morte vir libertá-lo de seus padecimentos.
Vou esperar com o projeto, até um momento mais conveniente.
Vou segurar o projeto até que se ofereça ocasião mais oportuna.
Eu esperei, para ver se não viria alguém ter com ele.
A desgraça faz visita, sem esperar convite.
Se formos esperar por ajuda deles, jamais alcançaremos nosso objetivo.
O mundo esperantista inteiro estava numa expectativa enorme em relação àquele congresso.
Todo o mundo esperantista esperava muito daquele congresso.
Tenho grande expectativa em relação ao futuro.
Espero muito do futuro.
Em vão alguns amigos estão à espera de que os ricos nos ajudem.
Como é possível alguém não gostar de música?
Como é possível que alguém não goste de música?
Eles nunca esperariam que eu não fosse aceitar.
Eles jamais esperariam que eu fosse recusar.
Espero que seu trabalho tenha o mais feliz dos resultados.
Espero de seu trabalho o mais feliz dos resultados.
Uma hospedaria com uma cama bem arrumada espera por ele após a cansativa viagem do dia.
O que ainda está à espera dele é simplesmente uma tumba fria!
Tenho a certeza de que ainda vou sofrer muito.
Tenho absoluta certeza de que muitas aflições me estão reservadas.
Ela transpôs o limiar, atrás do qual iria encontrar alegria ou desespero.
Ela transpôs o limiar, atrás do qual a esperava a alegria ou o desespero.
Eu era jovem então.
O Tom fez o bigode.
O Tom nunca falou de você.
Eu não disse a Tom a que horas deveria estar aqui.
O que você está fazendo faz tanto barulho que não consigo ouvir o que está dizendo.
Tom sempre quis estudar francês.
Ainda que esteja doente, o Tom está planejando ir para a escola.
Pergunte ao policial o caminho.
O acidente aconteceu bem na sua frente.
Como vocês a conheceram?
Tom disse que não queria sanduíche.
Tom e Maria parecem estar tendo uma conversa muito séria.
Com licença, você fala inglês?
É melhor irmos buscá-la.
Estamos discutindo isso.
Eu divido o quarto com a minha irmã.
A ausência dele gerou vários boatos.
Uma maçã caiu da macieira.
Ele também sentou-se para o chá, que à sua espera estava posto sobre uma pequena mesa.
O sucesso excedeu todas as expectativas.
O sucesso foi além de todas as expectativas.
O sucesso superou todas as expectativas.
Naquela expectativa, todo o mundo prendeu a respiração.
Seu rosto após aquele último mês de espera estava mais magro e pálido do que antes.
O presente: tudo aquilo que o tempo ao nosso redor está introduzindo na eternidade.
Que tal é essa professora?
Você está usando as meias pelo avesso.
A lua brilhava de forma intermitente entre as nuvens.
A paciência é uma boa qualidade.
Tom saltou da janela.
Bananas dão muita energia.
Quero te dar uma coisa.
Uma pergunta inesperada deixou-o um pouco surpreso.
Contra um golpe inesperado não há defesa.
Quando estiver feliz, não se vanglorie; quando a desdita o afligir, tenha esperança!
O meu pai não consegue levantá-lo.
Espero que ela já esteja totalmente recuperada.
Espero que você faça o que lhe pedi.
Espero que você não recuse o meu pedido.
Ele não podia tolerar sob nenhuma circunstância o espantoso cheiro de cebolas em putrefação.
Prometeram-me um emprego, que, espero, vai me dar meios para viver.
Difícil, muito difícil é a semeadura, mas doces e abençoados serão os frutos.
De magna importância é o vosso papel.
O mundo esperantista inteiro tem os olhos voltados para vós, de quem muito espera.
Não podemos deixá-lo para trás.
De suas habilitações, o conhecimento da língua francesa era, claramente, aquela em que ela depositava as maiores esperanças.
Nossa empresa precisa de alguém que se sinta à vontade com tecnologia de ponta.
Para aqueles de quem esperava receber pagamento, ele levava um pesado feixe de lenha.
Você deixou as luzes acesas.
Deixaste as luzes acesas.
Não vale a pena se preocupar com isso.
Segure-se em mim.
Eu vou tirar a minha mala do carro.
Eu vou ficar aqui.
Ele participou da corrida.
Eu lhes dei o dia de folga.
As passagens de trem são caras?
Eu sempre gostei desse suéter.
Deixe-nos entrar.
Tom participou da corrida.
Ela voltou às pressas da Inglaterra.
Não posso esperar até o verão.
Eu conheço o Tom melhor do que você.
Tom gosta do trabalho dele?
Não acho que Tom tenha muitos amigos.
Tom sabe muitas coisas.
O prazer é um pecado, e às vezes o pecado é um prazer.
Como você pôde ser tão irresponsável?
Existem canetas de quatro cores.
Por que ela está me olhando?
Por que ela está olhando para mim?
Eu tentei de novo e de novo, mas não consegui.
Seus olhos brilharam de esperança.
Os olhos dela brilharam de esperança.
A esperança entrou no coração dela.
A esperança chegou-lhe ao coração.
A última esperança se foi de sua alma.
Ela, portanto, não arrancou de mim toda a esperança!
No começo, ele ainda tinha esperança de se recuperar, mas no último semestre se desanimou completamente.
A última esperança esvaneceu-se da alma dela.
Embora esteja doente, o Tom tenciona ir à escola.
Apesar de estar doente, o Tom está com a intenção de ir à escola.
A madeira queima-se com facilidade.
Mesmo estando doente, o Tom pretende ir à escola.
Pagamos ao garoto da casa próxima para cortar o nosso gramado.
Estarei de volta a tempo para a reunião.
Eu te reconheci pela voz.
Não obstante esteja doente, o Tom está com vontade de ir à escola.
Eu não lhe posso dar a mínima esperança de conseguir um lugar com a criança.
Não quero correr o risco de quebrar minha perna.
Eu não posso ter esperança de conseguir um emprego estável.
Lembro-me muito claramente que ele jogou duas pistolas ao rio.
Tom fez uma torta de abóbora para sua esposa.
O que no ano passado era uma esperança, é agora uma realidade.
Não se iluda alimentando uma esperança exagerada.
Minha esperança, infelizmente, foi uma ilusão.
Eu não perdi, absolutamente, a esperança de chegar a um acordo com ele.
É possível ter quaisquer esperanças no futuro?
Deixava-a atemorizada a possibilidade de novamente se esvair a esperança de um salário.
Esperamos que nossa voz venha a ser ouvida.
Os caules das videiras estão prometendo muito.
E a causa velozmente ganha corpo, movida pela força dos que esperam.
À sua empresa, por enquanto modesta, mas que sem dúvida em pouco tempo estará grande e sólida, eu desejo o maior sucesso.
Os olhos dela, onde há pouco transparecia uma meditação promissora, agora arrefeciam.
Ele está em desespero completo por causa da minha partida iminente.
Não leve um filho ao desespero.
Em desespero ele olhava em volta, de rosto em rosto.
Ela finalmente pôs termo ao seu longo e desesperado esforço.
Obrigado por traduzirem minhas frases.
Aqui é onde eu passo a maior parte do dia.
Na batalha, ela carrega o estandarte à frente do exército.
A macieira estava carregada de frutos.
Sobre as mesas havia vasos de cristal cheios de flores.
A camada superior da neve poderia ficar tão firme, que suportasse na manhã seguinte o peso dos pardais.
Melhor pessoa jamais se viu sobre a terra.
Responda-me do fundo de sua alma e de sua consciência: se não houvesse a morte, valeria a pena viver?
Responda-me do fundo de sua alma e de sua consciência: que graça teria a vida, se a morte não existisse?
Em seu velho avental ela levava uma porção de palitos de fósforos.
Cada um tem sua espada pendente do quadril.
Ele usava bigode.
Eles se ocultam sob a máscara da indiferença.
Em seu semblante tranquilo e honorável, ele trazia as marcas de uma vivência de muitos anos.
Eu lhe paguei uma bebida, em agradecimento por sua ajuda.
Eu não posso dizer-lhe todos os meus segredos.
Não te posso dizer todos os meus segredos.
Eu não tenho tempo de ajudar o Tom.
O interior da casa cria uma ilusão de espaço e luxo.
Tom pegou a bola com as duas mãos.
Eu tinha o mesmo sobrenome que ela.
Eu carrego o opróbrio de minha mocidade.
Você confia em alguém?
Ela está de luto por seu marido.
Vocês confiam em alguém?
Nós estávamos almoçando.
Eu vou ao cinema toda semana.
Tom não queria falar comigo.
Tom não quis falar comigo.
Eu sei que você não gosta do Tom.
Não faça perguntas, apenas venha comigo.
Quioto é visitada por muitas pessoas todos os anos.
Eu quero ver você dançar.
Muitos de vocês trazem no coração os mesmos ideais que eu.
Ele é muito irascível, mas sua raiva logo passa.
Aquilo que o coração transporta transparece no semblante.
Como eu chego lá?
Depois do que aconteceu essa noite, ela não vai mais falar comigo.
Sempre quis fazer isso.
Sempre quis ouvir essa peça.
Sempre quis viajar com a Mary.
O governo tem sido encorajado pela inércia da comunidade internacional.
Tom apaixonou-se na Alemanha.
Cale a boca e pegue o meu dinheiro!
É difícil livrar-se dos maus hábitos.
O esperanto traz dentro de si a possibilidade de se tornar global.
Ela trouxe-lhe um jarro de água.
Ela trouxe três livros.
Ele nunca devolve o que levou.
A água acaba de ser trazida do poço.
O vento trazia os sons.
Ela não queria levar queixas à sua mãe.
A noite traz uma névoa úmida.
O calor mortal levava até ante os olhos da criança a imagem de seu pai.
Que ventos o trouxeram até aqui?
Que benefício imenso traria para a humanidade uma língua internacional!
Este ano vai trazer à nossa causa um grande impulso.
Eu carrego a desonra de minha juventude.
Na família dele todos são altos.
Tom fingia ser rico.
Tom passava por rico.
Ela é uma mão-aberta.
Ela está ansiosa para conhecer a Europa.
Ela não vê a hora de conhecer a Europa.
Ela é uma pessoa muito séria.
Ela preparou-nos uma refeição maravilhosa.
Ela está muito bonita.
Ninguém precisa de mim.
As garotas também podem ser astronautas.
Sua tosse está piorando, ele deve parar de fumar!
Menti à minha namorada sobre minha idade.
O Tom veio nos pedir que o ajudássemos.
Entre soluços, essa garota perdida disse seu nome.
Ela sonhava em ser enfermeira.
Faz seis graus abaixo do zero.
Ele é o quinto da fila.
O Tom encontrou a Mary pela primeira vez três anos atrás.
Gosto da China.
O ladrãozinho não foi avistado mais pela polícia.
Eles relaxaram-se.
O Tom escondeu-se no beco.
Realmente não sei por que ele escreveu o livro.
Mulher também pode ser astronauta.
Cancelei meu casamento.
Ele não teve tanta dificuldade em encontrar um emprego como pensou que teria.
Os caules das videiras estão muito promissores.
O homem arremessou a sua flauta ao lago.
Esperamos que nossa voz seja ouvida.
Ele colocou sal no seu café por engano.
O alemão é uma língua românica?
Seu trabalho produzirá muitos frutos para a nossa causa.
O que não foi possível obter em um ano, não raro se consegue num minuto.
Para eles, os novos tempos nada trouxeram além de lágrimas e dor.
De quem é este urso?
O novo ano certamente trará para o nosso jornal muitos novos leitores.
Você não quer, por gentileza, ficar com a tarefa de distribuir os convites?
O cão latia como se entendesse o que eu tinha dito.
Vou ter com ele depois que eu volte.
Você tem ombros largos.
Meu pai se dá bem com os seus amigos.
Um sobrinho é o filho de um irmão ou irmã.
O Tom e eu estamos casados um com o outro.
Não deixe nenhum vestígio.
A floresta amazônica é a maior floresta tropical da Terra.
Encontraram-no no fundo do rio.
Pelo que sei, o Tom nunca tentou suicidar-se.
Alguns árabes são cristãos.
O casco do navio está danificado.
Quero exatamente o que você quer.
Espero não estar interrompendo nada.
Teria sido melhor que você tivesse esperado ontem.
Eles tiraram do aposento o último objeto.
Nosso pai foi levado de nossa casa num caixão.
Num ataúde levaram de nossa casa o nosso pai.
Quem está embriagado não guarda segredos.
Do seu passado teria ela trazido algo, sobre o qual pudesse construir um futuro?
As femininas mãos nunca descansam.
Mão de mulher não tem jamais sossego.
Toda anedota boa tem seu lado sério.
Toda boa piada tem um lado sério.
Nós associamos o nome de Einstein com a teoria da relatividade.
Tudo terminou tão repentinamente como havia começado.
Talvez devêssemos considerar o que aconteceria se não fizéssemos isso.
"Liszt", sobrenome do compositor húngaro Franz Liszt, significa "farinha" em húngaro.
Eu gostaria de ver o que aconteceria se você tentasse beijar o Tom.
Eu não deveria ter enganado o Tom.
O meu macaco escapou!
Ela gosta do sutiã verde claro.
De onde você tirou esse chapéu?
Você tem de ajudá-los.
Vocês têm de ajudá-los.
Você tem de ajudá-las.
Vocês têm de ajudá-las.
Você deve ajudá-los.
Você deve ajudá-las.
Vocês devem ajudá-los.
Vocês devem ajudá-las.
Ela suportou muito sofrimento e muita tristeza.
Seu coração estava batendo tão forte que ele mal podia suportar sua felicidade.
O coração batia-lhe tão forte que ele quase explodia de felicidade.
A situação dele ia-se tornando cada vez mais insuportável.
Ela trouxe para o quarto dois pequenos embrulhos.
Com a formação de palavras eu estabeleci uma grande economia no tocante ao número de palavras a serem aprendidas.
Ele me expulsou de casa, mas não levei comigo nenhum ressentimento contra ele.
Transportaram o corpo para o hospital.
O corpo foi transportado para o hospital.
Levaram o corpo para o hospital.
O corpo foi levado para o hospital.
Pelo poder das galochas mágicas ele se transportou para a época do rei João.
A raiz quadrada de quatro é dois.
Dois ao quadrado é quatro.
Quatro dividido por quatro é um.
Quatro vezes quatro é dezesseis.
Quatro multiplicado por quatro é dezesseis.
Quatro menos quatro é zero.
Quatro e quatro é oito.
Quatro mais quatro é oito.
Como posso pegar um ônibus aqui?
Você não pode me obrigar a nada.
Você quer que eu pare?
Nós tivemos que pagar dez mil ienes a mais.
Nós tivemos que pagar mais dez mil ienes.
A minha casa fica perto do parque.
Responda à pergunta, Tom.
Eu já ouvi essa música.
Eu acordei cedo.
Seu noivo lhe deu um anel bem grande.
Não toque nas minhas coisas de novo.
Nunca mais toque nas minhas coisas.
Eu estava assistindo televisão quando a Yumi chegou.
Os judeus fugiram da inquisição espanhola e se refugiaram no império otomano no século quinze.
Esta escrivaninha é feita de madeira.
Tenho um coração.
Esta é a minha vaca.
Trabalharemos juntos para limpar toda aquela bagunça.
Nem carne nem peixe.
Parece que vamos ter de ficar sem férias este ano.
Vou com frequência ao parque.
Ninguém aqui come carne.
Quando você fala, está apenas repetindo o que já sabe.
Mas ouvindo, você pode aprender algo novo.
Você acha que é mais fácil ser mãe solteira ou pai solteiro?
Outra vez!
Como foi?
Me sinto velha.
Isso me surpreende.
Quero ver como acaba.
Os erros contribuem para melhorar a capacidade de ler e concentrar-se.
Os erros contribuem para melhorar a capacidade de leitura e de concentração.
Ninguém quer que faças isso.
Quando falas, só estás repetindo o que já sabes.
Mas se escutas, podes aprender algo novo.
Estudei na Inglaterra durante seis meses quando era estudante.
Você pensa que é mais fácil ser mãe solteira ou pai solteiro?
Que desperdício seria se Tatoeba se destinasse a ligar tão só e exclusivamente frases.
Vem ver!
As rãs se dão mal quando convidam a cegonha.
Um gafanhoto salta para longe do pássaro.
A casa nunca perde!
Por que é que você só chega atrasado?
Por que você chega sempre atrasado?
A frase não deve ser traduzida palavra por palavra, mas segundo o sentido.
Você não deve ter nada a reclamar.
O ímã atrai o ferro.
Conhece teu inimigo.
Um!
Mousse de chocolate.
Gostoso.
Está muito gostoso.
De onde partem os ônibus que saem da cidade?
Tom já terminou o trabalho que ele precisava fazer.
A ideia de ordem implica a ideia de uma inteligência organizadora.
Essas características excepcionais não são indispensáveis à definição, mas estão implícitas nela.
Muitos fatos linguísticos corriqueiros envolvem difíceis problemas.
Isso implicitamente resulta da regra.
É aconselhável explicitar todas as cláusulas de um contrato.
Devido à falta de uma vírgula indispensável, aquela frase ficou inevitavelmente ambígua.
Aqui está uma revista para você ler no avião.
Você compreende a seriedade disto?
Você faz ideia da seriedade disto?
Você sabe que tipo de flor é este?
Você sabe onde está a chave disto?
O que você acha que é isto?
Você sabe que árvore é esta?
Você ao menos sabe o que é isto?
Você sabe onde fica o supermercado?
Você sabe o que é esta coisa?
Você parece saber muito a respeito disso.
Você está preparado para falar sobre isso?
Gostaria de falar sobre isso?
Ninguém deve saber sobre isso.
É provável que Tom nem soubesse sobre isso.
Você acha que pode consertá-lo?
Você acha que pode consertá-la?
Você está dizendo que não pode consertá-lo?
Você está dizendo que não pode consertá-la?
Você está dizendo que pode consertá-lo?
Você está dizendo que pode consertá-la?
Por que Tom não o encontrou?
Por que Tom não a encontrou?
Você vai me ajudar a encontrá-lo?
Você vai me ajudar a encontrá-la?
Deixe-me ver se consigo encontrá-lo.
Deixe-me ver se consigo encontrá-la.
Quem mais poderia ter feito isso?
Você viu onde Tom o escondeu?
Você viu onde Tom a escondeu?
Isso não é de todo verdadeiro, é?
Não é fácil ser mãe, é?
Não é fácil ser pai, é?
Que tipo de sanduíche é este?
É bem romântico, não é?
É muito impressionante, não é?
É quase bom demais para ser verdade, não é?
Alguém pode tentar roubá-lo.
Será que vamos chegar a vê-lo?
Você já chegou a vê-lo, de fato?
Você já chegou a vê-la, de fato?
Será que vamos chegar a vê-la?
Você acha que eu deveria aceitá-lo?
Você acha que eu deveria aceitá-la?
A polícia tem alguma ideia de quem o roubou?
Que tipo de carro era?
O que há de errado com ele?
O que há de errado com ela?
O que você pretende fazer com ele?
O que você pretende fazer com ela?
O que é para fazermos com ele?
O que é para fazermos com ela?
Há muita gente inocente na cadeia.
Como você acabou sendo preso?
Eles lhe ofereceram trabalho?
Eles lhe ofereceram emprego?
Nós voltaremos, mais cedo ou mais tarde.
Foi isso exatamente o que aconteceu.
A matemática é a língua em que Deus escreveu o universo.
As crianças são as flores de nossas vidas.
Essa é a oportunidade perfeita!
Todos procuraram seus pares e começaram a dançar.
Não há absolutamente nenhuma possibilidade de deixar a ilha.
A maioria dos chineses nunca tinha visto estrangeiros, assim, para eles, aquilo era algo muito singular e inédito, como se vissem alienígenas.
Antes que ele chegasse ao seu destino, o sol se pôs.
É preciso percorrer um longo trecho antes de chegar ao rio.
Será que o mundo esta manhã está mais louco do que o costumeiro?
Eu não podia fazer nada, enquanto as mulheres não colhessem as maçãs.
Eu não podia fazer nada, antes que as mulheres colhessem as maçãs.
Uma língua internacional não pode ser outra que não o esperanto.
Agora, seu sorriso era diferente do da manhã.
Ele tinha de pensar em algo que não fosse o seu caso de amor.
Eles sabiam que ele não poderia vir senão à noite.
Ela estava, talvez, um pouco mais pálida que o costumeiro, mas em seu semblante havia uma tranquilidade decididamente encantadora, que o tornava mais adorável do que nunca.
Eu nunca o amei tanto como no dia em que ele foi embora daqui.
Eu percebi que devia agir, antes que aquele encontro diário voltasse a acontecer.
Em toda a Rússia eu não conhecia mais do que duas ou três pessoas, no máximo.
Ele tinha algo que precisava nos mostrar antes de partirmos.
Raras vezes ouvi um riso mais espontâneo do que aquele provocado por minhas palavras.
Mas o quê — isso era mais do que alguém poderia dizer.
Eu logo descobri que não se poderia tratar de algo que não fosse uma rápida olhadela.
Grace sempre foi tudo para mim, mesmo quando era ainda uma criança.
Por isso, eu já tinha a bordo oito mais do que quando havia zarpado.
Eu só olho para o céu quando quero espirrar.
E água a gente só tem quando chove.
Uma aragem espiritual surgia apenas quando aparecia Sofia, uma de suas amigas.
Passaram-se muitos anos desde quando ele caiu da torre.
Você só irá embora daqui quando para cá vier o seu irmão mais novo.
Realizem suas tarefas cotidianas, como quando havia palha.
Oh, por que não morremos naquela ocasião em que morreram nossos irmãos perante o Eterno!
Oh, se eu me tivesse divertido, quando ainda era capaz disso!
Ela o viu rir um riso genuíno, tal como quando em casa eles sentavam entre as roseiras.
Só quem sabe o que é saudade pode entender o que eu sofro.
Tom diz que está ocupado.
As flores estão protegidas do tempo ruim.
Por que você está me perguntando isso?
Nós aprendemos inglês na escola.
Eu tenho certeza de que ela tem outras habilidades.
Ela é tagarela.
O meu avô foi soldado na guerra.
Você se lembra do que o Tom disse?
Ai, meu Deus!
Como você é burro!
O meu não é tão bom quanto o seu.
As crianças estavam animadas com a chegada do circo.
Arrume o seu quarto.
Eu mudei de canal.
Você vai ser famoso.
Você será famosa.
Vocês serão famosos.
Todos foram então adentrando o salão do congresso, para a sessão de abertura.
Esse programa foi apresentado por Zamenhof em seu discurso de abertura da grande sessão seguinte.
O teto da minha casa é vermelho.
Além disso, eu sou uma pessoa receptiva, aberta; talvez devido ao meu temperamento eu não aceite tendências umbilicalmente conservadoras.
Justamente por isso é que me tornei esperantista.
Porque tinha sede de outras culturas.
Mary está amamentando seu bebê.
Mary amamenta seu bebê.
Eu não sou a pessoa que você pensa.
Eu não sou quem você está pensando.
Mas dia a dia alonga-se a jornada, e cada noite a noite é mais fechada.
Longas penas diárias traz-me o dia, maior pena noturna a noite cria.
É perigoso nadar neste rio em julho.
Você escreve tão bem.
Eu, pessimamente.
Eu queria que minha mãe visse isso.
Eu gostaria que minha mãe visse isso.
Eu queria poder dizer-lhe onde ele está.
Eu gostaria de lhe poder informar onde ele está.
Eu gostaria que você me comprasse mais um brinquedo.
Eu queria que você comprasse mais um brinquedo para mim.
Eu queria não ter desertado da Legião Estrangeira.
Eu gostaria de não ter fugido da Legião Estrangeira.
Mas você ficará.
E vamos estar juntos, só você e eu, e nos sentiremos muito bem.
Quando ficava a sós com ela, ele tinha instintos primitivos.
Os dois sentaram sozinhos à mesa do café, como alguns anos antes.
E eis que de novo ficaram a sós os dois, em silêncio sob as estrelas.
Isso fazem também as borboletas, esvoaçando aos pares na primavera.
A esposa descobriu e, surpreendendo o par no quarto de Katyucha, quis bater nela.
Atenda o telefone.
A moça se calou.
Ele tem mania de limpeza.
Ele perseguiu o ladrão.
Marta ficou então a sós com a mulher.
Tom estava cansado demais até para sorrir para Mary.
Onde é o consulado da Grécia?
Tom disse que Mary era boa em francês.
Nós confiávamos em você.
Eu preciso de uma ajudinha com o meu dever de casa.
O meu amigo gosta de 12% das mulheres.
Daqui até a floresta é muito longe.
A floresta fica muito longe daqui.
Encha o caldeirão de água até a borda.
Ele estava encharcado até os ossos.
De cima até embaixo o castelo estava se rachando.
A mocinha corou até a raiz dos cabelos.
Um gorro de peles russo cobria-lhe a cabeça até abaixo das orelhas.
Eu trabalho todos os dias desde cedo de manhã até tarde da noite.
Beberam até tarde da noite.
Ele me amou até a morte.
Jura-me obediência até a morte.
Jura que me obedecerás até a morte.
Jurem-me obediência até a morte.
Jurem que me obedecerão até a morte.
Jurem obedecer-me até a morte.
Jure obedecer-me até a morte.
Espere até amanhã.
Minha renda ficou reduzida à metade.
Meus rendimentos reduziram-se à metade.
O romance emocionou-a até as lágrimas.
O romance levou-a às lágrimas.
O aperfeiçoamento de uma língua artificial é possível até o infinito.
O aperfeiçoamento de uma língua artificial jamais deixa de ser possível.
O aperfeiçoamento de uma língua artificial é sempre possível.
O aperfeiçoamento de uma língua artificial não conhece limites.
Ela se apaixonou por ele a ponto de perder completamente a razão.
Ela ficou loucamente apaixonada por ele.
Muitos deles já sabem perfeitamente nossa língua há 2 ou 3 anos.
Vamos esperar até que o navio chegue ao porto.
Vamos esperar até o navio chegar ao porto.
Não acreditei nos boatos até ver com meus próprios olhos.
O dia todo ela andou cruzando os campos, até chegar à grande floresta.
Eu chorei até adormecer.
A andorinha foi voando cada vez mais alto, até desaparecer completamente de nossa vista.
Eu não vou mais lhe dar de comer, até que você pague o que já comeu.
Eu não lhe darei de comer, até você pagar o que já comeu.
Até pôr tudo em ordem em minha nova residência, ainda precisarei, provavelmente, de uns dois ou três meses.
Eles não vão sossegar enquanto o problema não for resolvido.
O menino correu tanto, que no fim não conseguia mais nem respirar.
Ele riu até as lágrimas lhe rolarem pela face.
Por fim, ao som da música de Alfred, nós dois dançamos até perder o fôlego.
Raios ultravioletas podem causar câncer de pele.
Prometi solenemente não dizer nada até o meu retorno, não importando quando isso acontecesse.
Não demorou muito até alcançarmos nosso objetivo.
Depois nós o enxugamos, friccionando-o durante muito tempo, até que o corpo todo ficasse vermelho qual uma chama.
Ela jogava os braços para frente e para trás, até sumir de vista.
Depois as pupilas voltam a se dilatar gradualmente, até que à meia-noite já adquiriram contorno circular.
Ouviu-se um som de passos fora da casa.
Como se alguém estivesse pulando o muro.
As chamas brilhantes crepitavam, saltando vivamente, como se, alimentadas de grande júbilo, quisessem também dançar.
De cima até embaixo o castelo tinha-se rachado.
De vez em quando ele se punha a rir, como se também desejasse fazer música.
Às vezes produzia chamas rubras e brilhantes, como se ele fosse o olho daquele antigo aposento, e outras vezes esse olho deitava olhares maliciosos, qual um velho prazenteiro que observa as pessoas mais jovens cochichando pelos cantos.
Thomas deu um pulo, como se seu amigo fosse um fantasma.
Ouve-se de repente um estampido, qual o de um tiro de revólver.
Que tenhamos agora as sombras deles diante de nossos olhos, qual se estivessem participando desta grande celebração.
Ambos os vigaristas ergueram uma mão, como se estivessem segurando algo.
Entre em contato com o meu filho.
Eu queria não ter que trabalhar.
Quem me dera não ter que trabalhar.
Durante alguns dias tive sonhos tão nítidos, que eu tinha a impressão de me encontrar realmente em Varsóvia.
E ela sonha que era ainda uma garotinha muito nova.
A sensação que eles tinham era como a de quem está com sono.
Depois de algum tempo o rei ouviu atrás de si um estalo, como se algo tivesse quebrado.
Ela olhava para as folhas das árvores, como se em busca de conselho.
Ela não se movia, como se estivesse morta.
O vento começou a soprar, nuvens cobriram o céu e escureceu, qual se já fosse noite.
Mas ela estava sentada imóvel, rígida qual um cepo.
O céu estava negro como breu.
Lá irão ver uma camisa destinada ao noivo, aparentemente tecida com fios de ouro e prata.
Imediatamente as crianças ressuscitaram, começando a saltar e brincar, como se nada tivesse acontecido.
E viu ali um homem que tinha acabado de arrancar seis árvores como se fossem caulezinhos de ervas.
Eu não estou com vontade de fazer nada agora.
Eu não consigo ler este livro sem derramar lágrimas.
Nós não cantamos muito bem.
Ele traçou uma linha reta com o lápis.
Ele me mostrou a coleção de selos dele.
Mas, agora, com assombro olhavam para a arena, como se não acreditassem que o que estavam vendo era mesmo real.
Ela não se queixava, mas estava cheia de amargura, como se tudo a tivesse abandonado.
Cortinas esvoaçavam diante das janelas abertas.
A criança repousava no colo da mãe.
Os pescadores pescavam no mar à luz de tochas.
Com luz artificial menos nitidamente do que à luz do dia, aparecem as rugas no rosto de quem sofre.
Seu marido trabalha em uma das revistas ilustradas.
O marido da senhora trabalha em uma das revistas ilustradas.
Dele conquistou ela, mais que todos, a amizade e a estima.
Sua boquinha pálida tremeu um pouco, como acontece normalmente com as crianças, quando tentam a custo reprimir o choro.
No caso daquela lâmpada não havia perigo de as cortinas poderem pegar fogo.
Quem sairia com tal tempo, podendo não fazê-lo?
Esse vinho no exame recebeu a melhor nota.
O dinheiro tem de ser pago logo no ato da compra.
A garotinha acordou no início da madrugada.
Em minhas andanças eu atingi o convento mais ou menos ao anoitecer.
Ela estremeceu ao ser enunciado o santo nome.
Ao se aproximar o ano novo os corações humanos estavam cheios de fervorosas intenções.
Nas condições atuais, é-me impossível.
Este pensamento fez que um calafrio percorresse o corpo dela.
Após esse chamamento, a senhora apareceu à porta.
Esta rosa tinha um aroma tão sublime, que ao senti-lo todos esqueciam seus problemas.
Quando lhe veio à mente aquela lembrança, seu batimento cardíaco se intensificou.
Ele pode olhar para as pessoas embaixo, para ter a certeza de que elas lhe obedecem.
De repente, saindo de detrás das nuvens, o sol apareceu.
Do coração dela desapareceu a última esperança.
Ouvimos que a voz dele vinha do meio do fogo.
Ouvia-se a música que vinha lá de dentro.
De entre os ramos eles se fazem ouvir.
Ele vem saindo de detrás das árvores.
De todos os meus filhos, ele é o mais jovem.
Ele é o mais jovem dos meus filhos.
Essa foi a hora mais feliz de minha vida.
Se necessário, virei amanhã de manhã cedo.
Se for preciso, eu venho amanhã de manhã cedo.
Caso seja necessário, virei amanhã cedo.
Meu avô sabe contar centenas de anedotas.
Basta olhar para ela, para saber que ela gosta de você.
Alguma coisa está acontecendo aqui.
Ela era uma das mais bonitas entre as meninas.
A criança lia do livro em voz alta.
A aliteração era parte essencial dos versos no antigo alemão.
Você era a mais bonita das cabrochas dessa ala.
Ela com um toque de cotovelo despertou-o de sua distração.
Ele se retirou do movimento esperantista.
Do menino é que se fez o jovem.
Ele olhou para eles com um sorriso, que logo se converteu numa risada.
Que não queiram fazer de mim um objeto de seu escárnio.
Que não tentem converter-me em objeto de seu escárnio.
Um minuto consiste em sessenta segundos.
Tudo isso eu li no jornal.
Fiquei sabendo de tudo isso lendo o jornal.
Vamos ver quais serão as consequências de tudo o que dissemos.
O mais lógico e natural é traduzir de outras línguas para a nossa língua materna.
Doces lembranças da juventude vinham-me à mente.
Saborosas lembranças da mocidade surgiam-me no pensamento.
Eles não conseguiam lembrar nada do que haviam sonhado.
Ali as flores e as folhas cantavam as mais belas melodias que ele aprendera na infância.
Por falta de recursos, teremos de suspender a publicação do nosso órgão.
Surpresa com essa pergunta, ela quase derrubou a bandeja de chá.
A água da chuva escorria para dentro dos sapatos dela e dali para fora.
A estufa irradia para todo o ambiente um calor agradável.
Seu peito arfava rapidamente, mas nem sequer uma lágrima ela derramou.
Esses ruídos abalaram-na fazendo-a tremer, e tiraram-na rapidamente daquela imobilidade de pedra.
Um odor muito agradável se desprendia da vegetação.
As labaredas, cada vez mais altas, saíam pela janela e alcançavam o telhado.
Você conseguiu sair da pobreza.
Ele a tomou pela mão e a introduziu no palácio.
Ele pegou a flauta e a levou aos lábios.
Eles pegaram o soldado e o jogaram numa prisão.
Levou consigo setecentos homens com espadas desembainhadas, para investir contra o rei.
Eles vão atacar esta cidade e capturá-la.
Tomaram-lhe toda a terra.
Desapossaram-no de toda a sua terra.
A mãe arranjou-lhe uma esposa.
Não peça a mão da filha deles para seu filho.
A título de diversão tomou por esposa uma moça jovem e pobre.
Ela assumiu a obrigação de pagar.
Eu não quero assumir toda a responsabilidade pelo destino de nossa língua.
Ele assumiu todo o risco do financiamento do nosso jornal.
Você precisa tomar a iniciativa em tudo.
Ele com prazer tomaria a causa toda sob sua própria responsabilidade.
Não podemos ainda tomar a causa em nossas mãos.
Conforme vosso desejo, assumi as funções de presidente do congresso.
Essas pessoas, depois de conhecerem o diminuto manual, podem ver o assunto com desdenhosa insatisfação.
Eu pensava que você fosse uma pessoa de mais valor.
O que se acreditava ser uma lei natural de todas as línguas, é apenas algo que ocasionalmente algumas línguas possuem.
Ela a tomou a seu serviço.
Tomarei para mim um pequeno quarto no hotel.
Adotei o pseudônimo de "Esperanto".
Quem recebe um presente, por ele fica preso.
O rei Salomão cobrava imposto de todo o Israel.
Eu digo a todos abertamente que aceito subornos.
Não cometa a mesma tolice duas vezes, a escolha é suficientemente ampla!
Com um olhar podia-se abranger toda a região.
De uma prateleira ele retirou um pequeno livro.
Seus servos tiraram-no do carro e o colocaram em outro veículo.
A carga dele seja retirada de sobre os ombros deles.
Tirando-se dez de quinze, ficam cinco.
Vinte menos nove é onze.
A mancha de tinta na mesa reduziu de dois a quatro xelins o valor do móvel.
Ela tirou as mitenes e as botas.
Ela tirou da cabeça o lenço.
Do corpo dela nós tiramos as vestes.
Ela tirou algumas achas de lenha de detrás do fogão.
Ele retirou as cinzas do fogão.
Ela teve de ir buscar o vinho, que havia escondido.
O jornal é pequeno demais para poder publicar contos ou dramas.
Ela meteu na cabeça uma ideia maluca.
A terra não pôde absorver toda aquela água.
Você queria tirar-nos de nosso pai.
Tire-os do meu quarto.
Retire-os do meu quarto.
Ponha-os para fora do meu quarto.
Ele não tirou os olhos de cima dela.
Ele não tirava os olhos dela.
Parecia que Deus havia tirado do coração dele aquele pesado fardo.
Sente-se em minhas costas, que eu o carregarei.
Você é tão bonita qual uma flor de cerejeira.
Os conflitos sociais precisam de discussão pública para que os ânimos sejam desarmados.
Já era quase meia-noite.
Passaram-se quase duas semanas.
Em seu olhar combinavam-se amor, admiração, dor e quase adoração.
Ela ainda era quase uma criança.
Quase todo o peso do financiamento de nossa causa está recaindo agora sobre os ombros dele.
Ele fixou na mulher um olhar atento, quase inquiridor.
Ela praticamente nada sabia sobre ele.
Quase morri de medo.
Quase desmaiei de consternação.
O exercício pode praticamente mudar até a própria natureza.
Ela voltou rapidamente, quase correndo.
As árvores estavam quase se quebrando, tamanha era a carga dos frutos.
Ela quase não o viu.
Ela praticamente não o via.
Agora o trabalho dela estava de fato quase concluído.
Agora o trabalho dela estava mesmo praticamente terminado.
A voz dela tinha um timbre muito gentil, suave, quase amoroso.
Quase todas as noites eles dão baile.
Ela estava quase sempre com ele.
Ela nada recebeu, ou quase nada.
Ela nada conseguiu, ou praticamente nada.
Bateram papo praticamente a noite toda.
Ela estava com as vestes quase em farrapos.
Os lábios estavam brancos quase como papel.
Antes de eu responder sua pergunta, por favor responda a minha
Tom sabia que tipo de mulher era Maria
Você pensa que eu sou esperto?
Eu tenho que usar o dicionário.
Estou feliz por você não a ter chamado.
O que faz você pensar que Tom gosta de você?
Ela bebe muito.
Há um show amanhã
Eu trabalharei com ela
Eu vou trabalhar com ela
Olhe para estas fotos
Ainda há muito a fazer
Tom apresentou-se a todos.
Foram os descamisados que você despojou das vestes.
Você despojou das vestes aqueles que já estavam praticamente nus.
Eu praticamente já me cansei de ouvir falar dele.
Praticamente toda a plebe está contra nós...
Quase todos os dias Valentino jantava no hotel.
Quase nunca se tem tempo suficiente para ler.
Escuridão quase absoluta reinava em torno dela.
Tom tem um pênis grande.
Tom tem um pau grande.
Tom lê a Bíblia todo dia.
Ainda quase ninguém viu Zamenhof.
Quase todas as portas estavam fechadas.
Na verdade, quase todos os trabalhadores são socialistas.
E ela entendeu.
É praticamente um estranho aquele que está à sua frente.
Meio amedrontada, Alice dá um passo para o lado.
Praticamente cada mulher em Roma adora um deus diferente.
Eu serei mais cuidadoso
Agora, não tenho aqui praticamente ninguém em quem eu possa confiar!
Meu companheiro de viagem era - se isso é possível - ainda mais desinformado.
Ela não conseguia ouvir aquela voz amada sem um profundo, quase torturante estremecimento.
Próximo à célebre Avenida Nevsky ficam quase todos os edifícios luxuosos de São Petersburgo.
Tom sabe como falar Francês
Eu não tenho tempo para isso
Há algo que eu quero
O chão estava muito frio
Você ouviu sobre o que aconteceu?
Eu quero sonhar
Por que você está aprendendo inglês?
Eu o conheci há quase dois anos.
A senhora Annete praticamente já esqueceu sua aventura de viagem.
Durante alguns meses, ela quase não saiu de seu quarto.
Tudo é tão loucamente tolo, que me deixa tonto.
A pedra é de um branco azulado e é quase completamente perfeita.
A rã comia com apetite, mas quase todos os pedaços a engasgavam.
Os cabelos cobriam-lhe quase todo o rosto.
Oito dias se passaram, e eu quase esqueci a misteriosa aparição.
Nós fomos de canoa rio abaixo.
Eu não os salvo.
Eu não tinha como saber isso.
A Segunda Guerra Mundial eclodiu em 1939.
Deixo a seu critério.
Você estava nos procurando?
Ela não quer que ele compre um anel de noivado caro.
Eu vou dar uma olhada na casa.
O que ela lhe respondeu?
Ele estava com os cabelos escondendo-lhe quase todo o rosto.
Ele acordou porque alguém o sacudiu.
Terrível tremor sacudiu-a da cabeça aos pés.
O lamentoso pranto que ela a custo continha começou a lhe agitar fortemente o peito.
O antígeno é uma proteína que pode ser encontrada no sangue.
O antígeno é uma proteína que pode ser encontrada nos glóbulos vermelhos do sangue.
Os antígenos são as proteínas que determinam o tipo sanguíneo de uma pessoa.
Existem dois tipos de antígenos: A e B. Se um indivíduo possui somente o antígeno A, seu sangue é do tipo A; se tem somente o antígeno B, seu sangue é do tipo B; se tem ambos os antígenos, seu sangue é do tipo AB; e se não tiver nenhum, seu sangue é do tipo O.
Tom tem sangue do tipo A.
Tom tem sangue do tipo B.
Tom tem sangue do tipo AB.
Tom tem sangue do tipo O.
A geometria se baseia inteiramente em três elementos: ponto, reta e plano.
Euclides, famoso matemático grego, foi o autor do primeiro livro de matemática, intitulado "Os Elementos".
Para Euclides, uma reta era um conjunto de infinitos pontos em linha.
Ponto, linha e reta são conceitos primitivos, ou seja, não podem ser definidos.
A Teoria dos Conjuntos foi organizada pelo matemático russo Georg Cantor.
A Teoria dos Conjuntos, proposta por Georg Cantor no século XIX, tenta explicar toda a matemática por meio dos conjuntos.
Embora se trate de um conceito primitivo, podemos, intuitivamente, entender "conjunto" como uma coleção de objetos, denominados "elementos" do conjunto.
Em linguagem matemática, podemos dizer que o sistema solar é um conjunto em que os elementos são os planetas.
Dizemos, portanto, que esses planetas pertencem ao sistema solar.
Podemos representar um conjunto matemático por meio da enumeração de seus elementos, por meio da descrição de uma propriedade que os defina ou por meio de um diagrama de Venn.
Conjuntos com infinitos elementos não podem ser representados por enumeração.
Em matemática, é comum usar letras maiúsculas para nomear os conjuntos.
O músico italiano e monge beneditino Guido D'Arezzo, que viveu entre os anos 955 e 1050 d.C., classificou os sete tipos de sons diferenciados por Pitágoras em ut, ré, mi, fá, sol, lá e san.
Com o passar do tempo, ut foi substituído por dó e san, por si, originando o que conhecemos hoje como as sete notas musicais: dó, ré, mi, fá, sol, lá, si.
Dó é a nota musical que, na escala maior diatônica natural, corresponde à primeira.
Ré é a nota musical que, na escala maior diatônica natural, corresponde à segunda.
Mi é a nota musical que, na escala maior diatônica natural, corresponde à terceira.
Fá é a nota musical que, na escala maior diatônica natural, corresponde à quarta.
Sol é a nota musical que, na escala maior diatônica natural, corresponde à quinta.
Lá é a nota musical que, na escala maior diatônica natural, corresponde à sexta.
Si é a nota musical que, na escala maior diatônica natural, corresponde à sétima.
Dó é a primeira nota da escala maior diatônica natural.
Ré é a segunda nota da escala maior diatônica natural.
Mi é a terceira nota da escala maior diatônica natural.
Fá é a quarta nota da escala maior diatônica natural.
Sol é a quinta nota da escala maior diatônica natural.
Lá é a sexta nota da escala maior diatônica natural.
Si é a sétima nota da escala maior diatônica natural.
Conjunto vazio é aquele que não contém nenhum elemento.
Conjunto unitário é aquele que contém apenas um elemento.
Conjunto universo é aquele que contém todos os elementos do conjunto estudado.
Seja o conjunto C = {1, 2, 3, 4, 5}.
A relação de pertinência entre 3 e C é expressa por a ∈ C, pois o elemento 3 pertence ao conjunto C.
Em matemática, quando escrevemos uma barra inclinada sobre um símbolo, estamos negando o seu significado original.
Funcionou da última vez.
Não funcionou da última vez.
Quem sabe faz ao vivo.
Você conhece a história do jogo de xadrez?
Você conhece a história do jogo de pôquer?
Você conhece a história do jogo do bicho?
Você conhece a história do jogo de damas?
Este livro conta a história do xadrez.
Este livro conta a história do pôquer.
Este livro reúne mais de cinquenta jogos de cartas.
É muito provável que esta lâmpada esteja queimada.
É muito provável que a lâmpada tenha se queimado.
É muito provável que o seu computador esteja com vírus.
João usa todo dia a mesma roupa.
João usa todo dia o mesmo par de tênis.
João usa todo dia as mesmas calças.
João usa todo dia o mesmo boné.
João usa todo dia o mesmo chapéu.
É muito provável que a anestesia não tenha surtido efeito.
É muito provável que eu tenha cometido um erro.
É muito provável que você esteja com câncer.
É muito provável que você esteja doente.
É muito provável que o problema tenha sido causado por algum curto-circuito.
É muito provável que tenha havido uma falha no transformador elétrico.
É muito provável que o aparelho tenha queimado por ter sido ligado a uma tomada de 220 volts.
Quando João abriu o equipamento, percebeu que os fusíveis estavam intactos.
O seu software está desatualizado.
É muito provável que já nos conheçamos.
O mecânico não conseguiu identificar a falha no motor.
É muito provável que chova esta tarde.
É muito provável que chova amanhã.
Hoje não choveu, mas é provável que chova amanhã.
Hoje não nevou, mas é provável que neve amanhã.
Não fez sol a semana inteira, mas é provável que ele apareça amanhã.
Não fez sol a semana inteira, mas é provável que ele dê as caras amanhã.
Hoje o sol não deu as caras.
O sol não tem dado as caras há mais de uma semana.
O seu problema não é diferente do meu.
O meu problema não é diferente do seu.
Embora tenhamos o mesmo tipo de problema, os nossos problemas necessitam de diferentes soluções.
Problemas semelhantes podem exigir diferentes soluções.
A fonte de alimentação dos computadores mais antigos costuma estar instalada na parte superior.
"Quem é ele?"
"Ninguém sabe ao certo."
"O que é que o governo está tentando esconder naquele prédio?"
"Ninguém sabe ao certo."
Ninguém sabe ao certo quando é que um fenômeno deste porte voltará a acontecer.
Ninguém sabe ao certo quais ingredientes são utilizados na produção desta bebida.
Ninguém sabe ao certo a origem do nome desta cidade.
Aja com prudência.
Aja prudentemente.
Seja prudente ao escolher os seus amigos, e ainda mais prudente ao escolher os seus inimigos.
De todas as pessoas do mundo, João é o último que você gostará de ter como inimigo.
Esta é uma aliança de prata.
Esta é uma aliança de ouro.
Durante a abordagem, o ladrão ordenou ao casal que lhe entregasse as alianças.
"Papai, por que é que o céu é azul?"
"Ora, porque sim!"
"Por que é que eu não posso ir com eles?"
"Porque não."
O gato é branco.
A gata é branca.
O meu filho é pequeno.
O ônibus é mais barato.
O táxi é mais caro.
O ônibus é mais barato que o táxi.
O táxi é mais caro que o ônibus.
Teria saído mais barato se tivéssemos pegado um ônibus no lugar do táxi.
Teria saído mais barato se tivéssemos pedido um táxi.
Teria saído mais barato se tivéssemos ido de ônibus.
Teria saído mais barato se tivéssemos alugado um carro.
Teríamos chegado mais rápido se tivéssemos ido a pé.
Não teríamos chegado molhados se tivéssemos levado os nossos guarda-chuvas.
O guarda-chuva que você me emprestou está quebrado.
As turbinas da hidroelétrica de Itaipu são do tipo Francis.
As turbinas de uma hidroelétrica são gigantescas.
Hoje tivemos aula com um professor substituto.
O professor que substituiu a professora Rosa é argentino.
Há um rombo no sofá.
Há um rombo enorme no sofá.
Quem nasce na Grécia é grego.
Quem nasce na Coreia é coreano.
Quem nasce no Marrocos é marroquino.
Quem nasce na China é chinês.
Quem nasce na noruega é norueguês.
Quem nasce nos Estados Unidos é estado-unidense.
Wolfgang é da Alemanha.
Ele é alemão.
Renate é da alemanha.
Ela é alemã.
José é da Espanha.
Ele é espanhol.
Kioko é do Japão.
Ela é japonesa.
Mohamed é do Marrocos.
Ele é marroquino.
Françoise é da França.
Ela é francesa.
Liliane é da França.
Ela é francesa.
John é dos Estados Unidos.
Ele é norte-americano.
Francesco é da Itália.
Ele é italiano.
Isabella é da Itália.
Ela é italiana.
Gina é da Itália.
Ela é italiana.
"O que é aquele prédio?"
"É um museu."
"O que é aquele prédio?"
"É um teatro."
"O que é aquele prédio?"
"É um centro de convenções."
"O que é aquele prédio?"
"É um shopping center."
"O que é aquele prédio?"
"É um escritório de contabilidade."
"O que João faz?"
"João é professor."
"Você sabe a quem pertencem estas chaves?"
"Claro que sim!
Elas são minhas!"
"Você sabe a quem pertencem estas chaves?"
"Não são suas?"
"Você sabe de quem são estas chaves?"
"Eu pensei que fossem suas."
"Você lembra onde estacionamos o carro?"
"Se não me engano, foi ao lado da vaga para deficientes."
"Você lembra onde estacionamos o carro?"
"Sim.
A duas quadras daqui."
"Você lembra onde estacionamos o carro?"
"E você pergunta isso a mim?
Sabe que a minha memória é horrível."
"Desde quando você trabalha como cabeleireiro?"
"Há bastante tempo."
João estuda durante o dia e trabalha durante a noite.
João trabalha cinco dias e folga dois.
João trabalha seis dias e folga um.
João tem emagrecido muito desde que começou o tratamento.
João emagreceu muito depois que adoeceu.
Ele havia emagrecido tanto, que mal o reconhecíamos.
Você não se envergonha de viver nesta imundície?
Se quiser tomar algo, há cerveja na geladeira.
Este assento é preferencial.
Na minha cidade, há pouquíssimas áreas verdes.
No meu bairro, não há áreas verdes.
Eu prefiro ficar em casa aos domingos.
Aos domingos, eu prefiro descansar.
O meu terno desapareceu de dentro do armário.
Estou farto de esperar.
Eu não consigo trabalhar com essa barulheira toda.
Eu não consigo trabalhar com todo esse barulho.
Não é possível trabalhar com tanto barulho.
O meu trabalho rende mais durante a noite.
Eu prefiro trabalhar durante a noite.
Eu prefiro estudar durante a manhã.
Eu prefiro estudar durante a tarde.
Eu prefiro estudar durante a noite.
Eu prefiro estudar durante a madrugada.
Eu prefiro trabalhar de noite.
Eu prefiro estudar de manhã.
Eu prefiro estudar de tarde.
Eu prefiro estudar de noite.
Eu prefiro estudar de madrugada.
Este cãozinho não está à venda; está para adoção.
Por que você quer saber se eu fumo?
Por que você quer saber se tenho filhos?
Por que você quer saber o meu sobrenome?
Por que você quer saber a minha idade?
Por que você quer saber o que eu faço?
João, tendo morado na França durante mais de cinco anos, não fala francês tão bem quanto eu, que só o estudo há alguns meses.
A energia hidrelétrica é gerada a partir da energia cinética da água.
No ano de 1996, foram gerados quase 13 trilhões de kilowatts-hora de eletricidade.
Cerca de 2,6 trilhões dos quase 13 trilhões de kilowatts-hora de eletricidade gerados mundialmente no ano de 1996 foram gerados a partir de sistemas hidrelétricos.
A energia hidrelétrica corresponde a cerca de 10% de toda a eletricidade gerada nos EUA.
Alguns países da América do Sul possuem importantes recursos hidrelétricos.
Dos 287 bilhões de kilowatts-hora de eletricidade gerados no Brasil em 1996, 92% foram gerados por sistemas hidrelétricos.
A produção de energia hidrelétrica possui muitos benefícios.
A energia hidráulica é um recurso renovável.
A energia hidráulica é um recurso renovável, mas o petróleo, o carvão e o gás natural não o são.
A energia hidrelétrica não emite gases do efeito estufa.
Além da geração de energia elétrica, as barragens hidrelétricas podem ser utilizadas para controlar enchentes, desviar cursos d'água para propósitos de irrigação e melhorar a navegação em um rio.
A construção de uma barragem hidrelétrica pode prejudicar a vida das populações a jusante e a montante.
O desvio do curso de um rio pode prejudicar o ecossistema fluvial.
Em geral, as populações a jusante e a montante devem ser realocadas para a construção de uma barragem hidrelétrica.
A Barragem das Três Gargantas é a maior usina hidrelétrica do mundo.
A geração de energia hidrelétrica depende do ciclo hidrológico.
A quantidade de água no planeta permanece constante.
A energia hidrelétrica é gerada a partir do movimento de um fluxo de água em uma turbina conectada a um gerador.
Em um sistema hidrelétrico, a energia gravitacional é convertida em energia cinética.
Parte dessa energia cinética é convertida em energia mecânica, impulsionando as pás de uma turbina, que geram eletricidade ao girar.
A quantidade de energia gerada por um sistema hidrelétrico depende essencialmente de dois fatores: a pressão da água que atua na turbina e o volume de água disponível.
Em um sistema hidrelétrico, a água que cai a 300 m de altura gera praticamente o dobro da energia elétrica gerada por um mesmo volume de água sujeito a uma queda de 150 m.
Os três elementos básicos de uma usina hidrelétrica são a barragem, o reservatório e a casa de força.
As usinas hidrelétricas a fio d'água não dispõem de reservatórios de grandes dimensões.
Um gerador elétrico é um dispositivo que converte energia mecânica em energia elétrica.
Quando um fio ou qualquer outro material condutor se move através de um campo magnético, produz-se naquele uma força eletromotriz.
Uma usina hidrelétrica reversível possui dois reservatórios, um a montante e outro a jusante.
As turbinas reversíveis são capazes de operar quando se inverte o sentido de giro.
As usinas hidrelétricas reversíveis gastam mais energia bombeando a água do reservatório inferior para o reservatório superior do que são capazes de gerar quando a água é liberada.
A maior hidrelétrica dos Estados Unidos é a hidrelétrica de Grand Coulee, no rio Columbia, onde cerca de 21 bilhões de kilowatts-hora de eletricidade são gerados anualmente.
Aquela ofensa, que ela recebia pela primeira vez em sua vida, deixou-a profundamente chocada.
Isso de certa forma a despertou de seus devaneios.
Ela balançou a cabeça negativamente.
Ela apertou a mão que lhe foi estendida.
Ele ria tanto que sua barriga balançava.
A terra sofreu um abalo forte.
Você é bastante forte para suportar uma surpresa capaz de a abalar.
Essa história não te tirou o sono?
Tire fora essa poeira.
Vá tirar essa poeira.
Ela afastou de si o indesejável pensamento.
A febre me deixa trêmulo o corpo todo.
Ela lia com um interesse quase febril.
Aquele Homem tem uma caixa.
Tom sempre parece feliz
Eu o verei à noite
Falar francês é difícil
Quais são seus verdadeiros sentimentos?
Às vezes, um único gesto de amizade vale mais que muitas palavras
Nós queremos analisar sua urina.
Onde você assiste televisão?
Minha irmã é secretária em um banco
Tu me pareces familiar.
Eu te conheço?
Eu não sou mais quem eu era
A presente frase é falsa.
Ela gosta de animais, sabe?
Melhor viver um dia de leão, do que cem anos de cordeiro.
Chegarei dentro de uma hora.
Estou chegando dentro de uma hora.
Atire nas pernas!
Berlim é a capital da Alemanha.
Não deixe a janela do quarto aberta.
Já falei demais.
Que é que você quer fazer amanhã?
Cada povo merece exatamente o governo que tem.
Mas que governo merece o povo coreano?
A respeito do nacionalismo radical devo dizer que sempre lutei contra ele, e continuarei lutando.
Já várias vezes declarei que o nacionalismo é um fenômeno muito nocivo, capaz de destruir a integridade do estado russo, porque a Rússia, desde a sua formação, é um país que consiste na soma de muitas nações e muitas crenças religiosas.
Na cidade se realizava anualmente uma feira muito frequentada.
Acontece por vezes que eu permaneça no armazém mais tempo do que o habitual.
Uma vez, procurando de alguma forma entreter as crianças, ocorreu-me fazer umas casinhas de cartolina.
Beethoven compôs nove sinfonias.
Escrevi essa música especialmente para você.
Ela lembra de novo estes acontecimentos.
Na maioria desses casos, a culpa é dos próprios autores.
A multidão dos tiranos desaparecerá qual restolho levado pelo vento.
Para ele era como se nada tivesse acontecido.
Ele dava a impressão de que nada havia acontecido.
É mesmo?!
Nesse caso, eu também preciso estar aí!
Na melhor das hipóteses ele é capaz de criar apenas objetos mutilados.
Em qualquer caso de dúvida pode-se usar a preposição "je".
Em todo o caso, por essa via alcançaremos nosso objetivo.
Em todo o caso, esse caminho nos levará ao nosso objetivo.
Em todo o caso, traga-me uma amostra de sua pintura.
Vou falar antes com dela, de modo que, se ela não aceitar, você não passará por um aborrecimento desnecessário.
No caso de uma diferença de opiniões muito grande, o presidente submete o assunto à votação dos membros.
O Burj Khalifa é atualmente o arranha-céu mais alto do mundo.
No caso de vir a registrar-se prejuízo em vez de lucro, eu o cobrirei do meu próprio bolso.
Caso a triste previsão venha a se confirmar, eu lhes peço que, por favor, me telegrafem imediatamente.
No caso de se confirmar essa triste previsão, por favor, tenham a bondade de me telegrafar imediatamente.
Não há na terra seres mais encantadores que umas viuvinhas... no caso, é claro, de serem bonitas.
Uma mulher só poderá sair vencedora dessa luta, no caso de possuir perfeito domínio do assunto.
Uma mulher só poderá vencer essa batalha se ela tiver um perfeito domínio da questão.
Vou aprontar o meu projeto, simplesmente, para o caso de não se apresentar um outro melhor.
Vou preparar o meu projeto tendo simplesmente em vista a possibilidade de não vir a ser apresentado outro projeto melhor.
Faça hoje o que puder — amanhã talvez não se lhe ofereça a mesma oportunidade.
Eu te vejo em breve, meu amigo!
Se arranjar um tempinho, não deixe de me escrever dizendo como está passando.
Ele está aproveitando a oportunidade de viajar de navio.
Uma árvore assim tão bonita você nunca viu, nem jamais vai ter a oportunidade de ver.
Eu não posso deixar passar essa oportunidade.
Eu não devo deixar passar essa oportunidade.
Quem joga fora uma oportunidade, outra não vai encontrar.
Aproveito agora esta boa oportunidade para expressar minha gratidão a todos.
Ele aproveitou a ocasião para pedir a mão dela.
Isso depende de circunstâncias meramente casuais.
Embora ele esteja muito calado, já me mostrou, por uma que outra palavra, que seu coração está decidido a conquistar-te.
Há muito tempo se fazem preparativos para um encontro público por ocasião de minha vinda.
Por ocasião do casamento de Sua Majestade, envio à sociedade minhas cordiais felicitações.
Descobriu-se casualmente uma nova planta nutritiva.
Que o céu nos livre da cena que a lua viu naquele lugar quando, ao se erguer acima dos escuros bosques que recobriam as colinas na linha do horizonte, olhou para a planície, semeada de rostos que, agora voltados para o alto, havia pouco sorriam sob o olhar carinhoso da mãe ou calmamente cochilavam no regaço materno.
Ali, a indigência desataviada dirigia o olhar para fora de seus trapos.
As janelas da casa dão para o pátio.
Observe os fatos, que a cada passo se encontram bem diante do seu nariz.
Vejamos com que condições de sobrevivência conta o nosso órgão.
Repare bem se é a túnica de seu filho, ou não.
Podemos agora com tranquilidade encarar o futuro.
Esta mochila azul está pesada.
Muitas pessoas gostam de viajar.
Primeiro, vamos falar sobre o que Tom fez.
A maioria das plantas morreu.
Eu fui ver um filme com Tom depois da escola.
Eu fui ver um filme com Tom depois do trabalho.
Tom leva as crianças para a escola todos os dias.
Você pode ficar por alguns dias?
Fique conosco por alguns dias.
Por que você não fica comigo por alguns dias?
Você deveria ficar aqui por alguns dias.
Tom foi à faculdade?
Tom não mantém o quarto dele muito limpo.
O quarto de Tom não estava limpo.
Tom disse que não bebeu café.
Tom perguntou a Mary se ela gostaria de uma xícara de café.
Realizava-se na cidade, todo ano, uma feira muito concorrida.
Os pais deles consideravam-nos noivos.
A solução desse problema parecia-lhes uma impossibilidade absoluta.
Eles consideravam completamente impossível resolver esse problema.
Eles acham que vocês não têm culpa.
Eles acham que a culpa não é de vocês.
Para eles, vocês estão inocentes.
Longe de mim achar que vocês têm razão.
Eles se consideravam livres de obrigações.
Há cerejeiras de ambos os lados da rua.
O humor é o botão que nos permite desafogar o colarinho.
Tudo o que estou escrevendo a vocês deve ser entendido como simples opinião minha, não, porém, como meu desejo.
O esperanto é uma língua fascinante.
Até um jardinzinho desse tamanho é considerado em Copenhague algo de grande beleza.
Tudo o que está neste livro deve ser considerado obrigatório para todos.
Ela sempre foi considerada, inclusive por si mesma, uma mulher bem instruída.
À primeira vista pode realmente parecer que estamos pecando contra a lei natural.
As terras se estendiam até mais longe do que o olhar dela podia alcançar.
Através do nevoeiro, que lhe velava o olhar, ela entreviu à sua frente uma escada.
O olhar da criança pungia-lhe o coração.
Disfarçadamente, ficaram trocando olhares.
Sob os olhares de mais de vinte pares de olhos ela começou a sentir um forte rubor queimar-lhe as faces.
Ela lançou um olhar em torno dos luxuosos trajes da mulher.
Para os nossos novos leitores apresentamos aqui um apanhado geral dos principais pontos da atual situação de nossa causa.
Assim que através da vidraça ele olhou para a rua, deu um grito.
Do pico de uma montanha a águia apura o olhar procurando comida.
Eles ficavam trocando olhares furtivos.
Ele pôs os óculos e a examinou mais uma vez.
Ele examinou tudo o que havia sido feito.
Cada transeunte podia examinar bem as mercadorias expostas.
Ao fazer a revisão, encontrei várias expressões de que não gosto.
Eles são incapazes de me enganar.
Eles não podem me enganar.
Eles não conseguem me enganar.
Você é a principal razão.
Vocês são o mais importante dos motivos.
Diga-me o que mais você sabe.
É um perigo deixar que ele continue com tanta liberdade.
É perigoso continuar deixando-o assim tão livre.
Esse projeto não passou mesmo de mero projeto, pois não fez mais nenhum progresso.
Dos lábios dela ele não mais ouviu uma palavra sequer.
Os meses mais chuvosos são maio, junho, julho e agosto.
A personalidade de Julio Baghy deixou marcas profundas em minha alma.
Naquele momento ela impediu que a infeliz mulher continuasse a falar.
Você viu o sol nascer mais cedo?
Foi muito bonito.
Às vezes me sinto tonto.
Tom costumava gostar de jazz.
Estamos nos mudando para Boston na próxima semana.
Espere aqui um segundo, ok?
Estamos fazendo tudo que podemos, ok?
Não faça isso de novo, ok?
Homens falam sobre mulheres o tempo todo.
Tom sabe que eu menti para ele.
Tom quer comprar um carro japonês.
Onde posso estacionar o meu carro?
Tom viu que Mary estava ocupada.
A televisão está quebrada.
Você toca algum instrumento?
Quantos instrumentos você sabe tocar?
Qual foi o primeiro instrumento que você aprendeu a tocar?
Eu só quero ser uma boa pessoa.
Tom disse que Boston é um bom lugar para se viver.
Tom disse que Boston é um bom lugar para visitar.
Eu realmente não quero ir para Boston com Tom.
Eu quero que você vá para Boston com Tom.
Onde eu preciso virar?
Tom sabe dançar?
Por favor, não deixe que Tom veja você chorando.
Tom e eu temos muito em comum.
Eu acho que é uma ideia brilhante.
Eu acho que é uma ótima ideia.
Tom disse que não gosta do sabor da cerveja.
Eu não gosto de cerveja.
Tom disse que não gosta de cerveja.
Não quero saber.
Tom quer se casar novamente.
Meus pais não sabem onde estou.
Os homens falam sobre as mulheres o tempo todo.
Se as paredes falassem, que histórias nos contariam?
Eu leio seu livro
Tu falas inglês fluentemente
Adeus e obrigado por todos os peixes.
Não diga nem mais uma palavra.
Eu não posso continuar ensinando sua filha.
Ele não a verá nunca mais.
Ela passou uma vista de olhos em torno das ricas vestes da mulher.
Ele foi embora e nunca mais voltou.
Não tenho mais nada para dar.
Deixe o cuco em paz!
Deixem o cuco em paz!
Nada mais pôde ela dizer.
Eles se afastaram tanto, que não era mais possível avistar nenhuma terra.
Já iam tão longe, que mais nenhuma terra era visível.
Você não vai a mais nenhum lugar hoje?
Hoje não vou mais a lugar nenhum.
Até agora não recebi de vocês mais nenhuma informação.
Até agora não recebi de você mais nenhuma notícia.
Algumas idéias felizes animaram-me a prosseguir com meu trabalho.
Escute-me mais um pouco.
Não quero esperar mais, nem tenho necessidade disso.
Consegui arrastar-me até a janela, mas ir além minhas forças não permitiram.
Consegui arrastar-me até a janela, mas não tive forças suficientes para prosseguir.
Não quero vê-la em minha casa nem mais um minuto.
A chuva caía copiosa e incessantemente.
Poucos passos adiante fica o mausoléu.
O barco seguiu viagem, seguido pelo rato.
Ele continuou seu caminho através da grande floresta.
Mas a andorinha voou para mais longe ainda, descortinando paisagens cada vez mais bonitas.
Eles seguiram viagem na caleche e os aldeões continuaram a dançar.
Eu vou seguir em frente sozinho.
Seguirei sozinho.
Não vejo mais nenhuma possibilidade de ajuda.
Mais nenhum tipo de socorro.
E assim por diante indefinidamente.
Nosso inesquecível amigo Javal já não existe.
Naquela oportunidade os esperantistas decidiram que, definitivamente, não mais falariam em quaisquer reformas.
Estou certo de que, quando voltarmos a vê-los, não seremos capazes de os reconhecer.
Vá prender as galinhas, e certifique-se de que o galinheiro ficou bem fechado.
Eu tenho 82 anos.
Está na hora do chá.
Eu gostaria de saber quanto do tecido eles já fizeram.
Ela estava absolutamente convencida de que isso seria feito.
Ele se assegurou de que ninguém pudesse estar ouvindo-os.
Ele se assegurou de que ninguém poderia estar a ouvi-los.
Quando tiver absoluta certeza a respeito desse ponto, você voltará a Paris.
Acredito que não, senhor; mas o senhor mesmo pode se certificar disso.
Finalmente, o novo romance foi publicado.
Quero primeiro ter a certeza de que você não está mentindo.
Vieram se certificar de que meu coração ainda está batendo.
Primeiro quero me convencer de que vocês não estão mentindo.
Vá prender as galinhas, e tenha o cuidado de deixar o galinheiro bem fechado.
Helena fitou demoradamente o filho, para se certificar de que ele não havia enlouquecido.
Não coloque a carroça à frente dos bois!
Nunca vá a lugar nenhum sozinho.
Eu convenci todos.
Eu convenci todo o mundo.
Examinando-o agora, vocês mesmos poderão tirar suas dúvidas sobre tudo aquilo de que o estamos acusando.
Ela comprou um feixe de lenha, pão integral, farinha de qualidade inferior e leite.
O trimestre é um espaço de tempo.
Dê-me um copo de aguardente.
Dá-me um copo de aguardente.
Reuniu-se grande número de pessoas.
Ele tem um armário cheio de objetos de prata.
Uma cadeia de montanhas se destacava na região por sua altura.
Ela observava o trecho do céu que era visível através da pequena janela.
Na época da feira construíam-se ali ruas inteiras de barracas.
Quando, através de um buraco na porta, um raio de sol penetra em um quarto empoeirado, vemos ali mover-se uma coluna brilhante de poeira.
A provisão de lenha já estava muito pequena.
Eu lhe pediria que me trouxesse um pouquinho de água desse rio.
A coleção de quadros aumentou.
Eles investem o máximo de tempo, trabalho, conhecimento e experiência em suas obras.
Parece que vai ser um dia bonito.
Se pudesse escolher, eu me teria tornado astrônomo.
Mais vale uma gota de felicidade que um barril de prudência.
Não havia, simplesmente, nem mesmo uma pontinha de semelhança.
Ele tem mais dinheiro do que é capaz de contar.
Tragam para cá mais cadeiras.
Centenas de lanternas coloridas foram acesas.
Vivemos juntos uns seis anos.
Ela passou dezenas de noites trabalhando em algo que não levou a nada.
Eu recebi um xelim a mais.
Você é certamente meia cabeça mais alto do que eu.
Durante aqueles poucos minutos de observação ela reparou em mais alguns detalhes da arte do joalheiro.
A quem lavrar sua terra nunca faltará pão.
Quem lavra sua terra tem sempre pão com fartura.
Ele olhava para ela com certa admiração.
Como se por encanto, ele extraía de seu instrumento um maravilhoso mundo de sons.
Cavalos, eles possuíam duzentos e quarenta e cinco.
Ovinos e bovinos, ele possuía em abundância.
Naquele momento apareceu o terceiro irmão — porque eles eram três.
No meio da rua há muitas marcas de rodas e de cascos de cavalo, mas, de transeuntes, há menos, quase nenhuma.
Tudo o que Paris continha de brilho e beleza iria se encontrar hoje na ópera.
Uma quantidade muito grande de palavras é absolutamente desnecessária.
Ele era feliz com a esposa.
Na presença de estranhos, ela é um anjo de esposa, mas, sozinha com o marido, é um demônio cruel.
Vou fazer o chá.
Eu o conheço há muito tempo.
Eu o conheço de longa data.
Eu não conheço Paris nem um pouquinho.
Aquele era um rosto que ela conhecera muito bem.
Ela bem conhecia o timbre daquela voz.
Eu bem conheço teu brioso coração.
Eu conheço tua energia e capacidade de trabalho.
Eu conheço tua energia e disposição para o trabalho.
Você conhece minha opinião.
A vontade e o desejo não conhecem leis.
Vontade e desejo não obedecem a leis.
Eu não conheço o teu passado.
Eles conhecem a floresta por dentro e por fora.
Eles conhecem a floresta como a palma da mão.
Conhecer outra pessoa profundamente significaria conhecer a si mesmo.
Permanecendo sempre em casa, tenho muito pouco conhecimento do mundo.
Por ficar sempre em casa, conheço pouquíssimo o mundo.
Meu coração não conheceu nenhum outro amor.
A criança foi atormentada, até a exaustão de suas forças, por muitos contratempos, que ela ainda não havia conhecido.
Só existe um lugar: aqui.
Só existe um tempo: agora.
Chave que se usa não enferruja.
Ele conhece todo o mundo, e todos o conhecem.
Eu conheço mais de perto a proprietária de uma das lojas mais luxuosas.
Era evidente que as duas mulheres se conheciam muito bem.
Falar bem a língua ainda não significa conhecê-la perfeitamente.
Ela não tinha suficiente conhecimento de si mesma.
É evidente que vocês conhecem muito mal a língua.
Aos ouvidos da mulher chegava a melodia bem lembrada do canto de um conhecido passarinho.
Bonitas atrizes são minhas conhecidas.
Ela ia se familiarizando com os novos móveis.
Eles primeiro travaram conhecimento mútuo, depois se tornaram amigos.
Será para mim um grande prazer conhecê-lo.
Ele se familiarizou com cada parágrafo de todas as leis da corporação.
Por meio de traduções, podemos familiarizar-nos apenas com a parte menos representativa da literatura estrangeira.
Ele estava familiarizado com a pobreza e com os tempos difíceis.
Ele sabia o que eram a pobreza e os tempos difíceis.
Nós vamos ter a oportunidade de tornar nossa causa conhecida no mundo inteiro.
Ele travou relações com uma virtuosa jovem.
Aquele que publica um trabalho em esperanto, sem prévio conhecimento básico do espírito desta língua e de seu estilo modelar, não nos presta nenhum serviço, mas nos causa diretamente um prejuízo.
Um pássaro se conhece por seu voo, e uma pessoa, por suas ações.
Eu conheci há pouco tempo uma mulher sem recursos.
A partir do instante em que tomou conhecimento do esperanto, ele se lhe consagrou de corpo e alma.
Eu me dei conta do valor que ela tem e de minha falta de merecimento.
Temos muitas opções diferentes.
Ele está com calor.
Eu não tenho condições de fazer isso.
Amanhã o tempo deverá estar ou chuvoso ou nublado.
Trago no peito um desejo antigo, que, acredito, também não lhe é estranho.
Ela reconheceu a voz do marido.
A viúva avistou uma mulher cujo rosto à luz do crepúsculo ela não reconheceu.
Marta, olhando-a de relance, reconheceu a jovem que ela havia encontrado na escada.
Pela capa vermelha e pelo colar de ouro ele podia ser reconhecido.
A nevasca ficou tão forte que ele não estava mais conseguindo nem enxergar as próprias mãos diante dos olhos.
Almas inocentes reconhecem-se umas às outras.
Pôde-se logo verificar que aqueles sapatos não poderiam pertencer a mais ninguém, senão a ela.
As palavras devem ser mais ou menos reconhecíveis pelos mais importantes povos civilizados.
Se escritos de forma esperantizada, esses termos geográficos correm o risco de se tornar praticamente irreconhecíveis pelos leitores.
Sobre o olho esquerdo caía-lhe grande tufo de cabelos, o que servia de excelente elemento externo de identificação.
Assim, será que ainda se poderá duvidar da viabilidade deste sistema?
E se você se entediar, achará em que trabalhar.
Deus sabe que trabalho não falta.
A probabilidade de vir a ocorrer esse fenômeno é ínfima.
A possibilidade de que alguém pudesse salvá-lo é desprezível.
O esperanto satisfaz razoavelmente esse princípio, na medida do possível.
A situação melhorou e alguém está vendo a oportunidade de ganhar dinheiro, eis tudo.
Eu quero eliminar ao meu redor tudo o que me possa impedir de ser patrão.
Nós não temos condições de agir de outra forma.
Não temos como agir de outra maneira.
Como não me é possível agradecer a cada um separadamente, permito-me expressar através dos jornais meus sinceros agradecimentos a todos.
Sua opinião está certa, você terá plenas condições de convencer o congresso.
Infelizmente, ainda não estamos em condições de chamar bastante atenção e fazer propaganda.
Venha comigo, vou dar um jeito de você falar com ela.
Devemos proporcionar, a todo aquele que o desejar, a oportunidade de participar nos trabalhos.
O esperanto proporciona a todo o mundo a oportunidade de ser compreendido por pessoas de outras nações.
Sinto às vezes uma tontura.
Às vezes sinto uma tonteira.
Todo indivíduo tem direito à vida, à liberdade e à segurança pessoal.
Vocês têm uma criança.
Tom não foi capaz de atirar no urso.
Eu escrevo para um jornal.
Naquela época eu não ganhava o suficiente para sustentar minha família.
Com o que eu ganhava naquela época não tinha condições nem de sustentar a família.
Vou proporcionar também a você a oportunidade de fazer isso.
Passaram-se alguns anos até que eu tivesse condições de publicar minha obra.
Só alguns anos mais tarde é que eu tive condições de publicar meu trabalho.
Aquilo que é impossível para uma pessoa é um brinquedo para um grupo de pessoas.
Ela adora tentar coisas novas.
Tom é o meu irmão mais novo.
Eu me casei com um canadense.
Por que esta porta está trancada?
Por que a porta estava trancada?
Por que esta porta está sempre trancada?
Ele vai te mostrar como pegar um peixe.
Tom vai te mostrar como pegar um peixe.
Ela vai te mostrar como pegar um peixe.
Tom está colocando as crianças na cama.
Maria vai te mostrar como pegar um peixe.
Nós vamos te mostrar como pegar um peixe.
A água verde não é adequada para beber.
Eles vão te mostrar como pegar um peixe.
Elas vão te mostrar como pegar um peixe.
Olha o que eu encontrei.
Qual é a sua posição atual?
Por favor, espere no saguão.
Aquela arma provavelmente não está carregada.
Eu esperarei até você terminar o trabalho.
Por que eu estava escrevendo aquela carta?
Você está me dizendo que não sabe onde Tom vive?
O escritório de Tom fica a três milhas de onde ele vive.
Onde você realmente vive?
Onde sua família vive?
Tu vais para a França para estudar pintura.
Ele vai para a França para estudar pintura.
Tom vai para a França para estudar pintura.
Ela vai para a França para estudar pintura.
Eu ganhei um.
Que faz com nossa alma a morte?
Em que estado a deixa?
Que lhe toma ou lhe dá?
Onde a coloca?
Será que às vezes lhe empresta olhos carnais para observar a terra, e chorar?
Eu não sei o idioma japonês.
De onde é que você sabe isso?
Onde é que você soube disso?
Ela não sabia se simplesmente havia sonhado ou se aquilo efetivamente acontecera.
Sabem quantos mortos houve?
Ele sabe onde os caranguejos passam o inverno.
Ele sabe onde o cão dorme.
Você sabe música?
Quantos anos tinham, nem eles mesmos sabiam.
Parecia que estavam procurando alguma coisa, mas eu não sabia o quê.
Ela com certeza não sabe nem lavar nem passar.
Tal uso do meu nome sem meu conhecimento não me é nada agradável.
Não se preocupe com o que está além do seu conhecimento.
Ele não tinha o mínimo conhecimento disso.
As pessoas não entendem coisa alguma.
A arte de escrever requer amplo conhecimento.
A notícia sobre sua grave enfermidade muito me entristeceu.
As poucas palavras trocadas foram o bastante para que ela pudesse avaliar o conhecimento que a anciã possuía do francês.
O reduzido conhecimento que adquiri na infância eu esqueci.
Eu sempre fui estudioso e li muitos livros.
Os arautos cavalgavam por toda a cidade anunciando o noivado.
Você mesmo entende o que acabou de dizer?
Recebi a triste notícia da morte dele.
Ainda não tenho nenhuma notícia dele.
Chegou uma carta com a notícia de que ele havia morrido.
Ele diz que tem uma notícia importante para você.
Eu me informei sobre isso junto a pessoas dignas do máximo crédito.
Sobre algo semelhante eu aprendi apenas nos livros.
Seremos informados de que a língua internacional se tornou global.
Ninguém pode alegar ignorância das leis.
As flores não falam.
Habilitação técnica, não vivificada pelo talento, não pode criar verdadeira arte.
Você só tem mais um desejo.
Tom olhou para a lua.
Estados Unidos dominaram o mundo após a Segunda Guerra Mundial.
Leva aproximadamente 4,6 anos terrestres para Ceres dar uma volta em torno do Sol.
Ceres contém um terço da massa encontrada no cinturão de asteroides.
Os cientistas acreditam que Ceres tem um núcleo rochoso e um manto de gelo.
Ceres foi descoberto em 1º de janeiro de 1801 pelo italiano Giuseppe Piazzi.
Ele o descobriu enquanto procurava por uma estrela.
Marte tem duas luas: Fobos e Deimos.
Mais de 95% da atmosfera de Titã é nitrogênio.
A Gravidade na superfície de Titã é de 0,14 g.
Titânio é um elemento químico.
Seu número atômico é vinte e dois.
Christiaan Huygens (1629-1695) descobriu a lua de Saturno, Titã.
A pressão na superfície de Titã é de 146,7 kPa, enquanto a da Terra é de 101,325 kPa.
Diga a Tom que eu sou inocente.
Diga-me onde você está.
Diga-me o que você sabe.
Diga-me o que você tem.
Diga-me o que posso fazer.
Diga-me algo novo.
A Galáxia de Andrômeda é a minha casa.
Meu amigo vem da galáxia de Andrômeda.
A galáxia espiral mais próxima de nossa galáxia Via Láctea é Andrômeda.
A galáxia de Andrômeda está a mais de 2 milhões de anos-luz de distância de nós.
O que ela está bebendo?
Tenho mesmo de comer isso?
A guerra é danosa tanto ao vencedor quanto ao vencido.
De modo geral, o custo de vida naquele país é baixo.
Levando-se tudo em conta, o custo de vida naquele país é baixo.
Pode ser uma questão de tempo, mas não há dúvida de que este fato mais cedo ou mais tarde se imporá.
Esse livro é realmente velho.
A porta se abriu e um homem entrou.
Eu rompi com minha namorada.
Você é exatamente como seu pai.
Qual é o clima em Atenas?
Não faças nada que eu não faria.
Não quero perder mais que o tempo necessário limpando a casa.
Não sabia o que devia fazer.
Além de inglês, também sabe falar alemão.
A flecha indica o caminho a seguir.
Oh, ele come como um pássaro.
Tom não entende por que Mary precisa de uma bicicleta nova.
Meus sapatos são muito pequenos.
É nossa única oportunidade.
Descobrimos que era tudo mentira.
As fronteiras da língua são as fronteiras do mundo.
Para ir rápido é melhor ir sozinho, para chegar longe é melhor ir acompanhado.
Essa canção é uma canção de amor.
Por que não posso amar os dois?
Meu pai é um hábil pescador.
A filosofia não é algo que se pode aprender em seis meses.
Beba água.
É o que eu queria dizer.
Todos sabem que ele gosta dela e ela gosta dele.
Duvido que Tom esteja feliz com seu novo emprego.
Vamos beber algo?
Eu não como chocolate desde os treze anos.
Quando não há clara indicação de sexo, subentende-se que se trata do masculino.
De que tratará o curso esta-noite?
No segundo capítulo o tema do enredo é totalmente diferente.
No segundo capítulo o tema do enredo muda completamente.
A revolta fez dez vítimas, principalmente entre os nativos.
Agora é a nossa vida ou morte!
Trata-se, finalmente, de saber se vamos ganhar ou não.
Numa discussão, a pergunta que menos se faz é: De que se trata? — E muitas vezes ela é também a mais difícil de responder.
Ele está certo?
Está errado?
Não se trata disso aqui.
Não posso entender, de maneira nenhuma, o que significa isso!
Por que então você não responde?
Não compreende que se trata da vida de seu filho?
Não se trata disso, Alice!
Estou falando de você!
Nesse momento Anna Petrovna compreendeu, finalmente, de que se tratava.
Parece que o tema desses romances é a vida dos trabalhadores.
Ali surgirá uma lagoa.
Ele temia comprometer-se a pagar grandes somas.
Os utensílios de bronze permitiram o aparecimento da sociedade de classes e da civilização.
Não consigo entender, de forma alguma, o que está acontecendo!
E ele disse-lhes: O sábado foi feito para o homem e não o homem para o sábado.
Ele estava no mundo, e o mundo foi feito por ele, e o mundo não o conheceu.
A graça e a verdade vieram por Jesus Cristo.
Um grande tremor de terra, como jamais tinha ocorrido, desde que o homem surgiu sobre a terra, terremoto assim, de tal magnitude.
Sentimentos cada vez mais estranhos surgiram em Cristóvão.
Ora, produziu-se naturalmente a explosão que todos nós acabamos de ouvir.
Avistamos à nossa frente, ao longe, uma vela, e logo surgiu uma discussão sobre se era um barco de pesca ou...
Nós ficamos sabendo que tínhamos surgido de duas pequenas células, e como havíamos sido feitos.
E Deus disse: haja luz.
E fez-se a luz.
E surgiram a luz do dia e a noite do primeiro dia.
E surgiram a vida e a morte no quarto dia.
E nasceu o amor no sexto dia para todo o sempre.
Eu amo tartarugas.
Tom fatiou a maçã.
Tom disse a Mary que não tinha dinheiro suficiente.
Sua morte será sem dor.
Ela sempre foge de suas responsabilidades.
Eu ouvi isso antes.
Sou estudante de teatro.
Eu gosto de algodão doce.
Quem nunca comeu melado, quando come se lambuza.
Eu sou um funcionário público.
Olá, vou querer três pãezinhos.
Você é muito talentoso.
Elas gostam de olhar pela janela.
Ela tem um belo cu.
Meu nome é Dušana.
Há muitos peixes no lago.
Tom foi pescar.
Já existe um produto com esse código.
Ele procura um emprego melhor.
Teu otimismo me agrada.
Tom é introvertido e tímido.
Ele é membro da fraternidade.
Já não tenho tempo para viajar.
Tom não tem mais nada para fazer.
O fato é que José se tornou seu favorito e confidente imprescindível.
Batman é amigo de Robin.
Talvez ela não tivesse sentido o mesmo choque que eu senti, mas a verdade é que fiquei com medo de a rever!
Mas está faltando aquele sorriso que até agora tínhamos um para o outro sempre que nos víamos.
Vinho é feito de suco de uva.
Você pode aprender, não importa a sua idade.
Já marquei sua consulta com o otorrinolaringologista.
Depois disso, é claro, embaixo das tílias fez-se silêncio.
Sim, isso realmente não interessa a ninguém — e, contudo, pode suscitar mexericos.
Incomensurável era a profundidade do silêncio que se produzira naquela varanda.
Eu não sou um turista.
A casa ficou em pânico.
Veja o que eu fiz por ele.
Se Deus está conosco, então quem pode estar contra nós?
É hora da janta.
John ficou na cama o dia todo e não foi trabalhar.
Você devia comprar isso.
Eu queria compartilhar isso com você.
O procurador notou que o sol já mergulhara no horizonte, dando origem ao crepúsculo.
Ele gosta de prédios abandonados.
Não há ninguém na sala de aula.
Tom odiava Maria.
Eles vão precisar repousar.
Tudo o que ele precisa é de repouso.
Tudo o que ela precisa é de repouso.
Tudo o que você precisa é de repouso.
Tudo o que você tem que fazer é falar com ela.
Em escritos separados ele conta como surgiu todo o material.
O acontecimento chocou os japoneses, tendo por causa dele surgido o movimento antinuclear.
Ele se dirigiu ao centro da igreja.
A verdade e a virtude encontram-se no meio.
No meio de uma grande praça ergue-se um obelisco.
A mulher parou no meio da rua.
O Eterno falou com você de dentro da chama.
Ele estava no coração da Suíça.
Entre as folhas daquele livro, prensada, alisada e ressecada, encontra-se uma rosa.
A criança cresceu cercada do amor das pessoas e dos carinhos da abastança.
Ébrio da grande felicidade que me aguardava, em meio aos preparativos para o casamento — eis que sou chamado com urgência à corte.
Os dois estavam sozinhos no sofá.
Não sou eu só, sou mãe!
Ela sozinha ocupa todos os meus pensamentos.
Em sua história ele enxergara mais do que unicamente a mulher e mais do que o destino pessoal dela.
Eu sou o único filho dele.
Ela estava de pé, apoiada em sua única perna.
Nosso único objetivo — ter uma ou duas línguas para todas as nações — estaria de fato completamente fora de nosso alcance.
Tom cuida bem de Mary.
A paz é uma palavra sem sentido; é de uma paz gloriosa que precisamos.
Ela estava ali sentada, como se petrificada, observando a tola atividade ao seu redor com uma expressão de verdadeiro sofrimento.
Ela pegou o único feixe de lenha que havia ali.
Só mais uma vez eu tenho de beijá-la!
Só mais uma vez eu tenho de te beijar!
O elefante e o leão pensam que são os únicos governantes da floresta.
A melhor coisa que temos de fazer é ir a uma velocidade mais baixa, porém uniforme.
A única coisa que desejo é que o mundo tenha uma língua internacional.
Só a impressão do nosso jornal custa cerca de 500 rublos por ano.
Para o mundo só importam os resultados.
Para o mundo o que tem importância são, exclusivamente, os resultados.
O significado que ele atribui a essa expressão é o único correto.
Isso é culpa não só dela, mas também de alguém mais.
Com a morte dele não só terminou para ela a felicidade doméstica, como também lhe fugiu de sob os pés o fundamento de sua existência material.
Eu estava não só muito ocupado, mas também muito cansado.
Você terá o direito não apenas de escolher, mas também de reivindicar condições mais vantajosas.
Tal gramática não só não facilitaria o aprendizado da língua, mas o dificultaria terrivelmente!
É necessário não só que o mundo dê sua opinião sobre este assunto, mas que eu saiba qual é essa opinião.
Ele vai executar um solo de flauta.
Aquelas noites eram longas e solitárias, se não se tivesse algum tipo de ocupação.
Estávamos sozinhos em nossa cabana.
A igreja erguia-se totalmente isolada no alto de uma colina.
Você vive terrivelmente isolado!
Seu peito foi possuído daquela solidão que se sente numa floresta.
A solidão em que ela passara toda a manhã acumulou em sua cabecinha um mundo de pensamentos.
Se você misturar o azul com o vermelho, obterá o roxo.
Eu cago em seu leite.
Nossa casa é vossa casa.
Tenho três filhos.
A condessa estava sentada, voltada para mim, a uma mesa embaixo da grande árvore.
O vento parou de soprar.
O fantasma estava de pé frente a frente com Pythius.
A pergunta corriqueira é: como nos situar diante dos não esperantistas?
Eles se hospedaram num hotel em frente ao Centro de Convenções.
Defronte, sobre a outra margem, estende-se um bosque.
Eu me encontrei face a face com a coisa concreta.
Começou a se sentir realmente em casa ali, e uma agradável sensação de bem-estar sorrateiramente se apoderou dele.
Eu sempre visei, tão só e exclusivamente, ao seu bem-estar, disso não tenha a mínima dúvida.
Ele finalmente concluiu o trabalho.
Quero entender melhor qual é o significado da vida.
Nunca vi um OVNI pessoalmente.
Para falar a verdade, ela é minha prima.
Ele estava de bom humor.
Normalmente não fazemos isso na Espanha.
Esse é um livro antiguíssimo.
Nos casos em que o paciente está inconsciente, sua família pode tomar a decisão.
Os governantes não querem mais pensar no bem-estar dos súditos.
Eles amam música.
Uma das luas de Netuno, Tritão, orbita o planeta em uma direção oposta a outras luas de Netuno.
Qual é a maneira mais segura de desarmar uma bomba?
Estamos seguros agora, não estamos?
Estamos seguros aqui, não estamos?
É tudo falso.
A cidade foi destruída durante a guerra.
A cidade foi reconstruída após a guerra.
A cidade foi danificada durante a guerra.
Diga a Tom que eu voltarei.
Quantas pessoas estavam lá?
Quantas pessoas estavam na sua festa?
Tom me disse que a ponte não era segura.
Este é um dos restaurantes mais populares da cidade.
Quantas vezes você esteve lá?
Tom me disse que achava que Boston era uma cidade segura.
Que tipo de comida você gosta de cozinhar?
Tom está seguro, não está?
Este lugar não é mais seguro.
Este lugar não é mais seguro como costumava ser.
Este lugar não é seguro.
Este é o lugar mais seguro que eu conheço.
O pangaré arrastava penosamente a carga.
Não se junte a essa gentalha.
O amor não tem cor!
Você já pulou de uma ponte para o mar?
Agora Tim é professor de literatura italiana na Universidade de Florença.
Houve um terremoto ontem.
Preciso que você pare de falar.
Tom era estrangeiro.
Este é o melhor cavalo do estábulo.
Eu lhe darei tudo o que você precisa.
Diga-me o que posso fazer para te ajudar.
Nos vemos na biblioteca?
Ele pôs fogo na própria casa.
Ele incendiou a própria casa.
Para mim, é.
Queres ir conosco?
Infelizmente, você não achou que eu fosse bastante digno de sua confiança.
Mas a vontade dela era tão inabalável quanto sua confiança no Eterno.
Mas Davi confiava muito em seu deus, o Eterno.
De repente, apareceu um homem que a agarrou pela cintura, querendo beijá-la.
Ele queria quebrar a estátua, mas seu amigo agarrou-lhe o braço.
Ela tomou a mão dele e a levou aos lábios.
Quem está se afogando agarra-se até a uma palha.
Ela abria a boca para captar o ar que, evidentemente, lhe faltava ao peito.
Quem muito abraça, pouco aperta.
Muitos amigos a morte levou o ano passado.
Eles o perseguiram e o pegaram.
Correram atrás dele e o alcançaram.
Quando Ele quer tomar, quem o pode impedir?
Muito viva e perspicaz, ela logo percebeu o momento de acanhamento e hesitação da colega.
Aquele discurso conquistou todos os corações.
Aquele fato, especialmente, prendeu minha atenção.
Aquele fato prendeu especialmente minha atenção.
Ele se deixou levar pela tendência geral.
Apoderou-se de mim uma dúvida.
Poder-se-ia dizer que um frio intenso se apoderara dela.
O enfermo estava nas garras da agonia.
Ela sentia que estava sendo tomada de uma inspiração.
Caiu sobre nós um aguaceiro inesperado.
Deixei-me ludibriar por aqueles trapaceiros.
Um sorriso de mulher enreda mais que a própria rede.
Na rua ouviu-se alto o grito de: pega ladrão!
Muitas vezes, é certo, então pegamos a espada!
O filhote de leão aprendia a dilacerar a presa.
Fui salvo pelo gongo.
Fui salva pelo gongo.
As crianças de hoje em dia pensam que qualquer situação na vida pode ser resolvida com a mesma facilidade com que reiniciam um jogo de computador.
Tom não ama Mary como amava antes.
Mostra-me o que tens na mão esquerda.
Eu gosto de conversar com ele.
Tom precisa pagar.
Ouço alguém vindo.
Inúmeros aventureiros apenas buscam uma oportunidade para pescar em águas turvas.
E ele se pôs novamente de joelhos, pegou a mão dela e a comprimiu contra os lábios.
Ele disse que prenderam o ladrão, em poder de quem foi encontrado o bracelete.
Ela pegava uma bola dourada, jogava para cima e a apanhava; era seu jogo favorito.
Tentemos escrever uma canção juntos.
Cada criança por ela capturada, ela matava, cozinhava e comia.
Você deveria pedir-lhe desculpas por isso.
Os criados acordaram, pegaram o jovem e o jogaram numa prisão.
Os irmãos ateus foram capturados e condenados à morte.
O jovem rei perseguiu a corça, mas não conseguiu pegá-la.
Eu te conquistei com astúcia, porque te amo loucamente.
Antes do casamento, o alfaiate deve capturar um javali daninho, que vive na floresta.
Quero ser como ela.
Você recebeu minhas mensagens?
Ela não sabia o que dar para as crianças no Natal.
Quem diabos é Tom?
O alfaiate chamou os caçadores, para que pudessem ver com seus próprios olhos o que tinha sido pego.
Há uma banheira no banheiro.
É a minha vaca.
Eu ordenhei a vaca.
Você ordenhou a vaca.
Ele ordenhou a vaca.
Ela ordenhou a vaca.
Tom tem uma vaca.
Tom está ordenhando a vaca.
Nós encontramos uma tartaruga no jardim.
Tom chegou em casa muito cansado esta tarde.
Você deveria voltar aqui novamente.
Eu não quis falar com ninguém.
Você aceita Jesus Cristo como seu Salvador pessoal?
Tom me disse que você estava planejando ir para Boston em três semanas.
Eu acho que Tom já nos disse tudo o que precisamos saber.
Você tem problema dizendo às pessoas o que realmente pensa?
Você acredita que este servo miserável se atreveu a pegar nos pés de sua excelência, o ministro!
Sara pegou-lhe as mãos.
Acredita-se que a polícia prendeu uma quadrilha de ladrões...
Mas ele tropeçou: algo havia-o agarrado pelas pernas.
O coração saltava-lhe no peito, qual um pássaro tentando escapar do laço.
Ela pegou a caixa e jogou-a no chão.
Ele atingiu o filisteu na testa.
Ele acertou o filisteu na testa.
Ele golpeava apenas o ar, sem conseguir acertar os mosquitos.
A bala o atingiu no meio da testa.
A seta foi direto ao alvo.
A seta acertou precisamente o alvo.
Saltou da frigideira e caiu no fogo.
O veículo caiu num buraco.
O colarinho caiu por acaso no meio da roupa a ser lavada.
Alguns desses livros caíram nas mãos do imperador.
Acabo de pegar uma gripe.
Nós entendíamos perfeitamente um ao outro por meio do esperanto.
É certo que naquela época tínhamos muitas vezes de pegar a espada!
Ele está com câncer.
Ela teve morte súbita.
Ela morreu de repente.
Ela foi surpreendida pela morte.
Eu não tive vergonha de confessar os logros de que fui vítima.
Ninguém sabe o que lhe acontecerá amanhã.
Os bois vez por outra paravam, quando encontravam capim novo em algum local.
Suas flechas acertavam sempre o alvo.
Ele está sofrendo um ataque de sinusite.
Ele pode zombar de mim à vontade, não me importo com suas troças.
Atingido por uma telha que caiu do telhado, ele morreu.
Sua piada não teve a menor graça.
Essa "gag" tem um efeito cômico infalível.
Seus dedos, que haviam perdido a destreza, confundiam-se sobre as teclas, nem sempre encontrando a correta, ela errava nas passagens, premia sem necessidade o pedal, saltava compassos inteiros.
Tiraram à sorte, e a sorte contemplou Jonas.
Ele tomou uma direção completamente diferente daquela em que pretendia ir.
Para ela é uma verdadeira felicidade ficar em tão boas mãos, poder trabalhar em casa de pessoas tão boas.
O mulo emaranhou-se debaixo dos galhos trançados de um grande carvalho.
A pobreza atingiu-a de forma inesperada.
Inesperadamente, vocês se encontraram em situação de pobreza.
A uma distância de vinte e cinco passos, eu acerto numa moeda de cinco copeques.
Mentezufis achou a observação tão pertinente, que olhou para Mefreson.
Mas tudo depende de se cair em boas mãos.
Mas tudo depende das mãos em que se cai.
Aconteceu com ela o que acontece com todo o mundo, isto é, nada de novo.
Como eu poderia ver o infortúnio que se abate sobre meu povo?
Com o infortúnio ele atinge o homem forte, e o desastre acontece à fortaleza.
Penso que Tom tem o direito de conhecer seus pais biológicos.
Ninguém é mais inteligente que ele.
Você gostaria de sair comigo?
O esperanto deve ser em nossas mãos um instrumento hábil de educação, que nos faça dignos cidadãos do mundo.
Tais pensamentos são dignos de consideração no que toca à pertinente aplicação dos direitos humanos.
Isso é uma variante eufemística de minha tese muito mais objetiva: "O mal sempre vence ao bem".
O resultado, a meu ver, está mais exato e conciso do que antes.
Esta frase permite várias interpretações, que ao traduzir eu tive de considerar.
A preferência do cantor pelo esperanto constituiu-se um fator muito eficaz de propaganda.
O artigo foi redigido num tom justo, objetivo e respeitoso.
A única propaganda boa, objetiva é o exemplo.
No exercício de tiro um soldado voluntário não conseguia de maneira nenhuma acertar o alvo.
Ali naquele galho do carvalho está um rato, eu quero acertar seu olho esquerdo.
Com habilidade e perseverança é possível alcançar quaisquer objetivos.
Ele saberá muito bem alcançar seu objetivo sem tua ajuda.
Ele gastou quase três horas para alcançar sua meta.
Ele levou quase três horas para alcançar sua meta.
Para atingir esse objetivo, tomei algumas precauções.
Eu não esperava encontrar aqui uma casa tão grande.
Eu não esperava encontrar aqui tamanha mansão.
Você não tem de cair nas mãos da polícia!
Você não tem necessidade de ser capturado pela polícia!
O próprio traidor puniu seu crime, e já não pode cair nas mãos deles.
O próprio traidor puniu seu crime, escapando, assim, de cair nas mãos deles.
Ele imagina que lhe esteja reservado, ou um grandíssimo triunfo, ou um tremendo fracasso.
Nós devemos estudar inglês todos os dias.
Mudanças estruturais tinham de ser introduzidas também na indústria alimentícia.
Eu preciso chegar a Varsóvia hoje de manhã.
Eu esperava chegar rapidamente à cidade de Neizvestnovsk, que era de fato o meu destino.
Afinal de contas, a morte pode mesmo nos levar a qualquer momento.
Bastava simplesmente ir seguindo o coelho dentro de sua cova para chegar ao País das Maravilhas, com sua lógica louca...
Você é uma pessoa terrível.
Urano é semelhante a Netuno.
Netuno tem treze luas conhecidas.
Netuno tem um campo magnético muito forte.
Netuno é o oitavo planeta do Sol.
Netuno é o planeta mais distante do Sol.
Urano e Netuno são muito semelhantes na composição.
Leva 165 anos para Netuno orbitar ao redor do sol.
O Sistema Solar tem quatro gigantes gasosos: Júpiter, Saturno, Urano e Netuno.
A história é escrita pelos vencedores.
A atmosfera de Urano é composta de hidrogênio, hélio e metano.
O gás metano frio é o responsável pela cor azul-esverdeada de Urano.
Urano está tão distante do Sol que ele recebe apenas 0,3% da luz solar que a Terra recebe.
Coragem!
Flagelos ainda maiores podem acometer o ser humano.
As crianças adoram brincar com Lego.
A língua não tem ossos, mas é forte o suficiente para quebrar corações.
Por que coisas ruins acontecem a pessoas boas?
Por que você não me contou o que aconteceu?
Quem estava cuidando de Tom quando isto aconteceu?
O que aconteceu afetou toda a minha família.
Nós não estamos muito longe de onde aconteceu.
Júpiter tem 16 luas.
Quem analisa o caso tão fria e objetivamente não pode ter culpa no cartório.
Júpiter é um grande planeta gasoso cujas nuvens mudam de cor diariamente.
Uma das luas de Júpiter, Io, tem vulcões ativos nela.
O clima é maravilhoso.
Ela envenenou seu marido.
Ela confessou tudo.
Eu já tenho um iPad.
Tom disse que precisava do dinheiro.
Eu o enviarei por e-mail esta tarde.
O prado, de um verde viçoso, contrastava sensivelmente com a cerradíssima floresta.
A uma pergunta bastante objetiva pode-se responder, concisamente, sim ou não.
Ela formula seus pensamentos com clareza e elegância.
Oh, como o jornalista exprimiu corretamente nossa insegurança!
Ele elogiou-lhes as realizações, sobre as quais, com objetividade e humor, contou algumas anedotas.
Ele escapou da morte em Casablanca durante um atentado frustrado em 1962.
Essa breve ocorrência não deixou de chamar a atenção dos circunstantes.
Guinevere era a esposa do Rei Arthur.
Um beijo sem um bigode é como um ovo sem sal.
Traga almoço para as crianças.
Eu sou como ele.
Você deve se comportar como um homem.
Vou fazer o que você pedir.
Falando francamente, não creio que tenha perdido grande coisa.
Ele é um pai muito atencioso, mas deixou de comparecer a todos os eventos a que ela dava especial importância.
Não importa de quem seja a lança, desde que o animal seja atingido em cheio.
Calem-se em minha presença, que vou falar o que quer que me dê na telha.
Ele falava de uma vingança a ser tirada, de uma conta antiga a ser ajustada.
A sigla LED (em inglês, light emitting diode) significa diodo emissor de luz.
Emite luz não um metal, como em uma lâmpada incandescente, mas um gás.
As lâmpadas incandescentes fornecem uma luz agradável, mas consomem muita energia elétrica e produzem calor desnecessário.
Os crocodilos de água doce não chegam a três metros de comprimento e normalmente pesam no máximo setenta quilos.
Desde abril existem na Eslováquia gato-cafés, onde os fregueses podem saborear um café ou um chá, com bolo sem glúten, levando seus gatos.
Vi um gato no teto.
Tudo certo?
Ela envolveu-o com a peliça.
Ela pôs o livro sobre a mesa.
Ela colocou o livro em cima da mesa.
Eles estão pondo a culpa em nós.
Ela nos cobrou a dívida.
Ela disse que a dívida é nossa.
Ela disse que nós é que devemos pagar a dívida.
Eles nos confiaram um trabalho difícil.
Nem todo pensamento deve chegar à língua.
Nós colocamos mais uma vez a importante questão.
Queremos fazer mais uma vez a importante pergunta.
Guarde, pois, estas minhas palavras em seu coração.
Guardai, pois, estas minhas palavras em vossos corações.
Peço-lhe que debite minha conta pelo pagamento destes exemplares.
Ponha um fim a essa situação.
Nas mãos dele eu depositaria com toda a minha boa vontade a felicidade de minha vida.
Eu não poderia dizer isso, nem se oferecessem por isso uma recompensa de cem libras.
Eu prefiro comer sozinho.
Aquele clube pode pôr em votação a reforma proposta.
Aquele clube pode submeter a votação a reforma proposta.
Ela calçou uns chinelos de madeira.
Ela calçou uns tamancos.
Eu a vestiria de cetim.
Eu porei sobre tua cabeça a coroa de ouro.
Você está me colocando em uma situação realmente embaraçosa.
Não ponham em perigo nossa sagrada causa.
Isso nos colocaria sob suspeita perante os governos.
Eu receio que a minha proposta possa colocá-lo numa situação desagradável.
Tudo isso colocou seu espírito nesse estado de febril tensão.
Que é que deixou hoje a minha querida irmã assim tão carrancuda?
Ela pôs ambas as mãos em cruz sobre o peito.
Ela colocou as mãos sobre os olhos e derramou lágrimas em abundância.
Ela levou a garrafa aos lábios e bebeu um gole.
Ela levou aos lábios a taça de ouro.
Ela levou aos lábios o cálice de ouro.
Eu abandonei meus filhos.
Qual a diferença entre um cão e um lobo?
Tom tem uma família agora.
Há uma festa hoje à noite.
Você está com Tom?
Qual foi a causa da morte?
Eu não sei se deveria rir ou chorar.
Tom não é casado ainda.
Tom não está acordado ainda.
Aquele ali é Mercúrio.
Mercúrio tem uma atmosfera muito fina.
Mercúrio é o menor planeta do nosso sistema solar.
Mercúrio é o menor dos oito planetas do Sistema Solar.
A atmosfera de Mercúrio é muito fina e é composta por hélio e sódio.
O Sistema Solar tem quatro planetas terrestres ou telúricos: Mercúrio, Vênus, Terra e Marte.
Mercúrio tem apenas cerca de um terço do tamanho da Terra.
Ele é menor do que qualquer outro planeta.
Olhe para Vênus!
Vênus não tem lua.
Vênus e Terra são quase do mesmo tamanho.
Por que você está dizendo isso para mim?
Tom disse que não conhece ninguém em Boston.
Tom disse que não falava francês muito bem.
Tom planeja dirigir de Boston a Chicago.
Tom provavelmente não está com muita fome agora.
Tom tinha em mente coisas mais importantes.
Tom não sabe nada sobre computadores.
Ele pôs em sua nuca um grande emplastro, e outro nas costas.
Os pagens puseram diante dele frutas cristalizadas e nozes condimentadas.
Ela tirou todas as suas roupas.
Ela tirou os sapatos.
Ela tirou o lenço para cabeça que estava usando.
Disse o jovem, pondo de lado o jornal com o qual até aquele momento vinha escondendo o rosto.
Foi para lá que voou a abelha-rainha com seu enxame, para ali depositar cera e mel.
Para lá voou a abelha-mestra com seu enxame, ali tendo depositado cera e mel.
Ela levava a criança de peito nos braços, expondo-lhe a cabeça à luz.
Seus pensamentos eram qual fio entregue, sem resistência, aos caprichos do vento.
Todo transeunte podia examinar bem as mercadorias expostas.
Três bois inteiros assados estavam expostos no centro do mercado.
Uma parte de seu conteúdo ficou exposta em cima da mesa.
Ele vai arreganhar seus dentes afiados contra a minha espada.
Infelizmente eles ainda se sentem desconfortáveis não só em fazer publicamente algo por nossa causa, mas até em revelar a própria identidade.
A indefesa senhora estava exposta ao escárnio e à maledicência do mundo.
Ela se encontrava agora sozinha, sujeita à vontade do destino e às dificuldades da solidão, dependente da força de seus braços e de seu próprio espírito.
Quantas cores tem o arco-íris?
Perdoa-me por atrever-me a submeter teu amor a esse teste cruel.
Perdoa-me por ter ousado submeter o teu amor a prova tão cruel.
Eu tinha a intenção de submeter o projeto a ampla discussão.
Será que devemos expôr nossos esforços a um revés, talvez mesmo à completa frustração de nossos empreendimentos?
Não metas nenhuma loucura nessa tua cabeça.
Eu pus muito dinheiro em nossa sagrada causa.
Nos domínios da arte é que se fazem os maiores investimentos de tempo, trabalho, conhecimento e habilidade adquirida por meio do exercício.
O saber nos torna livres e melhores.
Chocolate não engorda, apenas modela!
Eu não sou uma pessoa complicada, mas um desafio.
Senhor, quantas vezes terei de perdoar as ofensas que meu irmão me fizer?
Perdoe-me, meu querido, meu amado Daniel!
Quem confessa seus pecados, e deixa de cometê-los, esse será perdoado.
Perdoe-me não ter respondido até agora à sua carta.
Por favor, quer me passar o saleiro?
Em casa, ele sempre lia deitado.
A chuva diminuiu, então podemos começar.
Nós viemos aqui para comprar fones de ouvido.
A humildade faz que se perdoem até grandes ofensas.
Seria imperdoável fazer tudo segundo o arbítrio de uma só pessoa.
Perdoar!
O que eu preciso perdoar?
Em seguida, ele pediu que seu longo silêncio fosse perdoado.
Eles sabem que se tem de perdoar muita coisa ao príncipe herdeiro.
Eles sabem que muita coisa tem de ser perdoada ao príncipe herdeiro.
Eles sabem que se tem de perdoar o príncipe herdeiro por muita coisa.
Mas se você perdoou, o Estado não se oporá.
No Egito, muita coisa se perdoou aos potentados.
Alguém pode atender essa chamada?
É mais fácil omitir uma vírgula do que colocá-la corretamente.
É perigoso pular de um trem em movimento.
Você não é ambicioso o bastante, Tom.
Ele falou de uma vingança a ser tirada, de um antigo ajuste de contas ainda pendente.
Vossa Majestade pode perdoá-lo por esta pequena falha.
Vossa Majestade pode perdoar-lhe esta pequena falha.
Portanto, se for encontrado o culpado, ele terá de ser perdoado.
Assim, se se encontrar o culpado, ter-se-á de perdoá-lo.
Acredite-me, senhor, o senhor poderá perdoar-lhe previamente todas as transgressões.
Espero que ele aquiesça em me perdoar.
Ele compreendeu que este não lhe perdoara a desobediência.
No entanto, eu te teria perdoado, casando-me contigo.
Contudo, eu a teria perdoado e me teria casado com você.
Ele está fazendo tudo o que lhe é possível para conseguir que o perdoem.
A orgulhosa duquesa nunca perdoou ao jovem a mancha de sua origem.
Eis uma grande mentira, que você vai ser obrigado a procurar que eu lhe perdoe .
Ela ama o marido demais, para não perdoá-lo.
Se até eles me faltarem, eu certamente serei perdoado pelo Presidente da República.
E ele nunca me perdoou por isso.
Na Suíça, eu pensei que ele me havia perdoado.
O cristianismo nos manda perdoar nossos inimigos, amar o nosso próximo.
Bem-aventurado aquele cuja transgressão é perdoada, cujo pecado é coberto.
Por meio do bem e da verdade perdoa-se o pecado.
Por meio do bem e da verdade o pecado é remido.
E é uma glória para ele perdoar uma transgressão.
Esta maldade não lhe será perdoada até que você morra.
Ao povo que ali vive está perdoada a transgressão.
Pecamos e desobedecemos, e Tu não nos perdoaste.
O Filho do Homem tem na terra autoridade para perdoar pecados.
Todo o pecado e toda a blasfêmia serão perdoados aos homens; mas a blasfêmia contra o Espírito não será perdoada.
A alguém que falar contra o Espírito Santo, isso não será perdoado neste mundo nem no vindouro.
Por que é que ele fala assim?
Está blasfemando: Quem pode perdoar pecados senão, exclusivamente, Deus?
Quando não tinham com que pagar, ele perdoava a ambos a dívida.
Em resposta Simão disse: Aquele, suponho eu, a quem ele perdoou a maior dívida.
Seus pecados, que são muitos, estão perdoados; porque ela muito amou; mas aquele a quem pouco é perdoado, este pouco ama.
Ânimo, filho, seus pecados estão perdoados.
Eu nunca fui à Alemanha.
Eu repeti a palavra várias vezes para ela.
Eu nunca te prometi nada.
Estou pensando em ir estudar nos Estados Unidos no ano que vem.
Eu não fiz isso por ele.
O veterano de guerra é um duplo amputado.
Tom escreveu o nome de Maria como beneficiária do cheque.
Tom deu a seus filhos um beijo de adeus.
O conhecimento nos torna livres e melhores.
A bíblia narra a expulsão de Adão e Eva do paraíso.
O conhecimento nos faz livres e bons.
Creio que algo a aflige.
Pode nos dizer como isso vai funcionar?
Óculos ela não usa, mas já usou.
Você já sabe disso.
Ele já sabe disso.
Ela já conhece isso.
Como você foi capturado?
Eles farão algumas fotos.
Quero voltar ao que existia antes.
Meu pai tem uma barba ruiva.
Os beijinhos mágicos não funcionam mais na sua idade.
O misantropo sente prazer da sua própria solidão.
Ela contou-me tudo na noite passada.
Ela me contou tudo na noite passada.
Existe um deus trapaceiro.
Ela era pobre como um rato de igreja.
A sinceridade é o primeiro dever do crítico.
No Japão, as pessoas atingem a maioridade aos vinte e dois anos.
O amor acontece qual o relâmpago, a amizade vem suavemente como o luar.
O amor quer conquistar e possuir, a amizade é sacrifício, sem nada pedir em troca.
Tom tomou as mãos dela nas suas.
Os gêmeos pegaram sarampo.
Um perfume de rosas enchia a sala.
Já se investiu um capital considerável no negócio.
Isso poderia colocar-me em grande perigo.
Eu gostaria muito que ele pudesse sair dessa situação em que se meteu.
Estou pensando em colocar minha casa à venda.
Ela então retomou o trabalho, que havia tirado das mãos quando a irmã lhe viera falar com toda aquela emoção, e novamente cantarolou a velha canção, da qual o médico tanto gostava.
Depois de amanhã você tirará essa roupa de luto.
Quando o sol se pôs, a margarida dobrou suas pétalas.
Seu casaco tinha sido confeccionado com mais de mil lindas asas de borboletas.
Seus cabelos pretos estavam arranjados, na parte superior da cabeça, formando um coque.
Eles querem que acima de suas opiniões e desejos pessoais prevaleçam a opinião e as reivindicações da maioria.
Ele submeteu-se ao seu destino.
A maioria decidiu; consequentemente, terei de me submeter.
Com muito esforço ele conseguiu.
A muito custo ele conseguiu.
Esta é minha camisa favorita, e eu sempre a lavo à mão.
A Argentina é um dos três maiores exportadores mundiais de soja.
Quem bem mastiga, bem digere.
O homem é fácil de explorar, mas a mulher não revela o segredo.
Hoje chegou pelo correio um livro para você.
Eu sempre soube que esse dia chegaria.
Com coragem e persistência uma formiga consegue escalar uma montanha.
Gritar não é cantar.
Eles precisam de dinheiro.
Quem foi mordido de cobra tem medo de minhoca.
Ele deve pagar por seus crimes.
Todos riram, inclusive Tom.
Todo o mundo riu, inclusive Tom.
Ele se atrasou, como sempre.
Ele estava atrasado, como de costume.
Eu não tenho a obrigação de me submeter servilmente aos seus desejos.
Ela foi educada em casa, nunca se tendo apresentado perante alguém para prestar exame.
Eu me submeterei disciplinadamente a todas as decisões da maioria.
Ele vestiu o casaco e as luvas.
Temos de transliterar os caracteres russos para o alfabeto latino.
No armário ela arrumou alguns pratos e potinhos.
De pé no meio do salão estava um jovem.
Nosso navio está agora em alto-mar.
No meio da procissão viam-se sacerdotes.
O mastro principal partiu-se ao meio qual um caniço.
No meio da escada ela encontrou o porteiro.
Através da janela o luar batia no soalho do aposento.
Riram dele por causa do pedido por ele feito.
Bem está aquele a quem a sorte sorri.
Que ela viva e possa rir muito disto, tão gostosamente quanto quiser.
Mas você não tem de rir da vida.
Mas você não precisa zombar da vida.
Não é preciso, porém, que você menospreze a vida.
Tem-se de rir ou chorar diante dessas ridículas inconsequências.
Diante dessas ridículas inconsequências, ou a gente ri ou chora.
Benjamin tirou o cachimbo da boca e riu até as lágrimas lhe escorrerem pelo rosto.
Ouvindo isto a bruxa riu tão alto e repulsivamente...
E ela riu das histórias que ele contou.
A essa resposta todos riram muito.
Eu ri de mim mesmo por minha covardia.
A cara séria dele provocou o riso do amigo.
Era um segredo.
Tom dirigiu.
O prazer de ensinar não é menor que o de aprender.
Não é permitido a ninguém rir dos títulos do Faraó!
O documento está apenas rubricado, mas não assinado.
Assim, alterações de última hora são possíveis.
O prazer de ensinar é ainda maior que o de aprender.
Mulher bonita é um prazer para os olhos masculinos; mulher feia — para os femininos.
Se um homem mata um tigre, dizem que isso é esporte.
Se um tigre mata um homem, dizem que isso é uma selvageria.
Vamos perguntar ao povo, para ver o que ele dirá.
Perguntemos ao povo, para ver o que ele diz.
Durante toda a aula, Tom ficou olhando não para o quadro negro, mas para as pernas bronzeadas de Mary.
Espero poder fazer parte desse magnífico time e contribuir ao máximo para o seu crescimento.
Nós somos gente, não deuses.
O pecado é o tráfego nos dois sentidos em uma estrada moral que só tem um sentido.
Tom quer um telescópio.
Tom olhou pelo telescópio.
Hubble é um telescópio espacial.
Este telescópio deve ser usado com cuidado.
Você precisa colimar o telescópio.
Tom está olhando pelo telescópio.
Galileu não inventou o telescópio.
Eu ajustei o telescópio para a minha visão.
Usa energia solar.
O governo alemão subsidia painéis solares.
Nosso sistema solar está sempre em movimento.
É um buraco negro.
A agência de viagens fez a reserva.
Ninguém morreu... ainda.
A energia nuclear é segura.
Eles são contra a energia nuclear.
As pessoas estão protestando contra as armas nucleares.
O seu país tem armas nucleares?
Eu preciso de uma chave de fenda.
Onde está a chave de fenda?
Dê-me a chave de fenda.
Por favor, use à vontade meu dicionário.
É melhor do que nada.
Eu estava pensando em outras coisas.
É muito mais provável sermos feridos por nossos semelhantes do que por nossos companheiros animais.
Entretanto, dizemos que os animais são selvagens e perigosos e que os homens são evoluídos e civilizados.
Em países como a Noruega e a Finlândia, há muita neve no inverno.
Eu pensei que poderíamos ficar aqui o dia todo.
Ela estava com muita pressa.
A Estônia tem o seu próprio hino.
Eu estou com uma dor aguda no peito.
Eu fui à casa dela, mas ela não estava.
Esta árvore tem mais de mil e quinhentos anos.
O incêndio já foi apagado.
Eu preciso da chave de fenda.
Eu nunca ouvi falar de você.
Nós ajudávamos os pobres.
Quando a Terra chegará ao fim?
Você tem algo a acrescentar?
Eu o entregarei assim que puder.
Não jogue fora.
Eles costumam dormir neste quarto.
Tom não é bom em matemática.
O que o médico acha que está errado com Tom?
O que o médico acha que está errado com o seu ombro?
O que o médico acha que está errado?
Tom tem uma infecção no olho.
Você precisará de uma chave de fenda.
Onde você colocou a chave de fenda?
Por que você precisa de uma chave de fenda?
Minha caixa de ferramentas tem apenas um alicate, um martelo e uma chave de fenda.
Io era uma das amantes de Zeus e foi transformada em uma vaca por ele.
Eu preciso muito falar com você.
Este salão tem capacidade para 5.000 pessoas.
O que eu estou fazendo de errado?
O tratamento está sendo um sucesso.
Eu não faço ideia do que você está falando.
Você estava com alguém?
Eu errei a resposta.
Uma arma pode ser útil.
Eu não sei o que significa a palavra "impossível".
Posso ligar o rádio?
Você tem que me dar outra chance.
Ele está sempre a ponto de abandonar o esperanto, como o fez Kabe.
Vou dar um jeito de visitá-lo algum outro dia, quando ambos, você e eu, estivermos livres.
Eu acabei de ouvir que o Tom e a Mary vão voltar para Boston para o Natal.
Ela o aconselhou a colocar o cinto de segurança.
Isso realmente valeu o esforço.
Quanto tempo vai durar esta bateria?
Eu preciso de remédios.
Onde é a farmácia?
Ele vive na beira do abismo.
Ela caiu em um abismo.
O aniversário do Tom é depois de amanhã.
Você acha que eu pareço com o Tom?
Vocês acham que eu pareço com o Tom?
É melhor ir para o céu, sem levar nenhum filho, do que irem ambos, pai e filho, para o inferno.
O rio inundou as suas duas margens.
Estou em casa, Tom.
Eu estou em casa, Tom.
Não posso ajudar o Tom com isso.
O rio inundou ambas as suas margens.
Dan não revelou nem mesmo o sobrenome dele.
Você poderia me mostrar o caminho para o porto?
Vocês poderiam me mostrar o caminho para o porto?
Nem sempre é fácil distinguir um adjetivo de um advérbio.
Por quem os sinos dobram?
O que não mata, engorda.
Tom me perguntou se eu queria que ele cozinhasse algo para mim.
Conheço pessoas como você todos os dias.
Esse uso desapareceu completamente, e é considerado atualmente um erro.
Quem sujou a mesa?
Limpe-a com água.
A comida era gostosa de lamber os beiços.
A rolinha arrulha.
Olhei para cima.
O céu estava azul e os raios quentes do sol, interceptados pelas elevadas chaminés, desenhavam grandes ângulos de luz no topo dos altos e escuros muros da prisão.
O dia estava realmente lindo.
Hoje em dia os telefones móveis são muito populares.
Quem sabe o que aconteceu?
Você não se lembra do que aconteceu?
Posso perguntar o que aconteceu?
Tom viu exatamente o que aconteceu.
Tom contou a Mary o que aconteceu.
Eu não quero que você diga a Tom o que aconteceu.
Pare de falar sobre o que aconteceu.
Tom não disse nada sobre o que aconteceu.
Você tem algum problema médico?
Tom teve um problema com isso?
É difícil esquecer o que aconteceu.
Adivinhe o que aconteceu.
Nós tivemos um pequeno problema mais cedo.
Diga-me com suas próprias palavras o que aconteceu.
Tom tentou ignorar o problema.
Tom tem alguns problemas emocionais.
Tom tem sérios problemas de saúde.
Tom sempre teve esse problema.
Estas coisas nunca aconteceram.
Quem sabe o que acontecerá?
Amanhã eu comprarei o que preciso.
Isto é problema de outra pessoa.
O medo é a falta de confiança.
Eles não são o problema, nós somos.
Esse é o menor dos meus problemas.
Isso pode não resolver seu problema.
Plutão não está sozinho.
Ele tem um amigo chamado Caronte.
Eu trabalho no aeroporto.
As alternativas são a liberdade e a morte.
Zamenhof, o iniciador do esperanto, era oftalmologista.
O que você queria comer?
O que vocês queriam comer?
Se bebeu, não dirija.
Se vai dirigir, não beba.
Ainda estamos começando a conhecer uns aos outros.
Nossos pais e nossos professores são nossos inimigos naturais quando entramos no mundo.
Trezentos dólares é o suficiente?
Maria colocou açúcar no seu café.
A menina solitária come um sanduíche feito com pão mal cozido.
Onde está a minha mala?
Em 1783 Caroline Herschel descobriu três novas nebulosas.
Estrelas nascem dentro de nuvens de gás e poeira chamadas nebulosas.
Tom e Mary decidiram sair.
Eu quero praticar basquetebol com ele.
Você trabalha para mim.
Você deveria sair.
Você quase morreu.
Você mentiu para Tom.
Hélio é um gás.
Uma nebulosa é uma nuvem interestelar de poeira, hidrogênio, hélio e outros gases ionizados.
Ele é o campeão.
Você tem um cabelo bonito.
O urânio é usado na produção de energia nuclear.
Há cinquenta estrelas.
Onde está a manteiga?
Eu preciso de mais manteiga.
O Tom tentou com todas as suas forças chegar lá no horário.
Bem-vindo à Wikipédia.
Por favor, venha aqui esta tarde entre duas e três horas.
Eu gostei da conversa que tivemos esta tarde.
Estava muito quente esta tarde.
Eu irei ao médico esta tarde.
Pode chover esta tarde.
Tom beijou Mary apaixonadamente.
Você votou em Romney ou Obama?
Tom beijou Maria e depois foi trabalhar.
Tom beijou Maria e saiu.
Tom exagerava.
Não, eu vi. É verdade!
Seria difícil para mim dizer não ao Tom.
As crianças estavam sentadas no chão na frente do Tom.
Elas são as minhas irmãs.
Tom disse que não conseguia respirar.
Nós podemos!
Java e Javascript são como a Índia e a Indonésia, eles não são a mesma coisa.
Você deveria deixar para amanhã.
Tom nunca foi pobre.
Tom disse que era pobre.
Tom é muito pobre.
Tom está nadando na piscina do vizinho.
Aconteça o que acontecer, eu não vou mudar de ideia.
Tom parece ser pobre.
Tom era popular.
Tom está esperando na varanda.
Tom aconselhou Mary a ir à polícia.
O que Tom faria no meu lugar?
Tom é muito possessivo.
Tom evita Mary sempre que possível.
Tom é bom no pôquer.
O que você costuma fazer nos fins de semana?
Tom não quis jogar pôquer.
Tom deu a Mary todo o dinheiro que ele tinha no bolso.
Isso talvez não seja possível.
Tom correu o mais rápido possível.
Entre no carro, por favor.
Eu gostaria de ver Tom, por favor.
Tom enviou um cartão postal a Mary.
Tom é rico e poderoso.
Tom é muito prático.
Tom é um jogador de basquete muito bom.
Tom não é um jogador de xadrez muito bom.
Tom não é um jogador da equipe.
O que você compraria se ganhasse na loteria?
Tom será um bom médico.
Tom já tem um plano.
Estou no lugar certo?
Tom não gostou do lugar.
Quem construiu este lugar?
Eu vou tomar o lugar de Tom.
Tom parece preparado.
Tom deu um presente a Mary.
Tom deu a Mary um presente bonito.
Tom não precisa ir ao médico.
Tom foi enviado para a prisão.
Tom cobriu a cabeça com o travesseiro.
Tom dividiu o bolo em oito pedaços.
Tom só queria um pouco de privacidade.
Tom deu um osso ao cachorro dele.
Tom gostaria de falar com você em particular.
Tom me acompanhou no piano.
Tom tem um problema sério.
Tom estava com medo do cachorro.
Tom não é um profissional.
Tom não é muito fotogênico.
O que há de errado com o seu cachorro?
Você parece estar fazendo progresso.
Isso parece uma tentativa de reformular um provérbio inglês bem conhecido.
Eu tive de implorar a Tom que convidasse Mary a sair com ele.
Tom está conosco.
Tom está trabalhando rápido.
Tom está trabalhando ali.
Tom está escrevendo de novo.
Tom é teu chefe.
Tom é teu irmão.
Tom trabalha ali.
Tom é seu irmão.
Tom é seu chefe.
Tom é teu amigo.
Tom é seu amigo.
Tom é teu inimigo.
Tom é seu inimigo.
Tom é teu pai.
Tom é seu pai.
Tom é teu professor.
Tom é seu professor.
Tom é teu tio.
Tom é seu tio.
Tom carregou a arma dele.
Tom precisa da minha ajuda.
Tom obviamente não sabe.
Tom apertou o botão.
Tom diz que é feliz.
Tom só quer ser feliz.
Tom só queria ser feliz.
Tom diz que é urgente.
Tom parece diferente hoje.
Tom sempre parece estar feliz.
Tom não está sempre feliz.
Estou pronto para a tempestade.
Sou professor, no momento estou morando em Uberlândia e eu amo música.
O que posso dar a você em sinal de agradecimento?
Mozart, um dos maiores prodígios musicais de todos os tempos.
Sou uma criatura de Deus e Dele faço parte.
O primeiro checklist foi publicado em 1961.
Bom dia, eu gostaria de trocar 600 dólares americanos.
Qual é a taxa de troca de hoje?
Minha família começa onde a sua termina.
Minha paciência está chegando ao fim.
A alimentação é essencial para a sobrevivência.
Lembro-me de nosso primeiro encontro.
Às 20 horas de um sábado, 14 de abril.
Em junho nos casamos.
Estou no teatro assistindo a ópera.
Eu me casei em 21 de outubro de 2012.
Na páscoa, em 21 de abril, Cabral descobriu o Brasil.
No verão a temperatura sobe.
Joana D' Arc foi queimada em 1451.
Foi em uma noite quente de verão.
Pelo menos ele terá um salário sem trabalhar.
Eu achava que bruxas eram reais.
Hoje eu tenho certeza que elas são.
Pedro o Grande, Czar da Rússia, arrancava os dentes das pessoas por diversão.
Acreditava-se que o tomate era venenoso.
Em 3 de dezembro de 1967 o Doutor Barnard realizou o primeiro transplante de coração em humanos.
Posso tomar um copo de água, por favor?
A palavra certa no lugar certo.
"Can" é a palavra certa para expressar habilidade e "May" para pedir permissão. '
Podemos apresentar seu Pygmalion?
Tom adora flores.
Eu devo pesar, pelo menos, noventa kg.
Qual é a altura do Monte Evereste?
Qual é o comprimento do Rio Nilo?
Quanto tempo vive uma tartaruga?
Há quanto tempo o Brasil foi descoberto?
Tom amava o trabalho dele.
Usando as palavras de Chaplin: "conte seu jardim pelas flores, não pelas folhas que caem."
Existem bons e maus momentos na vida.
Tom adorava bananas.
O que tem pernas, mas não anda?
O que tem olhos, mas não vê?
O que tem cabeça, mas não pensa?
O que tem pés, mas não anda?
O que tem língua, mas não tem paladar?
Tom amava os animais.
Deus salve a Rainha!
Um diabético tem muito açúcar no seu sangue e na sua urina.
Tom gosta de cozinhar.
Os viajantes devem terminar sua jornada antes de escurecer.
Halloween é o tempo das bruxas e dos fantasmas.
O mundo não é suficiente.
Tom gostava do trabalho dele.
O Halloween era originalmente um festival Celta.
Tom não é uma criança.
Destrua seus inimigos: transforme-os em seus amigos.
Você tem dois ouvidos e uma boca.
Use-os nesta proporção.
A vida é um enigma e o amor é a resposta.
Tom está no meu quarto.
Tom está no carro dele.
Ela querida testar seu marido, mas ela não poderia ter feito algo pior.
Eu tenho o meu orgulho.
Tom está em pânico.
Ele enfiou a chave na fechadura.
Sou universitário.
Siga meu conselho e vá para Ubatuba.
Estou morrendo de vontade de uma cerveja.
Você sabe de um bom apartamento?
Estou tendo um maravilhoso momento aqui em Boston.
Estou muito adiantado?
Estou tendo um maravilhoso momento aqui em Vancouver.
O Brasil foi descoberto há 515 anos atrás.
Algumas tartarugas vivem mais de 100 anos.
Você quer beber vinho?
Estou bebendo água.
Como é possível pensar que eu já não te quero bem?
Como podes pensar que eu não te quero mais?
Os ginecologistas ajudam os bebês a nascer.
Até quando você vai ficar com raiva de mim?
Pintei meu quarto de branco, mas não gostei.
Eu com certeza vou fazer algo de bom na minha vida.
De qual signo do zodíaco é você?
De qual signo zodiacal você é?
Eu estava errado sobre isso.
Eu estive com Tom o dia todo.
Eu era o aprendiz de Tom.
Eu só estava especulando.
Mary queria um pedicure.
Eles não querem morrer.
Tom conseguiu o que queria.
Tom queria falar mais.
Tom queria que você soubesse.
Todos nós queremos ir para casa.
Muito trabalho, pouco dinheiro.
Nós não queremos este.
Queremos nosso dinheiro de volta.
Nós queremos a mesma coisa.
Nós queremos que Tom diga sim.
Você realmente quer isto?
Você ainda quer estes?
Você ainda quer ir?
Você quer ir lá?
Você quer saber o porquê?
Você quer ver isso?
Você quer dizer a Tom?
Você quer que Tom espere?
Estava seguindo ordens.
Eu nasci prematuramente.
Eu estava na recepção.
Eu estava com medo de dizer não.
Eu não quero estar aqui.
Eu costumava trabalhar para Tom.
Eu não quero fazer isto.
Eu poderei lhe arranjar um cobertor, se você precisar de um.
Eu não quero ir para casa.
Eu não quero que Tom morra.
Eu não quero que você morra.
Eu não quero que tu morras.
Eu só quero ser claro.
Eu só quero estar pronto.
Eu só quero encontrar Tom.
Eu só quero ajudar Tom.
Eu só quero te ajudar.
Eu só quero ajudar você.
Eu só quero saber o porquê.
Eu sei que você quer ajudar.
Eu sei que tu queres ajudar.
Eu quero um par de luvas.
Quero uma segunda opinião.
O aposento estava tão silencioso que se podia ouvir a queda de um alfinete.
Quero uma resposta honesta.
Quero algo melhor.
Quero fazer isso por você.
Quero fazer isto sozinho.
Quero dar isto a Tom.
Uma invasão de mexilhões causou transtornos em uma usina de energia nuclear.
Uma bebida seria certamente bem-vinda.
Uma pequena ajuda seria aqui bem-vinda.
Uma pequena ajuda seria bem-vinda.
Um pouco mais de dinheiro seria bem-vindo.
Eu bem que poderia dormir um pouco.
Eu bem que gostaria de receber algum conselho.
Eu não consegui encontrar o que você pediu.
Eu poderia realmente ter quebrado uma perna.
Eu poderei te arranjar um cobertor, se precisares de um.
A religião é necessária?
Primeiro coligir, depois corrigir.
Os números do vagão e do assento estão escritos no bilhete.
Isto pode levar algum tempo.
Agora ele vai nos deixar em paz.
Fomos feitos um para o outro.
Esta é a hora da verdade.
Oi, caras.
Estou doente como um cão.
Eu vi um pouco da moda do século 21.
Você não iria acreditar se eu te contasse.
Era uma cena agradável, viva, natural; um dia lindo, um recanto isolado; e duas moças, completamente à vontade e sem preocupações, dançavam com toda a liberdade e a alegria de seus corações.
Não entendi o que você quer dizer com isso.
Está em perfeitas condições.
Cai dentro, cara.
Eu não tenho cinco dólares.
Estou avisando vocês, caras.
Qual a coisa mais difícil no Karatê?
Fale mais.
Nem todos podem ter sangue azul.
Com parentes como ele quem precisa de inimigos?
Sua família tornou-se alvo de chacota.
Professores têm dificuldade em lidar com inteligências superiores.
Vamos encarar os fatos.
É muito bom ser educado, mas verdade é verdade.
Ele vê as coisas como elas realmente são.
Acabamos de ganhar um peru de 20 libras.
Por que não pensei nisso antes?
Nunca pensei nisso.
Talvez papai possa fazer o trabalho sujo.
Muitos dos melhores chefes do mundo são do sexo masculino.
O senhor tem bagagem?
Sou adulto.
Preconceito racial ainda é um problema em alguns países.
Ciência é o corpo de conhecimento gerado pelo Método Científico.
Vivo em um pequeno apartamento.
Tenho quatro irmãs e um irmão.
Eu lavo o carro uma vez por semana.
Eu trabalho entre amigos.
Acordo às 6 horas, mas levanto às 7 horas.
Francês é a língua do amor.
Tenho uma reunião com meu advogado hoje.
Morei em Vancouver por dois meses.
Não se pode viver sem amor.
Uma pessoa pode comer muito bem em São Paulo.
Ontem eu mesmo fiz o jantar.
Seu conselho é importante para mim.
Ele concluiu a faculdade no ano passado.
Pelo amor de Deus.
Existem 20 estações ao longo desta rota.
Aos domingos o serviço pode ser mais lento do que o usual.
Com os melhores cumprimentos.
Explique os fatos da forma mais clara possível.
Quero ouvir de Tom.
Quero dizer que sinto muito.
Quero ver o mundo.
Quero ficar com Tom.
Quero ficar com você.
Quero ficar contigo.
Tom é relaxado.
Quero lavar minhas mãos.
Ela tinha um bom motivo para pedir o divórcio.
Quero que Tom tenha isto.
Quero que Tom saiba disso.
Quero que Tom leia isto.
Quero que você fique com isto.
Quero que você ouça isto.
Quero que você saiba disso.
Eu gostaria de uma explicação.
Eu gostaria de dizer adeus.
Você escondeu alguma coisa?
Isso é tudo que quero fazer.
Tom não quis o emprego.
Tom não quer morrer.
Eu gostaria de uma salada.
Tom quer me proteger.
Tom deseja falar comigo.
Tom quer falar comigo.
Nós só queremos ir para casa.
Eu conheço o seu companheiro de quarto.
Eu conheço o seu colega de quarto.
Tom queria dinheiro.
Tom queria um emprego.
Nós queremos que você seja feliz.
Nós queremos que você se divirta.
Tom quer um pônei.
Tom quer morrer.
Você tem certeza de que isso é tudo?
Nada poderia ser mais útil do que uma fotocopiadora.
Tom está dormindo na casa de um amigo.
Eles não tinham muitas ideias.
Não morda a isca.
Devem estar com fome.
Ontem comprei um sofá verde, mas não passou pela porta, e por isso tive de devolvê-lo.
Ele ficou deitado por muito tempo como morto.
Eu estava doente, de cama.
Uma mulher graciosa estava semirreclinada no pequeno sofá.
Ele foi procurá-la, para fazer amor com ela.
Caiu do armário e em mil pedaços ficou espalhado pelo chão.
O navio apareceu a eles qual uma gaivota pousada sobre a água.
Lá fora, a neve cobria o chão em torno de nossa cabana.
As sobrancelhas algo levantadas emolduravam uma indescritível expressão de zombaria.
No semblante dele podiam ler-se astúcia, intriga e traição.
Exatamente no silêncio dele é que pode sentir-se o seu amor.
Abafe a voz da incerteza com o som de seu próprio batimento cardíaco.
Você tem de falar em francês aqui.
Sou um homem.
Levantamos às quatro da manhã.
Vamos olhar com atenção, para saber em que consiste o delito.
Sobre quem recai a responsabilidade por esse ato sangrento?
Essas questões encerravam o enigma do seu futuro.
A fé e a esperança aninhavam-se em seu coração.
Ela se deitou, depois de fixar o despertador para as sete horas.
Ela, que estava meio reclinada, reajeitou-se para ficar sentada.
Você é refinado demais para se deitar no fundo do barco ou na areia.
A dificuldade reside não na estrutura do esperanto, mas na da língua nacional.
Seu mérito reside no fato de ter sido ele o primeiro idealizador.
Eu tenho experiência.
A força de qualquer organização reside na sua unidade.
Deixe a neve se depositar sobre a recente semeadura, de maneira a permitir-lhe ficar aquecida.
Em Roma era costume ficar deitado durante os banquetes.
Você mesmo pode lustrar seus sapatos, em vez de ficar deitado até o meio-dia.
Por que somos obrigados a ficar deitados, imaginando o que os outros estão fazendo?
Mas, durante a noite, não tinham coragem de ficar deitados ouvindo-lhe os gemidos e a dificultosa respiração.
Ele me disse que você aproveitou a oportunidade para dormir com a viúva.
Eu pensei que você estava com eles.
Você realmente quer ganhar?
Não posso imaginar agora que um dia terei de me deitar ao lado do corpo de algum desconhecido.
Tom quer correr.
Nós só queremos você.
Queremos sair.
Queremos você aqui.
Você quer um táxi?
Às vezes ele tinha de cair no chão poeirento e ficar deitado imóvel para respirar.
Eu não quero aquilo.
Tudo bem.
Pode deixar tudo isso aos meus cuidados.
Quero a minha liberdade.
Quero ser livre.
Quero confessar.
Eles gostam, especialmente, de se deitar sobre macias almofadas.
A teoria dos jogos é o estudo da tomada de decisões estratégicas.
Maria acredita na vida antes da morte.
A única maneira de escapar do vento era ficar deitado de costas sob a coberta de peles.
Sem dúvida, todos sabiam que eu teria de dormir com ele aquela noite.
São esses banhos frequentes que o enfraquecem: ficar ali deitado durante horas, qual um peixe cozido.
Tenho que mijar.
Cães gostam de mijar em hidrantes.
Que pintura genial, que cores tão belas!
Que incêndio medonho!
Que incêndio terrível!
Que bela mulher ela é! que olhos! que cabelos!
Que felicidade poder ganhar um salário tão alto!
Que tolo você é!
Que idiota você é!
Com quanta atenção ela ouvia essas histórias!
Que belo sabre e que mochila grande você tem!
Tom foi atacado por um tubarão.
Mary lava a louça.
Eu ouvi dizer que ela é casada e tem dois filhos.
Eles achavam que eram maioria.
Eu não precisei da ajuda de ninguém.
Eu não precisava da ajuda de ninguém.
Tom conseguiu um novo emprego.
Eu preciso ficar sozinho.
Qual é o som do silêncio?
Que som tem o silêncio?
A lua saiu de trás das nuvens.
Qual é a utilidade da beleza?
Para que serve a beleza?
Que eu saiba, ela não é rica.
Você se importa se eu estacionar aqui?
Eu tenho um filho que estuda em Oslo.
É verdade que você tem um irmão na Alemanha?
Se você não fizer isso, você será um homem morto.
Ele não entendeu nada.
Eu não tenho ninguém, exceto ela.
Basta, não chore!
Tom parecia aborrecido.
Eu gosto do Tom, mas ele não gosta de mim.
Tom se recusou a falar comigo.
Um senhor Itoh quer vê-lo.
Irritado ele correu para dentro de casa e espancou com a vara as costas do menino.
Furioso ele correu para dentro da casa e esbordoou as costas do menino.
Depois de trazer para casa o cereal, tenho de o bater, limpar e preservar.
Você acha que vai funcionar?
Foi uma loucura.
Ele parou de fumar por recomendação do médico.
Ela esteve colhendo no campo até a noite, e trilhou o que havia recolhido.
Eu fiz o café da manhã para ela.
Este quarto não é muito grande.
Tom não suporta o cheiro de fumaça de cigarro.
Na língua internacional deve-se obedecer, tão só e exclusivamente, à lógica.
Victor não esqueceu as recomendações que lhe fizera sua mãe.
A recomendação dele tinha para eles grande importância.
Eu quero aprender.
A reunião aconteceu ontem.
Ele morreu três anos atrás.
Fique tranquilo; eu não vou esquecer a recomendação.
Será que foram cumpridas as recomendações contidas naquele admirável documento?
Ele não se referiu de modo algum às estranhas instruções encontradas em sua pequena pasta.
Não têm argumentos.
Não têm argumentos?
Sei que Tom não está com fome.
Eu tenho muito a aprender.
Eu me esqueci de usar um cinto.
Tom não pode pensar em um plano melhor.
Tom sonhou com Maria.
Tom duvida que Maria ama você.
Tom duvida da sinceridade de Mary.
Tom duvida que Maria manterá sua promessa.
Isto é um retrato do meu pai e da sua primeira esposa.
Tom me mostrou as fotos que ele tirou no casamento.
Ela gosta do meu chapéu?
Por favor, entre.
A porta está aberta.
Herbeno deixou o leito e vestiu-se, apesar das recomendações de seu amigo.
Isto é uma coincidência?
Aquela é a minha escova de dentes?
Eu não estou desistindo ainda.
O jovem casal está tentando seguir a recomendação, mas é difícil.
Que sentido tem essa recomendação, e será que atualmente ela ainda é válida?
De qualquer forma, ninguém deu ouvidos à recomendação dele.
Durante um período de sete meses foram observadas as recomendações de uma comissão de três membros.
O meu patrão me deu uma carta de recomendação a um de seus amigos.
Os idosos andam devagar.
A Comissão Consultiva assinala que estas recomendações não representam uma decisão da Academia de Esperanto.
Eu tenho certeza de que o Tom não quer ficar aqui.
Após uma discussão que durou aproximadamente uma hora, o grupo acolheu algumas recomendações e as submeteu à apreciação da Conferência.
Como morreu o filho dele?
Esperamos que a Mary se recupere logo.
Eu usei o último recurso, de que ainda podia dispor.
Usei o último recurso que ainda me restava.
Você ficou triste quando o Tom morreu?
A vida dela é um bem que só a ela pertence e sobre o qual você não tem nenhum direito.
Você não conhece pessoalmente aquele cidadão a quem você fez a concessão da área?
Ele dispunha de bastante tempo, utilizando-o sem a menor preocupação.
Uma frase é uma frase.
Será que ninguém aqui, realmente, pode fornecer louça e talheres?
Você só pode considerar que está à sua disposição aquilo que você de fato possui.
Para mim pouco importa quem vai fornecer o sabão.
Mas eu quero sabão.
Entretanto, no primeiro ano serão liberados apenas 5 milhões.
Receiam que, de hoje em diante, muitos países deixem de liberar crianças para adoção na Holanda.
Já fornecem eletricidade a 23.000 residências no país.
Quem gosta de pescar encontrará condições perfeitas em lagos perto das aldeias de...
Seguindo o olhar daquela que estava falando, ela viu um vulto escuro...
E ele, com lágrimas nos olhos, não se cansava de dizer quão bela e boa ela era.
É necessário criar uma liga, ou comitê central, sem falar de vários outros detalhes.
Não ficamos impressionados com os talentosos oradores?
Não; não tivemos isso em Boulogne.
Ele vivia nos repetindo a todo o instante que os povos de língua inglesa jamais iriam aderir ao nosso movimento.
Os dois amigos iam caminhando, a conversar sobre várias coisas.
Para isso a associação está convidando oradores de renome nacional ou internacional.
Não tenho problemas com a critica, mas sim com a crítica mesquinha!
Ficaram ambos sentados durante duas horas, assim, sem dizer uma única palavra.
Depois ele acrescentou, como se estivesse falando consigo mesmo:
Muitas vezes o príncipe viu sua mãe conversando animadamente com o ministro.
Você já me recompensou, falando assim — respondeu Herhor.
O príncipe herdeiro estremeceu e fitou o interlocutor.
O príncipe ergueu a cabeça e olhou para o interlocutor.
Aqui você vai viver sem ver o sol, nem falar com ninguém.
Estranho, murmurou o marquês, como se estivesse falando consigo mesmo.
A voz do juiz, quando ele conversava, tinha um timbre agudo e cortante.
Veja, exclamou ela apontando para um canto do salão, ali está ela em pé.
Com os olhos bem abertos, Marta olhou para a interlocutora.
Aquilo me atingiu de maneira totalmente inesperada, qual o choque de um trovão.
De repente, o veículo se inclinou para um lado: tinha caído num buraco.
O oficial mira o alvo pela terceira vez — paf!
Acertou.
Ao ver que estava atrasado para as aulas, Pedro disparou.
Pedro disparou, ao ver que estava atrasado para as aulas.
Muitos dos problemas sociais e políticos da França foram causadores da Revolução Francesa.
Muitos dos problemas sociais e políticos da França encontravam-se entre as causas da Revolução Francesa.
Durante os reinados de Luís XV e Luís XVI, a França apoiou os colonos ingleses em sua resistência contra o governo de Londres, não porque os franceses admirassem a democracia, mas porque eles queriam debilitar os britânicos, que durante muito tempo haviam sido inimigos do governo da França.
Mas o alto preço do pão levava a fome generalizada ao povo comum da França, que se queixava da nobreza opulenta do país, que dispunha de recursos suficientes para comer bem e construir enormes mansões, enquanto a arraia miúda tinha de dormir na rua.
A Igreja Católica Romana, que era proprietária de grande parte das terras mais cobiçadas da França, também cobrava pesados impostos da gente mais pobre e faminta entre os franceses.
Os franceses, em número cada vez maior, se queixavam do rei, por seu poder absoluto, e da nobreza da França.
Observando o sucesso dos antigos colonos ingleses na América, os quais, se sublevando, foram capazes de se tornar independentes dos britânicos, eles queriam fazer a mesma coisa na França.
Eles queriam também liberdade de religião, porque a Igreja Católica era muito opressora.
Com o tempo, essas pressões sociais provocaram uma revolução na França.
Eu vi uma mulher de preto.
Thomas mora na França, mas trabalha na Bélgica.
Antes de se mudar para a França, ela morava na Suécia.
Ele morou na França por um tempo, depois foi para a Itália.
Ele é um judeu italiano que mora na França há muito tempo.
Eu morei no Japão três anos atrás.
Eu morava no Japão três anos atrás.
Tom mora na Austrália.
Por que você quer morar na Austrália?
Andreas sente ódio por Angela.
Um dos jovens gritou.
Tenha medo.
Tenha muito medo.
O milagre é tão grande para nós como o foi para o homem da idade da pedra.
Senhor, sua sabedoria é tão grande quanto a sua bondade.
"Oh, quem me dera ser uma árvore tão grande como as outras!", suspirou a arvorezinha.
Isso não significa que todos os países têm a mesma capacidade de produção.
Isso não quer dizer que a capacidade de produção seja a mesma em todos os países.
É aproximadamente do tamanho de um ovo.
A luz do sol é a principal fonte de vitamina D.
Você acha que Obama sabe falar espanhol?
Refrigere-me com suco de maçãs, porque estou febricitante de amor.
Agora o amor enganado encontrava o seu abrigo, o convento.
Ele atraiu a rainha para os prazeres de um amor ignóbil.
Ninguém tem amor maior que o de alguém que entrega sua vida por seus amigos.
Será que ela prefere ver-me morrer ou me tornar a amante do príncipe?
Os privilégios de que desfrutam os maridos são terríveis para um amante, que ame verdadeiramente.
Eu tive muitas amantes.
Você é toda linda, meu amor!
Mesmo no ser marcado pela mais deplorável das deficiências pode luzir uma alma nobre, digna de ser amada.
Nela tudo é adorável.
Que criança adorável!
Tua nudez mostraste aos teus amantes.
Tom estava apenas sentado no escuro quando entrei no quarto e liguei as luzes.
Os hospitais são muito caros.
Os galanteadores só são vitoriosos quando seus galanteios são aceitos.
Eu te acompanharei ao hospital.
Um jovem oficial enamorou-se de repente da linda moça.
Ouvi dizer que você se apaixonou por mim.
De fato, eu me enamorei da bela estátua, que adquirira vida em meus braços.
Ficarei com a sua filha.
Eu não queria que você perdesse o seu ônibus.
Um abraço seu me deixaria feliz.
Quando ocorreu a Guerra dos Trinta Anos?
Eu disse ao Tom que voltaria logo.
Qual chave?
Eu moro na Hungria.
Tom está com saudades de casa.
Ele não conseguia parar de rir.
A Finlândia é perigosa?
Nós estamos na Finlândia.
Eles moram em Helsinque, na Finlândia.
A Finlândia se chama "Suomi" em finlandês.
Esta é a Itália.
A Alemanha fica perto da Itália?
Eu tenho uma opinião muito boa sobre o Tom.
"Será que até agora nenhum homem se apaixonou por você?", perguntou ele, aparentando surpresa.
Nesse meio tempo, Bard e Jala apaixonaram-se um pelo outro.
Ele se envolveu em um acidente de carro.
Ele quase se envolveu em um acidente de carro.
Ele se envolveu em um terrível acidente de carro.
Estou estudando idiomas por conta própria.
Quem saberia disso?
Eu sou amante e ciumento até à loucura.
Vocês eram um casal tão apaixonado e feliz!
Para um casal de namorados qualquer lugarzinho serve.
Se puder, ele quer se casar com Marion, a amorável filha do médico, e levá-la consigo.
Eu não tenho nada para te dar.
Pare de agir feito um esquisito.
As ruas de Nova Iorque são muito largas.
Eu sou um comerciante.
Como você está? bem, obrigado. e você?
Todo mundo tem suas vulnerabilidades.
Precisamos decidir quando nos mudarmos.
Muitos poetas comparam a morte com o sono.
Você sabe o que eu acho.
Flores não falam.
A honra é minha.
A honra é toda minha.
Nós somos forçados a decidir quando nos mudamos.
Sim — minha mãezinha, pessoa atenciosa e de bom coração!
A única criatura amável naquela família desajustada.
Todo mundo tem pontos de fraqueza.
Muitos poetas igualam sono a morte.
Maria só bebe leite livre de lactose.
Você não percebe o valor de algo até perde isso.
Você não percebe o valor de algo até perder isso.
Você não está aborrecido, está?
Por que você comprou esse carro?
Expliquei tudo a ela e, sem a mínima hesitação, a adorável criança acreditou em mim.
Meu pai é muito severo.
Fiquei fora de casa por um bom tempo.
Vou descansar hoje.
Vou te dizer o que aconteceu comigo.
Se você não tem dinheiro o suficiente, eu te empresto algum.
Fiquei longe de casa por um tempo.
Você acha mesmo que seus pais vão te deixar ir para Boston sozinho?
Você acha mesmo que eu vou deixar você fazer isso?
Fui comprar verdura.
Eu só tenho um mês.
Tendo por fundo um céu sem lua, Hue sorriu para mim.
Que adorável sorriso!
Ela tem medo de andar sozinha à noite.
Elas têm medo de andar sozinhas à noite.
Tenho certeza de que não fiz nada errado.
Me perdoe!
Eu não fiz nada de errado.
Eu não preciso de nada seu para ser feliz.
Que mundo maravilhoso!
Que mulher!
Posso cortejar a tia Grazian?
Posso namorar a tia Grazian?
Eu não posso te ajudar mesmo que eu tenha pena de você.
O que ele desejava era brincar, rir e namorar, e bem sabia que ela não queria isso.
Ela já atingiu a idade em que as mocinhas querem namorar.
Os casais de namorados encontram-se aqui.
Ele tinha verdadeira paixão pela música.
Toda pessoa adora ser elogiada.
Ele gostava de exibir sua força.
Ele gostava de que falassem dele.
Ninguém quer que se faça o jogo do amor com sua esposa.
Tom esperou.
Eu esperei.
Eu sobrevivi.
Eu me recuperei.
O amor que ele sentia por ela desapareceu de seu coração.
Sirius tem uma órbita elíptica.
Sirius é uma das 27 estrelas na bandeira do Brasil.
Eu era jovem e precisava de dinheiro.
A comida era melhor na prisão.
É fácil jogar tênis.
Ela ficaria muito feliz se pudesse descobrir que seu amor era correspondido.
Como foi sua viagem?
A criança era o único objeto de sua afeição.
A criança era o único objeto de seu amor.
Onde há um telefone?
Depois de Plutão e Eris, Makemake é o terceiro maior planeta anão.
Napoleão Bonaparte é considerado um dos maiores gênios militares da história universal.
Leva 557 anos terrestres para Eris completar uma volta ao redor do Sol.
Eris é o maior planeta anão conhecido em nosso sistema solar.
É um pouco maior do que Plutão.
Nos últimos anos descobriram vários planetas anões.
Um deles, chamado Eris, é maior do que Plutão.
Esta é a rua principal desta cidade.
Este é o lugar onde o acidente ocorreu.
Este é o local onde o incidente aconteceu.
Este é o lugar onde a batalha de Hastings ocorreu.
Acredita-se atualmente que Ceres se formou há 4,6 bilhões de anos, quando o sistema solar estava se formando.
Este é o lugar onde a batalha ocorreu.
Mas, não obstante suas vitórias numa série de importantes batalhas em várias partes da Europa, Napoleão sofreu algumas derrotas muito sérias.
Não choveu nada nos últimos três meses.
Faremos alguma coisa.
Onde está seu carro?
Onde está seu casaco?
Onde está seu computador?
Onde está sua filha?
Onde está sua namorada?
Onde está seu namorado?
Onde está seu chapéu?
O único líder político ou militar que teve um impacto igualmente significativo na história da Europa foi Adolf Hitler, que foi mais destrutivo que Napoleão, que pelo menos deixou algumas realizações de duradoura utilidade.
Eu trabalhava em Boston.
O Tom não é mandão.
Eu acho que sou um cara simpático.
Se isso acontecer, eu vou rasgar e queimar tudo o que escrevi.
Tom está comendo algo.
Como você sabe, nós nos atrasamos por causa da chuva forte.
Ele ficou constrangido quando eu fiz questão de ler a crítica do novo livro dele.
Ele resolveu o problema rapidinho.
Tom está arruinado.
Você ainda está com o que nós achamos ontem à noite?
Eu não gostei da trama do filme.
Já decidiu quem você vai contratar?
Tom afirma ser arqueólogo.
Vamos pegar leve com o Tom.
O que você fez com o meu livro?
Tom estava com medo que o tufão danificasse a casa dele.
Ainda estamos discutindo essa questão.
Na noite seguinte, eu vim e fui atendido pela mesma garçonete nova.
Eu sonhava em me tornar piloto de corrida.
Mary tirou a pulseira do pulso.
Talvez tenhamos que contratar uns garçons novos.
Ele nem sempre traduz a resposta verdadeira.
Quando o assunto é costurar, ela é muito desajeitada.
Tom sempre tenta manter a mente aberta.
Adiamos dois dias o nosso jogo de beisebol.
Eles capturaram cinco borboletas.
Achei que você estivesse de castigo.
Em outras palavras, ela se tornou uma boa esposa.
É o que eu faço.
Há muitos estrangeiros aqui?
O exército rejeitou o Tom por causa de uma deficiência física.
O meu amigo aqui vai pagar.
Eu vi um coelho na floresta.
Napoleão é celebrado por haver instituído na França o Código Napoleônico, que teria grande influência nos sistemas jurídicos de outros países.
Nos Estados Unidos, por exemplo, o sistema jurídico do estado da Louisiana é baseado no Código Napoleônico.
Entre suas realizações mais importantes está a reforma do sistema educativo da França, com a criação das "grandes écoles.
Segundo alguns historiadores, Napoleão foi um déspota esclarecido, pois introduziu aperfeiçoamentos nas instituições sociais da França.
Outros o condenam como um ditador egocêntrico, devido ao grande número de pessoas que morreram em suas guerras.
Mas é incontestável que sua influência na história da França foi tremenda, e que muitas das instituições que Napoleão criou continuam sendo incrivelmente importantes na sociedade francesa contemporânea.
A comida da prisão era melhor.
Quem poderia dizer que eu não tentei?
A vida assumiu uma perspectiva nova e de maior criatividade.
Cheio de energia e inspiração ele superou todos os obstáculos.
A quem, pois, você quer me comparar, achando que eu devo ser semelhante a ele?
O homem equipara-se ao animal destinado ao matadouro.
Dois pesos e duas medidas são uma abominação.
O sono é benéfico!
Amanhã estarei saudável de novo.
Coitado de mim!
O Tom mandou uma carta de três páginas à Mary.
Uma equipe de cientistas britânicos descobriu algo que aparentemente demonstra a existência de "forte relação" entre aquilo em que uma pessoa acredita e a estrutura de seu cérebro.
Qual é o seu filme predileto?
O Tom tremia de frio.
Eles identificaram no cérebro duas áreas cujas dimensões parecem estar relacionadas com as ideias e os valores políticos do indivíduo.
Ele conseguiu chegar lá a tempo.
Em seu estudo os cientistas usaram um grupo de estudantes, e descobriram que os estudantes que diziam considerar-se liberais, social e economicamente, apresentavam maior condensação de massa cinzenta numa região do cérebro chamada cíngulo anterior.
E os jovens que se classificavam como conservadores tinham uma amídala (estrutura cerebral associada com o processamento das emoções) mais desenvolvida.
Os pesquisadores, contudo, não sabem se a estrutura cerebral de uma pessoa lhe determina as convicções políticas, ou se estas vêm primeiro, e depois as estruturas do cérebro se modificam como consequência do desenvolvimento dessas concepções políticas.
Sofri um impacto realmente terrível daquele copo de ponche!
O trabalho é remédio higienicamente eficaz para curar as enfermidades do corpo e do espírito.
As leis fundamentais do país são igualmente obrigatórias para governantes e governados.
Dá-se o nome de esperantista a toda a pessoa que use a língua esperanto, não importando com que finalidade o faça.
Qualquer um pode vir, tanto faz que se trate de um príncipe ou de um mendigo.
Temos de trabalhar com afinco, quer se realize o congresso, quer não.
Dá no mesmo cometer um pecado só ou dois.
Quem perdeu a estima de si mesmo equiparou-se à poeira sem valor.
Em vários detalhes o uso da pontuação difere de uma língua para outra.
Como se distribui de maneira tão desigual a sorte neste mundo!
Para dizer a verdade, agora para mim não faz a menor diferença.
Besteira.
Bobagem.
Eu realmente não sei por que isso aconteceu.
Acho que eu poderia ajudar.
Você mora em São Petersburgo.
Ele é pontual como um relógio.
Como eu explico isso para o Tom?
Tom soltou a maçaneta da porta.
Tom nunca disse não.
O Tom é repugnante.
Você vai ganhar uma bicicleta de aniversário.
Eu vou te dar uma bicicleta de aniversário.
Por que você convidou o Tom para a festa?
Eu vi um gato correr atrás do cachorro.
Nós jantamos na sala de jantar.
Por que ninguém responde?
Você não vai se arrepender.
Ele apagou a luz.
Deixe de brincadeiras!
Venha comigo para outro país, deixemos para trás a desventura.
Solte-me!, exclamou Marta, e com um safanão libertou seu braço.
Deixe comigo o seu endereço.
Ela agarrou-o pelo casaco, mas ele o deixou na mão dela e fugiu.
Tudo o que não for realmente necessário, temos de deixar para depois.
Mesmo que a calúnia passe, sempre deixa alguma marca.
Ele deixou na memória de todos a imagem de seu ser amigável e digno de estima.
Portanto, arranje um jeito de fugir, mas me deixe aqui.
E por muito tempo se acreditou que as bagas que aquela região produzia deixavam na mão de quem as colhesse uma mancha indelével.
Ele deixou intocado o vinho que havia pedido.
Ele não tocou no vinho que havia pedido.
Os pais não podiam mais deixá-lo inativo.
Não podemos deixar de convidá-los.
Eu não posso deixá-lo sem uma resposta.
Estou muito cansado, deixe-me agora tirar um cochilo.
Pode deixar, que disso eu cuido!
Deixe-me cuidar disso!
Permita que eu cuide disso!
Eles vão às compras.
A desocupação forçada incomodava-a terrivelmente, não lhe permitindo nem mesmo dormir.
No lugar dele, eu não me teria deixado tentar a fazer aquilo.
Vinho ruim causa ressaca.
Vinho ruim causa dor de cabeça.
Viva seus sonhos!
Ela sentou-se e deixou o vento brincar com seus longos cabelos.
Encontre-me lá à meia-noite.
Estamos prontos para isso?
Agi sem pensar.
Depois de algum tempo, acalmo-me um pouco, concentro-me em meu trabalho...
Ele esfregou o vidro com um dedo, e naquele movimento se concentraram todas as suas forças.
Isso ajuda-o a se concentrar e escutar atentamente.
O problema com o mundo não é que as pessoas saibam muito pouco, mas que sabem tantas coisas que não são verdadeiras.
Ele virou-me as costas e se concentrou em seu computador.
As imagens em movimento impedem que se possa prestar atenção no conteúdo da informação.
A UEA concentrou suas atividades, especialmente, em uma das cinco questões...
Não há palavras que possam exprimir a beleza daquele cenário.
O cenário era de uma beleza indescritível.
Eu estou lendo.
Eu leio frequentemente.
Estou lendo agora.
Eu estou lendo historinhas.
Eu leio bastante.
A coisa mais difícil na vida é saber quais pontes devem ser atravessadas e quais queimadas.
Eu trabalho de manhã.
Ninguém sabe, inclusive eu, o que a esse respeito está fazendo o presidente.
Trabalhar não é vergonhoso.
Nós vamos trabalhar.
O recém-nomeado primeiro ministro apressou-se a declarar que o objetivo principal do novo governo é cumprir as determinações do presidente.
Segundo regra democrática, o ministério é nomeado pelo parlamento e sobre ele o presidente não tem nenhum poder de mando.
Tornou-se idioma o desejo de unir a humanidade.
Ele leu com prazer o livro, que lhe emprestou sua melhor amiga.
Tudo, pois, é absolutamente legal e — infelizmente — tradicional.
Ela deixou-se levar pelas ondas, para onde elas o quiseram.
Os peixes nadavam até às princesas e deixavam-se acariciar.
Depois de algum tempo ela se fez novamente ouvir.
Passado algum tempo ela pôde ser novamente ouvida.
Algum tempo depois, ouviu-se a voz dela de novo.
Ele era uma pessoa fácil de convencer.
Ela deixou o dinheiro inteiramente à minha disposição.
Queremos deixar a decisão desta questão para os inúmeros leitores.
O julgamento do caso devemos deixar para o futuro.
Eu gostaria de morrer como meu avô, dormindo, e não gritando e chorando, como as pessoas que ele ia levando no carro.
Nós podemos facilmente perdoar uma criança, se ela tem medo do escuro, mas a grande tragédia da vida ocorre quando um adulto tem medo da luz.
Que banquete!
Que choque!
Que disperdício!
Que idiota!
Que clima horrível!
Que desperdício de dia!
Que agradabilíssima surpresa!
Que divertido!
Que voo demorado!
Que terrível!
Que ridículo!
Vamos tentar de novo, pessoal!
Não diga isso novamente, OK?
Ela é teimosa.
Sei que sou demasiadamente teimoso.
Conte-me os seus problemas.
Por que isso é um problema?
Você é o problema, Tom.
Nós não teremos problema.
Esse é o problema, não é?
Ele mandou fazer para ela um traje masculino.
Ninguém pode deixar de notar isto!
No canal estavam os navios, abandonados pela tripulação.
Sua casa, agora abandonada por ela, estava alojando novos moradores.
Suas forças haviam-na abandonado quase completamente.
Não se pode deixar de observar isto!
Se tua memória não te falha de todo, peço que te lembres de como de joelhos eu te implorei.
Não me abandone, Deus do céu!
Não me abandones, Deus do céu!
Não me abandoneis, Deus do céu!
Ela nunca abandonará a religião de seus pais.
Seus dedos, que tinham perdido a destreza, confundiam-se sobre as teclas.
Eu tenho que chamar a polícia.
Tom passou na prova.
Tom se cansou de esperar pela Mary.
Eles se divorciaram por mútuo consentimento.
Tom é sortudo.
O Tom tem sorte.
Seu rosto estava pintado de alegria.
Você não parece muito surpreso.
Você não parece muito surpresa.
Vocês não parecem muito surpresos.
Vocês não parecem muito surpresas.
À medida que se animava, ele ia falando cada vez mais rapidamente.
Ele gosta de animais.
Abra essa mão e lhe empreste aquilo de que ele estiver mais precisando.
Nenhum deles queria dar o primeiro passo na neve profunda, deixando para trás o outro.
Eu acho que não deveria deixar passar esta oportunidade.
Ele não passou um único dia sem preparar algo novo.
O homem desceu os últimos degraus e saiu correndo para a rua.
As últimas páginas do manuscrito estão otimamente traduzidas.
Os últimos dois meses foram muito difíceis para mim.
Nos últimos dois anos, ele viveu exclusivamente para o esperanto.
Recentemente surgiram novas alterações.
A última professora de minha filha ensinava muito bem.
Ele se voltou mais uma vez, para dar uma última olhada na velha igreja.
Apressei-me em vir aqui, para dar ao querido extinto meu derradeiro e tristíssimo adeus.
Ela sabia que aquela era a última noite em que o veria.
A noite seguinte poderá ser a última que ela vai viver.
Tom não nos culpou pelo que dissemos.
Assim que desliguei o telefone, veio outra chamada.
Obrigado por existir neste mundo.
Você gosta de cidade?
Eles descobriram.
Alessia não sabe falar inglês.
Tenho certeza de que o Tom vai reclamar.
Tom mexeu os dedos dos pés.
Isso te deixa feliz, não é?
Espere seis horas.
Tom e seu tio caminharam juntos em silêncio.
Marie parou de chorar.
Vamos nadar?
Tom dirige um carro esporte vermelho.
Ela deu uma gravata para o pai.
Nós pegamos a bola.
Estou muito feliz pelo Tom.
Eles ficaram três anos juntos.
Aja de acordo com a sua idade.
Quase todas as meninas são bondosas.
Você vai precisar de um álibi.
Eles cumprimentaram a Sofia.
Ouvi de uma fonte confiável.
Você deveria sair de casa e se divertir um pouco.
Tom me seguiu.
Ele comprou pão, um pedaço de manteiga e duas latas de sardinha em azeite.
Eu poderia ter feito melhor do que ele.
A estação fica a duas milhas daqui.
Tom é bonito.
Vai fazer calor amanhã?
Ela despediu a Mary.
Tom está escondido embaixo da cama.
Ele ignorou o conselho do pai.
Eu te devo um almoço.
Tom está mastigando alguma coisa.
Tom está mastigando algo.
O que Galileu viu?
Tom sabia o que dizer.
Diga ao Tom que eu o amo.
Você tem certeza de que isso é necessário?
Eu nunca vi esta mulher, mas vou orar pela alma dela.
Os proprietários dessas casas com certeza são ricos.
Tom não disse nada que não deveria ter dito.
Aquilo representava minha derradeira possibilidade de ganhar algum dinheiro, meu último pedaço de pão.
Ela agarrou aquela única e, em sua opinião, derradeira tábua de salvação.
Ouviram-se as últimas palavras da mãe em seu leito de morte.
Relativamente a ela, isso poderia despertar desconfiança ou compaixão, e este último sentimento foi, visivelmente, o que se instalou em seu coração.
Nesse instante o rosto dela ficou rubro de vergonha e indignação, esta última especialmente forte.
Em agosto, conforme teu gosto.
Eu beijo meu rival, mas é para sufocá-lo.
Se as pessoas continuarem a poluir a Terra, ela vai se tornar imprópria para os seres vivos.
Contentar-se com pouco é o caminho para a felicidade.
Só quando a desventura atinge alguém, é que se sabe quem são os verdadeiros amigos.
Só o estudo diário permite o progresso na prática de uma língua.
Tom salvou a sua vida.
Sobre uma base linguística neutra, os povos construirão em harmonia um grande círculo familiar.
Verde Maio foi uma esperantista japonesa, que lutou ao lado do povo chinês contra o imperialismo japonês.
Agora, graças à internet, eu posso me comunicar diariamente com meus amigos em vários países.
Eles não pretendiam fazer nenhum mal.
Eles não fizeram por mal.
Descobri o esperanto por acaso, folheando uma enciclopédia.
Eu não estou colorindo os desenhos para eles.
Existe um clube de esperanto em sua cidade?
Não se preocupe.
Eu não vou contar para ninguém.
O basco é a única língua da Europa Ocidental que não vem do indo-europeu.
As línguas romances ou neo-latinas, célticas, germânicas e eslavas são línguas indo-européias.
O português e o francês são línguas neo-latinas.
O inglês e o alemão são línguas germânicas.
O russo e o polonês são línguas eslavas.
Na escola estudei o idioma inglês durante seis anos e, infelizmente, mal posso dizer que o sei falar!
Eu escolhi não ir embora.
Ele me disse que era um mentiroso, mas não acredito nele.
Eu estava te esperando.
Em tempos como esse, palavras são lamentavelmente inadequadas.
Precisamos da sua ajuda!
Admitindo o que você disse, eu ainda acho que você está errado.
Ele estava lendo um jornal de cabeça para baixo.
Somente aquele que nada faz nunca erra.
De acordo com a Bíblia, os homens falavam apenas um idioma, mas por terem construído uma torre para alcançar o céu, Deus fez com que eles passassem a falar línguas diferentes, e por isso as pessoas deixaram de compreender umas às outras.
Eu me apaixonei pela dona daquele rosto lindo!
Seja caridoso com os animais.
Eu trabalho para viver, mas não vivo para trabalhar.
Depois de prolongado trabalho, eu posso finalmente descansar um pouco.
Se eu soubesse, não teria vindo.
Eu não gosto de Isabel, porque ela nunca fica contente com nada!
Eu não gosto de Isabel, porque ela sempre está descontente com alguma coisa!
Se você aprender Esperanto, poderá encontrar amigos em todas as partes do mundo.
Viva a amizade entre os povos!
No próximo verão se realizará em Lille o centésimo Congresso Universal de Esperanto.
Judeus, cristãos e muçulmanos, somos todos filhos de Deus.
A pobreza e a necessidade de trabalhar atingiram-me de repente, e eu não estava nada preparado para a primeira, nem havia aprendido nada para enfrentar a última.
Tom não era rápido o bastante.
Tom não foi rápido o bastante.
Eles estão com sede.
Levou muito tempo para a polícia chegar à ilha.
A polícia levou muito tempo para chegar à ilha.
A sua mulher é alta?
A sua esposa é alta?
Você não é o primeiro.
O meu primo trabalha em uma loja perto da nossa casa.
Não sobrou nada na geladeira.
Sei que era o dever dele.
Ele é filho de quem?
O gelo vai quebrar com o nosso peso.
Ele foi o único que sobreviveu ao incêndio.
Eu estudei francês quando estava no ensino médio.
Segure a minha mão e olhe nos meus olhos.
Eu me preocupo com o meu futuro.
Temos um problema maior agora.
Você quer fazer isso de novo?
Tom vivia em uma caverna.
Ele tem câncer.
Você também.
Você é o único que eu amo.
Tom é professor, certo?
Tom não mentiria para mim.
Tom não me deixaria ir.
Tom não machucaria Mary.
Tom não pedirá ajuda.
Tom ouvirá você.
Tom estava atrasado para a aula.
Tom quer dizer oi.
Tom costumava ter um emprego.
Tom tinha um emprego.
Tom tinha um cachorro.
Tom tem ovelhas.
Tom tinha um gato.
Eles tinham armas.
Tom gosta de você.
Tom provavelmente não gosta de você.
Os sintomas variam.
A vida é ótima.
Eu sei que Tom não gosta de você.
Eu sei que Tom não fala francês.
Eu sei onde Tom esconde o dinheiro dele.
Eu sei onde você esconde o seu dinheiro.
Eu sei que você não acredita em mim.
Eu sei que você também não sabe.
Era um jogo.
Eu sei que você não gosta de esportes.
Eu sei que você não conhece Tom.
Tom realmente não gosta de você.
Tom realmente não parece interessado.
Eu sei que você não me ama.
Eu sei que você não se lembra de mim.
Tom sorriu, mas não respondeu.
Gosto do seu gato.
Júlio César nasceu no ano 100 a.C. A data exata de seu nascimento é desconhecida.
Com a idade de dezesseis anos ele teve de cuidar de toda a sua família.
Por essa época, Lúcio Cornélio Sila, tendo-se tornado ditador de Roma, entendeu que César era uma ameaça política ao seu governo.
De que é que você gosta na Alemanha?
Eu já li este livro antes.
Eles nos assustaram.
Sila começou a matar seus inimigos, e César estava na lista daqueles que deveriam ser eliminados.
A família da mãe de César implorou pela vida dele e Sila, relutantemente, o poupou.
Então César alistou-se no exército romano, só retornando após a morte de Sila.
A minha irmã terminou a escola, ganha muito dinheiro e pode comprar o que quiser.
Estamos salvos!
Não basta ter talento.
É preciso também saber usá-lo.
Eu não fui despedido.
Vamos acabar logo com isso.
Após um breve intervalo, César decidiu engajar-se novamente no exército e deixou Roma.
Quando realizava uma viagem por mar, foi sequestrado por um grupo de piratas.
Isto funciona sem problemas com seu iPhone.
Durante seu cativeiro ele garantiu aos piratas que haveria de matá-los.
Os piratas acharam que isso era simplesmente uma piada.
Quando foi resgatado, César perseguiu e capturou os piratas e mandou que os crucificassem.
E em um milagre, ele ergueu seu próprio violino e começou a tocar, de ouvido, certos trechos de concertos para violino.
Vou desembrulhar o pacote.
Essa moça é enfermeira.
O Tom sentou-se à mesa.
A bravura de César marcou o início de uma carreira militar e política excepcional.
Com o passar do tempo, ele se tornou, qual Alexandre Magno e Napoleão Bonaparte, um dos personagens mais famosos da história universal.
Abandonai, Senhor, os pecadores impenitentes, mas tende misericórdia, não me abandoneis.
O tempo de um sistema fechado varia de acordo com sua velocidade.
Tempo e eternidade — presos um ao outro na duração de um instante.
O tempo traz alívio ao coração.
Quanto tempo você vai ficar na cidade?
Quanto tempo vocês vão ficar na cidade?
Ele morreu há pouco tempo.
Era a época da migração das cegonhas.
Era a época em que as cegonhas migram.
Ela entendia a linguagem dos pássaros desde a época em que ela voava.
Ela compreendia a língua dos pássaros desde quando ela voava.
De vez em quando a chama tremeluzia na lanterna.
Os velhos tempos sempre exercem grande fascínio sobre aqueles para quem os novos tempos nada trouxeram senão lágrimas e dor.
Os mais velhos se queixam da deterioração dos tempos.
Isso monopoliza todo o meu tempo.
Isso ocupa todo o meu tempo.
Você ainda tem tempo de correr até a loja.
Ele dividiu seu tempo em duas partes, a primeira das quais passava a dormir, e a segunda, sem fazer nada.
Ultimamente ele anda muito triste.
Eles achavam que não valia a pena perder tempo estudando um idioma.
Preciso de abraços.
Eu preciso de abraços.
Abraços!
Não quero me sentir obrigada.
Ele disse: "Sou do Canadá".
Achei que você soubesse que eu estava brincando.
Andei muito de bicicleta hoje.
Tom me contou que Mary estava de dieta.
Tom fingiu estar ocupado.
Tom fingiu ser canadense.
Por favor, diga ao Tom que a Mary ligou.
Por favor, fale para o Tom que a Mary ligou.
Quanto dinheiro Tom te deve?
Quanto dinheiro Tom lhe deve?
Quanto dinheiro Tom está lhe devendo?
Ela falou dos dias difíceis de sua época de provações.
Passaram-se três anos desde que ele saiu de casa.
Já está na hora de ir para casa.
Fique com eles.
Fique com elas.
Tome uma atitude.
Indique.
Se estávamos certos ou errados, não é agora o momento de falar.
Aguarde.
Aguardem.
Coloque-o.
Dê-me o seu braço.
Me dê o seu braço.
Me dê mais uma.
Dê-me mais uma.
Me dê aquela arma.
Dê-me aquela arma.
Me dê o arquivo.
Dê-me o arquivo.
Apenas fique onde está e eu lhe trarei os papéis que precisa assinar.
Apenas fiquem onde estão e eu trarei para vocês os papéis que precisam assinar.
Apenas permaneça onde está e eu lhe trarei os papéis que precisa assinar.
Apenas fique onde está e eu trarei para você os papéis que precisa assinar.
Apenas fique onde está e trarei para você os papéis que precisa assinar.
Apenas fique onde está e eu vou trazer para você os papéis que precisa assinar.
Apenas fique onde está e vou trazer para você os papéis que precisa assinar.
Certifique-se de desligar a TV antes de ir dormir.
Certifiquem-se de desligar a TV antes de irem dormir.
Faça a coisa certa.
Isso irá gratificar algumas pessoas e surpreender o resto.
Não faça perguntas ainda.
Apenas escute o que tenho a dizer.
Não façam perguntas ainda.
Apenas escutem o que tenho a dizer.
Não faça perguntas ainda.
Apenas escute o que eu tenho a dizer.
Não pergunte nada agora.
Apenas escute o que tenho a dizer.
Pegue sua vara de pescar e a caixa de equipamento e vamos pescar.
Nem pense em me pedir para deixar namorar minha filha.
Caia fora daqui.
Preciso de paz e tranquilidade.
Apenas me dê o que você me deve e eu partirei.
Caso você tenha algum problema, conte-me imediatamente.
Me dê o número do telefone de Tom e ligarei para ele.
Dê-me o número do telefone de Tom e ligarei para ele.
Tom é uma pessoa muito sociável.
O que vocês estavam fazendo noite passada?
A Mary não é do tipo de garota que fica só com um garoto.
Tom sempre dá 100 por cento em tudo o que faz.
É melhor eu falar com o Tom.
Conversarei com o Tom sobre isso.
Eu conversarei com o Tom sobre isso.
Eu te levarei para casa.
Eu me juntarei a eles.
Me juntarei a eles.
Eu vou me juntar a eles.
Vou me juntar a eles.
Irei te ajudar agora.
Vou te ajudar agora.
Eu irei te ajudar agora.
Eu vou te ajudar agora.
Irei surpreender o Tom.
De vez em quando ele ia até a janela e olhava para fora.
Como é que a esta hora do dia você está aqui?
Como é que a esta hora do dia vocês estão aqui?
É algo que tenho orgulho.
Seu esposo teve muitos inimigos?
Qual é o menor planeta?
O que você está fazendo aqui? por que você não está em casa?
É importante que os pais estejam de acordo quando o assunto é educar seus filhos.
Minha mãe e meu pai não vão comigo.
Isso foi corajoso!
Madeira queima muito facilmente.
Aposta que eu vou.
Tom acha que ele tem que morrer.
Tom não quis ir ao médico.
Essa piada é velha!
Durante a época de acasalamento muitos animais exalam fragrâncias fortes.
Você não sabia que o Tom era gay?
Vou comprar água.
Nós estamos voando acima das nuvens.
Tomás ainda está trabalhando?
Tomás gasta tempo demais trabalhando.
Eu preferia me divorciar.
Ele cortou a maçã em duas metades.
Minha mãe tem um casal.
Tomás gostou da história de Máire.
Nós deveríamos nos encontrar de novo.
A mesa estava coberta de poeira.
Eu não dou a mínima, nem mesmo um pouco.
Bom dia, senhores.
De que maneira eu posso refinar minha destreza na compreensão auditiva? é genuinamente árduo para mim entender a língua inglesa, entretanto minha destreza rabiscada é infalível.
Tom acabou de ficar maluco.
Até mesmo crianças pequenas têm senso inato do que é certo e o que não é.
Tom teve o cruel trabalho de identificar o corpo de Mary.
Oi, eu sou Lucifer.
Eu mando nas coisas por aqui.
Quem poderia ter quebrado o aquário?
Eu pretendo ficar sem almoçar por uma semana começando por hoje.
Este é um erro apenas temporário, que mais cedo ou mais tarde vai desaparecer.
Ela acostumou-se a isso desde a infância.
Ele criou então tudo belo.
Vocês não acreditaram em minhas palavras, que a seu tempo se hão de cumprir.
Estou na Internet.
Tom não irá para a prisão.
Tom não irá com você.
Tom não irá contigo.
Tom não gostará dessa resposta.
Tom não me escutará.
Eu preciso que você me escute.
O time ganhou as semifinais e avançou para as finais.
Veremos pessoas, cujo prestígio, naquela época, tinha sido muito grande.
Tom não olhará para ela.
Tom não baixará o preço.
Eu tive um bom treinador.
Eu tive um hamster chamado Cookie.
Eu levei meu cachorro ao veterinário.
Eu disse a você que Tom estava pronto.
A decisão de dar nome às salas foi, naquela ocasião, de Lapenna; e foi uma ideia brilhante.
Eu disse a você que Tom era esperto.
Eu disse a você que Tom era louco.
Eu tive uma dor de cabeça.
Eu tive uma infância horrível.
Eu tive um dia horrível no trabalho.
Eu tinha um emprego quando era da sua idade.
Eu tive um pouco de ajuda.
Eu tive uma longa conversa com Tom.
Eu tive muita ajuda.
Passei uma noite agradável.
Eu tive um pesadelo sobre vampiros.
Você gostaria de manga, maçã e mamão?
Onde fica a farmácia?
Tom quer se mudar para Boston.
Tom quer se casar com Mary.
Tom quer saber a sua opinião.
Portanto, a duração do neoclassicismo não é menos longa que a que teve, em sua época, o classicismo.
Sobre nossos erros e decisões equivocadas nós já discutimos exaustivamente em outras ocasiões.
Não vou negar que estava particularmente interessado, porque na época eu me ocupava profissionalmente do assunto.
Não se deve falar de fracasso de línguas que a seu tempo cumprem seu papel.
Naquela época eu pensei em propor uma regra geral.
Na ocasião eu respondi à sua carta por um cartão postal.
Naquela oportunidade, meu artigo foi publicado nos jornais mais importantes.
Finalmente, tudo há de acontecer no momento oportuno.
Irei parar mais tarde.
Tom morreu cerca de um ano atrás.
Tom fez uma escolha.
Ele é parisiense.
O Tom diz que ele não pode dormir.
Suave na maneira, mas firme na ação.
Este é um detalhe importante, que lhe passou despercebido.
Ele passou por mim sem me cumprimentar.
O rio passava perto da cidade.
O vento passa pela fresta da janela.
O rio passa por minha cidade.
O rio serpeava em torno de uma mata, passando por muitos castelos.
Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.
Ao longo das matas cerradas viam-se grandes castelos.
Ah, urso desajeitado, sua bala passou longe da árvore!
Tom disse que cresceu em Boston.
Tom disse que ele cresceu em Boston.
Tom acha que eu não sei o que ele disse.
É melhor você arrumar o seu quarto antes que sua mãe veja.
Masha prefere café sem cafeína.
Masha prefere café descafeinado.
Digitar em um computador usando as letras maiúsculas é algo tedioso.
Tom está no escritório dele trabalhando até tarde.
Se eu tivesse me casado com outro homem apenas.
Tom, de fato, fala demais.
Eu não achava que o Tom tinha uma licença de motorista.
Ela é desleal.
Ela é desonesta.
Ela ficou contente em ouvir aquilo.
Com licença, você poderia repetir o que acabou de dizer?
Desculpe, você poderia repetir o que acabou de dizer?
O que eles estão fazendo aqui?
Alguém deixou o guarda-chuva no salão.
Eu darei isso para ela amanhã.
Darei isso para ela amanhã.
Vou dar isso para ela amanhã.
Eu vou dar isso para ela amanhã.
Saia!
Você não pode brincar aqui.
Saia daqui!
Você não pode jogar aqui.
O Sr. Brown é professor?
Caramba, o que estou fazendo aqui?
O tempo voou hoje.
Sei que será difícil.
Sei que isso será difícil.
Sei que isso será difícil mas que você pode lidar com isso.
Você se juntará a nós?
Vocês se juntarão a nós?
Não consigo esquecer o rosto de Taninna.
Você tem alguma noção do que estou falando?
Risque o nome do Tom da lista.
Sinto como se eu estivesse assistindo televisão.
Por favor, quanto custa aquela televisão?
Tentarei ser mais parecido com ela.
Quem não está aqui?
Muitos acidentes ocorrem todos os anos.
Ocorrem muitos acidentes todos os anos.
Tom começou a folhear o livro.
A África do Sul fica longe.
Ela amou Boston.
Estou ficando sem tempo.
Você está prestes a partir, certo?
Você está prestes a partir, não é?
Não posso perdoar o que você fez.
Diga para ela que estou assistindo o noticiário.
Diga para ela que estou assistindo o jornal.
Retirei dinheiro do banco para a minha viagem.
Você disse que Mary era aeromoça.
Conto com eles.
Tom não quer se envolver.
O que nos faz especiais?
Trabalhei até as sete ontem.
Não se pode atravessar duas vezes o mesmo rio.
Com o passar do tempo o saber vai se alterando.
Evite esse caminho, não o atravesse.
Mike malha na academia duas ou três vezes por semana.
Eu odeio malhar, mas sei que é bom para a saúde.
Em uma hora pode-se atravessar nossa cidade de uma extremidade à outra.
Eu não tenho terno.
A formiga subiu pelo tronco da árvore.
Não quero mais vê-lo.
Ninguém tem o direito de fazer arbitrariamente, a seu bel-prazer, qualquer alteração.
Eu de bom grado o farei, atendendo à sua recomendação.
Você vai perder tempo.
Em outubro, conforme seu desejo, fui visitá-lo.
Em outubro, como era seu desejo, fui visitá-lo.
Não julgue a coisa por sua aparência.
Eu vejo em seu rosto que ela certamente está aqui.
Devemos avaliá-lo não por seu sucesso, mas por seu trabalho.
Às oito horas ela, conforme seu hábito, tinha de ir ao costureiro.
O dicionário é uma ajuda importante na aprendizagem de idiomas.
O que ela disse foi uma total insignificância.
Tom ainda está na sala de aula estudando.
Não há como eu continuar essa conversa.
Tom é um pregador.
Talvez eu não volte.
Eu talvez não volte.
Talvez possamos falar sobre isso numa outra hora.
Foi interessante e divertido.
Isso foi interessante e divertido.
Japão já não é mais o mesmo como era a 15 anos.
Aquela carta é endereçada a você.
O que está havendo aqui?
Tom me contou que você ainda estava em Boston.
Tom me contou que você estava em Boston ainda.
Tom me disse que você estava em Boston ainda.
Isso é normal?
O Tom está sozinho no seu escritório.
Os meninos crescerão mesmo quando você os deixa sozinhos.
Se o universo é um ovo côsmico, quem o botou?
Este é chá de jasmim?
Onde fica a ponte?
Aqui para nós, Tanaka, o chefe do departamento, usa uma prótese capilar.
Vou repetir tudo palavra por palavra.
Vou contar tudo seguindo a ordem.
Nesta cidade, a exemplo de outras cidades, teve início um movimento em prol do esperanto.
Hitler não teria invadido a Rússia, se tivesse previsto a derrota de seu exército.
Podem continuar escrevendo para meu endereço antigo.
Qualquer um pode aprender a língua, por meio de todos os livros que desejar.
Ela era pobre, a julgar por sua roupa e aparência.
Ela era o retrato fiel do pai por sua bondade e honestidade.
O ancião tinha idade de ser avô deles.
O velho tinha idade de ser avô delas.
O avozinho tinha a profissão de escultor.
Esta vista, na opinião dela, era a mais bonita de todas.
Ela achava que esta vista era a mais bonita de todas.
Eu acho que essa pergunta nada significa para o público.
Teremos a possibilidade de tornar nosso movimento amplamente conhecido mundo afora.
Que possibilidade há de que você saia rastejando do pântano e vá para onde os seres humanos andam?
Eu lhe ficarei muito grato se na primeira oportunidade você se dignar mandar-me o que está me devendo.
Impossibilidade é a mais comum das desculpas.
Minha situação chegou ao último grau de insustentabilidade.
A música não é uma língua, mas algumas línguas são música aos meus ouvidos.
Já experimentou o chocolate de nossa região?
Não solte a corda até eu dizer.
O Tom queria que você viesse.
O Tom não podia ocultar mais o seu medo.
Procura num outro lugar.
A altura desta colina não é grande.
O que você faria numa situação como esta?
Ele deu muitas provas materiais de sua amizade.
O pai dela quase a pegou fazendo amor com o namorado.
O rei assumiu a condição de protetor do nosso congresso.
Eu não tive a chance de fugir.
Eu não tive a possibilidade de fugir.
O Tom apenas está fazendo de conta que não está interessado.
O bem e a verdade andam juntos.
Onde está o furor do opressor?
A sabedoria faz que a pessoa se torne paciente.
A respeito de um alimento se diz que, entre suas diversas boas qualidades, ele tem também a de ser facilmente digerível.
As raças diferem umas das outras por características corporais.
A formação de palavras por justaposição é uma característica da língua alemã.
Retribuímos com coisas boas os favores dele recebidos.
Sabedoria é melhor que pedras preciosas.
Todo dom é um bem.
O bem que se possui nunca é apreciado.
Lá fora está escuro como breu.
A probabilidade de tal desenvolvimento é muito pequena.
Deixaremos de lado por algum tempo a questão da possibilidade, ou impossibilidade, de apresentação de uma língua internacional.
Possibilidade é a qualidade de ser possível.
Opção é algo que pode acontecer, algo de que se pode tirar proveito.
Uma impossibilidade é uma coisa imaginável, que, todavia, não pode acontecer ou existir.
Parece não haver nenhuma chance de que esta pergunta seja respondida.
Parece não haver nenhuma condição de responder a esta pergunta.
Parece que não existe nenhum meio de responder a esta pergunta.
Parece não ser possível responder a esta pergunta.
Está parecendo impossível responder a esta pergunta.
Os sufixos possibilitam a formação, a partir de uma palavra, de outras palavras.
Os sufixos permitem que, a partir de uma palavra, se formem outras palavras.
O esperanto, língua humanamente neutra, dá a pessoas de diferentes nações a condição de se fazerem mutuamente entendidas.
Outra possibilidade é que o inglês — ou alguma de suas variantes ou o pidgin — venha a se tornar o instrumento de comunicação internacional por excelência.
As pessoas muitas vezes imaginam que uma coisa é impossível, porque não sabem como começar.
Nós também não duvidamos da viabilidade do uso.
Havia pessoas que consideravam impossível a existência de uma língua artificial.
Por um momento, ele chegou a falar da possibilidade de trinchar os membros.
Poderíamos mencionar vários eventos importantes daquele ano e, ao mesmo tempo, citar diversas opiniões sobre sua relativa importância.
Os dados de que dispomos sobre ele são extremamente escassos.
Com a mesma facilidade ele esboça os sentimentos mais delicados e as paixões mais atrozes.
Ele ocupava aquela posição com todo o direito e plena competência.
E todas as mulheres que soubessem fazê-lo, e o desejassem, fiavam lã caprina.
Os anciãos têm sabedoria, e os adultos, competência.
Outros preferem uma posição mais elevada para construir seus ninhos, cujas dimensões podem variar desde o tamanho de um chapéu até o de um barril de açúcar.
As dimensões colossais do templo, suas colunas inumeráveis...
Nós ambos entendemos, teu pai e eu, a grandeza de tua decisão.
Fernando com certeza iria ficar emocionado com a grandeza de tal sacrifício.
Porque ambos esses acontecimentos provavam a grandeza do seu amor.
Aliás, não poderia supor que me seriam pedidas contas de episódios triviais.
A sombra se movia, o que aliás poderia ser causado também pelo movimento irregular da chama da vela.
Todos eles tinham recebido uma boa educação, mas, por outro lado, nem todos eles tinham igualmente boas cabeças.
Aliás, ela merecia todos os elogios.
Aliás, eu não sei se isso poderia ser chamado de verdadeira filosofia.
Aliás, isso na verdade é não só do seu interesse, mas também do meu próprio.
E afinal por que as pessoas deveriam gostar de mim?
Cuide de si mesmo, que Deus cuidará do resto.
Aqui se come muito bem, Sr. Warden; aliás, a casa é sua.
O porto, aliás, é o ponto de maior atração de Odessa.
Além disso, em junho a atividade nas ruas de S. Petersburgo é praticamente nenhuma.
Sargon ficou deitado até o meio-dia na cama de feltro, o que, aliás, acontecia com ele geralmente depois de cada bebedeira.
Estar de pé ao seu lado já é uma felicidade, mas, se você faz tanta questão, nós nos sentaremos.
Este ano, pela primeira vez, plantei um chuchuzeiro em meu jardim.
A multidão gritava pedindo bis.
Adoro histórias em quadrinhos.
Ele tirou raspando a pintura velha de sua casa.
Visite seu bairro.
O que mais você esperaria de um homem mau?
O tempo está mudando.
Os artigos geralmente são do agrado dos jornais, se, em vez de filosofar, apresentam bastantes novidades para os leitores.
Antes pisar o leme que polemizar.
Ele mora em nosso bairro.
Para ele, aquela vizinhança era desagradável.
Para piorar a situação, ele adoeceu.
Ele pode trabalhar muito mais para o esperanto, porque agora está aposentado.
Ele está desfrutando sua aposentadoria.
Ele está desfrutando de sua aposentadoria.
No mar azul, por entre as ilhas verdejantes, navegam fabulosos navios de vikings.
Há ônibus de traslado que passam pelos hotéis em Tóquio.
Meu coração encheu-se de tristeza.
Gracejando pode-se dizer a verdade.
Ele não tem condições de se casar.
Assine o contrato.
Nós compramos cinco maçãs vermelhas.
Você berrou alguma vez no cinema?
Ele morreu em idade muito avançada.
Os cientistas podem calcular facilmente a distância entre planetas.
Eu não quero morrer tão jovem.
Eles morreram na carne, não em nossa memória.
Estão aparecendo vários projetos elaborados às pressas e que também depressa morrem.
A memória do querido extinto nunca morrerá.
Carlos I da Inglaterra foi guilhotinado.
O corpo está morto.
O corpo está sem vida.
Um frio tal como o da morte causou-lhe calafrios, ele fechou os olhos e ficou por longo tempo deitado qual um morto.
O enfermo semicerrou os olhos, toda a respiração lhe fugiu do peito e a palidez arroxeada da morte recobriu-lhe as feições.
Jesus, Maria e José, assisti-me na hora da morte.
Ele se encarregará de que lhe aconteça um acidente mortal, "no exercício de sua profissão".
Isso significa que a ocorrência não foi fatal.
Osíris envia doenças letais a seres humanos e animais.
E eu vi uma de suas cabeças como se ferida de morte, e aquela chaga letal cicatrizou.
Um francês, um conterrâneo, encontrava-se em perigo mortal.
Mas pense bem, antes que toda a minha tribo se converta em sua inimiga mortal.
Mas pense bem, antes que todos os elementos de minha tribo se convertam em seus inimigos mortais.
Marta estava deitada naquela cama dura (...), sem nada sentir a não ser uma fadiga mortal.
Em toda a cidade reinava um pavor mortal, tão pesado era o castigo que se podia esperar da mão de Deus.
Porque não aceitar a jarra das mãos do chefe é ofensa mortal.
Um silêncio sepulcral desceu sobre a reunião.
Nenhum de nós lhe recusará um túmulo para enterrar sua morta.
A tampa é colocada sobre o morto, cuja cabeça repousa sobre o livro sem palavras.
Parte do seu tempo de provação, definido por seu finado pai, já está concluída.
Eu não tenho o hábito de falar mal dos mortos.
Ela perdeu a consciência e caiu como morta.
As pessoas cultas, portanto, na verdade se alimentam de coisas mortas.
Por conseguinte, aquilo de que se nutre a cultura das pessoas não passa, na verdade, de coisas mortas.
Teríamos morrido juntos.
Ele se aproximou e retirou a tampa: ali havia um morto.
Dali a pouco o morto, que se aquecera, começou a se mexer.
Ele ergueu o morto, jogou-o no caixão e fechou a tampa.
Eu sei o quanto o Tom é perigoso.
Eu sei como o Tom é perigoso.
Em seguida ele decepou todos os membros da morta e os jogou dentro da água.
A primeira rainha está orando no quarto de seu filho morto.
No túmulo recebem-se as bênçãos dos antepassados do morto.
Essas mulheres estão sempre prontas para derramar lágrimas até por uma galinha morta.
Eles vão saquear os mortos e feridos de ambos os adversários.
Eles continuarão a se alimentar de lótus, papiro e peixes mortos, e, finalmente, o seu povo perecerá.
Ninguém disse sequer uma palavra sobre a repentina morte de Pátroclo.
Eu não faria isso se eu fosse você.
As soluções mais simples são sempre as melhores.
Que diferença há entre cremar o morto ou mumificá-lo?
A que horas você quer partir?
Eu tenho certeza de que posso ajudá-lo.
Tenho certeza de que posso ajudá-lo.
Tom não irá me dizer porque Mary não está aqui.
Não acho que tenhamos tempo.
Tom tirou a manhã de folga.
Nós dedicamos muito mais tempo aos mortos do que aos vivos.
Este ano não tive tempo de tirar férias.
Ninguém nunca viu uma pintura tão bonita.
Eles estão ansiosos para ganhar o próximo jogo.
A última coisa que o Tom faz todas as noites antes de ir dormir é ajustar o seu despertador.
A última coisa que o Tom faz todas as noites antes de ir dormir é ajustar o despertador.
Parece que foi há séculos.
Eu não conseguia comer mais nada.
Não conseguia comer mais nada.
Por que você não bateu nele?
Quero te mostrar primeiro.
Nosso grande cuidado com os mortos tem exatamente tal propósito.
Queria te mostrar primeiro.
Os sábados são sagrados.
Isso não é sangue.
Enquanto isso, os sacerdotes, recitando preces, colocavam o corpo do morto em luxuosa liteira fechada.
Eu não sabia que você falava francês.
Para ali eram levados os mortos, a fim de serem mumificados.
Começaram a retirar o morto da liteira.
Eu sabia que podia confiar nele.
Sabia que podia confiar nele.
Eu sabia que eu podia confiar nele.
Essa regra se aplica a você também.
Não é bom quebrar uma promessa.
Eu mesmo irei consertar aquela máquina.
Se ele não estiver doente, ele virá.
Falando assim, despiram o morto de suas vestes reais.
Ele virá caso não esteja doente.
Tom deu quase todo o dinheiro dele para a caridade.
O morto já está pronto?
Tom divide um apartamento com três amigos.
Apareceu a barca dourada do sol, que transportava o morto.
Ele rapidamente começou a cortar a sola dos pés do morto.
Não descuidem dos mortos comuns, porque não sabemos como eles vão nos pagar.
O morto passava setenta dias imerso em água saturada de soda.
O meu pai às vezes vai para o exterior.
Ela está disposta a fazer concessões.
O quadro está pendurado torto.
Você poderia endireitá-lo?
Não pense que eu não quero fazer isso.
Não é que eu não queira fazê-lo.
A Armênia se chama "Hayastan" em armênio.
Não seja tão modesto!
Eles responderam?
Vamos ver se conseguimos cancelar a reunião.
Este é o presente perfeito para o Dia das Mães.
Você tem mais alguma coisa a dizer?
Peguei um táxi da estação de trem até o hotel.
Sorrindo tristemente, ela começou a falar.
Sou como meu pai.
Os baús de tesouro são abundantes no calabouço, mas também os monstros horríveis.
As vacas detrás da minha casa comem apenas tulipas.
O acento circunflexo não existe na língua espanhola.
Eu fiz um negócio.
Gosto da sua mochila.
Gostei desse.
Eu gostei desse.
Eles estão apaixonados?
Me dê o meu dinheiro.
Aquele carro é o seu?
Aquele é o seu carro?
Amo um desafio.
Adoro um desafio.
Tom tem um carro azul.
Tom possui um carro azul.
Tenho um no carro.
O carro de Tom bateu numa árvore.
Meu carro está lá fora.
Eles vão amar aquele ali.
Eles vão adorar aquele ali.
Eles precisavam do dinheiro.
Onde está o seu carro, Tom?
Tive de esconder o meu dinheiro.
Tom correu pela rua.
A longa noite de inverno parecia não ter fim.
Eu adoraria um pedaço de torta.
Adoraria um pedaço de torta.
Tom se escondeu atrás de um carro.
Algo pode ter acontecido com ele.
Alguma coisa pode ter acontecido com ele.
Pode ser que alguma coisa tenha acontecido com ele.
Tenho que conseguir dinheiro.
Sou eu quem está com o carro.
Talvez lhe tenha acontecido alguma coisa.
Talvez tenha acontecido alguma coisa com ele.
Eu suponho que você tem um carro.
Suponho que você tem um carro.
Vamos sair do carro.
Eu sei que você ainda ama o Tom.
Quem tem carro é o Tom.
Tom se envolveu em um acidente de carro.
Teria de enviar dinheiro ao Tom.
Tom colocou o carro em marcha.
Tom colocou o carro dele no parque.
Não podemos ter certeza, realmente, de que o Tom entrará em um time de beisebol.
Ele bateu de leve nas costas dela.
Minhas mãos estão manchadas de tinta.
Na arte, a beleza sempre se traduz em singelas imagens.
As soluções simples são sempre as mais belas.
Sou um simples professor.
A tabacaria cheirava a tinta fresca.
Na parede pintada de branco, um relógio grande e redondo tiquetaqueava lentamente os minutos.
Os atores pintam muito o rosto.
O barco foi pintado de vermelho e branco.
O barco estava pintado de vermelho e branco.
Ajude o senhor a levar a caixa de tintas!
O velho castelo foi arrumado e pintado, as fossas foram limpas...
Ele costumava vir com uma carroça vermelha cheia de enguias.
Ali estava ele de pé com sua caixa de tintas, que era toda a sua bagagem de viagem.
Ele untou o rosto com tinta marrom e preta, enterrou o boné na cabeça....
Ele sentiu cheiro de tinta fresca e contrariado olhou para as paredes, que tinham sido recentemente pintadas de azul claro.
A mesa estava coberta de papéis, lápis, gizes coloridos e outros artigos necessários.
Desde muito tempo ele vinha sonhando pintar a óleo.
Quando o esboço ficou pronto e Arne começou a espremer a tinta dos tubos, ele perguntou por que ele fazia...
A tinta, na verdade, é muito barata, custa apenas alguns centavos de coroa dinamarquesa cada tubo.
Sim, senhor juiz, aconteceu que eu estava na minha escada trabalhando como pintor...
Quando ele viajou para ir ter com ela, eu fui com uma amiga pintar uma velha casa de madeira.
Deslizando silenciosamente, aproximou-se a terceira máquina, recém-pintada de azul.
Todo o mundo gostava muito de desenhar e tinha gizes coloridos e aquarelas.
Para dizer toda a verdade, eu era um simples pintor de paredes.
Para ser absolutamente sincero, eu era um simples pintor de paredes.
Há sempre algo que precisa de pintura.
Há sempre alguma coisa precisando de pintura.
Quem então quer pintar a cozinha?
Você por acaso sabe fazer isso?
Depois darei minha opinião a ele, quando eu pintar a cozinha.
Eu não só sei pintar, como também sei polir latão; porque quem não sabe pintar algo, sempre pode polir latão.
Ele iria realizar o trabalho de retirar cuidadosamente as várias camadas de tinta; então talvez fosse possível determinar com precisão que tipo de tinta tinha sido usado em cada século.
Deveria ser retirada a pintura de todas as partes do navio.
Parece que o capitão não gostou da cor, e se fez nova pintura com um azul aristocrático.
Ninguém pode viver apenas de seu salário.
Mas as tintas não foram compradas, em vez disso usaram-se todas as tintas que puderam ser encontradas no navio, fossem elas de cor marrom, verde, violeta, vermelhão, amarela ou laranja.
Talvez ela também quisesse poupar alguns baldes de tinta para o dono.
Pelo menos 600 kg de cola e 50 kg de tintas eram necessários para todo o iate.
Alguns estão pintados de rosa, outros, de um dourado brilhante.
Ele pinta os objetos de arte usando matérias corantes naturais.
Os retratos foram pintados por mão de mestre.
Ela viu na parede pinturas de mulheres.
Em seu rosto estampava-se a expressão de uma torturante preocupação.
Ele escutava a fascinante harmonia da voz dela, enquanto ela discorria sobre as alegrias do reencontro.
Nós não somos, absolutamente, tão sonhadores e utopistas qual fomos pintados por muitos jornais.
Em sua maioria, os espelhos realmente não ofereciam a ele uma reprodução muito lisonjeira de suas feições.
Ele pintou a deusa nua.
O sol pintava uma faixa luminosa na vastidão das águas.
A lua pintava sobre os jardins sombras das pirâmides.
Em seu rosto estava escrito o costume de dizer a verdade.
Ele pintou magistralmente as alegrias e tristezas da gente humilde.
Ela olhava pela janela e via a terra pitoresca que se descortinava à sua frente.
Eu também tinha de dar agora minha opinião sobre os quadros dele.
Mas você não está vendo que isso é apenas uma pintura?
Vocês suecos conhecem nossos pintores e escritores famosos da atualidade?
Que diferença há entre proceder à cremação do morto ou à sua mumificação?
Este medicamento deve ser tomado com o estômago vazio.
O quadro era realmente emocionante.
Eu pintaria o primeiro de camisa e o outro nu, respondeu o pintor.
Os quadros na parede eram litogravuras bem coloridas — mais bonitas, muito mais bonitas do que pinturas a óleo, que eu vi nas casas dos milionários.
As paredes estavam cobertas de quadros — retratos, esboços históricos e paisagens — todos eles peças que só poderiam ter sido escolhidas por uma pessoa de bom gosto.
O Tom e a Mary andavam pela calçada movimentada.
Vou te dar uma lição.
Esta é a caneta que perdi ontem.
Você entra ou não?
Eles compraram um carro novo.
Ele deixou-me esperando por uma hora.
Sou teimoso.
Eles estão à procura de empregos.
O exército foi atacado inesperadamente.
Em sua imaginação formavam-se os quadros mais terríveis.
Quem olhasse pensaria estar vendo um quadro representando as façanhas de Hércules.
A polícia achou um cadáver num carro abandonado perto do parque.
Eles correram para uma colina, da qual se descortinava belo panorama da pitoresca região.
Tudo isso estava pintado em cores tão vivas, que quase feriam a vista.
Tal música fere os ouvidos.
Música assim fere os ouvidos.
A luz feria-nos os olhos.
Dois conjuntos se interceptam se a sua intersecção não é vazia.
Oh deuses, isso é verdadeiramente música, escultura e pintura.
O destino de seu passeio habitual era a colina pitoresca, onde se ergue o castelo.
O dramaturgo recria com carinho e de maneira vívida cenas de sua infância.
O nome deste pássaro é gaivota.
Estes animais estão à beira da extinção.
Ignorância sempre gera medo.
As pessoas não gostam daquilo que não podem compreender.
Meu computador é idiota.
Eu também posso fazer isso.
Cada povo tem sua própria fisionomia.
O esperanto tem seu próprio espírito e fisionomia.
A tradução infelizmente modificou a fisionomia da obra.
As pessoas aceitam de bom grado as propostas que aparentam ter base científica.
O assassino morreu com sua vítima.
Ele saiu comigo, mas chegou depois de mim.
Cantar abre a porta para a alma.
A oliveira que você está vendo é centenária.
Segundo a lenda, Leon Tolstoi aprendeu esperanto em poucas horas.
Apesar de serem completamente diferentes, os temas dos livros, na minha percepção, podem facilmente unir-se numa mesma pergunta sobre a essência da existência humana.
Viver mais: por quê? como?
Por que alguns idosos ficam resmungando e importunando os mais moços, exigindo cuidados ou se tornando enfadonhos com seus conselhos?
Ou vivem indiferentes e apáticos?
Por que essas pessoas de idade ficam pedindo a morte e até morrem, enquanto ainda se encontram fisicamente capacitadas para viver?
Sentir que se é necessário aos outros e que se pode aprender algo novo — eis razões para viver.
Redescobrir essas motivações faz que a pessoa volte a amar a vida e ser feliz.
Por tua obediência, esforço, tolerância e perseverança, demonstraste teu amor àquele homem que, mesmo fisicamente debilitado, era muito querido e, acima de tudo, necessário a ti mesmo.
Você venceu naquele jogo perigoso.
Venceste naquele jogo perigoso.
Você é uma pessoa tão simpática, mas se comporta como se não houvesse nada mais importante do que seus papéis e seus selos!
Chegando em casa ele se deixou cair numa poltrona e mergulhou em tão profunda meditação, que se esqueceu de ir se deitar.
Passou a noite toda ali sentado meditando.
Ele dorme tão bem porque é amado.
Você é fiel ao seu sonho?
Você é capaz de alterar radicalmente a sua vida, começando tudo do zero?
Você acha que o amor é mais importante que as barreiras raciais?
Você acha que, para dar aos outros uma ajuda que valha a pena, é necessário saber muito?
Você sabia que, se pedir para os outros, você também será ajudado?
Tudo vale a pena se a alma não é pequena.
Nunca devemos perder de vista a exequibilidade do regulamento.
Da mãe o coração, do pai o cérebro, do lugar a impressão: eis os três principais elementos na formação do gênio de Zamenhof.
Aos 20 anos de idade, aquele jovem fundou uma escola na vizinha cidade de Bialistoque, onde se casou com uma filha de um comerciante judeu, Rosália Sofer, nascida em 1839.
Não eram muitos os alunos, nem abastado o casal.
O copo em sua mão está quebrado.
A água que flui da fonte é límpida.
Prove o doce que eu fiz.
Eu gostaria de morar na Itália.
Em 15 de dezembro de 1859 nasceu Luís Lázaro, o primeiro filho.
Outros quatro e três filhas vieram depois.
Logo o pai foi nomeado para um cargo oficial, o de professor de geografia e línguas modernas nas escolas estaduais de nível médio.
Em 1873 mudou-se para Varsóvia com toda a família, passando desde então a ensinar o idioma alemão no Instituto de Veterinária e em um ginásio propriamente dito.
Com o número de filhos aumentando, o salário tornou-se insuficiente.
A casa teve de abrir as portas para receber de quinze a vinte pensionistas.
Nem mesmo isso ajudou muito.
Eu tenho que ficar em casa com a minha esposa.
Minha mãe era muito rigorosa também.
Você está com febre?
Suas bochechas estão vermelhas.
O que será que ela quis dizer com isso.
Mary colocou a sua bolsa na mesa.
Não consigo tirar você da minha cabeça.
O pai acrescentou nova tarefa àquela, já corriqueira, de corrigir trabalhos escritos de alunos: tendo arranjado também um emprego de revisor, ele todas as noites, à luz da lâmpada, desamarrava volumosa pilha de jornais estrangeiros e, com um lápis vermelho na mão, lia do começo ao fim um jornal atrás do outro.
Eu não consegui ver quem era.
Você deveria me ensinar, qualquer dia desses.
Esse segundo trabalho foi conseguido graças ao seu notável conhecimento de línguas estrangeiras, mas era o magistério o que mais se adequava à sua natureza.
Sobre geografia ele publicou em língua russa livros didáticos muito práticos.
Por meio de cotidiano e incansável esforço os pais conseguiram dar a seus filhos uma educação completa na escola e na universidade.
Três viriam a ser médicos, e um, farmacêutico.
Prudente e sério era o pai, homem cético quanto a sonhos, mas constante no trabalho.
Crença religiosa, ele tinha exclusivamente uma, ou seja, a da mais absoluta fidelidade ao cumprimento do dever de todos os dias.
De natureza angelicalmente meiga era a mãe.
Caridosa, sensível e em tudo modesta, ela se entregava de coração a seus filhos e às suas ocupações de dona de casa.
Confiando cegamente na sensatez e na justiça do marido, ela contudo procurava abrandar-lhe as decisões quando se tratava de alguma punição.
Quando do escritório do pai saía infeliz algum infratorzinho, este quase sempre encontrava no caminho, como se por acaso, a mãe pronta para também "severamente" admoestá-lo, enquanto, com lágrimas nos olhos, lhe afagava a cabecinha.
"Com toda a certeza o beijo-castigo que dela recebíamos era mais eficaz que a mão do pai", escreveu um dos irmãos de Luís muitos anos depois.
"Quando um deles ficava sem almoço por ordem do pai, invisível anjo da guarda mandava-lhe comida, por intermédio de uma velha cozinheira, durante a sesta do chefe da família, e sempre, é claro, só hoje pela última vez."
Mas tais aventuras aconteciam apenas com os travessos irmãozinhos de Luís, não com ele mesmo, porque seu pai e toda a família o respeitavam como se ele já fosse adulto.
Sensato, discreto, reflexivo, estudioso, jamais alteando a voz, embora um pouquinho teimoso, ele sempre evitou causar sofrimento a quem quer que fosse.
Na sala de aula, ele já revelava uma competência incomum e talento para escrever.
Os professores o admiravam.
Os amigos o chamavam de "barão" por causa de sua postura calma e boas maneiras.
No entanto, não era, absolutamente, como um tipo pedante e sisudo que ele se mostrava em casa e na escola.
O bebê está bem.
Eu estava tomando banho quando ele entrou.
Eu disse a Tom para não vir.
Qual livro é melhor?
Quero apresentar-te a algumas pessoas.
No dia das mães dei cravos à minha mãe.
Toma ou deixa.
Ela calcula mais rapidamente que qualquer outro estudante.
Precisamos de um voluntário.
Ele acendeu um fósforo.
A namorada do seu melhor amigo é tão grande quanto uma baleia.
Alguém deve ter tomado o meu guarda-chuva por engano.
Em criança ele era pálido e fraco, mas se tornou um rapaz saudável, alegre e animado, excelente arranjador de festinhas e excursões.
Os animais merecem nosso respeito.
Como líder e alma das diversões, vivia cercado dos irmãos e colegas.
A repetição é a mãe da memória.
Ele gostava muito de dançar, mas também sentia bastante prazer em ajudar na solução de problemas difíceis dos deveres escolares.
Ela te advertiu.
Ele te advertiu.
Da mãe herdou a bondade do coração sensível, e ele a adorava, qual a um anjo divino.
O Tom acredita que os unicórnios existem.
Ele cuidava dela, que frequentemente adoecia, com dedicação tocante, adivinhando-lhe carinhosamente os menores desejos.
O diretor do banco desconfiava de um dos caixas.
A mãe, naturalmente, viu nele, desde cedo, um tesouro dos mais preciosos.
Ele era a menina dos olhos dela; para ela, não podia existir ninguém melhor em todo o mundo.
Ela devia estar certa.
Que pode haver maior que o amor materno?
Inabalável ante a dor e o sofrimento, compreensivo e fiel, ele se dá, continuamente, até a morte... e mesmo depois ainda ajuda.
Encontram-se com frequência semelhantes exemplos de amor entre filho e mãe, na vida de muitos gênios.
Pope, Musset e Lamartine adoravam as repectivas mães e a elas muito deveram.
Da mesma forma, Zamenhof.
Ela fez dele um idealista, e com esperançosa constância confiou em sua grandeza.
Piedosamente ela protegeu aquela chama, como se o fizesse ao tremeluzir de uma lâmpada sagrada.
Mulher simples ela era, e por isso o educou ensinando-lhe que todos os homens são irmãos e iguais perante Deus.
Que sabem aquelas pessoas umas das outras?
Que elas também têm um coração, conhecem a alegria e a dor, têm amor por um lar com uma esposa e filhos?
Nem mesmo tal pensamento lhes ocorre.
Há apenas judeus, russos, poloneses, alemães... não seres humanos, somente etnias.
Em casa cada um admite apenas pessoas da sua própria etnia.
Eles assim se acostumaram a se cercar apenas de pessoas de sua própria etnia.
Com a maldição dos pais é expulsa de casa uma jovem polonesa que prometeu se casar com um russo.
Tais calúnias deixavam indignado o já rapazinho Zamenhof em Bialistoque.
Que fazer, para que as pessoas não procedessem de maneira tão errada, tão abominável?
De tais crenças e provocações só poderiam resultar verdadeiras catástrofes.
Com aloés, com mirra e com canela eu perfumei meu leito.
Nas ruas de minha infeliz cidade natal, homens selvagens com machados e barras de ferro se atiraram, qual feras das mais brutais, contra pacatos habitantes, cuja culpa única consistia apenas no fato de falarem uma língua e terem uma religião diferentes das daqueles bárbaros.
Por isso fraturaram os crânios e arrancaram os olhos de homens e mulheres, velhos decrépitos e crianças indefesas...
Percebemos agora muito claramente que a culpa é de um bando de criminosos hediondos, que se valendo dos meios mais astutos e mais vis, e da disseminação maciça de mentiras e calúnias, criam artificialmente um ódio terrível e recíproco entre as etnias.
Eram dois meninos que sempre iam juntos à escola.
Mas será que as maiores mentiras e calúnias poderiam produzir frutos tão terríveis, se as etnias se conhecessem reciprocamente, se entre elas não se erguessem altos e espessos muros, que as impedem de se comunicar livremente umas com as outras e ver que os membros das outras etnias são exatamente da mesma espécie que os da nossa, que sua literatura não prega crimes tão bárbaros, e que eles têm a mesma ética e os mesmos ideais que nós temos?
Doía-lhe a alienação entre os habitantes de um mesmo país.
Doía-lhe o ódio que se via em todo o mundo.
Em sua reflexiva cabecinha já se ia esboçando um plano e definindo uma vontade, de que "mais tarde", quando fosse adulto, ele certamente faria desaparecer aquele mal.
Vários sonhos utópicos ele abandonou, um após outro, mas sobre um, principalmente, ele jamais deixou de pensar seriamente: era a ideia de uma língua da humanidade.
"Ah, se as pessoas pudessem entender-se!", suspirava ele, e, com sua imaginação infantil, procurava encontrar, entre os idiomas, aquele que poderia ser adotado pelo mundo inteiro.
Os poloneses não haveriam de gostar do russo, os russos não iriam querer o alemão, os alemães não tolerariam o francês, os franceses rejeitariam o inglês.
Que fazer?
Apenas uma língua neutra poderia contentar a todos, sem representar ofensa ou motivo de ciúme.
Se todas as pessoas aprendessem, além da sua, uma língua internacional, então elas poderiam começar a se conhecer umas às outras, de nação para nação.
O relacionamento interpessoal se faria diretamente, sem intermediários.
Não mais existiria a fé cega em publicações de cunho político ou provocações de natureza diplomática, passando a prevalecer mútua confiança entre povos vizinhos.
Quando da escola fundamental de Bialistoque ele passou para a capital polonesa com os pais, Luís Zamenhof ingressou em um ginásio de Varsóvia para estudos clássicos.
A lucidez de sua inteligência mergulhou na história oficial de ponta a ponta, captando-lhe até a verdade mais profunda.
Sobre guerras e artifícios políticos, aliás, é que versava todo o ensino.
A batalha de Waterloo foi a última batalha de Napoleão Bonaparte.
Ela quer falar.
Tom aguardou em frente da livraria enquanto Mary estacionava o carro.
Há algo errado com o seu carro?
Acho que deveríamos comprar o carro do Tom.
Não foi Tom quem pegou o meu carro emprestado.
Você poderia me dizer que tipo de maçã é essa?
Não vi onde você colocou as chaves do seu carro.
Eu não vi onde você colocou as chaves do seu carro.
Tom alugou um carro e voltou para Boston.
Tive um problema com o meu carro nessa manhã.
Viver é perigoso.
Há séculos eles vêm cultivando o costume de orientar a opinião pública contra uma ou outra nação, de acordo com os objetivos políticos do momento.
Enquanto os canhões são fabricados, já jornalistas, porta-vozes, até poetas chauvinistas se põem em ação para criar um sentimento comum.
Por toda a parte agentes do governo espalham boatos, levantam suspeitas, procuram causar emoção.
Por meio de imagens e material impresso buscam tocar o coração das mulheres, despertar a indignação do povo, deixá-lo encolerizado.
A sociedade está mudando.
A mãe dele é americana.
A mãe dele é norte-americana.
Em breve ele deixará a casa dos pais dele.
Você queria mudar isso.
Você queria mudá-lo.
Vocês queriam trocá-lo.
Mary não lavou a louça.
Me corrija se eu estiver errado.
Tom foi a Boston para participar de uma conferência.
Quero vê-la amanhã.
O amor ao dinheiro é a raiz de todo o mal.
Eu me casei com uma polonesa.
Isso será suficiente por ora.
Eu sabia que você iria perguntar isso.
Eu sabia que você iria pedir isso.
Eu sabia que vocês iriam perguntar isso.
Isso é o que eu quero dizer!
No cérebro privilegiado do jovem aquela imagem ia-se formando com incrível precisão.
Destruam-se, destruam-se os muros entre os povos! pensava o moço Zamenhof.
Eles são de fato um berço nas mãos de líderes anônimos.
Que se ponha termo à incompreensão gerada pelo desconhecimento mútuo!
Dele só tiram proveito os fomentadores de intrigas.
As nações devem soberanamente administrar suas relações econômicas com o exterior.
Cada uma deve relacionar-se diretamente com as outras.
Que tenha fim o monopólio dos fomentadores de guerras!
Eles só são todo-poderosos devido à ignorância.
Junto com a queda dos muros, eles também cairão.
Os vampiros só vivem no escuro.
Quando brilha o sol, eles desaparecem.
Siga-nos e você não vai se arrepender!
Com dedicação e entusiasmo ele aprendeu a língua grega e a latina.
Ele já se via viajando ao redor do mundo, e, com inflamados discursos, pregando que se devia restaurar a utilização daquela língua da antiguidade para atividades em geral.
É um fato comprovado.
Quem jogou a garrafa?
Quem atirou a garrafa?
Ele deixou a banda alguns meses depois.
Onde você estava há três anos?
Você queria dizer algo para mim?
Havia algo que você queria me dizer?
É uma pena.
De qual navegador você mais gosta?
De qual navegador vocês mais gostam?
Eventualmente, Tom irá perceber de que ele precisa de ajuda.
Finalmente, Tom irá perceber que precisa de ajuda.
Tom estava tão surpreso quanto todos.
Pegue aquela pessoa.
O que você esqueceu aqui?
É o trem mais rápido do mundo.
Você enviou o pacote de avião.
Quando eu era pequeno, morava numa casa em Utsunomiya, cerca de cem quilômetros ao norte de Tóquio.
Pensava que ela era extremamente encantadora.
Acho que eles estão felizes.
Acho que eles são felizes.
Acho que ela está feliz.
Creio que ela seja feliz.
Creio que ela esteja feliz.
O que melhor descreve as ações dele?
Não falava grego todo o mundo culto no tempo de Alexandre?
Não discutiam em latim todos os cientistas e homens cultos da Europa durante os brilhantes séculos da Renascença?
Calvino e Erasmo não escreveram em latim para vinte nações?
No entanto, o latim é difícil, cheio de antigas formas inúteis, carente de modernas maneiras de expressão.
A sonhada língua deveria ser mais simples, adequar-se mais ao uso do mundo atual.
Deveria poder ser aprendida em pouquíssimo tempo e utilizada pelo povo em geral, não apenas pelas pessoas cultas.
Você pode fazê-lo ir mais rápido?
Você pode ir mais rápido?
O ginasiano Zamenhof pensava cada vez mais nos operários, nas pessoas de modestos recursos, que passam o dia todo dando um duro.
Ele sabe falar francês.
Venha comigo, ok?
Tom está usando sapatos novos.
Mande lembranças minhas para ele.
Este medicamento deve ser ingerido três vezes ao dia.
Esse aquecedor funciona com óleo.
Eu digo que "eu sou Tom".
Tom tem trabalhado aqui há mais de três anos.
Ele gosta do menino que olha para ele.
No círculo familiar ele gostava de ler em voz alta poemas do poeta russo Necrasov, que fora mestre de Gorki.
Eles amam muito sua mãe.
Lutas e sofrimentos, habitações feias, onde a morte e a miséria dançam juntas, eram temas cantados por seu autor favorito.
Onde você conseguiu essas moedas antigas?
Em toda a sua vida Zamenhof amou o povo laborioso e preferiu morar em seus bairros, longe da sociedade mundana.
Eu conheço esse nome.
Ele foi morto na batalha.
Em todo o mundo os pobres anseiam por paz e progresso.
Quando eles à noite, cansados, voltam para suas casas tristes, em pensamento buscam a luz, o coração levando-os a sonhar com o aperto fraternal de outras mãos transpondo mares e fronteiras nacionais.
"Trabalhadores de todos os países, uni-vos!" pouco tempo depois tornou-se uma divisa das massas.
Mas entre estas erguem-se altas e maciças barreiras, principalmente linguísticas.
Quebrem-se, derrubem-se essas barreiras!, pensava o jovem Zamenhof.
A língua auxiliar da humanidade deve ser fácil para todos.
A simplicidade e a lógica devem governar-lhe o fundamento.
Desde então, ele começou a tentar criar artificialmente algo novo.
Pode uma língua ser construída artificialmente, baseando-se exclusivamente na lógica? perguntava-se o jovem, enquanto procurava reunir material para um dicionário.
Por que não aceitar palavras bem curtas, como ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, e arbitrariamente atribuir a todas elas um sentido definido?
Ele viu imediatamente que isso era impossível.
Nem ele mesmo poderia aprender tais palavras.
Decorá-las estaria além da capacidade humana.
Palavras vivas são o que uma língua deve ter, se ela mesma pretende viver.
Colher da fonte comum das línguas europeias, eis a solução.
Um dicionário latino-alemão seria o mais internacional de todos.
Ingleses, franceses, espanhóis e italianos, holandeses, alemães, escandinavos e até eslavos conheceriam o maior número possível de seus elementos.
Palavras como hora, cartão, vinho, bruno e outras fazem parte, simultaneamente, do léxico de umas treze a vinte línguas.
A escolha teria de ser, praticamente, ditada pela maioria.
Quando foi a última vez que você arrumou o seu quarto?
Uma língua para a humanidade, porém, é uma questão e tanto.
Gramáticas opulentas, volumosos dicionários, dezenas de milhares de expressões atemorizavam o jovem Zamenhof.
Como ir até o fim?
Um dia, na rua, ele teve um lampejo tranquilizador.
De repente ele entendeu "que os sufixos permitem a construção, a partir de uma palavra, de outras palavras que não precisam ser estudadas separadamente."
"Esse pensamento tomou conta de mim completamente, e de súbito senti o chão sob meus pés.
Sobre aqueles dicionários imensos, que tanto temor me causavam, caiu um raio de luz, e eles rapidamente começaram a diminuir de tamanho diante dos meus olhos."
Desde então ele se pôs a estudar o sistema de sufixos e prefixos de várias línguas.
Que rico manancial!
Que maravilhoso poder de crescimento e multiplicação!
A maioria das línguas emprega-os de forma ilógica e desordenada.
Com uma utilização verdadeiramente racional e plena dessa potencialidade, veríamos reduzido conjunto de radicais expandir-se em léxico de exuberante riqueza.
Na escola, Luís Zamenhof era considerado por seus professores um linguista notável.
Muito jovem ele aprendeu francês e alemão.
Na quinta classe ginasial, começou a estudar inglês.
Pronúncia difícil, ortografia não rigorosamente firmada, mas que força na fluência e objetividade da frase!
Gramática?
Muito simples.
Irregulares, apenas algumas velharias.
Um idioma rico não precisa, portanto, de declinações, conjugações ou sintaxe complicadas.
Alguns "ponteiros", sempre invariáveis, são suficientes para indicar os tempos verbais.
Outras terminações como o, a, e, devem servir, qual meros sufixos, para, de verbos, formar substantivos e adjetivos, e, das demais formas, advérbios.
O Tom apunhalou a Mary nas costas.
Ouvi dizer que o inglês é para ganhar dinheiro, o francês é para fazer amor, e o espanhol é para orar a Deus.
Nunca conheci alguém tão hipócrita como você.
Não faço ideia do que o Tom está falando.
Eu estava pensando a mesma coisa.
A minha conexão de internet está lenta.
Eu te mostrarei mais tarde.
O meu amigo está aqui.
Detenham-no.
Amo uma garota, mas nunca lhe direi isso.
Acho que o Tom teria gostado disso.
Aquela gravata é muito cara.
Galileu Galilei foi um astrônomo italiano e figura importante da fase inicial de desenvolvimento das ciências modernas.
Suas descobertas contradiziam as doutrinas da igreja católica, e Galileu foi submetido a julgamento por heresia pela Inquisição.
Se não tivesse sido enviada a sonda "Galileo", saberíamos muito pouco sobre Júpiter e seus satélites.
Perguntar-me por que sou a favor do esperanto é como perguntar a Galileu porque ele é a favor de que a Terra gire em torno do Sol.
O namorado da Mary é mais velho que ela.
És muito mais bonita do que a Mary.
Beijaste o Tom?
Beijaste mesmo o Tom?
O Tom beijou-te?
Eu sei que ainda amas o Tom.
Galileu descobriu que a Via Láctea se compõe de muitas estrelas e que a Lua tem colinas.
Ele descobriu, em órbita em torno de Júpiter, quatro satélites que agora são conhecidos como as luas galileanas.
Algumas pessoas acreditam que Galileu foi quem primeiro construiu um telescópio.
Embora isso não seja verdade, ele foi o primeiro a publicar observações de corpos celestes feitas através de um telescópio.
Ele também descobriu as manchas solares, zonas escuras na superfície do Sol.
E observou que o planeta Vênus tem fases iluminadas e escuras, exatamente como a Lua.
Essas descobertas forneceram dados empíricos que demonstravam que o Sol se encontra no centro do sistema solar, conforme Nicolau Copérnico havia predito.
A revolução copernicana foi durante muito tempo combatida pela igreja católica.
Você tem que ser mais paciente.
Temos de cuidar um do outro.
Eu não sabia que você tivesse um irmão.
Na próxima semana Bárbara dará uma entrevista coletiva sobre as vantagens do esperanto.
Você precisa de tomar betabloqueadores?
Será que o terrorismo nunca terá fim?
Para fazê-lo funcionar, você precisa pressionar o botão verde.
Aos dezesseis anos, Zamenhof experimentou uma sensação de vazio no coração.
Ele não via nenhum sentido na vida.
Para que trabalhar?
Por que razão ele existe?
Que é o homem?
Por que não morrer logo?
Tudo lhe parecia inútil e repulsivo.
Para ele aqueles dias foram um tormento.
Um retrato da época mostra, de maneira um tanto crua e amarga, a tristeza do estudante.
Uma crise interna o salvou.
Pouco a pouco, ele foi descobrindo por si mesmo a verdade.
Compreendeu que havia algum sentido na natureza.
Você pode passar sem isso?
Você precisa mesmo disso?
Nenhum esperantista praticante pode prescindir desse dicionário.
Nenhum esperantista praticante pode passar sem esse dicionário.
Ele ficou com a opinião de que pode perfeitamente prescindir de uma mulher.
Ele ficou com a opinião de que pode perfeitamente passar sem uma mulher.
Aos dezessete anos, ganhou nova confiança e, longe dos dogmas, sua alma conheceu a felicidade.
Sentiu forte inspiração invadir-lhe o coração.
Com mais disposição e entusiasmo, voltou a escrever.
Um retrato mais recente mostra nos olhos dele a mudança que se operara.
Reina ali serenidade.
Tom come todos os dias na cantina.
Tom cruzou a fronteira ilegalmente.
Cookie é um bom nome para um cachorro.
Tom passou trinta anos na prisão.
Tom ajudou Mary a escapar da prisão.
Tom se casou e teve filhos.
Substantivos suecos são geralmente divididos em cinco declinações.
Verbos suecos são geralmente divididos em quatro conjugações.
O fim é o começo do impossível.
Tom não se preocupa com o dinheiro.
O furacão Katrina devastou Nova Orleans.
Vamos para a cama.
Meus filhos não vão me escutar.
Por que eu deveria ir?
A TV estava ligada.
Tom não entendeu o que o professor disse.
Tom não desligou as luzes.
Tom não tirou muitas fotos na viagem dele.
Tom não nadou porque estava muito frio.
Tom é um homem com muitos talentos.
Nós jogamos tênis todos os dias.
Nós tomamos banho todos os dias.
Nós estudamos inglês todos os dias.
Nós estudamos inglês na escola todos os dias.
Nós importamos grãos do Canadá todos os anos.
Nós vamos para o exterior todos os verões.
Vivemos em uma sociedade democrática.
Por que eles não estavam lá?
Por que você estava na prisão?
Por que você estava no meu carro?
Por que você estava em Boston?
Por que estava em seu carro?
Por que Tom está sendo demitido?
Por que é tão importante?
Por que você não vai lá?
Por que tu não vais lá?
Por que nós não descansamos aqui?
Por que você não está trabalhando?
Por que você não está sorrindo?
Por que você não está casado?
Porque você não está na cadeia?
Por que você não está ajudando?
Por que você não está vestido?
Por que você não está vestida?
Por que eles não estão vindo?
Por que você está sussurrando?
Por que você está interessado?
Por que você está no meu quarto?
Por que você está com pressa?
Por que você é um policial, Tom?
Quem você estava esperando?
Quem fez a decoração?
Quem são seus vizinhos?
Quem você está protegendo?
Quem você está descrevendo?
Onde está o meu avô?
Onde você estava em 2003?
Onde eles estavam antes?
Onde você mora, Tom?
Onde estão seus amigos?
Onde estão nossos filhos?
Qual é a sua história, Tom?
Qual é o nome de seu filho?
Qual é o nome desse menino?
O que há no envelope?
O que você está fazendo, Tom?
O que temos é suficiente.
Qual foi a sua pergunta?
O que você fez agora?
O que você fez antes?
Quais são as suas preocupações?
Estava muito cansado?
Por que você não está estudando?
Por que Tom ainda está chorando?
Por que você estava chorando?
Por que você não está estudando francês?
Por que você não está rindo?
Ela foi brutalmente assassinada.
O dedão do meu pé direito dói.
Não tenho tempo para lhe ajudar agora.
Você já desligou as luzes?
Vocês já desligaram as luzes?
Tom me disse que não iria para a escola amanhã.
Eu entregarei isso ao Tom amanhã.
Entregarei isso ao Tom amanhã.
Curta nossa página no Facebook!
"Quantos soldados havia?"
"Havia um grupo de soldados."
"Que tipo de grupo é?"
"É um grupo de soldados."
"Quantas rosas você quer?"
"Eu quero um buquê de rosas!"
"Que tipo de buquê você quer?"
"Eu quero um buquê de rosas!"
O sacerdote pegará um pouco do sangue.
Não se deve deixar nada disso para amanhã de manhã.
Lá embaixo fica a Alemanha, que um dia esteve coberta pela mais densa rede de ferrovias e canais.
Vou citar-lhe um trecho de uma dessas cartas.
Um filete de sangue quente esguichou através do gelo qual uma fonte.
Eu deveria ter feito isso há muito tempo.
Eu pareço tão fraco assim?
Ele é um físico famoso não só no Japão como no mundo todo.
Vocês gostariam de ir para uma ilha deserta?
Ele sofre de osteoporose.
Ninguém ficou reprovado.
É, sem dúvida, uma maneira radical de ver as coisas.
Você disse tudo!
Há um toque de recolher?
Tom não estava a fim de conversar.
O problema aqui não é o Tom.
Tom esperava mais.
O macaco está subindo numa árvore alta.
Eu sei que o Tom ainda está vivo.
Tom me disse que não estava se sentindo muito bem.
Eu vou ter que cancelar o meu compromisso.
Tom empurrou Mary para dentro do elevador.
Acho que já vi esse filme antes.
O assassino está entre nós.
Quioto é uma cidade muito bonita.
Você está confuso.
Você não é um elefante.
É um animal pequeno.
Os pais de Tom não estavam em casa.
Era importante.
Não temos nenhuma prova.
Estes são os óculos que você está procurando?
Eu mandei parar!
Kenji decidiu se tornar cozinheiro.
Tom não estava com sede.
Essas mulheres são fortes.
Aquelas mulheres são fortes.
Tom não tinha vontade nenhuma de aprender francês.
Tom está de cama com febre.
Eu empurrei o Tom.
Você quer aprender russo?
Mas é ainda mais vulgar do que o francês!
Nós já nos falamos antes.
Na China também se estuda esperanto.
O que você queria me perguntar?
Nas Filipinas, já não fala espanhol quase ninguém.
Não há mais quartos no inferno.
Também gosto de maçãs.
Achei que Tom estava em perigo.
Toda hora aparecia um grupo de casas brancas de alguma cidade.
Alguns passos atrás deles vinha outro grupo de pessoas, iluminado por uma tocha.
Do lado de fora da casa, na esquina da rua, está o costumeiro grupo de jovens, com as mãos nos bolsos da calça.
Bem mais além encontra-se um grupo de pequenas ilhas, ilhas redondas.
Peças e atores croatas têm contribuído grandemente para o teatro em esperanto.
Séquito é um grupo de pessoas que habitualmente, ou em ocasiões especiais, segue um personagem eminente.
O osseto pertence ao grupo iraniano das línguas indo-europeias.
Isso foi demonstrado por um grupo de cientistas liderados pelo professor Zeng Yi.
Naquela época, éramos apenas algumas pessoas no meio de um bando de gorilas.
Este ano, a Lituânia entrou para o grupo dos países desenvolvidos.
Recentemente, um grupo de pesquisadores da Albânia e de outros países realizou amplo estudo...
Eles correram para a beira da água para se juntar a um grupo de crianças das casas vizinhas.
Assim que partimos, juntou-se a nós Jesus com pequeno grupo de seguidores.
O patrão estava envolvido em animada discussão com um grupo de clientes junto à cerca.
Esse é o mais estranho grupo de prisioneiros que eu já vi na minha vida.
Na verdade eles aderiram ao mesmo grupo parlamentar do famoso extremista francês.
Onde estava o seu pai?
Para ali também vinha, em fila, um grupo de turistas.
Já morou num prédio velho?
Quando chegaram ao outeiro, eis que um grupo de profetas lhe foi ao encontro.
Enquanto eu estava ali hesitante, entrou no restaurante um grupo de soldados, talvez oito ou nove homens jovens.
Mas eu vejo que um grupo de jovens se engaja com estusiasmo no movimento por este idioma.
Os governantes da cidade livre são um pequeno grupo de pessoas competentíssimas.
Como resultado, viajará breve aos Estados Unidos um grupo de estudantes do ensino médio de Jedwabne.
À nossa frente, sobre a muralha, estava um enorme grupo de mulheres.
Um pequeno grupo de pessoas apareceu na esquina.
Na foto aparece um grupo de congressistas.
Como sempre, participou um variado grupo de estudantes (35 pessoas).
Ele falou, na praça de São Pedro, para um grupo de esperantistas católicos.
Uma floresta não são apenas árvores, nem mesmo apenas um grupo de árvores, mas um compacto grupo de árvores, cobrindo vasta área.
A humanidade não quer dizer apenas seres humanos, nem mesmo apenas um grupo de pessoas, mas a totalidade dos seres humanos.
Tenho de ir agora.
Longe de mim tal intenção.
A intenção no coração do homem é como água profunda, mas uma pessoa sensata saberá explorá-la.
As intenções se reforçam com conselhos.
Isso é uma inépcia deliberada.
Estou falando alto de propósito.
Mas asseguro que essa não é a minha intenção.
Mas pode estar certo de que essa não é a minha intenção.
Mas fiquem certos de que essa não é a minha intenção.
Vocês já sabem quais são os meus propósitos e as minhas necessidades.
Eu tenho a melhor e mais honesta das intenções.
Um lobo saiu correndo atrás do diabo, com a louvável intenção de o pegar e devorar.
Você é um artesão, disse eu, com a intenção de descobrir mais.
Tom fez uma descoberta muito valiosa.
O que aconteceu lá?
O professor começou a me fazer perguntas.
Este é o momento de você finalmente revelar qual é sua intenção!
Sim, tem razão, senhorita.
Eu tinha mesmo a intenção de convidá-la para a próxima dança.
E com qual intenção você o fez?
Quando você está com fome, tudo parece gostoso.
O retrato de meu avô está na parede.
E o mundo não mostrou ter a mínima intenção de perecer.
Por que você não está na sala de aula?
Por que você está tão alegre?
Por que você está chorando, Tom?
Então perceberam que o rei estava com segundas intenções, querendo afogá-los.
Quem você estava protegendo?
Onde estavam seus pais?
Onde você estava naquele dia?
O urso não lhe fará nada, ele não tem más intenções.
Onde estava a sua filha?
Onde você tem de estar?
O nome do Tom não consta na lista.
Tom e Mary sabem falar francês?
Você conhece alguém que possa ensinar francês aos meus filhos?
De onde você é, Tom?
Aonde vamos, Tom?
Onde estão os meus óculos escuros?
Por que eu deveria estudar francês?
Por que eu tenho de estudar francês?
O que você fez ultimamente?
Qual é a sua desculpa, Tom?
Qual é a sua resposta, Tom?
Qual é o nome do cachorro de Tom?
O que há na pasta?
O que você está dizendo, Tom?
O que você e Tom comeram no almoço?
Trinta dólares são o suficiente?
O que causou este acidente?
Em que eles estavam pensando?
O que nós tínhamos era especial.
O que Tom estava descrevendo?
O que eles fizeram foi errado.
O que nós deveríamos fazer primeiro?
O que você fez aqui?
O que você concluiu?
O que você tem a dizer?
O que você faz exatamente?
O que você tem de fazer?
Quais são suas ambições?
O que são estas fotos?
Você esteve em um acidente?
Ninguém me viu.
Ninguém me disse que você estava aqui.
Ninguém entende o que está acontecendo.
Ninguém estava esperando isso.
Nós tivemos muita má sorte.
Eu nunca tive a intenção de falar em um congresso de esperanto.
Mas em breve até essa intenção foi por mim inteiramente descartada.
Os vizinhos suspeitam que nós temos intenções hostis.
Gervaise e Lantier estão juntos há pelo menos oito anos.
Obedeça aos seus pais.
Tom vai voltar aqui hoje à noite.
Eu vou para a escola às oito.
O cachorro e o gato estão dormindo juntos em uma cesta.
Que aconteceria se o príncipe herdeiro lhes adivinhasse as intenções, ou mesmo quisesse envolvê-los?
Chovia tão forte que decidimos visitá-los em outra ocasião.
Ele não supôs que suas intenções já se houvessem tornado de domínio público.
Tom se tornou marinheiro.
Estamos com frio.
Você precisa de alguém como eu.
Para mim, não importa se ele vem ou não.
Nós já alcançamos um dos nossos objetivos.
Tom começou a dizer algo.
Mas tal propósito é loucura, ou mesmo traição.
Eu nem tenho certeza de que quero ver esse filme.
Você quer saber o futuro?
Eu não tenho a intenção de me imiscuir nos segredos dos sacerdotes.
Eles se amavam.
Meu coração é limpo, meus propósitos são inabaláveis.
Sem dúvida, o alto clero adivinha, em certa medida, minhas intenções, mas eu também sei o que eles desejam.
Eu quero ver quem se atreve a nutrir más intenções contra mim!
Quem pagou a conta?
Eu vim pedir desculpas pelo que aconteceu ontem.
Mas quando o faraó anunciou sua intenção de ir para o jardim, eles não protestaram.
E estou feliz de ver que você tem tal propósito, pois era esse também o meu desejo.
Faz tempo que não ouço essa música.
Este é um dos melhores jornais locais.
Eu não pedi desculpas.
Estou sinceramente convencida de que suas intenções de se casar comigo visam apenas à minha felicidade.
Sua espessa e ondulada cabeleira negra estava jogada para trás com deliberado descuido.
Isso é uma mentira deliberada e com alvo certo.
Os usuários do Tatoeba não querem que o Tom morra.
Nós só estamos aqui para ajudar o Tom.
O Tom não quer desanimar a Mary.
Um exemplo de informação deliberadamente errônea é a referência à Academia.
O meu gato adora leite.
Ela está tricotando um suéter.
Eu gosto do seu país.
Por favor, limpe esses pratos.
Eu tenho um cachorro branco e um preto.
Eu o vendi por dez dólares.
Ela fez tudo por mim.
Eu vou para a Irlanda neste verão.
Ele é um dos meus amigos.
Vários alunos mataram aula.
Matamos aulas na escola com frequência.
Ela fez isso deliberadamente, de caso pensado.
No ano de 1878, Zamenhof frequentou a última classe da escola secundária.
Já se encontrava pronto então um projeto de sua língua, ainda não completamente idêntica ao esperanto atual.
Alguns colegas demonstraram interesse por seu extenso trabalho.
A esses, com prazer, ele apresentou o novo idioma.
Nenhum deles teria antes acreditado que se tratasse de algo tão simples e tão fácil.
Avidamente seis ou sete aprenderam todo o sistema.
Na residência dos pais à rua Novolipie, Luís tinha um quarto isolado no pavimento térreo.
Lá se reuniam seus amigos, na casa do querido líder do grupo.
Em junho de 1879 terminou o curso de ensino médio e todos os colegas se separaram.
A pessoa de seu líder e amigo deixou-lhes tão forte impressão, que eles até começaram a propagar-lhe as ideias e falar sobre o novo idioma.
O sol também brilha à noite.
Li um livro hoje.
Um táxi está esperando.
Dê-me um dia ou dois.
Tome uma bebida comigo.
É um fato da vida.
Uma criança está perdida.
Um policial foi assassinado.
Eu tenho uma dívida para pagar.
Eu tenho uma entrega para Tom.
Eu tenho uma entrega para você.
Eu tenho uma entrega para fazer.
Eu tenho uma consulta com o dentista às 2:30.
Eu tenho uma ideia diferente.
Eu tenho outra ideia.
Um guarda está lá fora.
Eu tenho um trabalho para fazer.
Eu tenho um trabalho para terminar.
Nós temos um trabalho para fazer.
Eu como muita carne.
Isso é um sim ou um não?
Tom vai dizer não.
Eles não estarão com frio.
Mas, como Zamenhof com tristeza observou mais tarde, "deparando-se com a zombaria das pessoas maduras, eles se apressaram em repudiar a língua, e eu fiquei absolutamente sozinho."
Assim acontece, quase sem exceção, em toda a história da humanidade, às pessoas de grande inspiração.
Também em casa, ele teve de sofrer um golpe mais cruel.
Até essa altura, o pai aparentemente não era contra aquele trabalho, que não impedia o rapaz de passar com brilhantismo em todos os exames.
Luís Zamenhof escreveu que "em esperanto, as palavras soarão melhor e mais naturalmente, se não forem combinadas em justaposições, mas usadas separadamente."
No início da Segunda Guerra Mundial, uma bomba atingiu a casa onde morara a família Zamenhof, e ali destruiu todos os documentos sobre o desenvolvimento da língua esperanto.
Por que você está com inveja de mim?
Celebramos o Dia da Independência no dia quatro de julho.
Não encontro uma fórmula.
Devolva a minha carteira.
Me devolva a minha carteira.
Está tudo bem com ela, não se preocupe.
Calma, está tudo bem por aqui.
Eu vi uma placa onde estava escrito "Está tudo bem!".
Está tudo bem mesmo?
Eles não estão bem.
Está tudo bem com a Mary e com a Tamiris?
Eles nos disseram que está tudo bem.
Está tudo bem, pessoal?
Apesar de ela ter dito que tudo está bem, estou receoso.
Me diga: Está tudo bem com você?
Me diga que tudo está bem, por favor.
Está tudo bem por aí, não?
Fique calmo, está tudo bem.
Está tudo bem agora, relaxe.
Estou indo para o dentista.
Estou indo para o escritório agora.
Estou indo para a escola agora.
Estou indo para casa.
Estou indo agora, amigos.
Estou indo para a casa de minhas amigas.
Estou indo para o aeroporto.
Estou indo me encontrar com ela.
Desejem-me sorte.
Estou indo em frente, não importam os obstáculos.
Mas quando chegou a hora de deixar o ginásio e escolher uma profissão, começou a soprar o vento de uma crise.
Para onde estou indo?
Não sei para onde estou indo.
Estou indo para a casa de minha noiva.
Estou indo visitar minha namorada.
Estou indo para a Europa.
Estou indo para a Alemanha.
Estou indo para o shopping.
Estou indo para o aeroporto, ok?
Estou indo para o estádio agora.
Estou indo para casa, mãe.
Estou indo estudar na biblioteca.
Estou indo para a aula de inglês.
Estou indo para a aula de francês.
Estou indo para a festa.
Que tal no próximo final de semana?
Que tal um sorvete depois da aula?
Que tal um abraço?
Que tal um beijo?
Que tal aproveitar a noite jogando videogame e comendo besteiras?
Que tal aproveitar a vida?
Que tal uma praia?
Que tal um sorvete?
Que tal um filme?
Você não é esquizofrênico.
Tire alguns dias de folga.
É a sua noite de folga.
Dê uma olhada nisso.
Provavelmente nunca saberemos o que realmente aconteceu.
Não se preocupe tanto comigo.
Por que os meninos e as meninas gostam de brinquedos diferentes?
Até parece!
Não há pássaros nesta floresta.
Esta enciclopédia pertence à minha esposa.
Esta enciclopédia é da minha mulher.
Ela morrerá em breve.
Esse livro não é meu, e sim do meu irmão.
Você estaria disposto a me mostrar como se faz isso?
Eu não sei se é amor.
Ele se perdeu no bosque.
Meu pai queria fazer de mim um advogado.
George Bush é o quadragésimo primeiro presidente dos Estados Unidos da América.
Eu não disse a ele o que eu havia escrito naquela carta.
Eu os vi.
Vocês precisam de uma carona?
Eles esperaram dez minutos.
Quantas pessoas morreram no terremoto?
Ele estava de mãos vazias.
Tanto a Grécia como a Croácia são incríveis!
Tom está pronto?
Não quero ficar sozinho agora.
Você ainda não viu nada.
É lixo.
Preciso de caneta e papel.
Eu estou pedindo vinho tinto!
Alguns conhecidos ou professores colegas de Marcos Zamenhof já o haviam muitas vezes advertido sobre seu filho.
"Uma ideia tão fixa na cabeça de um jovem pode levá-lo à loucura.
Seria uma pena deixar tão grande talento perder-se em quimeras.
Logo ele vai ficar doente se continuar desse jeito!"
Assim tagarelavam bem intencionados conselheiros.
O nosso novo professor está lá.
Com o futuro do rapaz quem mais se preocupava era o pai.
Que poderia vir ele a ser na vida, se todos o considerassem uma pessoa leviana, apenas um "sonhador"?
Quanto devo pagar?
Sentamo-nos num banco no parque.
É um novo cinema.
Eu perdi o meu telefone!
Acabei de achar o meu telefone.
O meu telefone é antigo.
O meu telefone está velho.
Olhem o meu telefone novo!
O meu telefone não é esse.
"Cadê o meu telefone?"
"Aqui!"
"Você viu o meu telefone?"
"Poxa, pior que não."
"Você viu o meu telefone?"
"Sim, lá no sofá."
"Você viu o meu telefone?"
"Sim, está com a mamãe."
"Você viu o meu telefone?"
"Sim, naquela mesa."
O meu telefone está quebrado.
O meu telefone tocou?
A minha namorada me ligou e eu não pude atender porque eu não encontrei o meu telefone.
Eu não atendi a sua ligação ontem porque eu não encontrei o meu telefone.
O meu telefone escangalhou.
Alguém quebrou o meu telefone.
Quem quebrou o raio do meu telefone?
Alguém poderia, por gentileza, me dizer quem pegou o meu telefone?
Eu não entendo porque vocês sempre usam o meu telefone.
O meu telefone não é novo.
Vou viajar para a Rússia amanhã.
Vou viajar e aproveitar bastante.
Irei para a Austrália em breve.
Irei para a Europa no ano que vem.
Irei para a Europa porque desejo estudar em uma boa universidade.
Irei para o Japão em 2020.
Irei para os Estados Unidos em breve.
Irei para Miami em julho.
Em julho, irei para Miami.
Irei para a sua casa agora.
Irei para a biblioteca depois dessa aula.
Irei para o mundo dos sonhos, espero eu.
Irei para a Grécia porque sempre quis visitar Atenas.
Irei para o aeroporto agora.
Irei para o escritório agora.
Irei visitar os meus tios que moram no interior.
Irei para a cafeteria me encontrar com Mary.
Irei estudar agora com meus amigos.
Considere as opções.
Considere os fatos.
Considere a possibilidade.
Considere o meu pedido.
Considere-se sortudo.
Compare as assinaturas.
Considerem-se sortudos.
Consulte um médico.
Venha em minha direção.
Continue sem mim.
Venha até nós.
Continue a sua análise.
Continue suas investigações.
Os policiais estão em toda parte.
Os policiais estão em todo lugar.
Venha se sentar.
Copie este arquivo.
Poderia funcionar?
Poderia ser perigoso fazer o que Tom está nos pedindo.
Poderíamos sentar?
Poderíamos caminhar?
Você poderia explicar?
É tarde demais para entrar em contato com Tom agora.
Conte até dez.
Atravesse a ponte.
Cruze os dedos.
Dança comigo.
Há muitas pessoas que não gostam de mim.
Eu realmente gostaria de explorar esta caverna.
Eu não estava falando com você.
Eu disse a você para ficar longe da minha filha.
Talvez você devesse comprar uma arma.
Entregue esta mensagem.
Algo está errado com o carro de Tom.
Eu deveria ter escutado Tom.
Eu vi você no parque ontem.
Tire as mãos de mim.
Tom parece entediado.
Tenho um vizinho judeu.
Aprenda a desfrutar da leitura.
Eu sou muito tímido.
Sou muito tímido.
Tom diz que sente pena de Mary.
Eu gosto de comer maçã.
Tom descascou a maçã.
Esta é a maçã mais gostosa.
Tom plantou três macieiras no quintal dele.
Tom plantou três macieiras em seu quintal.
A tia dele está comendo uma maçã ou uma banana?
Você gosta de torta de maçã?
Ela está comendo uma maçã.
Estou plantando uma laranjeira.
Tenho uma laranja e uma maçã.
Isto é uma laranja.
As laranjas têm muitas vitaminas.
Quantas laranjas você comprou?
O limão é uma fruta azeda.
Isto é um limoeiro.
Nunca bebo chá com limão.
Ela estava em pé perto dele.
Eu realmente nunca gostei de Tom.
Eu não poderia viver assim.
Não podemos falar sobre isso de manhã?
Caiu uma chuva forte.
Significava muito para mim.
Medicina era, então, uma das poucas carreiras permitidas aos judeus no império russo.
Tom me escutou.
Você me escutará?
Tom tem sido gentil comigo.
Isto não pode esperar até que as coisas voltem ao normal?
Este carro pode ir mais rápido?
Está uma bagunça aqui.
Tom é gentil comigo.
Tom é um bom marido para mim.
Tom saiu sem dizer adeus para mim.
Tom tem sido muito bom para mim.
Um estudo útil, não meras fantasias, é que se fazia necessário acima de tudo.
Assim Luís viu-se obrigado a prometer que abandonaria a ideia de uma língua mundial, pelo menos temporariamente.
Pesado e doloroso sacrifício.
Tom nunca foi muito amigável comigo.
Tom tem sido como um pai para mim.
Tom me deu este livro.
Tom não disse nada para mim.
Você não precisa saber quem me disse.
Tente me entender.
Tenta me entender.
Tom foi comprar comida de cachorro.
As sugestões dele são completamente inúteis.
Deixe Tom comigo.
Tom foi à escola comigo.
Você acha que poderia se apaixonar por mim?
Tom se recusou a ir comigo.
Jante comigo.
Tom está vindo comigo.
Tom virá comigo.
Minha esposa não veio comigo.
Tom dançou comigo.
Você estará aqui comigo.
Obrigado por me resgatar.
Há algo de errado comigo.
Tom estava comigo.
Eles não têm medo de mim.
Tom nunca me amou.
Tom nunca me perdoaria.
Tom nunca vai me perdoar.
Tom nunca me perdoará.
Tom estará fora por horas.
Eu realmente gostei do presente que você me deu.
Eu quero mostrar a você o que Tom me deu.
Tom ficou comigo.
Você não tem de esconder nada de mim.
Tom é um pouco mais alto do que eu.
Você sempre pode confiar em mim.
Nós estamos aqui para ficar.
Você deseja ficar?
Tom está ficando aqui?
Por favor, fique conosco.
Por favor, fique com a gente.
Fique longe daqui.
Fique longe disso.
Fique longe disto.
Isso soa estranho para mim.
Tom nunca escreveu para mim.
O Tom não sabe onde estão suas chaves.
Ela me pediu que a encontrasse em sua casa.
Ali estava o altar.
Sobre uma mesa, os cadernos contendo o vocabulário, a gramática, poemas e traduções para a nova língua.
Queridos manuscritos, rezultado de muitos anos de reflexão e pesquisa.
Abandonar tudo aquilo?
O pai o exigia.
E tudo sumiu dentro do armário dele.
Forte barbante amarrava o pacote.
Fechou-se a porta.
O Tom saiu sem me dizer adeus.
Depois de um longo beijo da mãe, o estudante partiu para Moscou.
Cidade imensa.
Universidade apinhada.
As torres do Kremlin resplandecem.
As ruas estão cobertas de branca neve.
A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas.
Em toda parte a alegria e a animação da vida.
Instalou-se modestamente o moço.
Ganhava alguma coisa com as aulas que dava.
Mas para um jovem judeu não era fácil encontrar oportunidades de ensinar.
Em casa os pais se preocupavam.
"Eu só gasto dezenove rublos por mês", ele lhes escreveu, para tranquilizá-los.
Mas, como conseguia ele se alimentar!
Ele foi um estudante de medicina consciencioso.
Também ele teve sua vez de se inclinar sobre os cadáveres no salão de dissecação.
O tempo é movimento no espaço.
Com agrado e sincero interesse ele viu como funcionava internamente a forma humana.
Mesmo ali o seu sonho o acompanhava.
Não são semelhantes todos os seres humanos, com os mesmos órgãos, as mesmas necessidades, os mesmos temores e desejos na vida?
Será que podem mudar isso as diferenças de língua ou de cor?
O desconhecimento entre as gentes tem de cessar.
Contudo, ele cumpriu a promessa.
"Espere alguns anos, para poder pensar na humanidade!", tinha sido o conselho do pai.
Você irá assistir ao jogo?
Você irá ao dentista?
Você irá ao mercado?
Você irá ao laboratório?
Você irá à casa de Mary após a aula?
Você irá falar com o professor sobre isso?
Você irá falar com a professora sobre isso?
Você irá ao aeroporto, não?
Você irá ao aeroporto conosco, não?
Você irá ao aeroporto amanhã?
Você irá comer isso?
Você tem certeza de que irá comer isso?
Você irá ao shopping conosco?
Você irá ao cinema com a Letícia?
Você irá jogar futebol amanhã com a gente?
Você irá jogar futebol amanhã conosco?
Mas era doloroso o grande vazio que ele sentia no coração.
Como viver sem o propósito de um ideal?
Dois anos se passaram.
No verão de 1881 ele voltou para casa.
Em Varsóvia ele dá continuidade ao curso de medicina na universidade.
Seu objetivo na vida permanece o mesmo.
As pessoas têm de procurar unir-se por laços fraternos.
E onde estão aqueles papéis, os ensaios sobre a língua internacional?
Em seu tempo livre, ele poderá voltar a examiná-los, retornando ao trabalho querido.
Com lágrimas nos olhos e a palidez marcando-lhe o semblante, a mãe estava ali sentada.
Em silêncio, alisava suavemente com sua mão descorada os cabelos do filho crescido.
Ele estava agora com vinte e dois anos.
Como receberia a revelação da verdade?
Um dia, o pai queimara-lhe os manuscritos.
O dinheiro não pode comprar a liberdade.
A liberdade de imprensa está avançando.
Eles não falaram para mim.
Você é alguém muito especial para mim.
Tom tem um irmão gêmeo idêntico e poucas pessoas conseguem distingui-los.
A segunda Guerra do Golfo provocou um aumento vertiginoso no preço do petróleo.
Tom tirou a roupa.
Estou procurando o meu chapéu.
O morro está exposto, sem árvores.
O terremoto reduziu muitos vilarejos a escombros.
Tom não estaria interessado neste trabalho.
Tom nunca diria algo assim.
Tom nunca faria algo assim.
Tom não me dirá quem ele planeja contratar.
Tom não irá à escola na próxima semana.
Tom levou sua filha Mary ao parque.
Tom disse a Mary onde plantar as rosas.
Tom disse a Maria que o francês dela era bom.
Tom pensou que a história era divertida.
Tom pensou que Maria já tinha ido para casa.
Tom acha que sabe onde encontrar Maria.
Tom parece ser um pouco mais alto do que Mary.
Tom disse que queria um advogado.
Tom disse que foi um acidente.
Tom disse bom dia para mim.
Tom disse a Mary que estava em Boston.
Tom disse que estava com fome.
Tom reconheceu a voz de Maria.
Tom disse que você gostava de beisebol.
Tom colocou a chave dele na porta.
Tom disse que você estava diferente.
Tom colocou tudo em uma caixa.
Tom viu que Mary estava chateada.
Tom fingiu que não me viu.
Tom diz que precisa de mais tempo.
Tom diz que sua perna esquerda dói.
Tom parece diferente de algum modo.
Tom raramente usa ferramentas elétricas.
Tom enviou um convite a Mary.
Tom começou a gritar novamente.
Tom falou comigo sobre Maria.
Tom acha que estou exagerando.
Tom pensou que Mary estava com fome.
Tom pediu uma xícara de café.
Tom nunca foi muito pontual.
Tom nunca me disse uma palavra.
Tom nunca escuta ninguém.
Tom jogou sua faca em Maria.
Tom precisa de você no escritório dele.
Tom precisa de atenção médica.
Tom deve te amar muito.
Tom pode estar de volta antes das 2:30.
Tom adora tentar coisas novas.
Tom parece muito desapontado.
Tom parece perdido e confuso.
Tom foi o meu professor de dança.
Tom estava sentado ao lado de Maria.
Tom gosta de tentar coisas novas.
Tom mente para mim o tempo todo.
Tom riu e Mary sorriu.
Você poderia me dar o seu telefone?
Tom sabe muito sobre música.
Tom não sabia nada sobre Maria.
Tom sabia que Mary não estava com fome.
Tom sabia que Mary estava em perigo.
Tom chutou a bola para Maria.
Tom só queria se divertir.
Tom não é minha responsabilidade.
Tom também não está interessado.
Tom não está mais em Boston.
Tom está usando os sapatos de John.
Tom é procurado pela polícia.
Tom está muito relutante em ir.
Tom tem apenas três semanas de idade.
Tom é um dos meus colegas de classe.
Tom é um dos meus assistentes.
Tom está obviamente frustrado.
Tom não é mais meu aluno.
Tom é extremamente suspeito.
Tom está bebendo um pouco de café.
Tom está carregando algumas cadeiras.
Tom ouviu alguma coisa lá fora.
Tom ainda não fez nada.
Tom precisará de um bom advogado.
Tom não virá até segunda-feira.
Tom não está se sentindo muito bem.
A porta do escritório de Tom está fechada.
O telefone de Tom começou a tocar.
Todos nós acreditamos em algo.
Nós todos cuidamos uns dos outros.
Nós quase convencemos Tom.
"Você irá lá?"
"Sim, por quê?"
"Quando você irá?"
"Em breve."
Você irá à escola amanhã?
Você irá com quem?
Tom tem alguma notícia muito boa.
Você irá assistir ao ensaio hoje?
Tom tem algumas dúvidas sérias.
Você irá à Finlândia quando?
Tom não tem ideia do que dizer.
Quando você irá à Finlândia?
Tom tem dificuldade de falar.
Tom tinha razões para estar irritado.
Nós decidimos ficar com Tom.
Nós não precisamos de mais nada.
Nós tivemos um pequeno problema com o carro.
Nós temos tudo o que precisamos para agora.
Nós não temos mais informações.
Temos três possibilidades.
Nós temos três possibilidades.
Tom explicou o que aconteceu.
Tom bebeu um pouco de suco de laranja.
Você irá ao baile comigo?
Tom não quer que eu fique.
Tom não confia em nenhum de nós.
Você irá à rodoviária comigo?
Tom não parece nos ouvir.
Você irá visitá-lo no hospital?
Você irá visitá-la no hospital?
Tom não parece estar ocupado.
Você irá assistir algum filme hoje?
Tom não sabe quem nós somos.
Tom não sabe quem somos.
Tom não parecia estar chateado.
Tom não viu Mary fazer isso.
Você irá conseguir, meu caro!
Você irá conseguir, minha cara!
Nós temos apenas três bicicletas.
Nós estudamos francês na escola.
O que você irá escrever nessa carta?
Nós entendemos você perfeitamente.
O que você irá fazer amanhã?
Nós te entendemos perfeitamente.
Nós estávamos todos no mesmo ônibus.
Tom não me deu uma escolha.
Tom merece outra chance.
Tom fechou seus olhos rapidamente.
Tom trouxe um pouco de água para Mary.
Tom trouxe um pouco de suco para Mary.
Você irá fazer o teste amanhã?
Você irá para a praia amanhã com eles?
Tom e Mary estavam surpresos.
Quando você irá para a academia?
Tom e Mary estavam impressionados.
Você irá comigo ao zoológico.
Você irá comigo ao zoológico?
Nós vamos ficar bem.
O que você está fazendo em Boston?
O que você está fazendo com isso?
O que você está fazendo com isto?
O que você está olhando, Tom?
Nós estamos nos mudando para Boston no final deste mês.
Nós vamos para Boston ver Tom.
Tom e Mary dividiram a conta.
Por que você está fazendo isto aqui?
Por que você está usando o meu casaco?
Fique em casa para poder atender o telefone.
Eles adoram arte.
Eles amam arte.
Posso usar o seu dicionário?
Onde fica o escritório do Tom?
Onde é o escritório do Tom?
Você perdeu os seus óculos.
Você perdeu os óculos.
Apenas deixe-o entrar.
Você mandou presentes do seu país.
Você não viu nada, viu?
O Tom está respirando.
Por hoje é só.
Sensato e rigoroso, só por amor de pai ele fizera aquilo.
Acreditava que assim estaria "salvando" o filho.
Muitas vezes a mãe tinha chorado por aquela destruição.
Agora o pranto voltara.
Ela calou-se.
Luís a compreendeu.
Adivinhou o drama inteiro.
De pronto ele tratou apenas de pedir ao pai que o dispensasse da promessa feita.
Urgia ficar livre.
Ele sente que está sendo chamado por um dever indubitável e impreterível.
Mas promete a si mesmo que não falará a ninguém sobre seu propósito e seu trabalho, até concluir o curso universitário.
Na verdade, não foi grave demais a perda dos escritos.
Ele sabia tudo aquilo de cor.
Com entusiasmo, refez a obra.
Durante seis anos Zamenhof trabalhou todos os dias, melhorando e experimentando sua língua.
Traduzia trechos de autores de vários países.
Escrevia obras originais.
Lia para si mesmo em voz alta as páginas escritas.
Muitas formas, que pareciam boas segundo a teoria, na prática se revelavam inadequadas.
Esta era pesada, aquela não soava bem.
"Muita coisa eu tive de podar, substituir, corrigir ou modificar radicalmente.
Palavras e formas, princípios e exigências entrechocavam-se, atrapalhando-se mutuamente, enquanto na teoria, cada um isoladamente, e em exemplos curtos, eu achava que eram muito bons."
"Algumas formas, que me haviam parecido uma preciosidade, mostravam-se na prática um fardo desnecessário, razão pela qual eu tive, por exemplo, de descartar alguns sufixos supérfluos."
Eu tinha de dizer para ela o que eu estava sentindo.
Eu tinha de fazer aquilo.
Eu tinha tentado fazer isso várias e várias vezes.
Eu tinha conversado com ela sobre isso várias vezes.
Eu tinha conversado com ela sobre isso.
Eu já tinha conversado com ela sobre isso.
Eu tinha de ter socado a cara dele.
Eu tinha de ter sido mais forte.
Eu tinha estudado bastante para a prova.
Eu tinha estudado bastante para o teste.
Quando, posteriormente, algumas pessoas de fora do movimento queriam "aperfeiçoar" o vocabulário, muitas vezes apenas voltavam à primeira forma, tendo de percorrer no sentido inverso o caminho antes trilhado por um homem mais experiente e mais zeloso.
Eu tinha anotado isso.
Tenha um bom dia, Tom.
Eu também amo você, Tom.
Olhe ao seu redor, Tom.
Onde podemos encontrar Tom?
O que você faz aqui, Tom?
Você sempre mente para mim.
É tudo novo para mim.
Estou sendo substituído?
Todo mundo acreditou em mim.
Diziam: teoricamente, "aquela forma seria com certeza mais científica do que esta".
Também Zamenhof já observara a mesma coisa antes deles, mas muitos anos de prática permitiram-lhe identificar importante inconveniência na primeira e a necessidade de substituí-la por uma melhor.
Que "o gênio é uma longa paciência", conforme cantava Victor Hugo, ficou demonstrado nos seis anos de contínuo polimento por meio de repetidos ensaios.
Esta manhã me levantei mais cedo do que acostumo.
Em sua infância, Zamenhof era apaixonado por música.
Ele tocava piano e gostava de cantar.
Por isso a harmonia sempre foi predominante em seu gosto.
Muitos perderam os seus braços ou pernas.
O Tom andou em direção à Mary.
O exame começa na próxima segunda.
Você está usando esse vestido pela primeira vez?
Continuemos o jogo depois do jantar.
Ele está usando uma camisa de algodão branca.
O meu irmão quere matar-me.
Eu não sabia que estavas ocupada.
Não tenho dinheiro para comprá-lo.
Ele não acreditava que uma gramática e um vocabulário fossem suficientes para dar vida a uma língua.
Cada deselegância ou falta de leveza nas frases fazia-o sofrer amargamente.
Eu não estava em casa quando o bébé deu os seus primeiros passos.
Ontem a minha tia recuperou a visão.
Não queres andar?
Nada vai mudar o meu amor por ti.
O Tom chegou em segundo lugar.
Podes perguntar-me o que quiseres.
Ele tirou a carta da minha mão.
Uma característica importante do aço é a sua força.
Graças à tua ajuda, fui bem sucedido.
Ainda tenho muito para aprender.
Não sei se ele é mais novo ou mais velho do que eu.
Cinco vezes dois é igual a dez.
Tu aprendes depressa.
Ninguém gosta dele porque ele é um mentiroso.
Estou à procura de um livro para crianças.
O que você precisa comprar?
Temos apenas três dias.
Você deve perguntar ao Tom.
Eu não irei ao dentista hoje.
Eu não irei estudar esperanto agora.
Eu não irei à praia com vocês.
Eu não irei viajar esse ano.
Eu não irei fazer descaso disso.
Eu não irei desapontá-lo, pai.
Eu não irei desapontá-lo, senhor.
Eu não irei desapontá-lo.
Eu não irei à casa da Larissa hoje.
Eu não irei dançar no baile hoje.
Eu não irei ao baile.
Eu não irei ao baile com ninguém.
Eu não vou fazer isso.
Eu não irei fazer isso.
Eu não irei fazer isso nem que você me implore.
Eu não irei fazer isso nem que vocês me implorem.
Eu não irei fazer isso nunca.
Eu não irei contar isso para ela.
Eu não irei contar isso para ela, ok?
Eu não irei contar isso para ela, combinado?
Eu não irei atender o telefone.
Eu não vou dizer isso, pare de insistir.
Eu não irei com vocês, pare de insistir.
Eu não irei repetir isso novamente.
Tom não lavou a louça.
Tom, normalmente, não faz o trabalho de casa antes do jantar.
Tom pegou emprestada a minha bicicleta.
Achei que o Tom tinha terminado com a Mary.
Tom visitou a Mary ontem.
Tom falou com a Mary ontem.
Tom ligou para a Mary de manhã.
Durante muito tempo ele ficou a recriminar-se porque a língua não tinha suficiente "fluência".
Então começou a evitar fazer tradução literal dessa ou daquela língua, passando a se esforçar por pensar diretamente na nova.
Aos poucos, ela foi começando a andar por si mesma.
Ficou mais leve.
Mais veloz.
Já estava deixando de parecer uma sombra das outras.
Adquiria sua vida, sua alma, seu próprio caráter.
Ela ia-se livrando lentamente das influências do exterior.
Agora já fluía com tão completa flexibilidade, elegância e liberdade, "quanto a língua materna viva."
Naquele momento estava acontecendo o verdadeiro nascimento da língua internacional.
Que utilidade teria, pois, para a humanidade uma coleção de palavras sem vida?
Que valor teria isso, mesmo contando com a aprovação de uma centena de cientistas?
Cada um puxaria a brasa para sua sardinha.
Faltaria um fundamento.
Não haveria nenhum estilo a ser imitado.
Não existiria nenhuma forma habitual para regular a liberdade do uso.
No entanto, graças à paciência e ao gênio de Zamenhof, a língua já estava viva quando apareceu.
Já trazia em si certa energia, porque um grande homem a estava usando.
A gramática e o vocabulário assentavam-se em bases científicas e, portanto, impessoais, salvo quanto a escolhas ou preferências de terminações ou partículas.
Mas o espírito da justaposição e o fundamento do estilo já tinham sido chancelados de modo bastante pessoal.
Nisso Zamenhof pôs muito de si mesmo.
Dessa maneira ele exprimiu uma nova consciência, uma nova aspiração humana.
Sua personalidade causava forte impressão.
Discreto em relação a si mesmo, ele era muito determinado quanto a seus objetivos, simbolizando o sonho de muitos corações anônimos.
Por isso, influenciaria mais tarde o primeiro círculo de escritores no novo idioma.
O amor é qual um sabonete: quanto mais firmemente você tenta segurá-lo, mais ele escorrega de sua mão!
A literatura de uma nação geralmente começa com uma coleção de poemas de cunho guerreiro, com seu estilo e espírito sendo assinalados por um famoso cantor de batalhas.
Aconteceu o contrário com a língua de Zamenhof.
Em canções pacíficas veio ela a público.
E também escreveram sobre a fraternidade humana os seguidores do Mestre.
Tudo o que ela diz é falso.
Quando você quer comer?
Os prisioneiros fugiram do campo de concentração.
Isto custa 1,50 euros por quilo!
Este cachorro morde.
Agora me dê suas mãos.
Agora me dê o que eu quero.
Agora me dê a lista.
Agora me dê as chaves.
Agora me dê o livro.
Eu vejo que você está realmente muito ocupado.
Ele exprimia também seu próprio estado de alma.
Durante seis anos permaneceu em silêncio.
Foi uma época difícil.
Não falava com ninguém sobre o seu trabalho.
Embora a reclusão lhe fosse uma tortura, tinha motivos para não gostar de sair.
Não ia a lugar nenhum, não participava de nada.
Sentia-se qual um estranho nos círculos sociais.
Assim, os mais belos anos de sua vida, os do período estudantil, passaram-se de maneira triste e dolorosa.
Aquela chama, aquele mudo sofrimento ele pintou então no poema "Meu pensamento."
"No campo, no fim do mundo, ante a noite de verão, entre amigos minha amiga canta um canto de esperança."
"Sobre a vida destruída, ela se lastima e conta — minha chaga reaberta dolorosamente sangra."
Diga ao Tom que Mary ligou, por favor.
Tom não conseguiu dormir no ônibus.
Tom não tem muito dinheiro no banco.
Tom não fez o que lhe foi pedido.
A que horas o Tom vai chegar?
A que distância está o Tom?
Você acha que o Tom chegará a que horas?
Quando o Tom vem?
Tom sabe onde você está.
Tom me deixou sozinho.
Não esqueça a sua passagem.
Não esqueça o seu bilhete.
Você está cansado agora?
Você está cansada agora?
Vocês estão cansados agora?
Vocês estão cansadas agora?
Há um ano e meio atrás, eu quase morri.
Eu quase morri há um ano e meio atrás.
Você acha que o Tom mentiu para nós?
Vocês acham que o Tom mentiu para nós?
Eu só quero saber o que aconteceu.
Só quero saber o que aconteceu.
Aquilo não era tão importante assim.
Todos estavam procurando o Tom.
Tom foi preso três vezes.
"Ó senhor, estás dormindo?
Por que tanta quietude?
Ah, provavelmente lembras a querida juventude?"
A nova namorada do Tom é muito nova.
A nova namorada do Tom é muito jovem.
Por que você acha que o Tom faria isso?
Por que você acha que o Tom faria aquilo?
Tom parecia muito cansado quando chegou em casa.
Tom queria saber o telefone da Mary.
Por que o Tom fez aquilo com ele mesmo?
Tanto Tom quanto Mary agradeceram ao John.
Tom comprou para Mary um presente legal.
Tom estava com sono.
Tom é um rapaz inteligente.
Tom é muito exigente.
O Tom vende frutas.
Tom não é capaz de fazer isso.
O Tom mereceu.
Tom mereceu isso.
Tom está de folga hoje à noite.
Tom adivinhou o peso da Mary.
"Que dizer?
Não se podia, sem chorar, falar à moça, que descansa após passeio, numa tarde de verão!"
Tom não encontrou a Mary ainda.
O nome da esposa de Tom é Mary e o do filho dele é Horus.
Tom tem medo de cães.
Isso não é óbvio?
Isso não está óbvio?
Tom está preparando biscoitos.
Tom está fazendo biscoitos.
Tom gosta de laranjas.
Tom está lá fora brincando com os amigos dele.
Quero ir mais rápido.
Há um ano e meio, eu quase morri.
"Meu pensar e meu tormento, tantas dores e esperanças!
Quanto de mim em silêncio já vos foi sacrificado!"
Um ano e meio atrás, eu quase morri.
"O que eu tinha de mais caro — a mocidade — eu depus, amargurado, no altar do dever inalienável!"
"Arde a chama no meu peito, e também quero viver; algo sempre me impulsiona a buscar gente feliz..."
"E se não agrada à sorte meu esforço, meu labor, que me venha logo a morte, que eu esperarei — sem dor!"
Helsinque é a capital da Finlândia.
Ontem pus mel no meu chá.
Cuidado!
Podem ouvir-nos!
O quarto não ficou muito bom depois de o Tom o ter pintado porque ele não se preocupou em lavar as paredes e o teto antes.
De quem é este telemóvel?
Preparar um quarto para ser pintado é o passo mais importante do processo.
Um dia, entretanto, desfez-se o mistério sobre aquela "amiga entre amigos".
Na casa de um cunhado seu, Clara Zilbernik, filha de um comerciante de Kovno, foi apresentada a Zamenhof.
Engraçada, alegre, resoluta e de bom coração, ela observou atentamente aquele jovem tão calado e tímido.
Ampla e lisa testa pensativa, brilhava sob os óculos penetrante olhar.
Entre ambos nasceu o amor.
Um dia, ele lhe confessou seus dois segredos.
Ela entendeu, e decidiu participar daquela vida de total dedicação.
Ela podia prever uma existência difícil, e, portanto, sua decisão foi bastante corajosa.
Luís Zamenhof recebera dois anos antes seu diploma de médico; mas entre 1885 e 1887, ele em vão procurou um modo imediato de ganhar a vida.
Em vários locais ele andou tentando, de maneira desanimadora, encontrar uma clientela suficientemente numerosa.
O começo não foi dos mais prósperos.
Sua despretensão e sua sensibilidade também o atrapalhavam.
Muito querido pelos pacientes pobres, ele não sabia cobrar altos honorários.
Em Płock, uma noite, ele atendeu chamado da casa de uma família rica.
No leito uma senhora de idade, rodeada de três médicos.
Estado desesperador.
Dois dias depois ela faleceu.
Aos quatro médicos convocados os filhos enviaram um elevado pagamento.
Zamenhof recusou o seu.
Por que aceitar dinheiro se a paciente havia morrido?
Em Vejsieje, cidadezinha da Lituânia, ele presenciou a morte de uma garotinha.
Uma febre a consumira.
A dor da infeliz mãe quase a levou à loucura.
Meses depois ele ainda ouvia aquele pranto e aqueles gemidos.
Decidiu-se por abandonar a clínica geral e escolher a especialidade de oftalmologista.
Fez-me esperar muito tempo.
Não esqueças de assinar o contrato.
Não posso fazer Taninna feliz.
Ela não me ama.
Esse é teu nome verdadeiro?
Gostaria de ser jovem novamente.
Ela tinha muito apego àquela velha casa.
Tom certamente é bom em baseball.
Meu conhecimento da língua japonesa ainda é não é tão bom.
Eu também chegarei em aproximadamente dez minutos.
Eu sei que ainda é cedo, mas vamos voltar para casa.
Ele aceitou que era um monstro.
O salário do pecado é a morte.
O que há de errado com você amigo?
Por que eu deveria ajudá-la?
Você sabe algo sobre ela?
Nós não contaremos para ninguém sobre eles.
Tom sabe tudo sobre eles.
Assim, ele viajou para Viena a fim de estudar oftalmologia em um curso especial.
No outono de 1886, ele retornou a Varsóvia para a casa dos pais.
Ali, abriu um consultório de oculista.
Durante o mesmo inverno ele conheceu aquela que seria sua noiva e foi encorajado a publicar seus trabalhos.
Durante anos, ele tinha procurado um editor.
Esforço malsucedido.
Ninguém queria arriscar dinheiro.
Tom voltou para Boston.
Tom emprestou-me três livros.
Tom comprou pão.
Tom corre muito mais rápido que eu.
Tom afiou a faca dele.
Tom afiou a sua faca.
Tom morreu três semanas depois.
Tom chegou em casa muito tarde.
Tom enviou uma carta para mim.
O Tom sabe onde você mora.
Tom não pode esperar mais.
O Tom gosta da maneira que a Mary prepara a salada de batatas.
Tom foi para a escola.
Tom enviou uma selfie para Mary.
Tom sabia que o que estava fazendo era errado.
Tom voltou para Boston ontem.
Tom provavelmente já se esqueceu de você.
Tom sabe que eu irei te ligar.
Tom alugou um apartamento perto da mãe dele.
Tom não conseguia tirar os olhos da Mary.
Tom sabe dirigir um carro.
Tom sabe cavalgar.
Tom não sabe cozinhar bem.
O Tom poderia ter feito isso.
Tom fez isso pelo dinheiro.
Tom ficou rico rápido.
Tom trabalha em um banco.
Tom começou a procurar trabalho.
Tom está fazendo o seu trabalho de casa.
Tom está fazendo o trabalho de casa dele.
Tom irá para Boston mês que vem.
Tom irá se casar no mês que vem.
Também desse modo ele conheceu as agruras do lado financeiro do mundo.
Começava um novo tormento.
Tom me causou muitos problemas.
Tom está preocupado com a sua segurança.
Tom não pode fazer tudo sozinho.
Tom não consegue fazer tudo sozinho.
Tom se cortou enquanto estava se barbeando.
Tom fez o seu trabalho de casa sozinho.
Tom não disse nada sobre ele.
Tom não se expressa bem.
Contudo, era imperioso publicar sua língua.
Enquanto em silêncio ele a aperfeiçoava, desabrochava no ocidente o "volapuque", do abade Schleyer, de Constança.
Durante muito tempo, Zamenhof nada soube sobre aquela experiência.
Quando sua fama o alcançou, primeiro ele ficou muito contente, porém mais tarde constatou que não se tratava de uma solução adequada.
Logo, o movimento começou a decrescer.
Perdendo o entusiasmo, muita gente abandonou a causa.
Era da maior importância mostrar ao mundo que o objetivo permanecia válido.
O que não era bom era apenas aquele sistema.
Por certo, a língua devia ser internacional e viva, não artificialmente fabricada.
Nessa altura apareceu alguém que seria de grande ajuda.
Era o pai de Clara Zilbernik.
Na primavera, sua filha ficara noiva do Dr. Zamenhof.
Ele gostava muito daquele jovem idealista de grande saber.
Perguntou-lhe sobre seu plano.
Que projeto grandioso!
Que propósito nobre!
Embora simples comerciante, era um amante das idéias.
De que serviria então ganhar dinheiro e fazer alguma poupança, senão para tornar mais fácil a vida de alguém mais culto do que ele e mais valioso para a humanidade?
Em seu lugar, muitos pais teriam dado à filha um conselho bem diferente.
Teriam dito: "Escolha um homem que realmente ganhe dinheiro e tenha os pés na terra, e não um sonhador!"
Assim eles teriam falado, frisando o bigode.
Dê uma olhada nisto.
Dê uma olhada lá.
As coisas aconteceram.
Mas isso não é tudo o que aconteceu.
Vamos ver o que aconteceu.
Isso não muda o que aconteceu.
Por favor, não pergunte a Tom o que aconteceu.
Nós falamos sobre isso quando aconteceu.
Ele tinha o mau hábito de beber muito vinho.
Ele é tão bom quanto qualquer jogador do nosso time.
Ele é digno de ser o capitão do nosso time.
O que Tom encontrou?
Qual é o problema de Tom?
O que há de errado com seus olhos?
O que é o pânico?
Qual é o seu maior medo?
O que é tão especial?
Qual é o meu prêmio?
Tom não quer nenhum problema.
Qual é o seu plano?
Tom não quer nada para comer.
Tom não quer tirar foto dele.
Qual é a sua razão para fazer isto?
Tom não quer que Mary faça o que ele fez.
Ela confessou tudo rapidamente.
Tom não usa protetor solar.
Tom não quer que a mesma coisa aconteça novamente.
Ele confessou tudo rapidamente.
Tom não quer que a mesma coisa aconteça aqui.
Tom não entende o que você está dizendo.
Mas Zilbernik fez o contrário: "O teu Luís é um gênio", disse ele; "minha filhinha, terás uma tarefa sagrada.
Eu também, ciosamente, gostaria de ajudá-lo."
Em vista disso, o sogro sugeriu que o casamento se efetuasse no verão, e que antes já se imprimissem, às suas custas, as brochuras sobre uma língua mundial.
E assim aconteceu.
Durante dois meses, as provas tipográficas ficaram esperando a liberação pelo revisor.
Este, felizmente, mantinha bom relacionamento com o pai de Zamenhof.
Finalmente, a 14 de julho de 1887, o impressor recebeu a aguardada permissão.
É importante dominar o inglês em pouco tempo.
O motor não está a funcionar bem.
A Terra gira à volta do Sol.
O trabalho deve ter parecido ao revisor uma bobagem inofensiva.
O autor estava preocupado.
Por um lado, sentia impaciência, por outro, temor.
Este trabalho é esgotador.
"Eu estava muito excitado com tudo aquilo; sabia que estava prestes a cruzar o Rubicão, e que a partir do dia em que meu livro aparecesse, eu já não teria como voltar atrás."
"Eu sabia qual é o destino de um médico, que depende do público, se este público o vê como um fantasista, um homem que se ocupa de 'assuntos secundários'."
"Eu percebia que numa cartada estava jogando toda a futura tranquilidade e existência, não só minha, mas da minha família."
"Mas eu não podia livrar-me da ideia que se havia entranhado em meu corpo e meu sangue, e... atravessei o Rubicão."
Naqueles dias, Zamenhof escreveu um poema bem curto: Oh, meu coração!
Parece um pouco o arfar de uma pessoa que, tendo subido cinco lances de escadas, para diante de uma porta.
"Meu coração, não batas tão depressa, do meu peito não saltes para fora!
Já não posso conter-me facilmente, oh, pobre coração!"
"Meu coração, depois de tanto esforço, posso falhar na hora decisiva?
Chega!
Desacelera essa batida, meu pobre coração!"
O primeiro opúsculo apareceu em língua russa.
Seguiram-se logo depois edições em polonês, francês, alemão e inglês.
Todos continham a mesma introdução e textos na língua internacional: a oração cristã Pai Nosso, Da Bíblia, Carta, Poesia, gramática completa com dezesseis regras, e um pequeno vocabulário bilíngue de novecentas raízes.
Com uma declaração na segunda página o autor abria mão de todos os seus direitos, porque "um idioma internacional, assim como qualquer língua nacional, é propriedade comum."
Todo o trabalho estava assinado com pseudônimo de belo significado: "Doutor Homem Esperançoso".
Em 9 de agosto de 1887, Zamenhof casou-se, tendo-se instalado em aposentos muito modestos à rua Przejazd, nº 9, em Varsóvia.
Ali, com a esposa, ele começou a remeter a brochura para pessoas e jornais de todos os países.
Ela escrevia os nomes e endereços, e mandava publicar pequenos anúncios nos jornais.
Assim se passaram os primeiros meses de convivência do casal.
Felizes aqueles que sabem perpetuar seu amor cultivando de imediato um ideal comum.
Como será aceito o opúsculo?
Cairá simplesmente no olvido e no silêncio?
Será que as pessoas não terão olhos sequer para ler o fruto de um trabalho de dez anos?
Pairava uma dúvida desesperadora.
Em tais momentos, muitas vezes está nas mãos de uma mulher alimentar, soprando-a, a chamazinha de uma esperança, ou extingui-la com lágrimas de um queixume banal.
Se ela for uma grande mulher, saberá proteger a chama.
Uma a uma começaram a chegar respostas.
Perguntas, conselhos, aprovações, ou cartas ditadas pelo entusiasmo.
Algumas até já estavam escritas no novo idioma.
Fazia-se viva a língua, porque usada.
Cedo, muitos anunciaram aderir ao movimento.
Formava-se um círculo familiar.
Cessava em duplo sentido a solidão de Zamenhof.
Era para ele uma grande alegria sentir-se desde então cercado de partidários fervorosos.
E maior ainda era a satisfação de perceber que a língua já contava com um grupo de aderentes, podendo em breve crescer por si mesma.
Conforme ele esperava, "o autor, então, sairia completamente de cena e seria esquecido."
"Depois disso, quer eu ainda continue vivo, quer morra, quer eu conserve a força do meu corpo e alma, quer a perca, isso não terá absolutamente nenhuma influência sobre o movimento; assim como o destino de uma língua viva em nada dependerá do que aconteça a esta ou aquela pessoa".
Tom não entende o que você quer.
Tom não entende a situação.
Tom não entende como um computador funciona.
Tom não entende francês muito bem.
Tom não entende nada de francês.
Tom não confia em ninguém.
Nada vai mudar meu amor por você.
Eu não escolho você.
Não farei nada.
Não seguirei você.
Eles não querem mais comida porque estão cheios.
A rapariga também o viu.
Eu não tenho filho nenhum.
Eu também a odeio.
Eu também o odeio.
Não ponhas a faca na boca.
Normalmente não dou importância a pessoas como ele.
Porque é que não pedimos pizza?
Ele tirou esta fotografia.
Eu dei três doces a cada criança.
Gostava que tivéssemos mais dinheiro.
É verdade que com muitos aderentes ele se correspondia pessoalmente.
Mas, porque, na maioria das vezes, tinha de repetir-se sobre os mesmos assuntos, ele dava respostas coletivamente por meio de um folheto.
"A minha fé no ser humano não me enganou", escreveu ele no prefácio, "o gênio bom da humanidade despertou: de todos os lados acorrem jovens e velhos para esse trabalho, que é de todos...
Homens e mulheres se apressam a trazer seus tijolos para a grande, importante e utilíssima construção."
De anos passados — não há memória; dias correntes — não nos detêm; tempos futuros — nós não prevemos: eis nossa vida, de hora em hora.
Ó pessegueirinho, deixa o sol te acariciar!
Darás mais doçura.
Você já sobreviveu a tudo o que lhe aconteceu até hoje.
Não só com Zamenhof se correspondiam os novos adeptos, mas também entre si.
Anton Grabowski já traduzia obras de Goethe e Pushkin.
Quando o Sol morrer um dia, no universo – que tristeza!
Onde a vida que existia?
Nenhuma lâmpada acesa...
Ele é popular entre os estudantes.
O homem é um produto do meio.
Em outubro de 1889 veio a lume o primeiro diretório, com mil nomes de diferentes países.
Você gosta do diretor?
Por se ter tornado comum referir-se a ela como a "língua de Esperanto", logo seu nome passou a ser, simplesmente, "esperanto".
Em Nurembergue, converteu-se a ela Leopold Einstein, com todo o clube mundolinguista.
No mesmo ano eles fundaram O Esperantista, um jornal mensal.
Ali se anunciou a criação de grupos em Sofia e Moscou.
Surgia um movimento internacional.
Ele tem dezenas de livros sobre o Japão.
Ao mesmo tempo, amargas circunstâncias externas voltavam a atormentar o médico.
Era escassa a clientela que lhe procurava o consultório.
Para imprimir os folhetos, ele recebeu dinheiro do sogro.
Mas, para a casa, recusava-se a aceitar-lhe a ajuda.
Achava que tinha a obrigação de ganhar a vida.
Minha namorada não gosta de filmes de terror.
Eu não gosto de filmes de terror!!!
Isto é tão assustador!!!
Esta foto foi tirada por ele.
Meus pés estão sempre frios.
Por que você não o está ajudando?
Por que você não está me ajudando?
Eu posso fazer isto sozinho.
Você ainda está sozinho?
Você não estará sozinho.
Você não pode ir sozinho.
Tom foi deixado sozinho.
Tom está sozinho novamente.
Tom poderia estar sozinho.
Eles me deixaram sozinho.
Tom está lá sozinho?
Eu estou sozinho com Tom.
Eu adoro estar só.
Eu posso sobreviver sozinho.
Feche seus olhos quando você ouvir a música.
Nosso time está pronto.
Você poderia me mostrar outro, por favor?
Mostre-me outra câmera.
Tom deu um colar a Mary.
Tom deu uma maçã a Mary.
Tom deu uma moeda antiga a Mary.
Tom me deu 300 dólares.
Tom me deu um grande abraço.
Tom me deu uma segunda chance.
Tom me deu outra chance.
Tom me deu tudo que pedi.
Tom me deu o endereço dele.
Tom me deu permissão para ir.
Tom me deu algo para fazer.
Tom me deu o que eu precisava.
Tom deu ordens.
Tom nos deu a chave.
Tom está dando outra chance a Mary.
Tom não está desistindo ainda.
Tom desistirá.
Tom deu um grande sorriso a Mary.
Tom deu um grande beijo em Mary.
Tom e eu estamos desistindo.
Isto está me dando dor de cabeça.
Isto me dá uma ideia.
Isso me dá uma ideia.
Obrigado por não desistir de mim.
Obrigado por dar isto a mim.
Os esquilos são aprendizes rápidos.
Nós vamos sozinhos.
Obrigado por me dar isto.
Ele estava sozinho em casa?
Tom irá sozinho.
Eles estão sozinhos agora.
Eles não estão sozinhos.
Eles nunca desistirão.
Eu vivo aqui sozinho.
Eles nos deram a palavra deles.
Eles me deram o que eu queria.
Eles não me deram escolha.
Nasceram os filhinhos Adão e Sofia.
A esposa retornou a Kovno, para a casa dos pais.
Enquanto isso, o jovem oculista procurava novamente exercer a profissão em outros lugares.
Em Cherson, às margens do Mar Negro, ele tentou sem sucesso.
Em março de 1890 ambos se reencontravam na capital polonesa.
O autocarro pára aqui?
Esta corda é resistente.
Há cerejeiras nos dois lados da estrada.
Estou a deixar de fumar.
Se você quiser, eu posso voltar.
Onde é que eles nasceram?
Não deves estacionar na frente de uma boca de incêndio.
Dê-me mais chá.
O Tom acredita em fadas.
Cerejeira em flor!
Que pintor tem na paleta tintas de tais cores?
Ali Zamenhof assumiu o encargo de editar O Esperantista, de acordo com o desejo dos correligionários.
Quase todos eram pobres, e apenas uma centena pagou o preço da assinatura.
Depois de algum tempo ele tinha empregado todas as suas forças e recursos.
Com esposa e filhos, ele se encontrava em séria dificuldade.
Justamente nessa ocasião, adoeceu gravemente a mãe que ele amava de todo o coração.
A aflição o asfixiava.
Tudo parecia sombriamente sem esperança.
O destino ameaçava privá-lo da mãe adorada e também de seu objetivo na vida.
Mesmo que ele viesse a desaparecer, pensava, a língua poderia continuar evoluindo.
Mas, se ele tiver de parar a impressão do órgão central, logo definhará todo o progresso.
"Se o tronco deixar de viver", escreveu ele na última convocação, "toda a esperança estará perdida.
Os esperantistas têm de cuidar...
Minha situação atingiu o último grau de inviabilidade."
Então surgiu um amigo no sentido mais nobre da palavra.
Era W. H. Trompeter, agrimensor trabalhador e discreto de Schalk, na Westphalia.
Esperantista da primeira hora, ele percebeu a grandeza da pessoa e do objetivo de Zamenhof.
A causa inteira, tão importante para a humanidade, flutuava qual pequena noz em pleno mar.
Pequena, frágil, desconhecida, se uma ondazinha qualquer a fizesse naufragar, o mundo nem sequer ficaria sabendo.
Mas se ela viver, que maravilhosa planta brotará da pequena noz, chegando um dia a estender, protetoramente, seus frondosos galhos sobre os povos irmanados!
Devemos salvar a pequena noz! decidiu Trompeter.
Do seu próprio salário é que ele iria tirar.
Embora não fosse rico, ofereceu anonimamente uma contribuição certa para assegurar a publicação do jornal durante três anos.
Para o editor, ele ofereceu a remuneração mensal de cem marcos.
Até 1894, a vida estava assegurada.
"Sem Trompeter, nosso movimento absolutamente não teria existido", disse Zamenhof em Bolonha.
"Jamais falando de si mesmo, sem esperar nenhuma forma de agradecimento", ele era o mais fiel e sincero conselheiro.
Instinto brutal — leão devora os filhotes de rival batido.
Eles me deram tudo o que eu precisava.
Eles me deram um outro aumento.
Eles me deram um bom desconto.
A eleição foi em novembro.
Tom me disse que não tinha medo de Maria.
Tom me disse que estava muito cansado para estudar.
Tom me disse que teve um sonho com Mary na noite passada.
Tom me disse que não tem problema com isso.
Tom me disse que não queria voltar para casa de mãos vazias.
Tom me disse que eu poderia ficar com o livro se eu quisesse.
Tom me disse que Mary não era do seu tipo.
Ele está entre aqueles raros homens, que sabem sacrificar até uma parte daquilo que lhes é estritamente necessário, para ajudar um gênio.
Tom nos disse que poderíamos comprar um bilhete na portaria.
Tom tomou um banho na noite passada.
Tom tomou um banho frio esta manhã.
Tom tomou um banho frio.
Tom pegou um voo direto para Boston.
Tom me disse que não podia esperar para sair de lá.
Tom disse a Maria que ele realmente pensava nela.
Por que isto era um segredo?
Ele notou algo suspeito?
Tom estava muito nervoso.
Um filhote de foca, branco floco de neve, um caçador abate brutalmente.
Acaso existe amor na humanidade?
Uma árvore é conhecida por seus frutos.
Eles roubaram a carteira dele no trem.
Eles roubaram a carteira dela no trem.
Estamos nos divertindo.
Nós estamos nos divertindo.
Quando ele está voltando?
Tu és alemão, não és?
Tu eras meu amigo.
Use isso!
Usem isso!
Doce vingança.
Você dirigiu.
E aí, cara!
Atacar!
Ataquem!
Ataque!
Quem?
Pare de resmungar.
Parem de resmungar.
Escutem bem.
Escute com atenção.
O tempo voa.
Tentamos.
O bilhete, por favor.
Concordamos.
Seja realista!
Ah não!
O Tom dormiu demais.
Faça exercícios ao ar livre.
Ela desapareceu.
Mamãe chorou.
Eu entendi.
Pare de se preocupar.
Parem de se preocupar.
Coma devagar.
Ninguém morreu.
Elas ganharam.
Elas venceram.
Eles venceram.
Pare de ler.
Tom franziu a testa.
Se afaste.
Afaste-se.
Pare de fumar.
Parem de fumar.
Nós tentamos.
As plantas crescem.
Segure isso!
Segura isso!
Tom morreu de vergonha.
Chegue para frente.
Chega para frente.
Corra para casa.
Pare de gritar.
Para de gritar.
Isto pertence ao senhor, não é verdade?
É proibido alimentar os pombos.
Que ele nas asas de propício vento, seja levado de um lugar a outro.
Ele não põe a espada sanguinária na mão dos membros da família humana.
Ele promete ao mundo sempre em guerra a paz de uma harmonia sacrossanta.
Sob o signo sagrado da esperança, reúnem-se da paz os defensores.
Vêm-se erguendo há milênios as muralhas que mantêm as nações tão divididas.
Mas as fortes barreiras cairão ao impacto do amor santificado.
Sobre o neutro alicerce de uma língua, podendo compreender-se mutuamente, os povos construirão em grande acordo uma família única abrangente.
Em paz, nossa incansável legião de companheiros há de se empenhar, até que em bênção se converta, eterna, o belo sonho da humanidade.
Surgiu no mundo um novo sentimento, por toda a parte passa um forte apelo.
Quando pequeno, minha mãe fazia com que eu comesse tudo que estivesse no meu prato.
Quando foi a última vez que você fez a sua barba?
Durante três anos, portanto, Zamenhof pôde trabalhar tranquilamente; mas novos contratempos o golpearam.
Em agosto de 1892, morreu-lhe a mãe tão querida.
Aquela que cuidara da criança, que afagara os cabelos do menino, que o tornara um homem sensível e filantrópico, agora não estava mais aqui.
O golpe deixou-lhe uma chaga incurável.
Em 1894, a questão material voltou a se tornar premente.
Com sua pequena família o médico teve de se mudar para Grodno.
Quatro anos ele passou ali.
Uma grande alegria e um grande desgosto o esperavam.
Em toda a sua juventude, ele lera avidamente as novas obras de Tolstoi.
O nome daquele grande russo era agora famoso em todo o mundo.
Ele prevenia a humanidade contra o ciúme e a violência.
A nobreza de sua voz ecoava, convocando todos os homens para o amor e a fraternidade.
Depois de uma brilhante carreira de romancista, o abastado conde converteu-se a um ideal semelhante àquele para o qual tinha vivido Zamenhof desde a infância.
Abandonou a nobreza, passando a viver com simplicidade.
Os aldeões se tornaram seus irmãos.
O ódio entre as igrejas e as nações era por ele sempre censurado.
Quem melhor poderia concordar com o homem simples de Bialistoque?
Por causa de sua fina timidez, ele não se atrevia a forçar uma aproximação a Tolstoi.
Apenas lhe enviou, entre outros, o livrinho de 1888.
Não houve resposta.
A semente, no entanto, tinha sido lançada.
Depois de seis anos, ele apareceu em público.
A popular editora russa "Posrednik" interessou-se pelo esperanto e pediu a opinião do famoso pensador.
"Há seis anos, tendo recebido uma gramática de esperanto, um vocabulário e artigos escritos nessa língua", disse Tolstoi, "eu, após não mais de duas horas de estudo, já podia, senão escrever, pelo menos ler facilmente na língua..."
"Eu muitas vezes vi como as pessoas se relacionam de maneira inamistosa, simplesmente por causa de uma dificuldade material de mútua compreensão."
Eu admiro muito Tom.
Espero que você não se perca.
Encontrei o lápis que perdi.
Foi uma grande perda.
Meu filho sempre me interrompe quando eu falo.
Cada equipe de futebol deve designar um capitão.
Tom é professor de química.
Tom é um cantor fantástico.
Tom é um analista financeiro.
Minha dança favorita é o tango.
Meu time favorito perdeu ontem.
Tom é hipocondríaco.
Tom é professor de Harvard.
Tom é um empresário respeitado.
Espere aqui.
Se salve.
Acorde.
Acordem.
Sorria, por favor.
Por favor, sorria!
Me abrace.
Pare com isso.
Parem com isso.
Se acalme.
Ignore o Tom.
Entendemos.
Nós entendemos.
Nós sobrevivemos!
Sobrevivemos!
Cante, por favor!
Cantem, por favor.
Por favor, cante.
Para trás!
Preparar, apontar, fogo!
Me deixe.
Deixe-me.
Me deixa.
Deixe-nos.
Nos deixe.
Escreva.
Case comigo.
Avise ao Tom.
Avisem ao Tom.
Alerte o Tom.
Fale para o Tom.
Volte.
Voltem.
Siga-nos.
Sigam-nos.
Mostre-me.
Me mostre.
Me mostra.
Eu quero, mas não posso.
Quero, mas não posso.
Você sabe em que país ela mora?
Vocês sabem em que país ela mora?
Uma bola de gude é mais leve do que uma bola de futebol ou de basquete.
Qual é o mais leve: o sal ou o açúcar?
Tente ter uma boa noite de sono.
Não fique acordado a noite inteira.
Não fique acordada a noite inteira.
Não fiquem acordados a noite inteira.
Não fique acordado a noite toda.
Não fique acordada a noite toda.
Você deveria tentar ir dormir mais cedo hoje.
Você deveria tentar ir para a cama um pouco mais cedo hoje.
Dez anos já se passaram desde que minha mãe morreu.
Dez anos já se passaram desde que minha mãe faleceu.
Todos nós precisamos dormir mais!
O tempo está ficando bom de novo.
O tempo está ficando bom novamente.
"A aprendizagem do esperanto e sua divulgação constituem, sem dúvida, uma questão cristã, que contribui para a criação do Reino de Deus, objetivo principal e único da vida humana."
Tais palavras representaram um grande apoio.
A carta foi publicada em O Esperantista, suscitando entusiasmo.
Você não deve rir do erro dele.
Após a morte da mãe, os irmãos Zamenhof aproximaram-se do pai, cujo coração se abrandara.
Grande era o seu desgosto de viver, o que o tornava muito sensível.
O luto comum estreitou os laços entre ele e todos os filhos e filhas.
Eles tudo faziam para adoçar a vida do pai infeliz, que se converteu num amigo muito querido.
Por isso, os que haviam abandonado o ninho procuraram voltar para Varsóvia logo que possível.
Um a um, foram retornando, com esposa e filhos, e retomando seu lugar no círculo familiar.
Assim, também Luis voltou em 1898, tendo-se instalado com os seus em uma rua pobre do bairro judeu, Ulica Dzika, 9.
Até a guerra mundial, ele permaneceu lá.
Como oculista, ele começou a dar consultas a preços bastante módicos.
Os clientes pagavam apenas quarenta copeques — alguns até mesmo nada.
Mas, apesar de muito econômicos, os judeus detestam dívidas.
O idoso deu-lhe uma boneca pequena.
Os oculistas geralmente cobravam alto pela consulta.
Seus consultórios, em ricos aposentos, eram luxuosos.
Assim, muitas pessoas, com problemas oftalmológicos, preferiam não se tratar, chegando até a ficar cegas.
Temos dois cachorros, três gatos e seis galinhas.
Natureza morta — frutas, flores, cores, luz — estática vida.
Ó baleia, vai pra bem longe dessas águas do arpão assassino!
Eu não sei e também não quero saber.
Tom começou a ler.
Em espanhol, "del" é uma contração que resulta da fusão das palavras "de" e "el".
Agora estamos com problemas.
Eu achei sueco mais fácil de aprender do que finlandês.
Eu gostaria de aprender finlandês.
Adoro falar com você.
Adoro falar contigo.
Você acha que alguém pode nos ver?
Você acha que alguém pode me ver?
Marika falou sueco?
Qual é o habitat do pinguim?
Você é o namorado perfeito.
Você é a namorada perfeita.
Eu falei com a antiga namorada de Tom.
Tom estava inseguro.
Tom jurou.
Tom odiava a si mesmo.
Tom ajudou a si mesmo.
Essa é a sua metade.
Eu não estou mais casado.
Tom não está mais casado.
O cego tenor tem voz rara, tão bonita!
Nem tudo é desdita.
Esporte e paixão.
Gira o mundo, rola a bola...
Quem não tem seu time?
O Tom está quase pronto.
Antes de dar fruto, as laranjeiras dão uma flor chamada "azahar".
No solo lunar águia de Apolo pousou, mas lá não fez ninho.
Não seja ávido.
Vá com calma.
Não vá com tanta sede ao pote.
Vá devagar.
Eu não o teria dito dessa forma.
Eu não o teria dito assim.
Mary fechou os seus olhos.
Ele quer desenvolver mais as forças armadas do país durante os próximos anos.
Existe muito software para fazer apresentações multimédia.
Não sei onde deixei as chaves.
Não vou trabalhar mais hoje.
Faz tu na próxima vez.
A violência aumentou nos últimos anos.
O meu francês também está muito enferrujado.
O quarto só tinha uma cama, uma mesa e uma cadeira.
Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.
Bem, eu preciso ir.
Faltam apenas alguns minutos para a chegada dela.
Faltam apenas alguns minutos para a chegada do ano novo.
Só temos alguns minutos para revisar isso tudo.
Temos mais alguns minutos, não se preocupe.
Ela disse que ainda faltam alguns minutos.
Ela disse que ainda faltam alguns minutos para que o bolo fique pronto.
Ela disse que ainda faltam alguns minutos para que o papai chegue.
Ela disse que ainda faltam alguns minutos para o fim da aula.
Ela disse que ainda faltam alguns minutos para o início da aula.
Ela disse que ainda faltam alguns minutos para que o nosso ônibus chegue.
Ela disse que ainda faltam alguns minutos para que o ônibus chegue.
Ela disse que ainda faltam alguns minutos para o ônibus partir.
Hoje entendo mais a cultura japonesa — já faço haicais.
Sozinho na ilha, Crusoé vai descobrindo quem mesmo ele é.
Lava, escorre, agita a areia.
E enfim, na bateia, fica uma pepita.
Ser capaz de ter a concisão de um haicai em tudo o que escreve.
Chegava agora um médico popular.
De muitos, ele chegou até a salvar a visão.
Em breve, sua sala de espera ficaria cheia de manhã à noite.
Ele se tornou um verdadeiro benfeitor.
Amigavelmente ele se inclinava sobre cansados trabalhadores e pálidas costureiras, que confiavam nele.
A flecha de sol pinta estrelas na vidraça.
Despede-se o dia.
Deus dá a todos uma estrela.
Uns fazem da estrela um sol.
Outros nem conseguem vê-la.
Por que há tantos painéis solares na Alemanha?
A Alemanha não é um país ensolarado.
Não se pode virar à direita, porque é contramão.
A ambulância não podia seguir porque era hora de pico e a rua estava congestionada.
As escadas estão localizadas à direita dos elevadores.
A prova incluiu matemática, física e química.
Ela não opinou porque não tinha nada a dizer.
Viver em comunhão significa viver como uma família.
Ela reclama de tudo e de todos.
Quanto tempo você acha que levará?
Agora é um bom momento para falar?
Foi bom falar com você.
Vim aqui para falar com Tom.
Ei, eu quero falar com você.
Ei Tom, posso falar com você?
Vamos falar sobre os velhos tempos.
Você tentou falar com Tom?
Talvez eu devesse falar com Tom.
Terremotos são comuns no Japão.
Tom escapou da prisão por um túnel.
Você realmente falou com Tom?
Poderíamos conversar por um momento?
As pessoas gostam de falar com você.
Tom está conversando com Mary agora.
Tom nunca falou sobre você.
Tom falou rapidamente com Mary.
A maioria das pessoas não tem problema com isso.
Não vamos lidar com esse problema agora.
Não é um problema adiar a reunião.
Eu não tenho ideia do que está causando estes problemas.
Nunca tive este tipo de problema no trabalho.
Eu ouvi que você estava tendo problemas na escola.
Posso falar com você aqui fora?
Posso falar com você um segundo?
Posso falar com você um minuto?
Você está falando sobre isto?
Eles estão falando sobre Tom?
Você também deveria conversar com Tom.
Você sabe que pode falar comigo.
Você pode falar na minha frente.
Por que nós não falamos sobre você?
De quem eles estavam falando?
Tom falou calmamente com Mary.
Tom fala muito sobre Mary.
Eu sei que Tom fala muito sobre Mary.
Tom fala sobre Mary o tempo todo.
Tom fala sobre Mary quase todo o tempo.
Tom teve que preencher muitos formulários.
Sobre o que vocês dois conversaram?
Do que eles estão falando?
Nós falamos sobre isto antes.
Nós deveríamos estar falando com Tom.
Nós precisamos ter uma conversa, Tom.
Nós só precisamos falar com Tom.
Nós não terminamos de falar.
Nós podemos falar na frente de Tom.
Nós já falamos com a polícia.
Tom disse que falará com Mary.
Tom adora falar sobre arte.
Obrigado por falar comigo.
Talvez nós pudéssemos conversar mais tarde.
Talvez você poderia falar com Tom.
Não vamos falar sobre esportes.
Não vamos falar sobre a escola.
Não vamos falar sobre Boston.
Vamos a algum lugar e conversar.
Deixe-me falar com seu gerente.
Deixe-me falar com você um segundo.
Deixe-me ter uma conversa com Tom.
Deixe-me pelo menos falar com Tom.
É inútil falar com Tom.
É melhor se você não falar.
Foi ótimo falar com você.
Este é um bom momento para falar?
Eu terminei de falar com você.
Eu posso falar com Tom por horas.
Não fale com Tom assim.
Você pode parar de falar, por favor?
Nós podemos falar com você um segundo?
Nós podemos falar diretamente com Tom?
Posso falar com você por um segundo?
Posso falar com você sobre Tom?
Você vai falar comigo?
Você deveria estar falando com Tom.
Você disse que eu poderia falar com Tom.
Você precisa falar com alguém.
Você pode falar comigo, sabe?
Quando você vai falar comigo?
Do que Tom está falando agora?
Nós estamos esperando para falar com Tom.
Tom fala muito sobre isso.
Tom tende a falar muito.
Tom quer falar com você.
Tom quer falar contigo.
Podemos falar sobre isso mais tarde.
Nós podemos conversar de manhã.
Nós temos de falar sobre isso.
Nós vimos Tom falando com Maria.
Nós conversamos sobre tudo.
Nós não estávamos falando de você.
Nós precisamos conversar cara a cara.
Quem disse a você para falar comigo?
Nós não falamos assim aqui.
Por que você está falando com Tom?
Nós poderíamos falar sobre beisebol.
Você pode falar com Tom, certo?
Nós podemos falar sobre isto mais tarde.
Você tem de ir falar com Tom.
Tom esperou para ouvir de Mary.
Tom esperou pacientemente por três horas.
Tom acorda cedo quase todas as manhãs.
Você deveria falar com alguém.
Você deveria falar com Tom agora.
Você terá de falar com Tom.
Posso falar com o gerente?
Você falou com Tom hoje?
Eu não posso falar sobre isso agora.
Eu vi Tom falando com Mary.
Qual cheiro tem os cravos?
O pássaro azul já foi à Lua e voltou: ensaio de fuga?
Estava um breu lá fora.
Só foi uma piada.
Só foi uma brincadeira.
Isso só foi uma piada.
Foi uma brincadeirinha.
Brincadeirinha.
Era uma sala muito grande.
Isso foi um choque e tanto.
O trem estava lotado.
Foi um inverno muito frio.
Desculpe-me.
O trem atrasou.
Tudo parecia bem.
O bebê dormiu rápido.
O banco está aberto?
Esse livro parecia interessante.
Falarei com Tom amanhã.
Eu tenho tudo.
Eu tenho evidências.
Eu tenho olhos.
Eu tenho comida.
Eu tenho câncer.
Eu tenho amnésia.
Eu tenho alergias.
Eu tenho dever de casa.
Eu odeio casamentos.
Eu tenho imunidade.
Eu odeio isto.
Eu tenho informações.
Eu tenho seguro.
Eu tenho necessidades.
Eu tenho um.
Eu tenho ordens.
Eu tenho planos.
Eu tenho prova.
Eu os odeio.
Eu odeio aranhas.
Eu odeio segredos.
Eu odeio regras.
Eu odeio ratos.
Eu odeio festas.
Eu tenho direitos.
Eu tenho algo.
Eu odeio ópera.
Eu odeio insetos.
Eu odeio golfe.
Eu odeio voar.
Eu odeio Boston.
Eu odeio aspargos.
Eu tive ajuda.
Eu me diverti.
Eu tenho tempo.
Eu adoro quando isso acontece.
Eu adoro quando você cozinha para mim.
Eu adoro o meu novo trabalho.
Eu adoro passar o tempo com você.
Eles estão correndo.
Sim e não.
O que ele é?
O menino e o homem estão bebendo água.
Ela está caminhando.
Isto é um ovo.
O que isto faz?
O que eles fazem?
Isto é uma maçã.
O homem é água.
O que eles são?
Ele não está dormindo.
Não contes ao meu namorado.
O Tom é um peregrino.
Diz-me o que estás à procura que eu ajudo-te.
Ele ajuda os pobres.
O budismo veio da Índia.
Juro que é verdade ou que me caia um raio em cima.
Desde quando é que estudas japonês?
Queres mais do que isso?
Ela está de férias.
Parei de traduzir por hoje.
Eu minimizei a janela.
Mary ajudou sua mãe a preparar o jantar.
Tom só estava tentando me ajudar.
O inferno está esperando por você.
Ele morreu e sua alma foi para o inferno.
A astronomia é a ciência dos corpos celestes.
O céu e o inferno só existem no coração dos homens.
Que nobre coração tem esse bom homem!
Nós não precisamos de uma mente inteligente que fale, mas sim de um coração paciente que escute.
Tom morreu de ataque no coração.
Você quer ouvir minha opinião?
Ouvi dizer que Tom Jackson é um dos melhores advogados de Boston.
Tom queria ouvir todos os detalhes.
Você ouviu a porta se abrir?
Ponha as mãos atrás da cabeça.
Odeio lâmpadas fluorescentes.
Tom não costuma usar chapéu.
Deixei meu chapéu no avião.
Aquele chapéu fica bem no Tom.
Tom não estava totalmente feliz.
Feliz é o homem que conhece seus limites.
Eu não sei o que está acontecendo.
Não posso deixar isso acontecer.
O que vai acontecer com ele agora?
Tenha sempre seu dicionário ao alcance das mãos.
Assim como a Terra, uma metade da Lua é iluminada pelo Sol enquanto a outra metade permanece no escuro.
Mais da metade da população mundial vive em áreas urbanas.
Mary olhou para o espelho enquanto escovava o cabelo.
Tom, o que você prefere, garotas com cabelo longo ou garotas com cabelo curto?
Ela tem o cabelo na altura dos ombros.
Tom tem olhos verdes.
Água verde não é boa para beber.
Às vezes, a vovó é mais perigosa que a KGB.
Vovó e mamãe costumavam dizer isso o tempo todo.
Essa situação não podemos mudar de um dia para o outro.
O hábito da leitura deve ser adquirido dia a dia.
Essas são as tarefas do meu dia a dia.
Gosto que paguem em dia o aluguel.
Você precisa estudar mais gramática.
Se você não tem vocabulário, a gramática não vai lhe ser útil.
Tenho problemas com a gramática da língua alemã.
Uma chave dourada abre todas as portas.
Há um homem rico dormindo em uma cama de ouro.
No dia seguinte à chegada dele eu partirei.
É hora de sair daqui.
Acorde quinze minutos mais cedo de manhã.
Dias se passaram sobre dias.
Um dos jogadores foi ferido durante o jogo.
Que dia da semana é hoje?
Estou cansado de jogar este jogo.
Tem muito alho.
Você pode provar o alho?
Não gosto de comer alho pela manhã.
Que dia do mês é hoje?
Quero ser amigo dela.
Tom tentou impressionar seus amigos.
Tom ajudou seus amigos a fazerem o dever de casa.
Você é um amigo de verdade.
Sinto falta de meus amigos.
Dá-nos duas facas e dois garfos, por favor.
Por favor, me perdoe!
Sei que não podes perdoar-me.
Não se preocupe.
Tom irá te perdoar.
Tom irá nos perdoar.
Peço que você me perdoe.
Não esqueça destes.
Quando te beijo, esqueço do mundo a nossa volta.
Nunca esqueça quem você é!
No momento estou jogando futebol.
E você está fazendo o quê?
É melhor que você não fale.
Talvez você pudesse falar com Tom.
Das últimas três décadas, cada uma foi mais quente que a outra.
Os examinandos têm três horas para cada assunto.
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2000 dólares norteamericanos.
A cada um deles o Exército da Salvação deu casacos novos e alguns brinquedos.
Tudo o que é demais aborrece.
O albergue terá sete alas de pacientes, cada uma delas com banheiro privativo.
Cada uma destas revelações reabre um pouco a ferida.
Por favor, responda a cada uma das seguintes perguntas.
Cada uma dessas mulheres passou pelo menos trinta anos em restaurantes.
Vamos seguir o Tom.
Devemos seguir as instruções deles.
Eu estava apenas seguindo ordens.
Ken dobrou o cobertor ao meio.
Não estou dobrando as camisas deles.
Tom dobrou os cobertores.
Eu vendo flores.
Estamos no andar errado.
Vou consertar isso.
Nós não podemos simplesmente demiti-lo.
Tom cortou o dedo com uma faca.
Tenho certeza de que há uma maneira de descobrir.
Sei onde você pode encontrá-los.
O que você espera encontrar aqui?
Ele está bebendo café?
Ela está bebendo a água.
Vocês são professores.
E o que você faz?
Vocês são estudantes?
Eles são professores.
O que você está comendo?
O sol é grande.
A maçã é vermelha.
O sol é branco.
Nós temos o que temos.
O que você está bebendo?
Sinto-me tão perdido.
O que nós estamos fazendo?
A maçã é vermelha?
Isto é grande.
Isto é brilhante.
Isto é curioso.
Isto é perigoso.
Isto é decepcionante.
Isto é excelente.
Você me chamou de gordo?
Eu a chamei de porca gorda.
Nós trabalhamos em uma fazenda no verão passado.
Eu cresci em uma fazenda.
Tom está diante de uma escolha difícil.
Tom disse que só bebe nos dias terminados em "a" e "o".
Eu lhe enviei um e-mail.
Tenho um novo endereço de e-mail.
O equador divide a Terra em dois hemisférios.
Pensei que íamos despenhar-nos.
A greve durou três dias.
Eu pisei a lama.
Não consigo esquecer os teus olhos.
Os elefantes têm duas orelhas.
O elefante africano tem orelhas maiores que o elefante asiático.
Tudo aqui está coberto de pó.
Por que estás vestido assim?
Quanto custa este vestido?
Tom era meu melhor amigo.
Naquela noite, Asem quebrou cinco pratos.
Ele quase morreu.
Eu a fiz chorar.
Homens também choram.
Ela odeia música country.
Minha prima convidou-me para sua grande festa de aniversário.
Há um parque no meio da cidade.
Tom é um adulto agora.
Isso é chato.
Isso está chato.
Tom é claustrofóbico.
Ainda está morno.
Isso é muito simples.
Tom é um garoto normal.
Tom é comunista.
Tom é socialista.
Tom é uma pessoa amigável.
Tom é lendário.
A Rússia é grande.
Tom é o líder.
Tom é um bandido.
Tom é um vândalo.
Tom é um cirurgião plástico.
Tom é cirurgião plástico.
Ele é muito jovem.
Somos irmãos.
Isso é uma maldição.
É uma maldição.
Aquele homem alto é o Sr. Smith.
Hoje é quarta-feira.
Eu não sou surdo.
Não sou surdo.
Estamos condenados.
Tom não é rápido o bastante.
Tom não é rápido o suficiente.
Tom é o mentor de Mary.
Tom é o mentor da Mary.
Tom é calmo.
Tom está calmo.
Tom é o vencedor.
Tom está focado.
Isso é seu.
Você não é especial.
Você é um adulto.
Sou um detetive.
Eu sou um detetive.
Tom é extremamente perigoso.
Tom é um político.
Tom ainda está furioso.
Tom ainda está zangado.
Tom ainda está com raiva.
Tom é um nadador muito veloz.
Você é honesto.
Vocês são honestos.
Tom está disponível?
Você é brilhante.
Vocês são médicos?
Você está bebendo?
Você está morrendo?
Você é famoso?
É azul?
Você está interessado?
Você está envolvido?
Está quebrado?
É câncer?
Você está mentindo?
Eu gostei.
Eu almocei.
Não estás a passar das marcas?
A avó da Mary não tem dentes.
Eu tomei um banho.
O navio afundou com toda a tripulação.
O navio foi a pique com toda a tripulação.
A voz foi abafada pelo ruído.
Em luxo asiático afogava-se a energia dos faraós.
A criança mergulhou suas mãozinhas no longo pelo do cão.
O luar mergulhava as colinas como que num imenso banho de prata.
O rolar ensurdecedor dos carros abafa todos os outros ruídos.
Sua alma vagava por todos aqueles azuis, em que mergulhavam seus olhos.
Ele começou a afogar seus pensamentos e a si mesmo em aguardente.
Por pouco um furacão não afundou os barcos, que queriam roubar-lhe a glória.
Mas a caixa não afundou, continuou flutuando como um barquinho.
O vento não estava soprando, mas a chuva quase apagou a tocha.
Emma afundou num mar de amargura.
Toda a paisagem mergulhou na escuridão.
Eu sou Aquele que fez as águas e inundou toda a terra.
Se ele disse a verdade, afogou Ramzés em desespero.
Os soldados estão apenas aguardando a oportunidade de afundar no meu peito suas lanças e espadas.
As patas dos cavalos, a cada passada, afundavam na areia escaldante.
O eterno Amon, com as mãos nos joelhos, mergulhou em considerações sobre a própria onipotência.
Amainou a tempestade e deteve-se a onda, prestes a afundar o navio.
Pensei que íamos bater.
O senhor pároco quase se afogou; por sorte eu consegui salvá-lo.
Você teria tido razão mandando afogá-lo.
Você estaria justificado se tivesse mandado afogá-lo.
Não sabemos, Excelência.
Eles provavelmente se afogaram.
Que foi feito dele?
Será que se afogou?
Terá sido comido por um tubarão?
Tudo o que eu possuía foi ao fundo com o navio em que eu viajava.
"Ele será famoso!", repetiu o ancião, e afundou-se em pensamentos.
Só o pequeno copo de pé de madeira azul não afundou, mantendo-se na tona graças à parte de madeira.
O marinheiro Lars e o garoto morreram ambos afogados.
Mas isso não foi suficiente, o navio começou a afundar.
Seus mais capazes capitães morreram afogados no Mar Vermelho.
Tendo buscado escapar do mal contemporâneo, ambos terminaram afogando-se em teorias idealistas.
Os pais se mataram no trabalho, mas a criança está sofrendo!
Nas ondas espumosas as peças ensanguentadas submergiam, logo desaparecendo.
Em meia hora, nosso navio bateu contra um arrecife e afundou, e não o vimos mais.
Mas ao perceber o vento ele ficou com medo; e, começando a submergir, clamou: Senhor, salva-me.
Com meus amigos, então fundei aqui uma escola de mergulhadores, que existe até hoje.
Depois de forte tempestade, a cidade foi inundada, e a adega e todo o estúdio ficaram submersos.
Jesus chorou.
O que Jesus faria?
Jesus andou sobre a água.
Está limpo?
O esperanto faz que a humanidade se entenda e, assim, viva em paz.
O conhecimento e a habilidade adquiridos com a prática, aliados ao estudo, logo fizeram dele um notável especialista.
Assim viveu ele até a sua morte, muito modestamente, muito pobre, longe de qualquer luxo.
Certa vez, em uma grande cidade americana, depois de uma palestra sobre a obra de Zamenhof a jovens trabalhadores, um menino judeu de Varsóvia me perguntou: "Esse Zamenhof é o mesmo oculista de bom coração da Rua Dzika?"
Sou esperantista porque não me basta ser suíço.
Graças à labuta diária, as preocupações prementes desapareceram.
Mas também ficara escasso o tempo que poderia ser dedicado a uma finalidade mais elevada.
No entanto, era reconfortante sentir que seu sacrifício representava imediata ajuda ao próximo.
À noite, ele se sentava para pegar da pena.
Escrever, traduzir, atualizar a correspondência consumiam-lhe grande parte das noites.
O movimento esperantista espalhava-se por todo o mundo lenta, mas progressivamente.
Com amor, ele acompanhava os esforços dos novos batalhadores.
Os poliglotas são mais sexy.
...
Se estais na capital ou no interior, ou mesmo em pequena aldeia...
Nós estaremos todos bem distantes, separados, uns dos outros.
Onde é que estais agora, que fazeis, ó queridos irmãos meus?
Este poema, "Aos irmãos", permite-nos olhar, como se através de um vidro transparente, bem fundo dentro de seu coração, vendo como ele batia no silêncio da noite pensando no outro "círculo familiar."
Converse com a gente.
Os poliglotas são bem mais sexy.
Da noite na calma, os noturnos de Chopin transportam minh' alma...
Verdejantes cortinas de lianas ocultavam os flancos castanhos dos rochedos vizinhos.
Desprendia-se de todos os pontos daquele solo virgem um perfume primitivo qual o que deve ter aspirado o primeiro homem ao colher as primeiras rosas do Éden.
Eu tenho plena confiança em Tom.
Eu tenho plena confiança em você.
Ela tem filhos.
O que os homens estão fazendo?
A flor não é preta.
Não me faça voltar aqui.
Este livro é vermelho.
Você é o médico?
Estou confundindo você?
Você está errado, Tom.
Vocês são os nossos convidados.
Que tipo de problemas você está tendo?
O que nós temos?
Nós não estávamos ocupados.
Precisamos descansar.
Nós precisamos saber.
Nós amamos o nosso cão.
Nós tivemos de sair.
Todos nós conhecemos Tom.
Tom tem de ir para casa.
Ele sabe como cavalgar em um camelo.
Devolva!
Quero.
No centro da terra pulsa ardente coração, qual sol na prisão...
Diz a aposentada: Ah se eu tivesse mais tempo pra não fazer nada!
Está completo?
Este livro é útil.
Este livro é verde.
Este livro é incrível.
Este livro é muito caro.
Este livro é muito interessante.
O livro é muito interessante.
Este livro é vendido aqui.
Este livro fino é meu.
Este é seu livro interessante?
Este livro é sobre a China.
Este livro é muito grosso.
Este é o meu livro favorito.
Este livro é de Ali.
Este é o livro de Ali.
Este livro pertence a Tom.
Este é o livro de Tom.
Este livro é muito fino.
Este é o livro de Bob?
Quanto é este livro?
Este livro é de Tom.
É contagioso?
Você irá viajar esse ano?
Você irá precisar de alguma coisa?
Você irá voltar quando?
Quando você irá voltar?
Você irá no cinema com a Mary, Tom?
Você irá ao escritório amanhã?
Você irá falar com ela?
Você irá falar com elas?
Você vai ser muito feliz!
Você irá desaparecer.
Você irá visitar a Mary, Tom?
O primeiro passo para tornar um sonho realidade é sonhar.
Não me cansa olhar meu netinho de três anos: contínuo milagre!
Também pensava muito em sua clientela pobre de trabalhadores judeus.
Ele próprio em casa falava apenas polonês e se considerava humanitarista, mas o destino daquela gente infeliz o preocupava.
De acordo com sua maneira de pensar, as pessoas não teriam necessidade nem de orgulhosamente se impor, nem de acanhadamente esconder a etnia a que pertencem.
Deveriam ser livres e autênticas.
Você vai viajar esse ano?
Tom tem tatuagens por todo o corpo dele.
Você está no meu assento.
Você é impossível.
Você é um bom filho.
Você é uma boa mãe.
Você é uma grande ajuda.
Eu mentiria para você?
Por que você não ajuda?
Quem são os outros?
Onde estão as armas?
Qual era o ponto?
Você pesca?
Religião, idioma falado em casa e origem devem ser assuntos privados.
Em alguns países a igreja já se retirou da esfera oficial.
De agora em diante devem também ficar de parte o estado e a pátria.
Como eu faço?
Como faço isso?
Como faço isto?
Nós não temos água.
A flor é vermelha.
O carro é verde.
O carro é marrom.
O carro é cinza.
O carro é vermelho.
Aprender uma língua internacional neutra unificaria todos os judeus do mundo, e ao mesmo tempo os deixaria em pé de igualdade com todos os outros povos.
O carro é preto.
O carro é branco.
O carro é laranja.
Dê-me um copo cheio de água.
O carro é bom.
O carro é ruim.
Se eu tivesse de fazer de novo, eu faria!
Este é você?
A maçã não é verde.
Nesse sentido, Zamenhof publicou um livro em língua russa para obter leitores em todo o vasto império.
Você acha que Tom está dizendo a verdade?
Marco falou por duas horas.
Este cavalo é branco.
Esse cavalo é branco.
Aquele cavalo é branco.
Este cavalo não é branco.
Aquele cavalo não é branco.
Ela tem flores vermelhas.
Há uma casa antiga nesta rua.
O menino tem um cavalo.
Ele o assinou como "Homo sum" e escolheu o título Hillelismo, tirado do nome de Hillel, famoso erudito da antiga Palestina, que viveu em Jerusalém nos últimos anos antes de Cristo.
O que os professores estão fazendo?
Seu time é muito bom, mas o deles é o melhor.
Você tem ovos?
A água é verde.
De temperamento meigo e humilde, o velho pensador pregava o amor, a paz e o estudo.
Você tem água.
Tu tens água.
Nós somos o que somos.
Nós somos quem somos.
Não me diga quais são as minhas responsabilidades.
Você sabe quais são as nossas instruções.
Tom não está no mesmo lugar que você.
"O que a você é desagradável, não faça aos outros", assim ele resumia tudo o que ensinava.
Nós estamos prontos para ir se você estiver.
Eu estou pronto para ir se você estiver.
As maçãs são grandes.
O que vocês meninas estão fazendo?
O que vocês crianças estão fazendo?
O que você e Tom estavam fazendo?
O que você acha que estou fazendo?
Há alguma coisa mais interessante que poderíamos estar fazendo?
Tom está fazendo o que gosta de fazer.
Tom está fazendo a mesma coisa que Mary está fazendo.
Nós não podemos ver o que Tom está fazendo.
Segundo Hillel, uma pessoa não deve ser discriminada das demais devido a uma postura externa.
Todo o mundo tem de ser considerado, simplesmente, uma parte do todo.
Fácil é, pois, compreender como tais pensamentos cativaram e influenciaram Zamenhof.
O cachorro é preto.
A flor azul é pequena.
Nós estamos comendo.
A grama é verde.
A flor é amarela.
Quantos livros você tem?
Nós temos três cachorros, um branco e dois pretos.
Você tem duas bolas.
Não há água.
A escassez de água é devida ao tempo.
Quantas canetas ela tem?
É uma história complicada.
Quantos pratos nós temos?
Quantos pratos você quer?
São duas flores.
Você estava muito atrasado.
Nós estamos esperando, Tom.
Nós estamos do seu lado.
Nós estamos do teu lado.
Nós não somos iguais.
Nós não somos um casal.
Nós estamos dentro da casa.
Estamos de acordo.
Estamos aqui por você.
Nós somos todos iguais.
Nós somos todos como Tom.
Nós trabalharemos nisso.
Nós teremos uma festa.
Nós estaremos todos lá.
Nós estávamos tão preocupados.
Nós dois estávamos felizes.
Nós sabemos o que fazer.
Nós conhecemos os nossos direitos.
Nós sabemos sobre isso.
Nós não temos nenhum comentário.
Temos um prisioneiro.
Nós temos um prisioneiro.
Estava quente ontem de noite.
Eu fiquei muito feliz
Ontem à noite estava quente.
Eu fiquei com frio.
Fiquei com frio.
Eu estava um pouco surpreso.
Não estava ocupado ontem.
Eu não estava ocupado ontem.
Estava muito quente.
Fazia muito calor.
Ele ficou muito bêbado.
Sou muito mais alto que você.
Afogou no copo a mágoa do rompimento...
Morreu de cirrose.
Todavia, seu hilelismo não despertou entusiasmo entre os judeus na Rússia.
Desagradou a ambos os partidos.
Era muito ideológico.
E também contrariava interesses políticos.
Ao morrer, o amor gera amargor.
De todos os lados oficiais vinham apenas críticas ou suspeitas.
Somente um pequeno número de espíritos verdadeiramente inclinados ao estudo o compreenderam e aprovaram.
Os chauvinistas não gostavam dele.
Mais uma vez ele sofreu por força dos preconceitos.
Voltou a doer-lhe a solidão da alma.
Mas a confiança manteve-se inabalável.
Não quero perder o ônibus.
Eu não quero perder o ônibus.
A si mesmo, ele dizia e repetia a divisa, que havia dedicado aos companheiros esperantistas "O que pudermos fazer, faremos'': Que se percam cem sementes, percam-se mil...
Nós não cessaremos de semear.
A mulher do Tom é Maria e o filho dele é Horace.
De 1900 a 1905, o esperanto progrediu mais rapidamente.
Em doze países fundaram-se grupos e jornais.
Na França importantes associações o apoiaram.
Conhecidos homens de saber aderiram.
O movimento tornou-se amplo.
Foi então convocado para Bolonha-sobre-o-Mar o primeiro congresso de esperantistas.
Com estranha timidez Zamenhof esperou aquela hora.
Em primeiro lugar, hesitou se iria mesmo até lá.
A viagem seria dispendiosa.
Além disso, ele nunca se apresentara em público.
Não tinha o dom da palavra.
Temia os olhares de tantas caras novas, desconhecidas.
Não se sentia à vontade.
Finalmente, porém, decidiu-se a ir.
De maneira perfeitamente democrática, submeteu-se ao desejo da comunidade esperantista.
Você é uma das pessoas mais brilhantes que eu conheço.
No entanto, a diferença entre um idioma natural e um artificial está no fato de que, enquanto no primeiro se devem empregar apenas os termos utilizados pelos bons escritores, não se permitindo usar construções mais lógicas, em uma língua artificial cada um tem o direito de recorrer a uma forma mais lógica, embora ninguém a tenha jamais usado, e pode ter a certeza de que, se seu vocábulo for realmente bom, logo vai encontrar muitos que o adotem, e, gradualmente, irá substituindo o velho termo, menos lógico, que vinha sendo até então utilizado.
Sei que todos vocês têm dúvidas sobre mim.
Tom sabe o que você fez.
Acreditamos que foi Tom quem matou Mary.
Eles já mataram o homem que sabia demais.
Tom tentou suicidar-se ontem.
Tremendo um pouco, preparou o discurso que iria pronunciar.
Aos samideanos ele mostrará a profundeza de seu pensamento, esclarecendo o mais alto objetivo da causa comum.
Qual é a escala desse mapa?
Vamos verificar o mapa.
Eu organizei as ideias, separando-as completamente em palavras independentes, de maneira que a língua, em vez de palavras em formas gramaticais diferentes, consiste inteira e exclusivamente de termos inalteráveis.
Quem tiver acesso a uma obra escrita em minha língua vai constatar que toda palavra se encontra sempre e somente numa forma constante, ou seja, na mesma forma em que é impressa no dicionário.
Devemos ter plena consciência da imensa importância desta data, porque hoje, entre as paredes hospitaleiras de Boulogne-sur-Mer, reuniram-se, não franceses com ingleses, nem russos com poloneses, mas seres humanos com seres humanos.
Eu não tive a intenção de ofendê-la.
O que isto significa para você?
Você pode me dizer o que esse símbolo significa?
Ela sorriu para si mesma no espelho.
O dinheiro é rei, seu poder é soberano, tem força de lei.
Ela coloca muito açúcar no café.
Como estão as suas notas?
Num vagão de terceira classe, viajou com a esposa a Paris.
Ali começou para ele uma semana realmente assustadora.
Na capital mais brilhante do mundo, esperavam por ele bastante alvoroço e adulação.
Mãe e filho são imagem do amor mais puro — sagrada paixão.
"Este é teu amigo!" — ouço a voz do coração vibrando em meu peito.
Nós temos um contrato.
Nós tivemos um bom tempo.
Tom não está em casa ainda.
O nariz de Tom estava vermelho.
O cachorro de Tom se levantou.
O cachorro de Tom se deitou.
Tom é um garoto brilhante.
Tom, seja razoável.
Tom trabalha em dois empregos.
Tom trabalha em dois lugares.
Tom não parará você.
Tom nos ajudará.
Nós estamos desempregados.
Nós estamos sem entusiasmo.
Você está sem emoção.
Tom está sem emoção.
Você está sem entusiasmo.
Tom está sem entusiasmo.
Tom estava se divertindo.
Tom se sentou de novo.
Tom disse que estava bem.
Tom disse que ele estava bem.
Tom correu atrás de Maria.
Tom estacionou o carro.
Tom abriu a tampa.
Tom abriu a caixa.
Tom abriu a bolsa.
Tom nunca viu Mary.
Tom nunca disse sim.
Tom deve estar sozinho.
Tom ordenhou a vaca.
Tom ama a esposa.
Tom olhou para fora.
Tom é muito famoso.
Tom é novo na cidade.
Não posso sair de casa, nem mesmo por um momento.
Vi-a na estação.
Da mina no fundo — calor, trevas, ar imundo — um mineiro cava...
O governo da cidade recebeu-o na prefeitura.
O ministro da educação pública condecorou-o com a ordem de honra.
No topo da torre Eiffel ele almoçou com os mais famosos homens de saber da França.
Em todas aquelas solenidades ele se comportava com muito recato e algum acanhamento, mas sempre com polidez.
Aqueles dias tão cheios de festas representavam pesado ônus para um homem, não afeito à vida mundana, que se restringira ao lar durante longos anos.
No entanto, ele sabia que aquilo ajudava a divulgar o esperanto perante o público, e suportava tudo pacientemente.
Mesmo tarde da noite, bastante cansado, ele recebia curiosos jornalistas, respondendo com paciência a todas as perguntas, não sobre si mesmo, mas tão só sobre a língua mundial.
Mesmo na minha língua materna há palavras que eu desconheço.
Não, obrigada.
Estou grávida.
Sou um suspeito?
Estou sendo enganado?
Estou sendo demitido?
Para que estou aqui?
Estou seguro agora?
Tom é o meu novo chefe.
Estou imaginando isso?
Estou amando?
Por que ainda estou aqui?
Tom está no quarto.
Tom está no parque.
Sou tão diferente?
Tom está no assento dele.
Tom está no quarto dele.
Tom está engordando.
Tom está no meu lugar.
Tom está na minha casa.
Tom é terapeuta.
Tom é um cara de sorte.
Tom é um mau perdedor.
Tom buzinou para Mary.
Tom odeia dever de casa.
Tom não tem poupança.
Tom não tem amigos.
Tom tem bom senso.
Tom é racional.
Eu sou racional.
Nós somos realistas.
Você é realista.
Tu és realista.
Vocês são realistas.
Tom é realista.
Eu sou realista.
Tom tem o cabelo encaracolado.
Tom tem olhos castanhos.
Tom tem cabelos pretos.
Tom tem um carro velho.
Tom tem um bom emprego.
Eu tenho um bom emprego.
Tom tinha um bom emprego.
Tom precisava de um bom emprego.
Tom nunca teve um bom emprego.
Tom ainda não encontrou um bom emprego.
Tom encontrou um bom emprego perto da casa dele.
Tom ficou muito irritado.
Tom forçou um sorriso.
Tom secou seus olhos.
Tom bebeu limonada.
Tom morreu na prisão.
Tom descreveu Mary.
Tom fechou a tampa.
Isto foi um erro.
Este não é o meu dia.
Hoje não é meu dia.
Não é o meu dia.
Isto é assédio.
Isto é uma surpresa.
Isto é uma má ideia.
Este milho está fresco.
Eles estão muito tensos.
Eles são meus primos.
Eles estão no carro.
Eles estavam rindo.
Eles estavam confusos.
Eles querem a nossa ajuda.
Eles precisam da nossa ajuda.
Eles precisam de um médico.
Eles não têm dinheiro.
Não havia luz.
A economia está ruim.
Nesta loja se fala esperanto.
Isso foi um erro.
Alguém ligou para o 911.
Barbear leva tempo.
Romântico, não é?
As pessoas estão falando.
Agora, não se atrase.
Meu telefone está tocando.
Talvez você esteja mentindo.
Você tem ideia de como isso é importante para a sua carreira?
Você tem ideia de como será importante para a sua carreira?
Eles todos amavam Tom.
Vocês têm ideia de como isso será importante na carreira de vocês?
Você tem ideia de quanto seja isso?
Todo mundo amava Tom.
Você tem alguma ideia?
Todo mundo precisa se acalmar.
Todo mundo está seguro.
Todo mundo viu isso.
Todo mundo gritou.
Sinceramente, não faço a menor ideia.
"De quem foi essa ideia?"
"Minha é que não foi."
Todos deveriam saber disso.
Nós somos relaxados.
Nós somos confiáveis.
Tom é confiável.
Eu sou confiável.
Tom é notável.
Você é notável.
Tu és notável.
Tu és substituível.
Vocês são substituíveis.
Nós somos substituíveis.
Tom é extraordinário.
Você é extraordinário.
Nós somos extrovertidos.
Tom é extrovertido.
Eu sou extrovertido.
Tom é fabuloso.
Você é fabuloso.
Você é perfeito.
Nós somos justos.
Você é justo.
Tom é justo.
Eu sou justo.
Pasmo, fico mudo ante a beleza do amor — a imagem diz tudo.
Nós vivemos para aprender, e aprendemos a viver.
Não quero ver televisão.
Está um cesto cheio de bananas em cima do balcão.
Com que idade queres casar?
Algo estava errado com o Tom.
Fiquei apaixonado por uma garota de Viena.
A vitamina C é também conhecida como ácido ascórbico.
Eu estava escrevendo uma carta quando ele veio.
Ainda estou buscando a verdade.
Quantas estações há em um ano?
Há quatro estações no ano: primavera, verão, outono e inverno.
Eles adotaram uma criança.
Conheço Tom desde que ele era uma criança.
Eles não estão brincando.
Tom comprou algo para Mary.
Tom comprou para Mary alguma coisa.
Você tem planos para esse fim de semana?
É essa a sua mãe?
Por que você está tão nervosa esta noite?
Cego ancião, sozinho, vai atravessando a rua, em burgo da China.
Se você precisar, eu lhe darei dinheiro.
Tenho medo de ficar sozinha.
Esse lugar é bonito, realmente.
Você está deixando a barba crescer?
Sei que Tom adora basquete.
Sei que Tom gosta de basquete.
Você está dizendo que estou fedendo?
Você poderia passar um pouco de filtro solar nas minhas costas?
É muito tarde para desculpas.
Você está tentando fazer graça de novo?
Você está de graça de novo?
Será legal ver todos novamente.
Coloquem as mãos na cabeça!
Parece ser muito divertido.
Eu estou farto de suas desculpas!
Eu estou cansado de suas desculpas!
Estou cansado de suas desculpas!
Maçã cai bem perto — o sábio fica a pensar...
Assim nasce a lei!
No ano de 1903, Edmond Privat, de l3 anos, e seu amigo Hector Hodler, de l5 anos, aprenderam esperanto.
Passadas apenas algumas semanas, eles fundaram um clube de esperanto para a juventude e a revista Jovem Esperantista.
Declaramos esta cerimonia aberta.
Eu declaro esse supermercado aberto.
Descubra florestas encantadas e escarpadas montanhas, pores do sol de sonho e arroios murmurantes.
Carregue-se de novas energias nos tranquilos e verdejantes arredores de nossa pousada.
Sinta na pele a tepidez dos raios do sol e escute os sons da natureza.
Eu ainda não sei o que vou fazer.
Ainda não sei o que eu vou fazer.
Gosto muito deste vinho.
Gosto demais desse vinho.
Por que vocês não me escutam?
Por que vocês trabalham aqui?
Tom fala francês.
Eu sou um turista.
Já tentei fazê-lo dessa maneira.
Quanto custa esse guarda-chuva?
Tom disse que te acha estúpido.
Esse filme é chato.
Esse filme está chato.
Eu já comecei a ler esse livro.
Vamos escrever um livro.
Onde nós estamos?
Eu não quero te ver nunca mais.
Recebe a notícia: "Morreu teu último amigo".
E entende — está velho.
Não era uma ameaça.
Eu sei que você é inocente.
Eu sei que você está em apuros.
Eu sei que você está aqui.
Eu sei que você está apenas tentando me ajudar.
Eu sei que você está com fome.
Eu sei que você está ouvindo.
Eu sei que você está me olhando.
Eu sei que você está mentindo.
Eu sei que você está aqui, Tom.
Eu sei que você é feliz.
Eu sei que você está feliz.
Eu sei que você está nervoso.
Eu sei que você não é médico.
Eu sei que você é culpado.
Eu sei que você vai vencer.
Eu sei que você vai dizer não.
Eu sei que você está frustrado.
Eu sei que você está fazendo o seu melhor.
Eu sei que você está fazendo tudo o que pode.
Eu sei que você está confuso.
Da luz das estrelas o gerador da energia vai parar um dia?
Quem sabe a extensão das cavernas que provoca do óleo a extração?
Será que um dia vai secar a fonte de onde jorra teu rio de poemas?
A vida nasceu na superfície do mar — é filha da luz!
Pode-se afirmar: desde o simples ao complexo, viver é mudar.
A nova mobília chegou hoje.
A cor não existe, a menos que seja olhada.
Quem vê?
E o que é visto?
Tenho dinheiro suficiente para comprar um carro.
O escritor é bem conhecido entre nós.
Som do bigue-bangue só pôde hoje ser ouvido — não havia ouvintes...
Vacas e ovelhas andam juntas, mas no alto a águia voa sozinha.
Zamenhof, o iniciador do Esperanto, é um benfeitor da humanidade!
Da floresta o verde, a serra e o fogo destroem — loucura global.
Eu vejo pessoas mortas.
Que horrível comer carne de animais, que são, sim, nossos irmãos!
O lobo caça e come, porque tal é seu destino, mas o homem, por quê?
Millôr fez hai-kais com humor, originais — ideias geniais...
Adeusinho!
De uma pequena fagulha incendeia-se um castelo.
Natureza viva: beija-flor, abelha, tigre...
Natureza-morta?
Acho que isso não está funcionando.
Eu acho que não depende mais da gente.
Acho que ela não irá recusar seu pedido.
Acho que ela gosta de você.
Acho que ela gostou de você.
Acho que isso foi culpa nossa.
— Sábado de luz! — Que de luz sejam também os outros seis dias...!
Música sublime, pura beleza e harmonia — festa para arcanjos!
A sala está pronta.
Os amigos são bem-vindos.
Fiquem à vontade!
Tenho de ir para cama.
Eu não dormi.
Desmaiei.
É tarde demais para se desculpar.
Gostaria de pedir-lhe um favor.
Eu não esperei por uma explicação.
Tom está jogando tênis com Maria.
Tom está brincando com seu filho, na rua.
Quem quer mais um pedaço de torta?
Tu, provavelmente, pensas que sou rico.
Ela olhou para mim com suspeita.
Nove anos atrás, nossos pais morreram em um acidente de trânsito.
Para mim, tanto faz onde comeremos.
Eu confio isso, completamente, a você.
Estoque letal...
Estado de prontidão...
A hora final?
Não creio que isso vá funcionar novamente.
Eu não creio que isso irá funcionar novamente.
Não creio que isso irá funcionar novamente.
Não creio que ela venha.
Não creio que ela venha amanhã.
Não creio que haja alguém ali fora.
Gases, fogo, cinzas a vida extinguem — na lava Pompeia é esculpida.
Não sou daqui.
Sério?
Eu tinha trancado antes de sair.
Vai fazer alguma coisa?
Pode dar-me o seu nome e número de telefone?
Ele já não vem cá.
A capital da Dinamarca é Copenhague.
O Reino da Dinamarca é composto pela própria Dinamarca, as Ilhas Faroe e a Groenlândia.
A Dinamarca foi considerada o país menos corrupto do mundo em 2012, 2013 e 2014.
Islândia, Áustria, Dinamarca, Nova Zelândia, Finlândia são considerados os países mais pacíficos do mundo.
A capital das Ilhas Faroe é Tórshvan.
Fui da Dinamarca para a Suécia de carro e passei pela ponte de Øresund.
Gosto de passear de trem.
Tenho vinte e cinco anos.
Onde estão suas roupas?
Tumbas colossais, as pirâmides do Egito desafiam o tempo.
Você me ensinará como jogar xadrez?
Escrevo artigos regularmente.
Reparo a casa.
Há uma televisão nesta sala.
Nevou ontem.
Fiz uma pequena pesquisa.
Estarei aqui até o seu retorno.
— Quantos versos tem um haicai? — Quatro, contando o título, é claro.
Onde estávamos?
Os pais trabalham.
Eu me apaixonei por ti, menina.
Eu me apaixonei por ti, doce menina.
Eu me apaixonei por ti, oh bela moça.
Eles vão na direção errada.
Creio que me apaixonei por ela, Tom.
Creio que me apaixonei pela Mary, Tom.
Eu me apaixonei por esse país.
Esta é a primeira vez que me apaixono.
Esta não é a primeira vez que me apaixono.
Eu tenho certeza de que me apaixonei por ela.
Por favor, corte a pizza em três.
"Tom, a Mary não tem namorado?"
"Não, por quê?"
"Acho que estou apaixonado por ela."
Quando eu me apaixonei, me senti um idiota.
O Tom disse que fazia muito frio.
Quando me apaixonei, contei para ela e tudo o que ela disse foi: "OK".
A minha mãe trabalha em um escritório.
A quem pertence o dicionário que está sobre a mesa?
Nós realmente vimos o acidente.
Perdoe-me pelo atraso.
Queria que fosse verdade.
Desejava que fosse verdade.
O que tu fizeste ontem à noite?
Nós estamos no jardim.
Estão prestes a partir.
Dê o melhor de si, por favor.
Por favor, faça o seu melhor.
Sou um professor ainda.
Eu estou no hospital.
Eu estou certo disso.
Eu vou voltar logo.
Vou dar uma olhada.
Vou te dar isso.
Não diria isso.
Nós estamos aqui para conversar.
Diga a ela que estou faminto.
Como se chama essa flor?
Para onde se vai a lua, quando ela não está no céu?
Esta frase tem mesmo número de sílabas que tem um haicai.
Sou professor de língua inglesa.
Ela tem marido e duas filhas.
Não me agrada que ele toque em você.
Parisienses céticos talvez o considerassem ingênuo, mas estavam enganados.
Ele discernia muito bem todos os fatos, sem se deixar levar por ilusões.
Ela recusou minha solicitação de amizade.
Tom afirma não ter visto ninguém.
O Tom viu a Mary dançando com o John.
Tom disse que estava muito ocupado.
Tom disse que Mary era filha dele.
O que está fazendo com o meu carro?
Tom e Mary são meus amigos.
Mas a verdadeira alegria estava esperando por ele em Bolonha.
Ali, ele se reuniria a irmãos de todos os países, participando do "círculo familiar."
Por todas as ruas da cidade costeira tremulavam bandeiras verdes com a estrela da esperança.
Em torno do teatro do congresso ouvia-se somente a língua internacional.
Ingleses com bonés de flanela, franceses em casacas solenes, poloneses, russos, holandeses em trajes de viagem, encantadoras espanholas com xales coloridos encontravam-se na praça para conversar.
Você pensa que nós viemos de onde?
Ele estuda noite e dia.
Me parece melhor sem aspas.
Todos o odeiam.
Um carro bateu nela.
Você a ama?
Nadamos no mar.
Obrigado de todo coração.
Nos encontraremos aqui amanhã.
Tom tem três irmãos.
Por que você se apressa tanto?
A final foi adiada para amanhã de manhã.
Elas acamparam na praia.
Tenho algo para te mostrar.
Encontrou suas chaves?
Onde o Thomas mora?
Ele voltará em poucos dias.
Visite-nos amanhã.
Eu gosto de línguas estrangeiras.
Ele a ama e ela o ama também.
Nos veremos amanhã.
Eles se entendiam.
Fluente e facilmente voavam as palavras.
De lábios a ouvidos.
Dos suecos para os italianos.
Caíam, ruíam os muros entre os povos.
Corpo de haicai.
Alma sem se preocupar com pura poesia.
Não posso responder a sua pergunta.
Posso perguntar algo?
Quero ir ao exterior.
Meia dúzia é seis.
Ele quer um relógio como o seu.
Emília tem olhos verdes?
Ele não disse sequer uma palavra.
Não faço a menor ideia de onde fica isso.
Não faço a menor ideia de qual seja o nome dela.
Não faço a menor ideia de onde estamos.
Não faço a menor ideia do que a levou a parar de estudar.
Não faço a menor ideia de como fez ela para passar nos testes.
Não faço a menor ideia de como eu consegui passar de ano.
Não faço a menor ideia de como eu fui parar lá.
Não faço a menor ideia de como eu torci o meu pé.
Não faço a menor ideia de como eu fiz isso.
Não faço a menor ideia de como terminou ela a prova tão rápido.
Não faço a menor ideia de como conseguiu ela terminar a prova tão rápido.
Não faço a menor ideia de como ele ganhou esse apelido.
Não faço a menor ideia de como ele ganhou todo aquele dinheiro.
"Você faz alguma ideia de onde a Lisa esteja?"
"Não, não faço a menor ideia."
"Onde fica San Marino?"
"Não faço a menor ideia."
Não faço a menor ideia de como eles fizeram isso.
Não faço a menor ideia de como ele conseguiu quebrar esse copo.
Não faço a menor ideia do que você está falando.
Não faço a menor ideia do que eles estão falando.
Não faço a menor ideia do que irá acontecer.
Não faço a menor ideia de como isso irá repercutir.
Não faço a menor ideia de como ficarão as coisas daqui em diante.
Não faço a menor ideia de como ficará ela após receber essa notícia.
Não faço a menor ideia de como fizeram elas isso.
Não faço a menor ideia de como conseguiu ela quebrar esse copo.
Não faço a menor ideia de como Tom conseguiu quebrar esse copo.
Não faço a menor ideia de como se chama ela.
Não faço a menor ideia de como a briga começou.
Não faço a menor ideia de onde eles se encontraram pela primeira vez.
Não faço a menor ideia do que eu devo fazer agora.
Não faço a menor ideia de como criar uma conta no Facebook.
Não faço a menor ideia de como utilizar o Twitter.
Não faço a menor ideia de quantos membros se associaram ao nosso clube.
Não faço a menor ideia de quanto é necessário para comprar um carro.
Não faço a menor ideia de quanto tempo é a viagem até a Tailândia.
Não faço a menor ideia se há voos diretos para o Uzbequistão.
Não faço a menor ideia de como dirigir.
Não faço a menor ideia de quantos vídeos há no YouTube.
Felizmente estava chegando a noite.
As ruas ficavam escuras.
No salão do congresso todo o mundo agora entrava para a sessão de abertura.
É sempre tão bela a poesia do haicai, pra quem pode vê-la!
Escola do neto.
Festa no Dia do Avô.
No joelho — artrose.
Vindo dos hotéis, do porto ou diretamente da estação ferroviária, com as malas nas mãos, todos apertavam o passo, para não se atrasar.
Com o passar dos anos, ela ficava cada vez mais bela.
Ela está grávida de gêmeos.
Eu vou beber leite.
Estamos lendo um jornal.
Nós estamos lendo um jornal.
Nós vamos ler um jornal.
O teatro da cidadezinha já estava cheio.
O salão era pequeno demais para acomodar o milhar de samideanos que ali se comprimiam.
Da plateia ao balcão o zunzum do esperanto.
Quase ninguém já tinha visto Zamenhof.
A maioria conhecia-o apenas por seu trabalho brilhante, por uma breve cartinha, zelosamente guardada nos arquivos do grupo, ou por um retrato pendurado na parede do local da convenção.
O Tom apenas estava tentando ser engraçado.
Não suporto o frio daqui.
"Vou para o campo". — "Vá".
Ele entregou-lhes comida e dinheiro.
O copo está cheio de leite.
Ele não é aluno da escola.
O pai e a mãe estão mortos.
Na escuridão mais densa brilha o alvo, rumo ao qual resolutos avançamos.
Qual uma estrela em noturno céu, ele ilumina a trilha a percorrer.
Precisamos de mais uma cadeira.
Sinceramente, continuo pensando que isso não vai dar em nada.
Sinceramente, continuar pensando nisso não vai dar em nada.
Sinceramente, sinto que isso não vai dar em nada.
Sinceramente, acredito que isso não vai dar em nada.
Tenho certeza de que não foi isso o que ela disse.
Por vezes, o maior obstáculo para o nosso sucesso somos nós mesmos uma vez que, muitas das vezes, não acreditamos em nosso próprio potencial, em nossas virtudes.
Em outras palavras, duvidamos de nós mesmos.
Queria muito acreditar que, um dia, todos os seres humanos serão capazes de compreender uns aos outros.
"Você vai adicioná-la no Facebook?"
"Lógico que sim!"
"Você vai adicioná-la no Facebook?"
"Claro que não."
Há alguma lógica nisso?
Isso era para ser uma ameaça?
Você estava me ameaçando?
Isso é uma ameaça?
Todo mundo está cansado.
Todos estão cansados.
Somos primos.
Isso é uma lapiseira.
Gostaria de saber como fazer que mais gente visite o meu site.
A nossa última chance de dar isso para ele é hoje uma vez que o Tom partirá para Boston amanhã.
Nas horas difíceis de fazer propaganda local, quem muitas vezes não recordou aquelas palavras de O Caminho?
Sobre tais experiências conversava o público no auditório repleto.
O calor se propagava sob o grande número de lâmpadas.
Trêmula de emoção, a multidão esperava...
De repente soaram os acordes do hino A Esperança: Surgiu no mundo um novo sentimento, Por toda a parte passa um forte apelo...
Os gatos odeiam ficar molhados.
Alguém pode abrir a porta, por favor?
Ao mesmo tempo todos nos levantamos...
Eis que, com os organizadores do congresso, adentrava o palco o amado Mestre.
O cantor Orfeu cantava tão bem, que fascinava até os animais e as árvores.
Roma falou, o caso está encerrado.
De baixa estatura, tímido, emocionado, a testa larga, óculos redondos, a barba já grisalha.
Tudo voava ou era agitado no ar, mãos, bonés, lenços, numa aclamação que durou meia hora.
Quando ele se levantou após a saudação do prefeito, o entusiasmo voltou a manifestar-se de maneira estrondosa.
Até que ele começou a falar.
Cessou o barulho.
Todo o mundo sentou-se novamente.
No silêncio ecoaram suas palavras.
"Eu vos saúdo, caros samideanos, irmãos e irmãs da grande família humana mundial que para este encontro vieram de países próximos ou distantes, das mais diversas regiões do planeta, a fim de fraternalmente apertarem as mãos uns aos outros, em nome de uma grande ideia que a todos nos une..."
Eu sou argentino.
"Sagrada é para nós a data de hoje.
Modesto é o nosso encontro; o mundo exterior não sabe muito sobre ele, e as palavras que estão sendo pronunciadas aqui não serão telegrafadas a todas as cidades e lugarejos do mundo inteiro."
"Não estão reunidos chefes de estado ou ministros para alterar o mapa político do mundo".
"Neste recinto não estão desfilando trajes luxuosos, não resplandecem imponentes condecorações, nem os canhões estão dando salvas perto do modesto prédio em que nos encontramos."
"Contudo, na atmosfera deste salão vibram misteriosos sons, bem baixinhos, imperceptíveis ao ouvido, mas que impressionam todos os corações sensíveis: são as vibrações de algo grandioso, que está nascendo."
"O ar está povoado de fantasmas misteriosos, que a vista não percebe, mas que a alma sente.
São imagens do futuro, de uma era absolutamente nova."
"Esses fantasmas vão sair voando pelo mundo, adquirirão corpo e energia, podendo ser vistos e tocados por nossos filhos e netos, que deles vão desfrutar..."
Tom é o homem que está usando a gravata azul.
Diga a Tom que ele precisa usar uma gravata amanhã.
Qual foi a última vez que você viajou de trem?
É hora de irmos embora.
"Muitas vezes, reúnem-se pessoas de nações diferentes e entendem-se mutuamente; mas, que enorme diferença entre aquela compreensão recíproca e a nossa! "
"Ali, o elemento de uma nação se humilha perante o de outra nação, ao falar a língua deste e envergonhar a sua própria, gagueja e enrubesce, sentindo-se constrangido diante do interlocutor, enquanto este último se sente forte e envaidecido."
"Em nosso encontro não existem nações fortes ou fracas, privilegiadas ou desfavorecidas, ninguém se humilha, ninguém se constrange, pois todos nos colocamos sobre uma base neutra, todos temos os mesmos direitos."
"Todos nos sentimos qual elementos de uma só nação, qual membros de uma mesma família."
"E, pela primeira vez na história da humanidade, nós, representantes dos mais diversos povos, estamos aqui lado a lado, não qual estranhos ou antagonistas, mas na condição de irmãos que, sem impor sua língua um ao outro, se entendem naturalmente, sem que os divida qualquer desconfiança gerada na ignorância, e que se amam e se apertam as mãos, não hipocritamente como o faz um indivíduo a outro de uma nação estrangeira, mas com sinceridade, como acontece entre dois seres humanos."
O que é um aminoácido?
Aquela senhora tem uma aparência muito boa.
Vamos perguntar em uma agência de viagens.
Negaram-lhe quaisquer possibilidades de emigração.
Foram-lhe negadas quaisquer possibilidades de emigração.
Ele é uma das pessoas que nos podem causar alguns problemas.
Mas essas hipóteses ainda são objeto de discussão no mundo da ciência.
Foi um sonho.
Foi um choque.
Estava correto.
Estava lotado.
Estava lotada.
Estava correta.
Estava um caos.
Foi um caos.
O dia vai ser quente amanhã.
É mais ou menos deste tamanho.
Tem feito calor nos últimos dias.
A maioria dos nossos funcionários é jovem.
Ninguém está nervoso.
Ninguém foi atingido.
Ninguém gritou.
Agora vamos conversar.
As pessoas gostam de mim.
Por favor, junte-se a mim.
Por favor, juntem-se a mim.
Por favor, faça isto.
Por favor, façam isto.
Aquilo era nosso.
Isso foi assustador.
Aquilo foi assustador.
Aquilo seria legal.
Isso seria divertido.
Aquilo seria divertido.
Isso é um começo.
Aquilo é um começo.
Isso dá para fazer.
Esse é o meu pai.
Aquele é o meu pai.
Isso não é amor.
Aquilo não é amor.
Eles nos abraçaram.
Elas nos abraçaram.
Eles fracassarão.
Elas fracassarão.
Eles não morrerão.
Elas não morrerão.
Eles nunca fizeram o que disseram que fariam.
Elas nunca fizeram o que disseram que fariam.
Eles estragaram tudo.
Elas estragaram tudo.
Eles crescerão.
Elas crescerão.
Eles estão perto.
Elas estão perto.
Eles são jovens.
Elas são jovens.
Eu e Tom brigamos muito.
Tom merece todo o crédito.
Tom se saiu muito bem.
Tom fez isto.
Tom tem talento.
Tom morreu aos sessenta e cinco anos.
Tom não está com medo.
Tom nunca soube disso.
Não temos certeza de que fazer.
Nós conseguimos fazer isto.
Nós nos acalmamos.
Nós pertencemos a este lugar.
Nós brigamos muito.
Nós conseguimos.
Nós podemos pagar em dinheiro.
Nós conseguimos chegar lá a tempo.
Nós estamos quebrados.
Nós estamos indo bem.
Nós não terminamos.
Nós não temos certeza.
Nós não estamos livres.
Nós somos pais.
Nós ficamos sem querosene.
Nós ficamos sem gasolina.
Nós ficamos sem carvão.
Eu não estou mais com sono.
Ele foi eleito prefeito de Boston.
John F. Fitzgerald foi eleito prefeito de Boston em 1906.
Tom comeu dois pratos de macarrão.
Nós ainda não decidimos aonde vamos amanhã.
A cidade onde eu moro é bem pequena.
Vá em frente.
Não o desperdice.
Não olhe para cima.
Você está enganado.
Eu não sou pessimista, mas sim cético.
Eles não teriam reconhecido Tom.
Elas não teriam reconhecido Tom.
A situação parecia perdida.
Tom trabalha rápido.
Tom está bem.
Tom é o melhor.
Nós estávamos prontos.
Nós estávamos prontas.
Nós achamos que sim.
Nós gostamos do Tom.
Nós o admiramos.
Nós a admiramos.
É perfeito.
O homem era jovem.
Aquele não é Tom.
Esse não é Tom.
Ele é, sem dúvida, muito melhor que você.
Este notebook é fino e leve.
A sua filha me dirá.
Os pulmões se situam na caixa torácica.
Qual é o código do produto?
Quem semeia na primavera colhe no outono.
Vá embora agora.
Comece agora.
Porque agora?
Agora ouça bem.
Agora eu entendo.
Fique quieto agora.
Agora, volte.
Agora, fique calmo.
Isto é o mais interessante.
Isso é porque não queres ficar sozinho.
"Depois de muitos milênios de conflitos marcados, de parte a parte, por virtual surdo-mudez, tem agora início em Bolonha, em larga escala, verdadeiro entendimento e confraternização de diversos segmentos nacionais da humanidade."
"E, uma vez tendo começado, isso já não será interrompido, prosseguindo de maneira cada vez mais potente, até que os últimos vestígios da tradicional ignorância desapareçam para sempre.
Bendito seja este dia, e amplas e importantes sejam as suas consequências!"
Assim falou Zamenhof.
O papel tremia-lhe nas mãos.
Era muito forte a emoção que o possuía.
Seria ele capaz de continuar lendo?
Algo no entanto o impeliu.
Embora não afeita a fazer-se ouvir em público, sua voz avolumou-se e tornou-se alta.
Enquanto, com certo nervosismo, ia passando as páginas, ele via, no auditório, homens, mulheres, jovens, cabelos brancos, expressões atentas, olhares de aprovação.
Imperava um silêncio profundo e quente.
Os ouvintes, todos, como que lhe tiravam as palavras da boca.
Ele prosseguiu com amor.
Ele falou com imparcialidade e em termos simples.
Referiu-se a Schleyer, mais antigo pioneiro da ideia de uma língua mundial.
Já havia esquecido os ríspidos ataques que recebera dele e dos volapuquistas.
Mencionou apenas o grande trabalho realizado por seu antecessor, concluindo por pedir ao congresso que lhe respeitasse o nome.
Falou dos sofrimentos e esperanças da humanidade, do dever sagrado, do futuro do sentimento de fraternidade.
Aludiu àqueles que primeiro lutaram por esta causa, ressaltando o sacrifício dos que por ela tinham morrido.
Agradeceu a Einstein, Wasniewski, Trompeter.
Todos de pé se uniram numa saudação "in memoriam".
Uma emoção profunda reinava no salão.
Segurando o papel, Zamenhof tremia, conforme suas mãos visivelmente o demonstravam.
Será que ele conseguiria chegar ao final?
Sua voz buscou as últimas forças.
"Em breve terão início os trabalhos de nosso congresso, dedicado à verdadeira confraternização da humanidade."
O chefe deu-me uma semana de férias.
"Neste momento solene, meu coração está transbordando de algo indefinível e misterioso, e eu sinto o desejo de aliviar o coração com uma prece, dirigindo-me a alguma Força superior, para invocar-lhe ajuda e proteção."
Eu ensaboo meu rosto antes de me barbear.
Este colarinho é apertado demais.
"Da mesma forma, porém, que no momento não pertenço a nenhum país ou nação, mas sou simplesmente um ser humano, também qual mero ser humano é que me vejo agora, não integrante de qualquer religião oficial, culto ou seita."
"E neste momento tenho diante dos olhos da alma tão somente aquela Força moral sublime, que se faz sentir no coração de todo homem, e a essa Força desconhecida dirijo minha oração."
"A Vós, poderoso mistério incorpóreo, manancial do amor e da verdade...
A Vós, que de todos a mente concebe de forma diversa, mas que sois o mesmo que os corações sentem...
Nós hoje rogamos."
"Não vimos a Vós com crenças formais, com dogmas de cega paixão.
Agora as disputas da fé silenciam, quem nos governa é a voz do coração..."
"Ó Força (quem sois Vós?) tão misteriosa!
Ouvi a voz de nossa humilde prece, e devolvei a paz ao filhos desta grande humanidade!"
"Juramos empenho, juramos lutar pra de novo irmanar os seres humanos.
Valei-nos, ó Força, não nos deixeis cair, mas fazei-nos vencer as barreiras..."
"Na altura ergueremos o verde pendão, qual símbolo do bem e da beleza.
A Força inefável do mundo nos há-de abençoar o alvo que buscamos."
Ele sempre quer se sentar na primeira fileira.
Aconteceu há bem pouco tempo.
Nós conhecemos a Mary.
"As separações entre os povos nós vamos destruir — com estrépito, todas ruirão para sempre e o amor e a verdade hão de reinar na terra."
Os ursos feridos geralmente são muito perigosos.
Você não pode ficar um pouco mais?
Não dá para você ficar um pouco mais?
Achei um táxi.
Yumi tem muitos livros.
Shakespeare só sabia um pouco de latim, mas fez muito bom uso do pouco que sabia.
O meu namorado tem muitas amigas.
Este livro está amplamente disponível nas bibliotecas.
Tenho certeza de que você encontrou Tom.
Tenho certeza de que você encontrou o Tom.
Eu tenho certeza de que você encontrou o Tom.
Quanto isso vai custar?
Não pense nisso.
Podemos fazer isso.
É para a minha amiga.
Nenhum deles fala francês.
Eu devo fazer isso agora.
Nós estávamos lá.
Gostaria de vê-los.
Gostaria de vê-las.
Ligue na CNN!
Eu acho que isso não vai ser tão difícil assim.
Ficarei feliz em ir.
Você está falando rápido demais.
Você mora no deserto?
Você vive no deserto?
Preciso de peixe.
Quando Zamenhof voltou a sentar-se, de novo aplaudido interminavelmente, muitos olhos estavam rasos de água.
De maneira muito natural e franca transcorreu uma hora, que dificilmente se poderá descrever.
Algo pairava no ar, uma espécie de sopro de eternidade.
O preço indicado não inclui a mão de obra.
Eles não nos conhecem.
Elas não nos conhecem.
Eu me sentiria honrado em ir à sua festa!
Eu me sentiria honrado em ser o seu padrinho de casamento.
Eu me sentiria honrado em te levar para casa.
Eu me sentiria honrado em trabalhar com você.
Eu me sentiria muito honrado em ter você como minha esposa.
Eu me sentiria honrado em ir à sua casa.
Eu me sentiria honrado em dançar com você.
Eu me sentiria honrado em ter você como a minha noiva.
Eu me sentiria honrado em conhecer os seus pais.
Eu me sentiria honrado em conhecer os seus parentes.
Eu me sentiria honrado em te conhecer pessoalmente.
Eu me sentiria honrado em ter você na minha vida.
Eu me sentiria honrado em te encontrar lá.
Eu me sentiria honrado em poder dizer que te amo todos os dias de minha vida.
Eu me sentiria honrado em te beijar.
Tu é o melhor, cara!
Eu gosto de você pra caramba.
Eu me sentiria honrado em visitá-la.
Eu me sentiria honrado em ser seu todos os dias da minha vida.
Não tenho dormido bem ultimamente.
Você veio para cá sozinho?
Você se incomoda se eu ligar o rádio?
Trabalhei a noite toda.
Elas estão aqui.
Ontem à tarde, eu vi escrito em uma placa "Vende-si cazas" e fiquei perplexo.
Já fiz o meu trabalho de casa.
Concordo com você em parte.
Estou pronto para ir com você.
Eu espero que meu sonho se realize.
Perdi o ônibus de novo!
Que droga!
Está chovendo muito!
Cuidado com essa mulher.
Ela é uma cobra.
Eu vi um cachorro latindo para um ônibus.
Eu tinha um cachorro chamado Tom.
O prefeito de Boston recusou receber as olimpíadas de 2024.
Eles já haviam tentado de tudo para salvá-la.
Eu juro que vi o Superman ontem.
Metro de haicai.
Para um poema são bastantes dezessete sílabas?
Sempre que alguém que ali esteve recorda aquele momento, as lágrimas lhe fazem brilhar o olhar.
Uma nova era estava, realmente, então nascendo.
Nem mesmo uma guerra mundial foi capaz de destruí-la.
Do lado de fora, o Congresso de Bolonha foi acima de tudo um festival de propaganda.
As sessões oficiais, porém, produziram interessantes debates sobre a divulgação da língua.
A argumentação e as respostas dos debatedores eram formuladas com facilidade e fluência.
Tendo uma base neutra, todos se sentiam à vontade e em pé de igualdade.
Da mesma forma que todos os participantes, Zamenhof ficou muito impressionado com isso.
Ao retornar a Varsóvia, ele levava uma experiência muito gratificante, não só em termos linguísticos, mas também sob o aspecto moral.
"Quem ouviu os numerosos debates e conversas, quem viu aquela absoluta naturalidade e emocionante fraternidade entre todos os participantes do congresso, não deve ter podido acreditar que todas aquelas pessoas ainda ontem eram completamente estranhas uma para a outra."
O sonho, pensou ele, é, portanto, realizável, e a aprendizagem de uma língua mundial provou, de maneira irrecusável, ser o primeiro (e mais eficaz) passo nesse sentido.
Os fatos que se seguiram durante o inverno, eloquentes por si mesmos, apresentaram flagrante contraste.
Os impérios russo e japonês declararam guerra um ao outro.
Enquanto isso, as populações na Rússia começavam a se rebelar contra o governo czarista.
Diante do palácio de São Petersburgo uma multidão de trabalhadores pobres reclamava elementares direitos políticos.
A tropa montada recebeu ordem de disparar.
Homens, mulheres e crianças rolaram, manchando a neve com o sangue de seus corpos.
Em províncias do oeste e do sul a insurreição ia se tornando nacional.
Letões, ucranianos e caucasianos pegaram em armas pela liberdade da pátria.
Para reprimir o perigo, os governantes recorreram ao método tradicional: "Divide para dominares".
É impossível saber o que vai acontecer amanhã.
Aproveitavam-se imediatamente da rivalidade entre as nações, acirrando os ânimos por meio de agentes especiais.
A chamada "mão negra" era um departamento da polícia criado com tal finalidade.
A várias cidades eram enviados grupos para incitar o povo aos pogroms.
Em Varsóvia os socialistas poloneses resistiram a isso pondo jovens armados para proteger todas as ruas.
Na Lituânia e em Odessa foi mais fácil.
Lá os judeus viviam em grandes comunidades.
Arrombamento das lojas, saque e morticínio não demoraram a ser praticados.
No Cáucaso ocorreu o mesmo entre representantes de outras etnias, russos e georgianos, tártaros e armênios.
Espetáculo abominável.
Estou atrás dele.
Ela detesta o Facebook.
Esta casa não está à venda.
Tom me pediu para não ir.
Não respondi.
Você está pronto para estudar klingon?
Fiquei em casa para descansar.
Está a chover desde a manhã.
Na Europa Oriental há entre as gentes dois elementos principais de diferença e ódio: a língua e a religião.
Os poloneses são católicos; os judeus, israelitas; os letões, luteranos; os russos, ortodoxos; os armênios são cristãos; os tártaros, maometanos.
A diferença é agravada não apenas pelos falares distintos, mas pelos credos rivais.
Na literatura e na igreja se concentram os sentimentos nacionais.
Por isso, na temática de Zamenhof se destacam duas partes principais: uma linguístico-política, outra religiosa.
No ambiente do lar, cada um fale sua língua materna à vontade; entretanto, não queira impô-la a pessoas de outras etnias, para não as incomodar ou ofender.
No caso de uma reunião, que se use um meio de expressão neutro, como o esperanto.
Com seus companheiros de credo, que ele observe os costumes religiosos que por tradição prefere ou resolveu escolher, mas com seguidores de outros credos, que se comporte de acordo com este princípio: "Procede com os outros da forma como desejas que os outros procedam contigo."
A geléia de laranja é uma deliciosa conserva, que se pode facilmente fazer em casa.
Assim como, no tocante à comunicação verbal, uma língua internacional representa campo neutro propício a um encontro espontâneo e fraterno, da mesma forma algo semelhante deveria existir no âmbito da religião.
Ela foi lá no verão passado.
Ela foi para lá no verão passado.
Dando-lhe o nome de "Deus", ou um outro, os homaranistas devem entender essa Força inexplicável, percebida por muitos como a causa primordial, tanto no mundo da matéria quanto da moral, e, por alguns, como fundamento apenas da moral.
O Tom vai carregar essas malas para você.
Jamais deverão odiar, zombar ou perseguir alguém pelo motivo de acreditar este, nessa Força, de maneira diferente daquela que eles preferem.
Da mesma forma, é grosseira barbaridade censurar qualquer pessoa por sua língua ou origem.
Eles usam os modernos instrumentos da tecnologia?
Que eles saibam que os preceitos verdadeiramente religiosos se assentam no coração de cada ser humano sob a forma de consciência, e que os principais deles são a estima recíproca e a disposição de se ajudar mutuamente.
Por onde nós vamos?
As pessoas procuram enxergar a mesma e única Força através de vidros de cores diversas.
Como está a sua filha?
Como vai a sua filha?
Você pode cancelar?
Ele quer ser jogador de tênis.
Eu a visitei na Alemanha.
Essa casa é muito pequena.
Podem ser livres os sermões propagandísticos.
Mas um homaranista não deve jamais impor aos demais a cor racial de sua visão.
Muitas vezes, as pessoas educadas toleram filosoficamente, ainda que não respeitem, as diferentes crenças de outros eruditos; mas, sobre os costumes, o conflito é muito mais sério.
Eu não gosto de adivinhar.
Colombo queria encontrar uma rota marítima mais curta para a Índia.
Por isso Zamenhof insistia em uma base não só ideológica, mas moralmente neutra.
A vida diária na Europa Oriental mostrava a necessidade de adotar um ponto de vista prático.
Que filme você viu?
Que filme vocês viram?
Os fatos o exigiam.
Fazer ou deixar de fazer reverência a cruzes de pedra na via pública.
Imposição oficial do sábado ou do domingo como feriado obrigatório.
Usar ou não usar barba comprida.
Jurar sobre a Bíblia ou erguendo a mão.
Prestar testemunho com ou sem um boné na cabeça.
Semelhantes coisas podem parecer ridículas no ocidente.
No entanto, no oriente, tudo isso foi causa de batalhas ao longo de um século.
Eles desligaram o computador.
Elas desligaram o computador.
Eu já cuidei de tudo.
Este vestido fica muito bem em mim.
O que você sabe sobre os pandas?
O que vocês sabem sobre os pandas?
É um pouco estranho para mim.
Tom ensurdecia os vizinhos.
É um mau exemplo.
É um exemplo ruim.
Por que está descalço?
Nós ouvimos.
Nós ouvíamos.
A língua materna de Zamenhof era o russo, o idioma que ele pessoalmente usava era o polonês.
Sua família era judia; no tocante à religião, ele era livre-pensador.
Pouco a pouco, sem rompimentos, sem ofensas, de maneira absolutamente natural, todas as pessoas hão de fundir-se em uma grande nação humana de todas as gentes.
A esse sonho ele devotou toda a sua vida.
Minha avó colheu um punhado de grãos verdes, despejou-os em uma panela velha, torrou-os pacientemente, triturou-os em um almofariz de madeira com um pilão de cobre, comprimiu cuidadosamente o resultado em uma antiquada cafeteira húngara, colocou-a em um bandeja e, duas horas mais tarde, tínhamos café.
A bomba atômica é uma grande ameaça à humanidade.
Sem água, não há vida.
Em sua língua, "coração" rima com "paixão"?
Em sua língua, "coração" rima com "aflição"?
Aqueles que aprendiam o esperanto tornavam-se bastante compreensivos.
O espírito de Bolonha, do hino A Esperança e dos poemas de Zamenhof era chamado carinhosamente de a "ideia interna" do movimento.
Mas alguns tinham verdadeiro interesse apenas pelo lado linguístico, conforme suas preferências gramaticais.
Entre eles estava o Marquês Louis de Beaufront, o primeiro propagandista na França.
Ele não foi a Bolonha.
Não gostava da "ideia interna".
Contra aquela tendência tinha publicado artigos em seu jornal L'Espérantiste.
Aproveitando-se da publicação anônima do panfleto sobre homaranismo, ele primeiro o ridicularizou.
Em seguida, apresentou-o como séria ameaça ao sucesso do esperanto.
Essa acusação feriu o coração de Zamenhof.
No entanto, ele sempre agiu com muita sensatez.
Em Bolonha-sobre-o-mar ele submetera ao congresso uma declaração, aceita por unanimidade, definindo oficialmente o esperantismo.
"Com tal tipo de esperanto, que deva servir apenas a objetivos comerciais e de utilidade prática, não desejamos ter nenhuma relação!"
Zamenhof estava pálido ao pronunciar, de pé, alto e bom som, essa frase no Victoria Hall, em Genebra.
Aplausos frenéticos mostraram-lhe que a maioria o compreendia e aprovava de todo o coração.
Com razão ele poderia dizer que até então os esperantistas não eram aproveitadores, mas simples combatentes.
Eles realmente não pensavam em ter lucro com o esperanto ou aproveitar-lhe algum aspecto prático.
O propósito deles e a principal ideia que os norteava eram, com certeza, a fraternidade e a justiça entre os povos.
Fiquei orgulhoso com sua atitude.
"Essa ideia vem acompanhando o esperanto desde o primeiro momento de seu nascimento até os dias atuais.
Ela já motivava o autor do esperanto quando ele ainda era criança".
Quero muito aprender um novo idioma.
Nem todos brasileiros curtem carnaval.
O sonho se tornou em pesadelo.
"Nós nunca escondemos nossa ideia; jamais poderia pairar sobre ela sequer a sombra de uma dúvida, pois tudo falava dela."
Já se passou um mês.
Eu como na sala de aula.
Ele se levantou e respirou fundo.
Eu concordo com a sua proposta.
Concordo com a sua proposta.
Elas são professoras.
Quem está confuso?
Espere aqui até eu voltar.
Esperem aqui até eu voltar.
Todo mundo sabe que a Lua é feita de queijo.
"Assim como os antigos hebreus se reuniam em Jerusalém três vezes por ano para reavivar em seus corações a chama do amor à ideia do monoteísmo, também nós nos reunimos anualmente na capital do país dos esperantistas, para revigorar nosso amor à ideia do esperantismo.
Este é essencialmente o objetivo maior de nossos congressos."
O Tom é fraco.
A minha mãe fez um suéter para mim.
A ciência descobriu que há cinco tipos de seres humanos.
Quanto tempo vocês vão ficar na França?
Não encontro as palavras certas para expressar a minha gratidão.
Eu não me dei conta de que você era canadense.
O sucesso de seu romance a deixou rica.
Você está ocupado agora?
Você está ocupada agora?
Vocês estão ocupados agora?
Vocês estão ocupadas agora?
Eu sei que você jogou fora a minha imagem.
"Os cidadãos de Cambridge nos recebem hoje não qual comerciantes, que lhes proporcionam lucro, mas qual apóstolos de uma ideia homaranista, que eles entendem e apreciam."
Eu sou uma esfera.
Tenho centro em cada ponto...
No centro estou eu.
Por toda a parte se ouvia o esperanto comemorando seu vigésimo aniversário: em torres pitorescas, diante de portas góticas, em gramados verdejantes, em barcos navegando no sinuoso rio, entre pontes cheias de esculturas.
Passaram-se vinte anos desde 1887.
Os esperantistas já constituíam um verdadeiro povo.
A partir desse núcleo internacional as ideias se disseminarão.
Assim, já terá Zamenhof a quem dirigir suas palavras como se a um público cada vez maior da futura humanidade.
Os congressos representavam para ele as horas mais luminosas de todo um longo e inexpressivo ano.
Era uma semana de sonho realizado, passada entre pessoas de todas as etnias, num convívio fraternal de base neutra.
Quadro profético.
Incentivo para o espírito.
Em Varsóvia, em seu consultório de oculista, aquela imagem se lhe apresentava com frequência, à noite, após um dia cansativo, quando ele ficava pensando, enquanto a neve caía do outro lado da vidraça.
Desde então Zamenhof começou a se sentir mais confiante.
Nos retratos de Cambridge, uma alegria cheia de esperança disfarça a preocupação perceptível no olhar e nos lábios do Mestre.
O Tom está em busca de nós.
A filha dele correu até a loja e comprou alguns doces.
Se o carro enguiçar, vamos a pé.
Eles não vão deixar o Tom fugir.
Eles não vão deixar o Tom escapar.
Vocês moram no deserto?
Vocês vivem no deserto?
Você não gosta mais de mim!
Vocês não gostam mais de mim!
Você precisa se mudar.
Você tem que se mudar.
Vocês têm que se mudar.
Para onde você vai se mudar?
Quando você vai se mudar?
Eu tenho que trocar de roupa.
Eu gostaria de me trocar.
Eu gostaria de trocar de roupa.
Ela estava ouvindo música.
Tom sabe o que aconteceria.
Confesso que não entendo.
Ele tem a mente fechada.
Ela não tem idade suficiente para tirar carteira de motorista.
Para ele foi amor à primeira vista.
Emet, precisamos de mais carne.
Muito obrigado pela lembrança.
Eu ouvia rádio até tarde da noite.
Eles precisariam mover-se rapidamente.
Quantos professores de espanhol há nesta escola secundária?
O Tom é solteiro.
Não quero encontrar-me com ela.
Você está indo para lá.
Ele é preconceituoso.
É melhor ter amado e perdido, do que jamais ter amado.
Era assim que todos o chamavam.
Mas ele não gostava do título.
Moralmente, e até quase fisicamente, a palavra o incomodava.
Não mestre, mas irmão e colega é que ele queria ser.
Por modéstia, sim, mas também para se sentir livre.
No qualificativo de "mestre" ele sentia o peso da honraria e da cadeia da escravidão.
Ele preferia absoluta privacidade.
Ele gostava, acima de tudo, de conversar tranquilamente com os participantes dos congressos.
Tinha saudade dos debates francos e da livre troca de ideias sobre temas que lhe eram caros.
Um cargo oficial lhe seria incômodo em todos os sentidos.
Em Bolonha ele incentivara a eleição do Comitê do Idioma.
Os membros deste é que deveriam conjuntamente decidir sobre questões de vocabulário.
A eles transferiu, de muito bom grado, toda a autoridade sobre a língua e o encargo de cuidar dela.
Em Paris, seu rico anfitrião Javal, oculista famoso, ofereceu-lhe uma cátedra e um salário para dirigir o movimento.
Ele recusou.
Simples e livre: era assim que ele queria viver.
Seu objetivo na vida era a "ideia interna".
Visto que a declaração de Bolonha fazia apenas alusão à língua, ele sentiu a necessidade de definir claramente também a divisa dos esperantistas idealistas.
"Queremos criar um terreno neutro em que os vários povos, na condição de seres humanos, possam pacifica e fraternalmente se comunicar, sem impor uns aos outros suas peculiaridades raciais."
"No âmago de vossos corações, todos sentis que a bandeira verde representa algo mais que mero símbolo de uma língua."
E quanto mais participarmos de nossos congressos anuais, mais nos irmanaremos, e mais se entranharão em nosso espírito os princípios do Verde Estandarte.
A vida é uma tarefa — dedique-se a ela!
A vida é um desafio — enfrente-o!
A vida é um sonho — torne-o uma realidade!
Vida é beleza — admire-a!
Vida é oportunidade — experimente-a!
"Pouco a pouco o país dos esperantistas se converterá em escola de uma futura humanidade de irmãos, e é nisso que consistem os principais méritos de nossos congressos".
Ó Senhor, fazei de mim um instrumento de vossa paz.
Não importa que, ajudando as pessoas, você possa ter dificuldades — ajude-as assim mesmo!
E ainda que distribuísse todos os meus bens para alimentar os que têm fome, e ainda que entregasse o meu corpo para ser queimado, se eu não tivesse amor, nada disso me aproveitaria.
Encontre tempo para a amizade, pois esta leva à felicidade.
A vida é um brinquedo — brinque!
Vida é vida — defenda-a!
A vida é a vida — lute por ela!
A vida é a vida — proteja-a!
A vida é a vida — preserve-a!
Vida é sorte — saiba tê-la!
A vida é uma aventura — arrisque-se!
Vida é aventura — aventure-se!
A vida é uma tragédia — lute contra ela!
Onde houver erro, que eu leve a verdade.
Onde houver dúvida, que eu leve a fé.
Onde houver discórdia, que eu leve a unidade.
Onde houver ofensa, que eu leve o perdão.
Onde houver ódio, fazei que eu leve o amor.
A vida é uma luta — aceite-a!
Vida é luta — aceite-a!
Viver é lutar — aceite-o!
A vida é um hino — cante-o!
Vida é tristeza — supere-a!
A vida é uma promessa — mantenha-a!
Vida é promessa — cumpra-a!
A vida é um mistério — descubra-o!
Vida é mistério — perceba-o!
A vida é um valor — zele por ele!
Vida é amor — desfrute-o!
A vida é um tesouro — guarde-o!
Onde houver desespero, que eu leve a esperança.
Onde houver tristeza, que eu leve a alegria.
Onde houver trevas, que eu leve a luz.
Ó Mestre, fazei que eu não busque tanto ser consolado, quanto consolar.
Ó Mestre, fazei que eu não procure tanto ser compreendido, quanto compreender.
Ó Mestre, fazei que eu não me esforce tanto por ser amado, quanto por amar.
Só dando, nós recebemos.
É dando que se recebe.
Apenas perdoando, pode alguém ser perdoado.
É perdoando que se é perdoado.
Apenas morrendo, pode alguém renascer para a Vida Eterna.
É morrendo que se renasce para a Vida Eterna.
Não importa, acreditai, que possa desaparecer num segundo aquilo que levastes anos para fazer — deveis criar!
Eu daria minha própria vida, se isso salvasse a dela.
Para mim era uma questão de vida ou morte.
A água potável de que eu dispunha mal daria para uma semana.
Não complique a sua vida!
Tom é o nosso guia.
Nós vamos escolher um.
Sirva a refeição em um prato.
Ele esperou por uma hora.
O que é essa coisa na sua mão direita?
Que coisa é essa na sua mão direita?
Nós nos sentamos.
Quem é você?
O que está fazendo aqui?
Não sei o que é pior.
De volta a Varsóvia, Zamenhof trazia da Inglaterra uma impressão muito animadora.
O direito seria bom se a gente não o entortasse.
Pedestre é um motorista feliz que encontrou um estacionamento.
Se o esperanto progredira de maneira tão ampla durante os doze anos anteriores, a principal causa residia no fato de que havia cessado a discussão teórica sobre a língua mesma.
Você jogou esse jogo de novo?
Estou em Londres.
Pelo menos, nós tentamos.
Não foi dessa vez que conseguimos.
Caramba, você viu aquilo?
Ela falou comigo no WhatsApp.
Passamos um bom tempo conversando no WhatsApp.
No início, muitos membros sugeriam uma que outra pequena reforma.
Democraticamente, Zamenhof examinava todas elas e, com total isenção, lhes dava espaço na revista O Esperantista.
No corpo são criados radicais livres constantemente.
Ela chora continuamente.
Ela chora sem parar.
Eles cabulam aula direto.
Eles matam aula constantemente.
Mas as mudanças propostas se contradiziam.
O centésimo Congresso Mundial de Esperanto realizou-se em Lille, no norte da França, entre 25 de julho e 1º de agosto de 2015.
Contou com muita emoção e foi um sucesso absoluto.
Em 1894 aconteceram duas votações da liga central.
Em ambas, a maioria recusou todas as alterações.
A partir de então, o movimento passou a crescer mais rapidamente.
A mãe dela fala italiano.
O Tom não casou com a Mary.
Contra as reformas se colocava, principalmente — e de maneira até fanática — o Marquês de Beaufront.
Em Genebra, ele participou do congresso e protestou com indignação contra os jornais que estavam utilizando novas formas.
Contrariamente, Zamenhof sempre aconselhava testar a fundo, na prática, as novidades.
Depois de Cambridge, reuniu-se em Paris, no outono, a "delegação para a escolha de uma língua internacional."
Fundada pelo lógico parisiense Couturat com a ajuda de esperantistas, a delegação colheu as assinaturas de numerosas entidades que aprovavam a ideia de uma língua auxiliar.
Ela encaminhou pedido à Associação de Academias, no sentido de que esta escolhesse oficialmente um idioma.
A resposta foi negativa.
Ela falou sabiamente.
Ele vai a Paris no mês que vem.
Tem feito muito frio, por isso o lago está congelado.
Já é hora de irmos.
Já está na hora de irmos.
Já é hora de a gente ir.
Já está na hora de a gente ir.
Ele tem muitos livros.
Ela tem muitos livros.
Ela não tem muitos livros.
Tom me fez ficar esperando a tarde toda.
Tom guardou silêncio durante o jantar.
Tom e o pai construíram isto.
Estou ansioso pelo meu aniversário.
Fique de olho na porta.
Então os fundadores convocaram a Paris uma comissão de homens de ciência de diversos países.
Três ou quatro (Couturat, Ostwald, Jespersen, Baudouin de Courtenay) se apresentaram.
Os outros mandaram ou um amigo, ou um secretário.
O coração tem razões que a razão desconhece.
O coração tem razões que a própria razão desconhece.
Ninguém pode mudar a história, embora muitos já tenham tentado.
Curiosidade é apenas vaidade.
Na maioria das vezes, alguém só quer saber de uma coisa para falar dela.
Deus é uma esfera infinita cujo centro está em toda a parte e a circunferência em lugar nenhum.
É uma doença, da qual o homem geralmente sofre, acreditar que é dono da verdade.
Se o nariz de Cleópatra fosse mais curto, toda a face da terra seria diferente.
Se o nariz de Cleópatra tivesse sido mais curto, toda a face da terra teria mudado.
O universo é um círculo cujo centro está em toda a parte e a circunferência em lugar nenhum.
Uma vez que não se pode ser universal e saber tudo o que há para saber sobre tudo, é preciso saber um pouco de tudo.
Pois é muito melhor saber alguma coisa sobre tudo do que saber tudo sobre uma coisa; essa universalidade é melhor.
Se não se ama demais, ama-se pouquíssimo.
O mundo ao meu redor está em mim.
Você ama seu pai?
A justiça prevalecerá no final.
Por que você precisa deles?
Vá para o seu quarto.
Enfim, onde se encontra esse Eu, se não está nem no corpo nem na alma?
Cada um de nós traz dentro de si o arquétipo da beleza, cuja reprodução procuramos encontrar no mundo à nossa volta.
Aquilo que é incompreensível não deixa, por isso, de existir.
Para conquistar o futuro, é preciso primeiro sonhá-lo.
Pediram a Zamenhof, que ele nomeasse um advogado para o esperanto.
Solicitou-se a Zamenhof que ele nomeasse um defensor do esperanto.
Ele propôs de Beaufront como presidente da Sociedade Francesa de propaganda.
Não queria ofendê-lo com outra indicação, e desejava demonstrar-lhe confiança e gratidão.
Essa confiança foi traída.
Em vez de defender a língua em nome daquele que o enviara, o marquês registrou um projeto apresentado sob o nome de "Ido".
Não te envergonhas de fazer tal grosseria com alguém que só quer ser teu amigo?
Se no trato com seus semelhantes você não é uma pessoa bem educada, seu lugar não é aqui.
Tom nasceu em Boston em 2013.
Eu também comecei a chorar.
O espaço entre as sobrancelhas se chama glabela.
Finalmente, ele revelou seus planos para o futuro deles.
Você não coloca açúcar no seu café.
São questões importantes.
É possível liquefazer esses gases?
Eu imaginei que encontraria você aqui.
Eu imaginei que te encontraria aqui.
Continha importantes modificações no tocante a terminações, vocabulário e gramática.
Couturat o apoiou, pois eles o haviam preparado juntos.
Assim, só o esperanto não teve um verdadeiro defensor, ao passo que todos os sistemas, Spokil, Parla, Bolak, ganharam um advogado, muitas vezes, o próprio autor.
Complete a frase.
Já não sou uma criança.
Vem ver-me mais uma vez.
Quantos idiomas vocês falam?
Acreditando que Zamenhof estaria de acordo com de Beaufront, a comissão decidiu escolher o esperanto com as modificações alvitradas pelo "ido" anônimo, buscando com isso um entendimento com o Comitê da Língua.
Quando o caso se tornou conhecido, os esperantistas encheram-se de indignação.
A exclamação de Bourlet era repetida em toda a parte: "Fraude e traição."
Durante seis meses de Beaufront negou tudo.
De repente, confessou que o "ido" era ele mesmo.
Depois de manifestar seu protesto, o Comitê da Língua rejeitou todas as alterações.
Enquanto isso, Couturat começava a divulgar o projeto, como se se tratasse de uma nova língua.
Com seu procedimento injustificável e desleal, de Beaufront prejudicou uma discussão que deveria ocorrer no terreno da ciência, criando ressentimentos de parte a parte.
Zamenhof portou-se com elevação de espírito.
Embora enojado, ele não quis levar o assunto para o lado pessoal, preferindo que se procedesse publicamente a novo exame das mudanças propostas.
O resultado foi o mesmo: a maioria preferiu continuar fielmente seu caminho, obedecendo ao lema do professor Cart, de Paris: "Devemos cavar nossa própria trilha."
Como sempre, o doutor aceitou tudo democraticamente.
As pessoas ficam tão entretidas com seus telefones, que passam uma pela outra na rua sem se olhar.
Às vezes, para não dizer sempre, as circunstâncias te manejam como se fosses uma marionete.
Permaneceu no anonimato, pois não queria que o reconhecessem.
Manteve-se anônimo, pois não queria ser reconhecido.
Esta noite há uma queima de fogos.
Há um helicóptero sobrevoando a cidade.
Glaucos são os olhos com que te atreves a me olhar.
Muitos torcedores estão reunidos no bar da esquina para assistir à final da Copa América.
Os japoneses costumam usar uma linguagem complacente para evitar confrontos.
O metro quadrado no Japão é muito caro.
"Tudo o que se puder melhorar será melhorado por meio de conselhos de todo o mundo.
Não pretendo ser o criador de uma língua, desejo apenas ser um iniciador."
Em sua opinião, era necessário semear uma vez no mundo uma base comum da língua.
Isso ele fez com o Primeiro Livro.
"Tudo mais deve ser criado pela sociedade humana e pela vida, tal como vemos em cada uma das línguas vivas."
"Competente deve ser, a partir de agora, não o autor ou qualquer outra pessoa; as únicas autoridades doravante reconhecidas deverão ser o talento, a lógica e as leis criadas pela maioria dos escritores e falantes."
"A língua internacional deve viver, crescer e progredir de acordo com as mesmas leis observadas na elaboração de todas as línguas vivas."
Toda a força que um argumento possa ter se volta, redobrada, contra o argumentador, se este recorre ao insulto.
Seria possível citar inúmeras outras passagens de Zamenhof, para ilustrar aquilo em que ele acreditava, em termos linguísticos.
Nisto seu gênio provou ser mais científico que a teoria de Couturat e de Beaufront.
Porque a verdadeira ciência respeita os fatos.
Ela estuda a vida.
A força de um juízo é sempre realçada pela elegância dos termos em que aquela opinião é formulada.
Por não saberem participar com elegância em uma discussão, algumas pessoas, infelizmente, recorrem ao insulto.
Você tem um cronômetro?
O concerto foi transmitido ao vivo.
Ele não é um amigo, e sim um conhecido.
Ele não é um amigo, é um conhecido.
Tom já conhecia a história.
O seu inglês melhorou muito.
Posso usar a sua caneta?
Fique aqui comigo.
Fiquem aqui comigo.
Este dicionário tem 12 volumes.
Este dicionário tem doze volumes.
Você gosta de jogar beisebol.
Vocês gostam de jogar beisebol.
Eu não os perco.
Eu não as perco.
Não os perco.
Não as perco.
Eles frequentemente associam o Japão ao Monte Fuji.
Eu gosto muito de mortadela.
Nenhum jornalista deveria entrevistá-lo!
Preencha este formulário, por favor.
Ele confia em mim.
Ela confia em mim.
Posso provar que tenho razão.
Ele ama a Austrália.
Ele adora a Austrália.
A maioria dos pássaros só pode ver durante o dia.
Temos uma hora de almoço das 12:00 até as 13:00 horas
Não é obrigatório levar guada-chuva.
Este texto não é um texto traduzido.
Este é um livro de histórias infantis.
Não quero viver desta maneira
O secretário chamou os dois de novo.
Qual é a marca do seu celular?
O Tom está de luto.
A porta do meu escritório sempre está aberta.
A vida é apenas uma sombra ambulante, um pobre ator que amargamente consome seu tempo em cima de um palco, nunca mais voltando a ser ouvido.
É uma história contada por um idiota, cheia de som e fúria, mas sem nenhum significado.
A ciência também não conhece nenhum papa.
Enquanto, sempre com toda a modéstia, o "iniciador" do esperanto falava apenas de "outras línguas" ou da "vida natural", confiando na população formada pelos usuários, de maneira oposta de Beaufront queria limitar o progresso por meio de decretos.
Na condição de mais importante esperantista da França, ele pontificava, ditando regras e recomendações.
Chegou mesmo a publicar volumosa gramática normativa.
Ele insistia na lógica, pura e simples, desconfiando de tudo o que fosse demasiadamente natural.
Muitas vezes publicou em seu jornal esta frase: "Diante de um fato que até hoje nunca havia acontecido, é tolice pedir ensinamento à história!"
A redação de de Beaufront era particularmente seca, rígida, demasiadamente "traduzida".
Assim como a seu esperantismo faltava a idéia interior, também a seu estilo faltava aquele sal: o espírito da língua.
Para ele, nos termos de sua própria comparação, o esperanto era qual um conjunto de sinais de navegação; para Zamenhof, uma língua viva.
Quantas cidades existem no mundo?
Nós não estamos mantendo quaisquer segredos.
Meu escritório está localizado no centro.
Oxigênio reage com hidrogênio para fazer água.
É perigoso correr aqui.
Para Tom é difícil correr.
Ela é a treinadora atlética.
Eu quero meu sanduíche com quatro fatias de tomate e assado, não cru.
Os livros estão organizados por assunto.
Este material tem uma textura áspera.
Televisão é um meio audiovisual.
Meu amigo comprou um carro amarelo.
Senescência é o último estágio da vida.
Tom é homofóbico.
Você é tímido.
Você é tímido demais.
As rodas de minha bicicleta são pretas.
Minha bicicleta tem rodas cromadas.
Esta é uma tangerina, não uma laranja.
O pincel delineador é usado para fazer linhas finas.
Na verdade, os dois homens sempre tiveram pontos de vista muito diferentes.
A questão idista só acentuou esse fato.
Você traiu minha confiança.
Eu vou dar para você tudo o que você merece.
O dinheiro está curto para mim este mês.
Tom é um cara direto.
Tom não é um antissemita.
Tom está sempre muito sonolento para fazer sexo.
Olhe para este livro, esta página é legal.
Eu vou ser famoso um dia.
"Você está feliz agora?"
"Sim, eu estou."
Restaurantes alemães não servem água automaticamente.
Ela vai ser famosa um dia.
Tom vai ser famoso um dia.
Você foi muito bem, também.
Isso é um velho costume canadense.
Eu escutei sua voz em meu sono.
Tom é produtivo.
Você é produtivo?
Eu não sei por que eu estou rindo.
Eu não quero passar minha vida inteira aqui.
Tom amaldiçoa você.
Vamos negociar.
Não é delicioso ter amigos vindos de bairros distantes?
Eu tenho padrões.
O comitê aprovou o orçamento.
Em seguida a jornada continua através do túnel sob o Canal da Mancha para a França, a terra de Carlos Magno e Napoleão.
Quantas pessoas estão lá na loja?
A água congela em zero graus Celsius, certo?
Minha irmã é uma professora de inglês.
Tinham câmeras escondidas em todos os lugares.
Muitos filmes independentes são feitos com baixos orçamentos.
Tom fez um filme sobre sua infância.
Um dia, nós vamos entender.
Tom nunca foi convidado para festas.
Pare.
Isso não é engraçado.
Perigo é perigoso.
Eu tenho um elefante.
Às vezes eu sinto medo de mim mesmo.
Imaginação é uma ferramenta muito potente.
Certifique-se de que Tom venha.
Tom quer aprender a nadar.
Eu quero aprender a falar francês.
Ele aprendeu latim na escola.
O que trouxe você aqui?
Tom está sempre sonolento.
Que tipo de tesouro você está procurando?
Ninguém vai encontrar aquele tesouro.
Não caminhe na terra de outras pessoas.
Você previu isso?
Eu estava morando no Qatar.
Nós retornamos ao navio.
Você pode encontrar Doha no mapa?
O cachorro está comendo sua comida.
O menino está lendo o seu livro.
Nós vamos aprender o alfabeto nesta lição.
Você mora no Líbano?
Esta fruta é muito azeda.
Nesses dias chove frequentemente.
Estas fotos são muito bonitas!
O que você está levando lá?
Não pise em terra alheia.
A tempestade que atingiu a costa foi muito violenta.
Este verão está tão quente que não dá nem para respirar.
Para fazer-te feliz, não é preciso muito.
Qual é a chance de conhecer-te?
Nenhuma!
Trabalhamos todos os dias.
A semana foi cansativa?
De Beaufront também gostava de controlar a propaganda, tendo literalmente proibido que qualquer pessoa na França criasse sem sua aprovação algo com tal finalidade.
Ele assinou com uma editora um contrato, pelo qual ela se obrigava a não publicar sem sua censura nenhum livro, nem mesmo de Zamenhof.
Nós usamos equipamentos realmente sofisticados.
É compacto e leve.
O que você vai fazer mais tarde?
Quando vi Tom pela última vez ele era apenas um bebê de colo.
Que é que você está fazendo aqui?
Você tem de se mudar.
Vocês têm de se mudar.
Vocês precisam se mudar.
Você deve se mudar.
Vocês devem se mudar.
O navio mudou seu curso.
Ele consegue acabar dez caixas de flocos de milho em uma sentada.
Ninguém te julga.
Não se aceitam gorjetas.
Algumas pessoas acreditam que os ursos polares andam livremente nas ruas da Noruega.
Felizmente, é apenas besteira.
Nós exigimos a demissão do presidente.
Nós temos que encorajar a pesquisa médica complementar.
Tu tens planos para hoje?
A vida tem seus altos e baixos.
Tu deves treinar mais.
É perigoso viver.
Eu não li o livro.
Tom finalmente descobriu como fazê-lo.
Por favor, ponha-se no meu lugar.
A casa tem duas portas: a grande e a pequena.
Tom disse que era inocente.
Tom nunca beijara uma menina antes de Mary.
Acho que vou falar com eles.
Acho que vocês formam um belo casal.
Desde já, agradeço imensamente a colaboração e o empenho de todos.
Eu gostaria de ir à Tailândia.
O Tom foi comprar alguma coisa no supermercado.
Minha irmã, a senhora Joe Gargery, era muito orgulhosa do fato de que ela tinha cuidado de mim desde pequeno.
Contrastavam com tal autoritarismo as palavras de Zamenhof.
Precisamos promover mais pesquisas na área da medicina complementar.
A imaginação é um instrumento muito poderoso.
Minha irmã é professora de inglês.
Eu joguei um jogo sobre colonização americana.
Já, ou ainda não?
Esse lanche está com um gosto péssimo.
Mary está distribuindo flores.
Minha tia por parte de mãe me criou depois que os meus pais morreram num acidente de avião.
"Eu não quero publicar, de minha autoria, um dicionário completo, criando assim, de acordo com o meu gosto pessoal, a língua inteira, da cabeça aos pés."
Lar é onde você fica sem sutiã.
Felicidade é quando nossos desejos vão ao encontro de nossas possibilidades.
Não há nada pior que uma pessoa sem alma.
Não é possível substituir a alma por uma prótese.
As pessoas buscam a si mesmas em todos os lugares, menos dentro de si mesmas.
Aquilo que fomos e o que somos, já não seremos amanhã.
"Para a língua internacional, o fundamento representa aquele material com que contou toda língua moderna no início de uma literatura escrita regular."
Aconteça o que acontecer, eu sempre vou te amar.
Assim é que deve ser.
"Quando o idioma estiver bastante forte e sua literatura suficientemente extensa, então o que se encontra em meu livreto vai perder qualquer significado, passando a ter relevância apenas as leis da maioria."
Ultimamente tem chovido muito.
Estou falando com eles agora.
Tom é agressivo.
Tor é útil.
Ele nunca tomou álcool.
Mary é uma mulher promíscua.
Tom é um antissemita.
Eu estou em guerra com você.
Eu não estou grávida.
A viabilidade do projeto precisa ser estudada.
Allende é um nome e um sobrenome de mulher.
Você se considera sábia, Caty?
Tom escreve compulsivamente sentenças dia após dia.
Que sentenças nós escreveríamos se Tom e Mary morressem nesse exato momento?
Eu vou cortar seus dedos e sua língua, Caty!
Allende é nome de mulher e também um sobrenome.
Tom pegou um táxi para o hospital.
Todo mundo sabe que Tom gosta de Mary.
Eu marquei 20 no exame de matemática.
Tom é um ciclista ávido.
Eu estou aprendendo coreano.
Energia solar é uma fonte limpa de energia.
Tom quebrou sua perna em um acidente ciclístico.
O livro de Tom foi traduzido para vários idiomas.
Ninguém sabe o que ocorre atrás dessas portas.
Pipoca é o meu lanche favorito.
Quando era criança, no outono eu passava uma semana de férias na casa de meu avô materno.
Isso não vai adiantar de nada.
Eu gostaria de saber como, onde e por que isso aconteceu tão de repente.
Eu ainda não entendo nada do que eles dizem.
Eles são búlgaros, não é?
Qual era o nome dela mesmo?
Você tem o WhatsApp do Tom?
Você tem o WhatsApp da Mary?
Caramba, perdi o meu celular.
E agora?
Tem certeza de que ela fala português?
Tem certeza de que ela fala turco?
Tem certeza de que ela fala japonês?
Tem certeza de que ela fala espanhol?
Tem certeza de que ela fala italiano?
Eu gosto muito de escutar músicas japonesas.
Eu ainda uso o Windows XP, sabia?
Eu gosto bastante do Windows 8, mas eu prefiro o XP.
Eu odiei o Windows Vista.
Sei instalar programas, sei configurar o computador para se conectar a internet, mas não faço a menor ideia de como montar um.
Eu estudo vários idiomas, e daí?
Sim, eu estudo vários idiomas.
As regras são bem rígidas.
Pelo fato de a grande maioria dos seres humanos não saber respeitar o seu semelhante, há tantas regras, regulamentos e leis.
Queria ter tido essa ideia antes.
Você está lendo esta sentença agora mesmo.
Será que vocês conseguirão traduzir essa sentença?
Nossa, a Mary joga bem.
Tom sofreu uma lesão em sua perna esquerda e desfalcará o time nas próximas rodadas.
Isso era para ser uma obra-prima?
Ninguém sabe mais do que ninguém.
Todos sabemos coisas diferentes.
Costumo assistir animes diariamente.
Teremos uma reunião amanhã às 10 horas, ok?
Bom, eu os verei ano que vem e estarei muito mais forte!
Eu o desafio para um duelo!
Tom escreve compulsivamente sentenças todo dia.
É agora ou nunca, meu caro.
É agora ou nunca, minha cara.
O insulto avilta — a quem o emite.
O insulto, qual o bumerangue, retorna sempre ao ponto de partida.
O insulto é expressão de desamor.
Às vezes, sem querer, causamos dor — mas quem insulta busca, deliberadamente, ferir.
Mesmo em reação a suposta ofensa, nada lucrarei insultando meu semelhante.
A vida, o uso, a maioria, essas eram as regras de Zamenhof, não decisões teóricas tomadas por uma comissão reunida durante seis dias.
Desculpe, eu não falo português.
Nisso, ele provou ser um verdadeiro cientista.
Por isso, era admirado por linguistas, qual Baudouin de Courtenay.
Além disso, ele estudava medicina.
Compreendia o funcionamento da natureza.
As folhas velhas caem, dando lugar às novas.
Ramos são acrescentados.
Flores e frutos multiplicam-se.
O próprio tronco cresce.
Mas a árvore permanece a mesma.
O professor nos deu um dever de casa.
Tu não deves falar com ele.
Você não deve falar com ele.
Tom está bêbado.
Tom está embriagado.
Acho que Tom está no jardim.
O Canadá é um grande país.
Ele tirou uma foto minha com sua câmera.
Qual tem sido o filme mais decepcionante do ano?
Eu não reclamo.
Eu não me queixo.
Para de reclamar!
Para de se queixar!
Opiniões precipitadas são perigosas.
Você não deveria julgar as pessoas precipitadamente.
Mary é alta.
Estou com saudade de casa.
Jane parece feliz.
Jane parece estar feliz.
Isto está quebrado.
Aquele é o Carl.
Sinto-me revigorado.
Eu me sinto revigorado.
Me sinto revigorado.
Eu me sinto feliz.
Me sinto feliz.
Ele está certo?
Vai embora para o seu quarto e não saia até que eu diga!
Ele parece ser forte.
Eu te encontrarei, Charley.
Eu te acharei, Charley.
Eu vou te encontrar, Charley.
Eu vou te achar, Charley.
Te encontrarei, Charley.
Te acharei, Charley.
O Tom diz que não pode suportar mais o cheiro.
Aconteceu em uma noite.
Por quanto tempo você gostaria de ficar?
Por quanto tempo vocês gostariam de ficar?
O nariz dele é completamente diferente.
O nariz dele é totalmente diferente.
Eu sei que ele não te ama.
Sei que ele não te ama.
Você chegou ao seu destino.
Vocês chegaram ao destino de vocês.
Você não vai terminar este projeto.
Vocês não vão terminar esse projeto.
Você não irá terminar este projeto.
Você poderia abaixar a música, por favor?
Vocês poderiam abaixar a música, por favor?
Esta é a rota mais curta até Paris.
Estou cansado das suas palavras-cruzadas.
Estou farto das suas palavras-cruzadas.
Eu estou de saco cheio das suas palavras-cruzadas.
Você me permitiria fazer uma sugestão?
Me dá nos nervos a maneira que ela fala.
Estou com pouco dinheiro no momento.
Eu estou com pouco dinheiro no momento.
No momento, estou com pouco dinheiro.
Acho que seria melhor contar a verdade para ele.
Tom pedalou 30 quilômetros para ir à loja e comprar morangos para a esposa dele que está grávida.
O inglês do Tom deixa muito a desejar.
Mary é uma princesa encantada.
Talvez eu seja o babaca.
Você acha que trabalha para mim?
Vocês acham que trabalham para mim?
Tom não é judeu.
Tom também é judeu.
A maior dificuldade de todos é a falta de vontade.
Você traiu a minha confiança.
Eu te darei tudo o que você merece.
Te darei tudo o que você merece.
Não há razão para ter medo do professor.
Não há razão para ter medo da professora.
Ainda não sei se vou para a praia.
Eu ainda não sei se vou para a praia.
Ainda não sei se eu vou para a praia.
Ele apenas come frutas.
O que você pretende fazer com aquela garota?
O que vocês pretendem fazer com aquela garota?
De que é feito o sabão?
Nós nos perdemos.
Perdemo-nos.
Havia câmeras escondidas em todos os lugares.
Não sei por que estou rindo.
Dormindo, ouvi a voz dele.
Enquanto dormia, ouvi a voz dele.
O Tom não é antissemita!
Eu te darei tudo aquilo que mereces.
A senescência é o último estágio da vida.
Se o Sol fosse do tamanho de uma bola de futebol, a Terra corresponderia à cabeça de um alfinete e Júpiter seria do tamanho de uma bola de gude.
"Grande é a diferença entre o menino e o homem; grande poderá ser a diferença entre o estágio atual do esperanto e aquele que a língua atingirá daqui a muitos séculos."
Quando for fazer um exercício, não transcreva o exemplo.
Reescreva-o de acordo com a sua realidade.
"Gradualmente vão sempre aparecendo novas palavras e formas; algumas adquirem importância, outras caem em desuso."
"Tudo acontecerá calmamente, sem agitação, de maneira imperceptível mesmo, não se podendo observar, seja onde for, qualquer diferença em nossa língua conforme o uso adotado nos mais diversos países."
"Em parte alguma se romperá ou será afetada a continuidade entre a língua antiga e a moderna."
"Malgrado o fato de que a nossa língua se tem desenvolvido consideravelmente, todos os novos esperantistas podem ler as obras de vinte anos atrás com a mesma facilidade que tinha um esperantista daquela época."
Na América, Zamenhof expôs com mais detalhes sua maneira de pensar.
Os taxistas devem saber o caminho mais curto para todos os lugares da cidade.
Eu gosto muito da música irlandesa.
O Tom está ciente do que a Mary fez?
Tom precisa de algumas roupas novas.
Perguntei ao Tom se eu podia falar com ele em particular.
Tom quer ir para Boston conosco.
Tom disse que ele gostaria de visitar Boston.
Tom me perguntou se eu tinha uma gravata preta para emprestar.
O jeito dela falar me dá nos nervos.
Muitas pessoas gostam de comida asiática.
Muita gente gosta de comida asiática.
Este é um dicionário de sonhos.
O trator está nivelando a rua.
O trator nivelador é barulhento.
Termine de limpar as janelas.
Termine de cortar o papel.
Pare de chorar e então a gente conversa.
Gaste o que sobrou do dinheiro.
Termine de assar a torta.
Termine de cozinhar as cenouras.
Termine de fritar as batatas.
Ele não tinha o direito de permanecer calado.
Este estudante é norte-americano.
O plural de "person" é "people", não "persons".
Maria é uma mulher formidável.
Eu não sei como abrir este cadeado.
Eles exterminaram uma espécie inteira.
O exame cobrou Matemática, Física e Química.
Eu estou digitando em um documento minimizado.
Eu minimizei o documento e então tornei a maximizá-lo.
Eu não estou espirrando tanto como esperava.
Eu não estou espirrando tanto quanto esperava.
Você poderia abater um pouco o preço?
Você poderia baixar um pouco o preço?
Eu encontrei Tom fumando narguilé.
Narguilé é mais saudável que cigarro?
Narguilé é mais saudável do que cigarro?
Ele estava fumando narguilé com aroma de limão.
Eu quero fumar narguilé outra vez.
Eu não estudo tanto como deveria.
Eu não estudo tanto quanto deveria.
Eu não estudo tanto como os meus pais dizem que eu deveria estudar.
Eu não estudo tanto quanto os meus pais dizem que eu deveria estudar.
Há um lúcio no tanque.
Eu treino piano quando estou entediado.
Eu treino piano quando estou entediada.
Eu não treino tanto piano quanto deveria.
Eu não treino tanto piano como deveria.
O peixe lúcio é comestível?
O seu relógio está certo?
O que você faria, se tivesse um milhão?
Quando foi a última vez que você andou de bicicleta?
Quando foi a última vez que você cortou o cabelo?
Quando foi a última vez que você viu aquele gato?
Quando foi a última vez que você foi a uma galeria de arte?
Tente acalmar-se.
Tente se acalmar.
Lave as mãos primeiro; depois você come.
Ele faz as coisas muito devagar.
Demora três dias para fazer o trabalho de um único dia.
É a sua vez de falar.
Eu o envergonhei.
Hoje à noite, estou livre.
Eu queria discutir esse assunto com você.
O nosso objetivo é, acima de tudo, educacional.
Eu vou sentir falta deste lugar.
Ele é o proprietário da empresa.
O clima em abril é instável.
Onde fica a pizzaria mais próxima?
Quando abre o correio?
Você não fica só mais um pouquinho?
Por que é que o mundo é tão cruel comigo?
Tom disse que não o fez.
Eu não tenho nenhum problema com ele.
Você vai me apresentar a sua namorada?
Você não vai querer esperar tanto tempo.
Eu odeio sonhar com coisas que contradigam o que eu sinto quando estou acordado.
Tudo o que eu me ponho a fazer dá errado.
Até agora, os meus esforços têm sido em vão.
Ele desmembrou o corpo.
Na foto, veem-se algumas garrafas com diferentes tipos de óleos vegetais.
Havia vidro quebrado em todo o chão.
Você sabe em que parte da Espanha fica Toledo?
As teclas do piano estão amareladas por causa da idade.
A Espanha é a terra dos castelos.
O símbolo químico do escândio é Sc.
O ferro reage com o sódio?
Nunca comi carne de cavalo.
Talvez seja eu o babaca.
Estou encantado em vê-la.
Eu poderei me casar com ela.
Poderei me casar com ela.
Eu vou poder casar com ela.
Os que dormem no chão não caem de suas camas.
A reunião acontecerá amanhã.
Nós tínhamos um acordo.
Suas opiniões estão em desacordo com as minhas.
Da próxima vez combinaremos um ponto de encontro.
Dr. White só atende com hora marcada.
As palavras podem funcionar como um remédio ou como um veneno para a alma.
Em outras palavras, elas tanto podem salvar a vida de alguém como aniquilá-la.
Qual dia você vem?
Pode ser que ele goste do emprego dele.
Você não gosta dela, não é?
Pra que vou fazer isso?
Eu só uso o meu Facebook em inglês.
Seja bem-vinda!
Bem-vinda!
Tom esteve lá?
Eu tenho bebido água.
Bebi água.
Isso irá custar 30 euros.
O inimigo fugiu depois de nosso primeiro ataque.
Maria está carregando uma melancia.
Eu poderia te adicionar no Facebook?
Isso é um caderno.
Preciso estudar muitos idiomas.
Ser beijado na boca me deixa feliz.
O espanhol era a língua oficial das Filipinas.
Eu sou incapaz de permanecer calado.
Eu sou incapaz de ficar quieto.
Eu sou incapaz de me manter calmo.
Eu não queria que o Tom fosse embora.
Ela tem orgulho de o marido ser rico.
Eu sou incapaz de exprimir meus sentimentos.
Eu sou incapaz de expressar meus sentimentos.
Os médicos não puderam determinar a causa da morte.
Isso não é uma ofensa, mas sim uma constatação.
Nós temos de verificar por que a máquina não funciona direito.
Eu constatei que perdi minha parada, depois de ter adormecido.
Ele beijou sua filha na testa.
Normalmente não deixo as pessoas mandarem em mim.
Ela acostumou a filha a ouvir música clássica.
Ela familiarizou a filha com a música clássica.
"Messi é ótimo, mas o melhor de todos os tempos sou eu."
Se um dia uma delegação realmente autorizada de várias nações quisesse modificar um pouco o esperanto, antes de oficializá-lo, como agiria?
É isso o que você quer?
Para admitir algumas palavras úteis, limitar o acusativo ou abolir a flexão dos adjetivos no plural, será que conviria solapar todo o trabalho de meio século e reiniciar cada experiência por outro caminho?
Meu gato ama camarão.
Eu avisei para o Tom não comer o camarão.
Esse é o único modo de garantir uma avaliação justa dos candidatos.
Após a avaliação enviaremos os resultados tão logo possível.
Irei com você até a sua casa.
Irei com você até a casa dela.
Irei com você até lá.
Irei com você até o ponto de ônibus.
Irei com você até a padaria.
Irei com você até a praia.
Irei com você até o mercado.
Sim, eu irei com você até lá.
Irei com você até o ponto de ônibus, pode deixar.
Irei com você até a escola.
Irei com você até a escola, ok?
Irei com você até a estação.
Sim, irei com você até a estação.
Irei com você até a estação, não se preocupe.
Irei com você até o aeroporto.
Irei com você até o aeroporto amanhã.
Irei com você até o aeroporto depois.
Não esqueça: Irei com você até o aeroporto amanhã.
Irei com você até a casa da Mary.
Irei com você até a esquina.
Irei com você até a lanchonete.
Irei com você até a faculdade.
Irei com você até ali.
Irei com você até a farmácia.
Irei com você até a casa da sua namorada.
Irei com você até a padaria, ok?
Irei com você até o escritório.
Minha avó materna foi a melhor mulher que eu já conheci na vida.
Minha avó materna foi uma das melhores mulheres que eu já conheci na vida.
Minha professora foi uma das melhores mulheres que eu já conheci na vida.
Mary se esbaldou ontem.
Mary se machucou.
Mary se machucou ontem no treino.
Mary se machucou ontem na partida.
Mary se encontrou com Tom na praia.
Mary se encontrou comigo na praia.
Mary se encontrou com ele na praia.
Mary se encontrou consigo mesma.
Mary finalmente se encontrou na vida.
Mary se encontrou com Tom na praia ontem.
Mary se tornou independente.
Mary se encontrou comigo no restaurante ontem.
Mary se encontrou com Tom ontem no restaurante.
Mary se perdeu.
Gente, a Mary se perdeu.
A Mary se tornou mais forte.
Mary se esforçou muito.
Mary se interessou por idiomas.
Mary se encontrou com Tom na biblioteca.
Mary se encontrou com elas na biblioteca.
Mary se encontrou com ele na biblioteca.
Mary se encontrou comigo na biblioteca.
Mary se encontrou com Tom na biblioteca ontem à noite.
Eu fui à praia ontem à noite.
Eu fui ao mercado ontem à tarde.
Mary estava à toa ontem.
Mary se vestiu de uma forma singular.
Mary foi à casa da Kim ontem à tarde.
Mary foi para o baile ontem à noite e só voltou hoje ao meio-dia.
Mary se encontrou com o namorado dela na praia hoje às três da manhã.
Mary deu uma entrevista à CNN dizendo que estava insatisfeita com os baixos salários.
Mary estava estudando alemão ontem à tarde com a Lisa.
Ontem à noite, Mary se despediu de seus amigos e familiares e embarcou em um voo para Milão.
Mary se encontrou comigo para estudar e apenas isso.
Mary se divertiu muito ontem.
Mary se divertiu pacas ontem.
Mary não se divertiu muito ontem.
Mary se desculpou conosco.
Fazia uma semana que eu não te ligava, não é?
Fazia uma semana que ela não me mandava um e-mail sequer.
Fazia uma semana que eu tinha me encontrado com a Elena.
Fazia um ano que eles não venciam uma partida sequer.
Fazia muito tempo que eu não me divertia tanto assim.
Fazia um tempão que eu não me divertia tanto assim.
Eu aguardava por esse momento fazia muito tempo.
Fazia uma semana que não jogávamos juntos.
Tom não disse por que ele viajava tanto.
Tom não disse por que ele estava evitando a Mary.
Tom não disse por que estava tão irritado.
Tom não disse por que ela estava tão irritada comigo.
Tom não disse nada a ninguém nunca.
Tom não disse o que estava acontecendo.
Tom não disse o que estava acontecendo com ele.
Tom não disse o que aconteceu na praça ontem à noite.
Tom não disse nada sobre isso, não é?
Tom não disse quando voltaria.
Tom não disse nada sobre isso.
Harry não comentou nada sobre isso comigo.
Há muitos cervos em Nara.
A prima dela mora na Europa.
O primo dela mora na Europa.
Estou escrevendo uma frase em alemão.
Lavem as mãos antes de cada refeição.
O que significa um ponto de exclamação numa frase?
Que valor tem o ponto de exclamação numa frase?
OVNI significa objeto voador não identificado.
Amanhã será quinta-feira.
No dia de S. Nunca.
Amanhã é quarta-feira.
Amanhã será quarta-feira.
Amanhã é quinta-feira.
Amanhã será terça-feira.
Amanhã é terça-feira.
Aos três anos de idade, ela perdeu o pai.
Ele tem muito que fazer.
O cloreto de prata não é completamente solúvel em água.
Schopenhauer definiu a arquitetura como "música congelada".
Amanhã é sábado.
Amanhã será sábado.
Não sei onde eu estou exatamente.
Não sei onde estou exatamente.
Eu não sei onde estou exatamente.
Nós precisamos manter a calma.
Por favor, tente permanecer calma.
Acho que o Tom sabe o porquê.
Quer conversar?
Querem conversar?
Você é alto?
Você é alta?
O Tom ainda não sabe da verdade.
Por que eu deveria me importar?
Sabemos por que você fez isso.
Preciso ajudar o Tom.
Não vou ajudar o Tom.
Eu não vou ajudar o Tom.
Eu vou perguntar a Tom se ele precisa de alguma ajuda.
Por que o Tom não quer ajudar a Mary?
Não como chocolate desde os treze.
Eu não pude dar ao Tom o que ele precisava.
Fiz o meu melhor.
Me dê a sua mão.
Depois de amanhã é domingo.
Depois de amanhã será domingo.
Seria necessário ampliar, tanto quanto possível, todo o vocabulário, tornando-o muito mais difícil para as massas?
Valeria a pena desprezar o espírito da língua esperanto, com o qual estão familiarizados até os eslavos, para dar preferência a um sistema teórico de aparência deliberadamente latina?
Não!
Isso não seria sábio, nem necessário.
Bastaria que o Comitê da Língua aprovasse as supressões ou os acréscimos recomendados pelo uso quotidiano.
Eu não sou tão judeu assim.
Não sou tão judia assim.
Com efeito, a experiência logo revelaria se aquilo, que sem dúvida é mais fácil de usar, não dificulta muito a compreensão.
Aquele mesmo gosto pela vida e pela flexibilidade volta a perceber-se também no estilo de Zamenhof.
Está claro para mim que essa é a verdade.
Está evidente para mim que essa é a verdade.
Não creio que o Tom irá falar comigo novamente.
Não acho que o Tom irá falar comigo novamente.
Não creio que o Tom irá falar comigo de novo.
Acho que vou para a casa de Tom hoje à tarde.
Todos estavam confusos.
Todo mundo estava confuso.
Todos estão confusos.
Todo mundo está confuso.
Ninguém reclamou disso.
Ninguém reclamou sobre isso.
Não ficarei calado.
Tom não possui um bom dicionário Francês-Inglês.
Você se sente cansado?
Estive esperando por mais de uma hora.
Eu estive esperando por mais de uma hora.
Nunca chegaremos lá a tempo.
Nós nunca chegaremos lá a tempo.
Tom vendeu o carro dele para Mary por trezentos dólares.
Tom não sabia nada sobre o passado de Mary.
Tom não sabia nada sobre o passado da Mary.
Tom deixou a polícia procurar na casa dele.
Tom e Mary decidiram adotar John.
Tom pediu à Mary para trazer uma xícara de café para ele.
Tanto Tom quanto Mary são meus amigos.
Ambos Tom e Mary são meus amigos.
Um cara chamado Tom veio te ver.
Por que o Tom cometeu suicídio?
Tom e Mary adotaram John.
Tom não confia mais na Mary.
Tom não confia mais em Mary.
Tom e John são gêmeos.
Tom e John são irmãos gêmeos.
Eu os levarei para o Tom.
O motor de arranque faz cada vez mais barulhos estranhos.
Devo deixar a luz acesa?
Tom pediu que Mary lhe trouxesse uma xícara de café.
Tom permitiu que a polícia realizasse uma busca em sua casa.
Você quer contar a próxima história?
Jim conseguiu um trabalho de garçom.
Quanto mais cedo, melhor.
Mary é fofa.
Jane também.
Tom é interessante.
O estado de Nova Iorque é quase tão grande como a Grécia.
Não gosto de oxicocos.
Escrevo diante da janela aberta. / Minha caneta é cor das venezianas: / verde!...
E que leves, lindas filigranas / desenha o sol na página deserta!
Não sei que paisagista doidivanas / mistura os tons... acerta... desacerta... / Sempre em busca de nova descoberta, / vai colorindo as horas quotidianas...
Jogos da luz dançando na folhagem! / Do que eu ia escrever até me esqueço... / Pra que pensar?
Também sou da paisagem...
Vago, solúvel no ar, fico sonhando... / E me transmuto... iriso-me... estremeço... / nos leves dedos que me vão pintando!
Ele tem uma raquete.
Quem te contou esta história?
A fala é prata; o silêncio ouro.
A rua está iluminada.
Confio em seu bom critério para tomar a decisão adequada.
Tom encontrou uma esposa maravilhosa em Maria.
O único componente internacional desta competição de canções é o sotaque com o qual os participantes cantam em inglês.
Isso é uma igreja.
Se ficar com sono, fala.
Ele não era um químico, um astrônomo, um matemático, ou mesmo apenas um linguista participando de discussões teóricas de uma comissão.
Era um escritor.
Desde a infância ele se revelou poeta.
Era com arte que fazia uso das palavras.
Perfeita noção de harmonia e acentuada sensibilidade musical marcavam-lhe o estilo e transpareciam na criação da língua.
Ele sentia-se acanhado de mostrar o esperanto enquanto este não tivesse plena fluência e suavidade.
Só o publicou depois de conseguir facilmente compor poemas nesse idioma.
Quando veio a lume, o esperanto constituía-se, basicamente, menos da gramática do que dos textos e do estilo.
Na realidade, as dezesseis regras foram simplesmente extraídas da língua que já vinha sendo usada e testada durante anos.
Quão amorosamente ele lhe insuflou vida e espírito, é possível inferir da seguinte frase sua: "Encarregar uma comissão de criar uma língua seria tão irracional, como confiar a um grupo de pessoas a composição de um bom poema."
Eu a convidei para o cinema.
Tu és tradutor?
Duvido que ele seja um advogado.
Tom decidiu ficar na casa da Mary.
É um objeto extremamente útil.
Um erro de tradução é chamado, em húngaro, de "leiterjakab".
Isso é difícil, especialmente para pessoas como eu.
Ela mora no outro lado do rio.
É importante para os estudantes de inglês lembrar da diferença de "fun" e "funny".
Você é tradutor?
Ela vai se dar bem com a minha avó com certeza.
Você está escrevendo uma carta agora?
Os gatos miam?
Os humanos são seres conscientes.
Eu vou te perdoar essa vez.
Você poderia ajudar?
Sou burro pra caramba.
Eu deveria deixá-los ir?
Tom acha que as pessoas não deveriam comer em público.
Vou colocá-la para dormir.
Venha aqui, meu amor!
O que é isso que está na sua carteira?
Você não deveria dizer esse tipo de coisa.
Amor, você está brava comigo?
Por que você está brava comigo, amor?
O que deu na sua cabeça?
Um bom livro não se termina de ler — ele continua aberto no âmago de nosso ser.
Tornar-se pai é fácil, mas ser pai é muito difícil.
Ela pediu que ele chegasse, o mais tardar, às 11:45, mas ele só foi aparecer duas horas e meia mais tarde.
Eu amo ler.
Não falamos.
Nós não conversamos.
É uma grande alegria ver suas próprias sentenças traduzidas em uma enorme gama de línguas.
O guarda-redes pontapeou a bola.
Você trabalha lá faz quanto tempo?
Como foi que você fez isso?
Você tem certeza do que está falando?
A porta da geladeira está aberta, Tom!
Vá embora daqui agora, seu babaca!
Por hora, isso basta.
Caramba, está tarde.
Silêncio, vai começar a palestra.
Há algum outro carro lá?
Isso não acontece normalmente.
O celular está lá em cima da mesa da sala.
Eu não deveria ter ido lá.
"Você não deveria ter ido lá."
"Ok, e o que você teria feito em meu lugar?"
A velocidade de conexão de internet no Brasil é uma das piores do mundo.
Estou conversando com uma pessoa da Itália em italiano.
Você consegue ler essa sentença e traduzi-la para o seu idioma?
De onde você tirou essa ideia?
A palavra "ideia", assim como "heroico", era acentuada.
Eu li num jornal que o Tom precisa de alguém que fale húngaro.
"Você está cansado?"
"Não, consigo continuar."
Há um helicóptero sobrevoando o meu bairro.
Eu estava me lembrando delas hoje.
Eu tenho uma grande amiga chamada Rocío que sempre me dizia para não desistir dos meus sonhos e ideais.
Um tipo de amiga a quem eu nunca pude agradecer o bastante.
Deixo isso como uma pequena homenagem para aquela pequena, grande princesa.
Ela não compareceu à reunião?
Tenho um amigo que é sérvio.
Será uma honra enorme para mim ajudá-la.
Ele me acordou às 3 da manhã para perguntar que dia é hoje.
Eu queria ter uns mil gatos!
Você já sentiu vontade de assistir um mesmo filme ou um mesmo episódio de alguma série várias vezes?
Eu nunca consegui compor uma música.
Você sabia que o Rio de Janeiro já foi a capital do Brasil?
"Que você tenha uma ótima semana!"
"O mesmo para ti!"
Eu estudo de madrugada também.
Eu bebo uma taça de vinho aos domingos.
Dizem que ele consegue falar 15 idiomas fluentemente.
Ok, eu te encontro na rodoviária.
Eu posso te encontrar na rodoviária, que tal?
E que tal na rodoviária?
Há muitas formas de expressar gratidão; porém, há muitos ingratos atualmente.
Eu te amo também.
Também te amo.
Te amo também.
Ele estava fascinado pela beleza dela.
Ele funde cobre.
Não joguem pedras no rio.
Emily comia uma maçã.
Emily comeu uma maçã.
Eu não penso sobre isso tanto assim.
Não penso sobre isso tanto assim.
Você é o culpado pelo acidente.
Por que não podemos contar para ele?
Tom pegou algo que não lhe pertencia.
Tom pegou algo que não pertencia a ele.
Isso não deve ser muito difícil.
Isso não deve ser tão difícil.
Qual dos dois livros você gosta mais?
Aprender um novo idioma é muito divertido!
Gosto de conversar com as pessoas na língua nativa delas.
Isso irá me custar o olho da cara, não vai?
São contemporâneos.
Provavelmente não é advogado.
Tom está orgulhoso dos estudantes.
Ela nasceu em Atenas em 1956.
Tom se uniu ao grupo.
Bem-vindos ao grupo.
Vejo o cão.
Vejo o cachorro.
Não é ruim.
Quero dinheiro.
Eu quero dinheiro.
Ela deu dinheiro.
Ele deu dinheiro.
Esconda o dinheiro!
Tom masca chiclete.
Tom voltou para casa.
Tom estava em casa.
Eu corri para casa.
Ele mora em Londres.
Eu fui a Londres.
Eu fui para Londres.
Fui para Londres.
Já está tarde, vá para casa.
Você não gosta de histórias de amor.
O que dizem?
Você está fazendo alguma coisa?
Não estou morto, estou?
Todos eles são seus amigos?
Meu pai está caminhando.
Espero que nos vejamos de novo.
Há pouca comida na geladeira.
Não consigo tirar essa canção da cabeça.
Quero saber mais sobre o seu país.
Você tem medo de Tom?
De qual dos dois livros você gosta mais?
Isso irá me custar os olhos da cara, não vai?
Ele quis me lisonjear.
Deve-se lisonjeá-la.
O lobo não pode agradar.
Por que não podemos dizer a ele?
Você é o culpado do acidente.
Tom vendeu seu carro a Maria por trezentos dólares.
Eu aconselhei Tom a não comer o camarão.
Meu gato adora camarão.
Não consigo esquecer a Mary.
Atenas fica na Grécia.
Sou um menino.
Sou um garoto.
Sou um garoto tímido.
A maioria dos cremes dentais contêm flúor.
Eu sou uma mulher.
O hexano é tóxico?
Elas gostam de você!
Seja humilde para aceitar seus erros, inteligente para aprender com eles e pronto para corrigi-los.
Você pode repetir, por favor?
Eu comecei estudar russo, ainda não passou nem uma semana.
É presunção minha dizer, mas o nível que quero ter é o de equivalente a falante nativo.
"O que você está fazendo?"
"Estudando italiano."
Ela é linda demais, não acha?
Eu não consegui formatar o meu HD ainda.
A Mary gosta de música clássica mas o Tom é fã de Heavy Metal.
Já não tenho fome.
Isto não pode ser chamado de vida.
Quando este avião chega a Narita?
Ela está procurando as chaves do carro.
Eu não sei como distinguir entre nosso estado de vigília e um sonho.
Será que não estamos sempre vivendo a vida que imaginamos que somos?
Eu nunca fui ao México.
O aeroporto não fica muito distante daqui.
Queria que você visse isso.
Queria que a minha avó tivesse visto isso.
Nada foi encontrado.
"Onde estão as chaves?"
"Em cima da mesa, meu amor."
Onde começa a trilha?
Comprei alguns livros novos no sebo.
Para ir da cidade do Rio a Niterói, você pode ir de barca.
Estou preso em um engarrafamento.
"Cadê a sua mãe?"
"Lá na copa."
Ele tentou, desesperadamente, ligar para os pais dela.
Professora, acho que ela desmaiou.
Eu não tenho nenhuma dúvida de que está no destino da raça humana, em sua gradual evolução, deixar de comer animais, e isso é tão certo quanto o fato de terem as tribos selvagens deixado de comer umas às outras quando entraram em contato com as mais civilizadas.
Por favor, vá fumar lá fora.
"Você gosta de ir ao cinema?"
"Não muito, prefiro assistir filmes em casa."
"Que horas são?"
"São oito e meia."
Eu preciso de férias!
Não pise ali.
Pare de olhar para elas!
Estou morrendo de sono, mas não consigo dormir.
Estou me sentindo meio zonzo.
Você tem algum remédio para dor de cabeça?
Eu fui o segundo a chegar.
Quantas pessoas estão estudando português?
"Que livro é esse?"
"É um que encontrei largado na escola."
Dê uma segunda chance para ela, Tom!
Eu terei uma entrevista de emprego na segunda-feira.
O chocolate pode não fazer tão bem à saúde, mas ninguém pode negar que ele faz bem para a alma.
Bob, John e Tom estão indo ao estádio.
Bob, John e Tom foram ao estádio.
Bob, John e Tom costumavam ir ao estádio.
Bob, John e Tom já foram ao estádio.
Bob, John e Tom já foram ao novo estádio.
Bob, John e Tom iriam ao estádio.
Elas estão na praia.
Elas estão falando alguma coisa.
Elas estão fofocando alguma coisa.
Elas estão conversando no telefone.
Elas estão logo ali.
Elas estão no shopping.
Elas estão bem.
Elas estão indo muito bem.
Elas estão se divertindo muito.
Elas estão no cinema.
Elas estão na loja.
Vão demorar muito!
Elas estão na loja escolhendo um vestido para Elena.
Elas estão usando o meu cartão de crédito.
Elas estão de carro.
Elas estão no táxi.
Elas estão no bar.
Elas estão na festa do Tom.
Elas estão na minha casa.
Elas estão na casa da Mary.
Elas estão lá fora.
Elas estão com sono.
Elas estão com muito sono.
Elas estão bêbadas.
Elas estão formidáveis.
Elas estão aqui dentro.
Elas estão naquele ônibus.
Elas estão naquele avião.
Elas estão naquele táxi.
Elas estão passeando.
Elas estão passeando pela cidade.
Elas estão conversando com aquele rapaz.
Elas estão pedindo informações a aquele rapaz.
Elas estão conversando com um rapaz.
Se me lembro bem, o nome dele era Tom.
Elas estão tentando conseguir um autógrafo.
Elas estão falando o quê?
Elas estão querendo o quê?
Elas estão pedindo o quê?
Elas estão me beijando!
Elas estão tentando falar comigo?
O que elas estão tentando falar com ele?
Por que elas estão tentando falar com ele?
Elas estão brigando?
Elas estão na escola.
Elas estão em casa.
Elas estão na biblioteca.
Elas estão assistindo aula.
Ele toma banho todos os dias de manhã.
Olhando pela empoeirada janela do trem, avistei um rosto de mulher que me era bastante familiar.
Nós nos amamos tanto que nenhuma língua pode expressar o êxtase que vivemos a minha amada e eu.
Uma frase perfeita, plena de vigor, é, com certeza, extremamente rara.
Geralmente perdemos o matiz e a fragrância do pensamento; como se nos pudéssemos contentar com o orvalho da manhã, ou com a noite destituída de suas cores, ou com o céu sem seu azul.
É sua amiga.
Seria melhor se você tivesse vindo de trem.
Tom não estava com a Mary.
Tom não sabe o que dar de comer ao cachorro de Mary.
Supõe-se que Tóquio é uma cidade muito segura.
O hexano é um hidrocarboneto.
A vanilina é frequentemente usada no cozimento de bolos.
A velha igreja que está ao lado do lago é muito bonita.
A figura mais importante da matemática do século 19 é, sem dúvida, Gauss.
Cálcio não é um metal alcalino.
Benzoato de sódio é um conservante de alimentos muito comum.
Fertilizantes contêm fósforo?
O voo foi cancelado.
Eu quero dirigir para a casa dele no meu carro.
Eles querem ver você morto.
Desejo a você uma boa viagem.
Esse livro é muito interessante.
Essa maçã é azeda.
Nós os convidamos para jantar.
A palavra 'antônimo' é antônimo de 'sinônimo'.
Eu não aceito suas desculpas.
Se evocares uma rocha, ela te responderá!
Você precisa parar de ajudar Mary.
Como disse Victor Hugo, "não há nada no mundo mais poderoso do que uma ideia cujo tempo chegou".
Eu dei um livro ao menino.
Dei um livro para o menino.
Forneça a senha.
Mantenha a mudança!
O céu se iluminou.
Tom vai à igreja todos os domingos.
Tirei meu chapéu e entrei na igreja.
É o Tom.
O Tom nadou.
O Tom perdeu.
Como os controladores de tráfego aéreo são capazes de manter o controle sobre tantos aviões de uma só vez?
Tirei o chapéu e entrei na igreja.
Tóquio deve ser uma cidade muito segura.
Outrora Dante formou praticamente uma nova língua a partir dos dialetos das diferentes regiões da Itália.
De maneira algo semelhante, Zamenhof extraiu o que havia de comum aos dialetos indo-europeus e americanos para expressar um nobre pensamento sobre a fraternidade humana.
O conjunto dos livros que ele escreveu é reduzido, modesto, despretensioso.
Exprime, no entanto, um forte anseio da humanidade, tendo inspirado milhares de pessoas.
Algumas peças de prosa.
Alguns poemas, de grande força pela sinceridade.
Hinos em nome de uma coletividade.
Discursos lidos em congressos.
Salmos do futuro.
Ele pagou as dívidas incluindo juros.
Ele pagou as dívidas com juros.
Você pode conseguir sibas na peixaria.
É ainda recentemente que começaram a utilizar o petróleo na fabricação de produtos químicos.
O que você tem feito nessa semana?
O padeiro esqueceu-se de colocar sal na massa.
Não tenho dinheiro suficiente para minha viagem.
Ele anda devagar
Minha filha pode ir para escola?
Comecei a escrever um livro
Tom vai mudar o mundo
Chamamo-lo Goro-san.
Nós o chamamos Goro-san
Chamamos ele Goro-san
Tom disse a Mary que fazia muito calor para jogar fora.
Eu quero que você chame Tom.
Onde você vive?
Vivo em Tóquio.
Você precisa do livro?
Ela se negou a aceitar o dinheiro.
Foi descoberto petróleo sob o Mar do Norte.
Minha mãe infelizmente não está em casa.
Chamava-se Laika a cadelinha russa lançada ao espaço em 3 de novembro de 1957.
É mais que evidente.
Ela me disse que teria de acordar cedo.
Ela me disse que teria aula hoje.
Ela me disse que iria ao aeroporto hoje.
Ela me disse que foi ao aeroporto ontem.
Ela me disse que não gostou muito da aula.
Ela me disse que iria com vocês buscar a Mary no aeroporto.
Ela me disse que iria com vocês buscar a Mary na rodoviária.
Ela me disse que iria com vocês buscar a Mary na escola.
Ela me disse que iria com vocês buscar a Mary na estação.
Ela me disse que vai ligar para a Mary.
Ela me disse que vai falar com o Tom.
A Bulgária é um país muito bonito.
Eu estou feliz, mas ele está cansado.
O Tom pagou.
Isso dói!
Para!
Ela respondeu que ficaria feliz em poder vir.
A que horas eu posso te ligar amanhã?
Não se vá.
Este produto tem vendas anuais de aproximadamente 80 milhões de dólares.
A primeira vítima da guerra é a verdade.
Grande ideia.
A maior diferença que se pode ver entre o conto e a novela é a extensão.
Eles não tinham muito ouro.
A liberdade econômica melhora a qualidade de vida.
Quero ser feliz nesta vida.
Estou louco.
Não sejas desconfiado.
Somos da mesma idade, mas de diferentes alturas.
O que disseste foi muito interessante.
Ele é tão orgulhoso.
Este café é muito forte.
O ácido salicílico é um composto orgânico.
De repente chove.
Me pegaram com as calças arriadas.
Os gatos têm quatro patas e um rabo.
Nunca me esqueço disso.
Triste!
Em todos os manicômios há doidos malucos com tantas certezas!
Isso é um hotel.
Não gosto dessa palavra.
Tom e eu nos ajudamos um ao outro.
Tom e Mary provavelmente não se conhecem.
Ele lutou até o fim.
Outras pessoas hão de vir mais tarde.
Com obras de conteúdo mais rico, elas vão fazer com que se torne bem conhecido o esperanto.
Para elas, tudo será preparado.
Tudo é um, tudo interage.
Ele esperava que isso acontecesse.
Também a esse respeito ele se mostrou humilde.
Passou muito tempo traduzindo obras-primas de diversos países.
Sua mãe está certa.
Seu pai teria dado tudo para você.
Até um bebê entenderia aquilo.
Vamos falar sobre Paola.
Meu nome é Paola.
O que Paola falou?
Vocês compraram os ingressos?
Elas compraram os ingressos ontem.
O meu teclado não está funcionando.
Falo irlandês.
Não consigo pensar em nada para falar.
Eu não consigo pensar em nada para falar.
Goethe falara da literatura mundial.
Zamenhof entendia que um idioma da humanidade ajudaria a tornar esse tesouro mais valioso para todos os povos.
Assim, ele passou muitas tardes e muitas noites trabalhando, paciente e fielmente à luz de uma lâmpada, para dar vida em esperanto ao Hamlet, de Shakespeare, à Ifigênia, de Goethe, ao Dandin, de Molière, aos Salteadores, de Schiller, ao Inspetor Geral, de Gogol.
O excelente conhecimento que ele tinha do idioma hebraico lhe deu condições de ocupar-se da Bíblia, de maneira magistral.
Seu Antigo Testamento supera com grande brilhantismo as traduções para línguas nacionais.
Graças à sua pena ele ressurgiu qual admirável coleção de poemas, cujas palavras, sob o olhar da divindade, obedeciam ao ritmo da vida humana.
É um menino.
Não apenas sentido, mas também música, e não só melodia, mas também vida.
A vida, a impressão do momento, o vigor, o forte impacto da expressão, tudo isso saltava, corria e cantava no estilo de Zamenhof.
Não entrem na cozinha.
Eu vou prestar atenção, prometo.
Vou prestar atenção, prometo.
Eu perguntei para ele onde ia.
Este é o cachorro do Tom.
Esse é o cachorro do Tom.
Liguei para o escritório dela, mas ninguém atendeu.
Eu liguei para o escritório dela, mas ninguém atendeu.
Não queremos nos atrasar novamente.
Não queremos chegar atrasados novamente.
O taxista exigiu quarenta euros, porque à noite tem que se pagar tarifa dobrada.
O fumo do tabaco causa câncer.
Você comprou uma tartaruga?
Por que você comprou uma tartaruga?
A minha tartaruga é meio preguiçosa.
Quantos mouses há no estoque?
Quantos liquidificadores há no estoque?
Quantos ventiladores ainda temos no estoque?
Estou doido para sair logo daqui.
Estou me sentindo pressionado demais.
Não disseram que ela tinha ido embora?
Não disseram que isso seria resolvido esse mês?
"Oh, por que não se desintegra o corpo humano, e se dispersa qual poeira ao vento!"
Assim exclama Hamlet com indignação e vergonha diante do comportamento da mãe.
Nada mais simples do que essa língua.
Nada, porém, mais vivo e mais rico, graças à utilização da força interna que dela desabrocha.
Nós, seres humanos, adoramos o efêmero; tudo aquilo que desejamos e tanto nos esforçamos por alcançar é passageiro.
O resultado estava longe de ser satisfatório.
O desafio da tradução me fascina.
O garoto vem conosco?
Cadê o garoto?
Vamos, meu garoto!
Não faça isso, garoto.
Você é o garoto mais inteligente da escola?
O garoto foi ao parque com os pais dele.
O garoto nunca viajou de ônibus antes.
O garoto quer doces.
O garoto vive comendo doces.
O garoto não quer saber de estudar.
O garoto com quem conversei fala cinco idiomas fluentemente.
O garoto não me deixava assistir o futebol!
O garoto não parava de me perguntar!
Aquela menina não parava de olhar para o garoto.
A menina sorriu para o garoto.
Vem cá, garoto!
O garoto e a garota não param de olhar um para o outro.
Não há perguntas idiotas, mas sim idiotas que não fazem perguntas.
"Qual é a minha senha?"
"Como que eu iria saber?"
O computador dela está em cima da cama.
Ela tem um tablet?
Comecei a estudar idiomas por acaso.
Isso que aconteceu foi a exceção à regra.
A exceção confirma a regra.
Eu confirmo minha reserva do voo.
Novas pesquisas confirmam isso.
Cada um precisa de confirmação.
Alguém pode confirmar isso?
O cano estourou devido à explosão.
Ele se dedicava à pesquisa.
Dedique muita atenção ao seu trabalho!
Ele o olhou da cabeça aos pés.
Depois de muitos anos essas traduções continuarão sendo modelos de uma linguagem encantadora, jovem e vivaz.
Quase todas as literaturas da Europa Central começaram com uma tradução da Bíblia.
A de Ulfilas é o único documento que existe sobre a língua gótica.
A de Lutero marcou época para o Alemão.
No lado eslovaco dos Cárpatos, os sacerdotes fixaram a forma escrita do idioma nacional traduzindo os Evangelhos.
Isso machuca!
Pare com isso!
Muito obrigado, querida.
Alguém consegue ver a diferença?
Estou falando sobre um leão.
A caneta com a qual estou escrevendo pertence a Tom.
A mulher com quem o Tom está saindo foi casada quatro vezes.
O brinquedo com o qual o menino estava brincando está quebrado.
Não me sinto bem hoje.
Prefiro ficar em casa.
Não quero morar em uma cidade grande.
Não quero viver em uma cidade grande.
Estou pagando adiantado.
Suas instruções foram claras.
Tudo depende da sua decisão.
O sucesso depende principalmente do esforço.
Zamenhof, com razão, queria deixar esse texto e várias obras de autores clássicos, como parte realmente necessária de uma base inicial.
Não raro as frases de Zamenhof são longas.
Escritores mais modernos têm um estilo diferente.
Mas a história flui com vivacidade e rapidez.
Uma energia se faz sentir.
Em manuscrito sobre o Homaranismo, corrigido e postumamente encontrado, observei, por ele escrito a lápis, o seguinte lembrete para si mesmo: "Evitar toda agressividade!"
Nos poemas de Zamenhof, ouve-se, às vezes, apenas a voz do coração, convocando ao denodo, à paciência, à perseverança.
As imagens são simples, breves, o ritmo um tanto monótono, mas impressionante: "Até a pequena gota de água, batendo sem cessar, perfura o monte de granito."
Ele ficou profundamente comovido com a história.
Victor pensou que ela havia ficado emocionada com suas palavras apaixonadas e vibrantes.
Todos os presentes se emocionaram com a história que tinha sido contada.
Todos os presentes ficaram emocionados com a história que tinham acabado de ouvir.
Se com um beijo tocares minha boca, a terra logo se converterá no paraíso.
Assim Zamenhof se tornou o poeta popular de um fervoroso segmento da humanidade.
Naquele corpo de Zamenhof, franzino e de baixa estatura, pulsava, com magnífica determinação, um coração destemido.
Observem como em tudo o que ele escreve aparecem com frequência as palavras "objetivo" e "perseverança".
Artistas consumados hão de vir mais tarde.
Entretanto, bendito seja esse bardo popular, que, pela vez primeira, com o ouvido do gênio, sondou nas profundezas do coração humano os anseios de luz e de fraternidade!
Russo é considerado uma língua difícil.
A princípio eu o confundi com seu irmão.
Tom disse que Mary vinha jantar aqui.
Tom esperara algo totalmente diferente.
Tom argumenta que atirou em Mary em defesa própria.
Há três dias Tom não vai à escola.
Tom tem assistido televisão o dia todo.
Tom falou para Mary que ela não deveria caminhar sozinha depois de anoitecer.
Tom conseguia perceber que Mary tinha chorado.
É difícil aprender russo.
A parte mais difícil são os casos, porque na língua inglesa não existem casos.
Você verá dois prédios bem na frente do museu; o restaurante fica no mais alto dos dois.
Por favor, me mande uma foto sua.
Ela tem vinte anos.
Ela tem vinte anos de idade.
Você quer ficar com isso?
Sim, parece ter sido um diagnóstico errado.
Vamos lá, levante.
Qual é, levante.
Você odeia o Tom, certo?
Você odeia o Tom, não?
Você odeia o Tom, não é?
Tom é bom, mas não o bastante.
Tenho cabelo crespo.
Não é possível garantir que se consiga viver da própria música.
O ancião ficou tão comovido, que começou a chorar.
O ancião se emocionou tanto, que começou a chorar.
Ramsés estava surpreso e emocionado com a veneração que tinham por seu pai.
Mas as palavras de sua mulher deixaram-no profundamente emocionado, muito mais do que ele queria admitir.
Mas Jesus lhe disse: Judas, você trai com um beijo o Filho do Homem?
Felicidades!
Parece-me que estamos diante de um caso de cólera.
O caso dela parecia especial, extraordinário, nada semelhante a todos os outros casos comparáveis.
Tal era o caso de Beatriz.
Isto é muito comum em casos de epilepsia dissimulada.
E, nesse caso, que mal poderá atingi-la?
Nesse caso, Lígia estava irremediavelmente perdida.
A obstetrícia menciona apenas sete ou oito desses casos de gravidez masculina.
O médico: "Estranho é o seu caso.
Pela primeira vez estou vendo varizes num órgão genital."
Este é um caso estranho.
Espere um minuto.
Você já a conhece há muito tempo?
Vestidos estão à venda no último piso.
O crescimento da economia mundial está caindo.
Pode-se — e deve-se —, em caso de dúvida, consultar um bom dicionário ou uma gramática.
Mas também há muitos casos de informações que realmente atingem o alvo visado.
É melhor esperarmos.
É melhor esperar.
Outras línguas têm um processo de assimilação vocal em tais casos.
Tem-se também o direito de propor novas raízes em caso de real necessidade.
E acredite em mim, no seu caso esse perigo absolutamente não existe.
Embora o sumo sacerdote saiba muito bem disso, este caso apresenta um erro óbvio.
Com razão se poderia dizer que todo ano Zamenhof publicava novo trabalho sob a forma de um discurso, que ele pronunciava no congresso.
Com efeito, ele o preparava com cuidado, pensando durante o inverno sobre a natureza do assunto que deveria focalizar.
Eu concordo com tudo o que você disse.
Eu concordo com tudo o que vocês disseram.
O significado das palavras pode mudar segundo o contexto.
Eu te desejo bom sucesso.
Sem sombra de dúvida, este é o melhor.
Eu sou bonita, não importa o que digam.
Eu sou bonita, digam o que disserem.
Você está certo.
Tenho de continuar vivendo.
Pronta compreensão exige concentração, foco absoluto naquilo que se está lendo.
O capitalismo é a exploração do homem pelo homem.
O comunismo é exatamente o contrário.
Todas as generalizações são enganosas, inclusive esta.
O escorbuto, doença causada por deficiência de vitamina C, antigamente acometia os marinheiros que não comiam frutas cítricas.
Também se tem o direito de propor novas raízes em caso de real necessidade.
Estou com sono, por isso vou já dormir.
Agora estou a viver em Boston, nos Estados Unidos da América, mas planeio voltar para o Japão durante este ano.
Qual solitário profeta que descesse de seu alto refúgio, ele falava ao povo uma vez por ano, voltando depois a desaparecer em silêncio.
O esperanto é muito mais fácil que a interlíngua.
Eu gostaria que ela me desse uma explicação.
Gostaria que ela me desse uma explicação.
Você acha que o Tom é feliz?
Vocês acham que o Tom é feliz?
Você acha que o Tom está feliz?
Não quero ser julgado pela minha aparência.
Eu não quero ser julgado pela minha aparência.
Tom nos ajudaria se pudesse.
Tom nos ajudaria se ele pudesse.
Tom fez tudo o que pôde.
Eu estive esperando o Tom por um bom tempo.
Você sabe como fazer upload de vídeos no YouTube?
Eu uso o Duolingo para estudar idiomas, e você?
Para que serve o VPN?
O que você sabe sobre HTML?
Eles tiveram de escavar durante dias.
Quantos dicionários vocês vão comprar?
Quantas malas você vai comprar?
Eu não consigo me concentrar com toda essa barulheira.
Eu não vou conseguir estudar com toda essa barulheira.
O que elas te disseram?
O que ela te disse?
Ela te disse o quê?
Você irá prestar o vestibular esse ano?
Há umas duas viaturas paradas ali na esquina.
Quanto custa um domínio?
Eu não vejo muitas opções.
O que ela te respondeu?
Você vai conseguir uma bolsa de estudos!
Você conseguiu uma bolsa de estudos?
Vamos tentar uma vez mais, amigos.
Dizem que a esperança é a última que morre.
"A que horas parte o nosso ônibus?"
"Em meia hora."
Vocês estão com os bilhetes?
Calma, aguentem firme.
Calma, aguente firme.
Não achei nenhum dicionário que prestasse.
Eu bebo vinho aos fins de semana.
"Qual é o próximo ônibus para São Paulo?"
"Partirá um ônibus em quinze minutos, senhor."
Normalmente, um ônibus tem capacidade para cerca de 40 passageiros sentados.
Eu não vou nesse ônibus não!
Está lotado demais!
"Você vai nesse ônibus?"
"Não, ele está lotado demais."
"Você vai nesse ônibus?"
"Não, vou esperar o próximo."
O que você mais gosta de beber?
Você sabe como criar um documento no Word?
Eu vou à farmácia agora.
Por que você vai lá tão tarde?
Não está um pouco tarde para fazer isso?
Tem alguém a fim de ir ao cinema hoje?
Que graça você vê nisso?
Qual é o telefone da sua casa?
Conseguimos vencer mais uma!
Afugente esse vira-lata!
Como você passa preferivelmente o tempo em Boston?
Será necessário trazer uma cópia de sua certidão de nascimento.
Será que você poderia trazer uma cópia de sua certidão de nascimento?
Amor, onde está a minha certidão de nascimento?
Chegarei às seis e meia da manhã.
Você está conseguindo dormir?
Não estou conseguindo dormir ultimamente.
Tente uma vez mais e, agora, use toda a sua força.
Ele conseguiu derrubá-los usando apenas a própria força?
Calma.
Iremos sair dessa.
Onde você foi parar?
Onde isso vai parar?
Isso é bem típico dela.
Parece que alguém está com dificuldades de passar as próprias roupas.
O que faremos quando chegarmos lá?
“Onde ele está?”
“Olhe para cima.”
“Essa foi a coisa mais estúpida que eu já fiz, não?”
“Não, foi uma das.”
“Ela está bem?”
“Sim, mas ainda precisa repousar.”
Eu não vou desistir tão fácil, amigos.
Desculpe incomodá-lo, mas o senhor irá se sentar aqui?
Elena me adicionou em um grupo no Facebook ontem.
“O Tom foi multado ontem.”
“Mas por quê?”
“Ele estava dirigindo a 250 km/h.”
“Mas isso é loucura!”
“Não, apenas mais uma tentativa.”
Foi um prazer conhecê-los, Sr. e Sra. Thompson.
Eis o meu cartão.
Parecia que elas sabiam o que eu estava pensando.
Parecia que ela sabia o que eu estava pensando.
Em que língua eles estão conversando?
Sente-se aqui comigo!
Sente-se aqui conosco!
Sentem-se aqui comigo!
Sentem-se aqui conosco!
Mãe, eu passei na entrevista!
Eu nem sei mais o que fazer para ajudá-la.
Parece que conseguimos.
A meu ver, conseguimos.
Ao meu ver, está tudo perfeito.
Tente entender o que está acontecendo.
Desculpe, é o meu celular.
Só um minuto.
Quantas vezes eu já disse não?
Esta é uma proposta irrecusável, você não acha?
Tenho quase certeza de que isso é dela.
Tenho quase certeza de que isso é dele.
Tenho quase certeza de que isso é de sua irmã.
Tenho quase certeza de que isso é de sua mãe.
Tenho quase certeza de que isso é meu.
Tenho quase certeza de que isso não é de vocês.
Tenho quase certeza de que isso é da vovó.
Tenho quase certeza de que isso é da sua amiga.
Tenho quase certeza de que isso é do Robert.
Tenho quase certeza de que isso é do vizinho.
Ninguém tem um corpo perfeito.
Eles acreditam.
Nós compramos o apartamento em 1995.
Nós compramos o apartamento muito tempo atrás.
Honra, a quem a merece.
Soneto — ritmo e melodia de canção, numa estrutura de quatorze versos.
É gratuito para os cidadãos da União Europeia.
Recordo ainda – e nada mais me importa – / aqueles dias, de uma luz tão mansa, / que me deixavam sempre, de lembrança, / algum brinquedo novo à minha porta...
Tome apenas um.
Você pode fazer o seu.
Quem escreveu estas cartas?
Mas veio um vento de Desesperança, / soprando cinzas pela noite morta! / E eu pendurei na galharia torta / todos os meus brinquedos de criança...
Estrada afora após segui...
Mas, ai, / embora idade e senso eu aparente, / não vos iluda o velho que aqui vai.
Eu quero os meus brinquedos novamente! / Sou um pobre menino, acreditai, / que envelheceu, um dia, de repente!...
Vocês querem beber alguma coisa?
Nós estamos pensando em várias soluções.
Tom não está mais com medo.
Tom gosta muito.
Tom gosta muito disso.
Mary é a irmã gêmea do Tom.
Tom quer o dinheiro dele hoje.
De vez em quando, Tom pegava dinheiro emprestado dos amigos dele.
Tom disse que estava tendo problemas com a Mary.
De acordo com o Tom, Mary cometeu suicídio.
Tom recusou-se a trabalhar com Mary.
Olá, pessoal.
Tom não disse para Mary fazer isso.
Tom se divorciou da Mary ano passado.
Tom se casou com a Mary ano passado.
Tom levou Mary ao zoológico.
Não acho que o Tom seja tão estúpido como costumava ser.
Algumas pessoas dizem que o Tom é estúpido, mas acho que ele é bem inteligente.
Estes biscoitos de amêndoa com limão são excelentes.
Eles parecem tão similares que eu não sei quem é quem.
Ela trabalha em um restaurante de peixe.
O cachorro começou a correr.
Posso ver a mensagem?
Você é um prisioneiro?
Todos nós estamos ocupados.
Adicione-o à lista.
Você é tão superficial.
Você é tão prestativo.
Você está gravemente ferido?
Você está pronto, Tom?
Vocês dois parecem ocupados.
Você ainda está ocupado?
Vocês dois estão com fome?
Vocês dois são calmos.
Pode ser reparado?
Podemos tê-lo agora?
Você precisa de um pouco de ar.
Tom poderia estar errado?
Você deve estar cansado.
Ele não gostava de insistir sobre questões linguísticas, dando preferência sempre a temas ligados à humanidade.
Mas o congresso não era propriedade sua.
Ele ali se considerava mero convidado, achando, portanto, não dever — nem tampouco o desejava — ofender os anfitriões oficiais.
Em Barcelona nós nos reunimos em setembro de 1909.
Poucos dias antes, uma revolta eclodira na cidade.
Cavaleiros armados ainda andavam a cavalo pelas ruas.
Viam-se largas fendas nas paredes das igrejas.
A floresta amazônica é o pulmão verde do mundo.
Mais à vontade ele se sentiu em reunião privada da então recém-fundada Associação Universal de Esperanto, da qual se tornou presidente honorário.
Em 1911, ele enviou ao Congresso das Raças, em Londres, um notável ensaio sobre a questão envolvendo as etnias e uma língua internacional.
Alô!
Quem está falando?
Não está me reconhecendo?
Sou eu, Aldo!
Zamenhof combatia o conhecido preconceito sobre descendência e laços de sangue.
Depois dele, antropólogos famosos demonstraram em trabalhos científicos como estão miscigenadas todas as populações da Europa.
Entre as populações existem, efetivamente, apenas duas diferenças: a língua e a religião.
Assim exarava ele sua conclusão: "A discriminação e o ódio entre os povos só desaparecerão completamente quando toda a humanidade tiver uma mesma língua e uma só religião."
Ao mesmo tempo, recomendava aos homens de ciência que não se ocupassem demasiadamente com discussões teóricas, mas que se empenhassem em constatar os fatos.
Que fossem a um congresso de esperanto.
Lá veriam com os próprios olhos e ouviriam com os próprios ouvidos, como uma língua neutra remove barreiras e estranhamento entre as etnias.
Eu esqueci o sobrenome dela.
É apenas uma questão de tempo.
Por que não comes tua salada?
Hoje é terça-feira.
Tu és meu amigo?
Eu sou teu amigo?
Esta camisa está desbotada.
Ele é um amigo?
Ela é uma amiga?
Essa pessoa impediu um assalto a banco.
É só uma questão de tempo.
O mundo inteiro sofria então os efeitos de uma forte lufada de chauvinismo.
A onda de ódio prenunciava o vendaval.
As informações recebidas não correspondem à realidade.
Onde coloquei as minhas chaves?
Intelectuais amigos instaram com Zamenhof para que ele não comprometesse a divulgação da língua com suas convicções político-religiosas.
Como você chama o seu pai em casa?
Me forçaram a mentir.
A qualidade da tradução melhorou.
Ele é um bom jogador de tênis.
Ele é um bom tenista.
Você está vivendo no passado.
Essa gravata fica muito bem em você.
Estas imagens são lindas.
Chame um policial.
Ela está muito sozinha.
Graças ao seu procedimento correto, tudo saiu bem.
Eu sou da Costa Leste.
Você nega ter ido lá?
Você tem uma hora.
Você não tinha escolha.
Você poderia ter ido.
Na minha opinião, esta é a melhor abordagem.
Você poderia ter morrido.
Você faria isso?
Tom faria isso?
Por que você estava aqui?
Você não teve de sair.
Por que isto é engraçado?
Por que isso é engraçado?
Por que é minha vez?
Por que você resiste?
Você poderia morrer.
Ele poderia morrer.
Ela poderia morrer.
Por que você não foi?
Por que Tom saiu?
Uvas crescem em cachos.
Estas uvas estão maduras.
Ele precisava do dinheiro.
Nós abreviamos domingo para dom.
Seu cabelo é bonito.
Antigamente, os europeus pensavam que o Sol girava em torno da Terra.
Por que você está chorando?
É só um filme!
Forçaram-me a mentir.
Eu fui forçado a mentir.
Em toda parte, por desconfiar do próximo, os governos temiam, ou mesmo perseguiam, as idéias de fraternidade entre pessoas de etnias diferentes.
Sou uma mulher, se quer saber.
Sou uma mulher, caso esteja se perguntando.
Vou com você.
Você não vem fazer compras comigo?
Tom espera que Mary venha no próximo fim de semana.
Não se empolgue tanto.
A menina estava tão agitada que eu tive de acalmá-la.
Eu sou alguém e sou importante.
Você não precisa de nós.
Quantos livros tu lês por mês?
Houve um acidente de carro ontem.
Você tem cara de policial.
Não se afobe para aprender uma nova língua.
Leva tempo e dedicação.
Eu sei de quem é a culpa.
Isto não é muito elegante.
"Você acha que eu falo com ela?"
"É obvio!"
Por hora, creio não será possível chamar um reboque.
Fazia séculos que não nos divertíamos tanto.
Tom estava lendo um livro.
Eu finalmente criei uma conta no Facebook!
Talvez Tom saiba de alguma coisa.
O Tom te mordeu?
Esta maçã é mais vermelha.
Esta maçã está mais vermelha.
Você gosta de mim?
Você consegue dormir?
Você é engenheiro.
Você é engenheira.
Ele não foi ao lago.
Ela não foi ao lago.
Eu não mereço nada.
"Você quer trabalhar?"
"Não."
Acredito que ele não poderá vir hoje.
Acredito que ela não possa nos atender hoje.
Acredito que um sonho pode se tornar realidade uma vez que já fizemos o mais difícil: Sonhar.
Acredito que ela não esteja bem o bastante para voltar a trabalhar.
Acredito que ela não recusaria o seu convite para ir a uma praia.
Acredito que ela mereça um dia de folga.
Acredito que eles mereçam um dia de folga.
Acredito que ela odeie esse tipo de coisa.
Acredito que viveríamos melhor se não houvesse tanta mesquinhez como hoje.
Acredito que isso deva ser esclarecido o quanto antes.
Acredito que isso deva ser combatido o quanto antes.
Acredito que isso deva ser discutido o quanto antes.
Acredito que ela não esteja em casa agora.
Acredito que seja melhor pegar um trem.
Acredito que não há nada que possamos fazer agora.
Acredito que amar seja sinônimo de confiar.
Acredito que o Dimitros voltará para Atenas na semana que vem.
Acredito que construirão um outro estádio em breve.
Será que um dia alguém irá morar na lua?
Acredito que o correto seja confiar na pessoa em que se ama em toda e qualquer circunstância.
Será que é possível viajar pelo tempo?
Será que ninguém entende que eu não estou a fim de conversar com ninguém?
Será que ninguém entende que eu não estou a fim de conversar com ninguém agora?
Acredito no que todos aqui acreditam.
Será que posso falar com vocês em particular?
Será que não poderemos voltar para casa hoje?
Será que vai chover?
Acredito que o FC Alpha tenha condições de ser o campeão esse ano.
O guerreiro está queimando a casa?
Será que elas desistiram?
Será que eles desistiram?
“Você sabe se a Lindsey vem hoje?”
“Acredito que sim.”
Será que eu poderia falar com vocês em particular?
Será que vai chover muito?
Acredito que isso não será mais necessário.
Será que devo acreditar em você?
Será que eu devo contar isso para ela?
Acredito que a resposta correta seja a letra “e”.
Será que ela aceitaria se casar comigo?
Será que posso confiar em você?
Será que ele poderá me ajudar?
Será que eu viverei até os 100 anos?
Será que ela poderá me ajudar?
Acredito que o tempo cura quase tudo.
Será que ela toparia sair comigo?
Será que eu devo aceitar esse emprego?
Acredito que ela esteja em casa.
Será que ela está em casa?
Será que vai chover no final de semana?
Acredito que ainda haja esperança.
Acredito que aquela menina seja filha da Mary.
Será que consigo chegar ao mercado a tempo?
Será que vai nevar no fim de semana?
Será que, em algum dia, nevará no Rio de Janeiro?
Será que vou conseguir tirar o meu visto a tempo?
Será que poderíamos marcar uma reunião?
Será que eu poderia saber o seu nome?
Será que elas precisam de ajuda?
Acredito que falar diversos idiomas seja essencial nos dias de hoje.
Será que você poderia me dar seu número de telefone?
Acredito que não haja nenhum problema.
Será que está tudo pronto para a partida?
Será que poderíamos sair algum dia desses?
Será que poderíamos sair algum dia?
Acredito que não haja como voltar atrás.
Acredito que a confiança depende do tempo e das atitudes.
Só pense em como você se sentiria em uma situação parecida.
O que exatamente significam "within", "therefore" e "although"?
Eu quero mudar o mundo.
Se não quiser, eu como.
As crianças não podem beber vinho.
Depois de duas horas na estrada, Tom deu uma paradinha para se aliviar.
Abra a porta antes que o cachorro chegue aqui!
Nenhuma mulher nasce prostituta.
Você está usando isso?
Você sabe o que quer.
Vocês sabem o que querem.
Eu não posso simplesmente ir embora.
Ajudei o meu pai com o trabalho.
Eu ajudei o meu pai com o trabalho.
Como poderia fazer algo assim?
Está na Internet.
Ele está na Internet.
Meu pai está me ensinando a cozinhar.
Como poderia fazê-lo?
Eu fiz uma pequena apresentação esta manhã.
Pode-se esperar um milagre, mas não se deve.
Você vai usar isso?
Você tem prova de que Deus existe?
A liberdade não se compra com dinheiro.
Eu acho que não é uma boa ideia deixar que as crianças bebam vinho.
As crianças não deveriam beber vinho.
Tem um monte de meninas no quarto.
O quarto está cheio de meninas.
Por que os escutaste?
Como vai a vida de jovem?
Feliz Dia da Vitória!
É verdade que isto não é verdade?
Temos de respeitar os direitos do indivíduo.
Esta manga está deliciosa.
Não existe manga azul.
Eu quero comer uma manga.
Nós precisamos de água.
Precisamos de água.
Você conhece alguém que formate computadores?
Eu pensei que você ficaria feliz.
Pensei que você ficaria feliz.
Eu achei que você ficaria feliz.
Achei que você ficaria feliz.
Ele se acha um grande poeta.
Ele me explicou que não tinha dinheiro.
Os cabelos loiros da moça brilhavam no sol.
Apenas faça o seu trabalho.
Você estragou os computadores.
Essa formatação não é adequada para esse tipo de texto.
Depois de se obter um bom vocabulário, Tatoeba é uma ótima ferramenta para aprender a aplicar palavras nas frases.
Este é o remédio de que eu lhe falei.
Fale um pouco mais alto.
Acharam ouro ali.
Acharam ouro por lá.
Por que você está aí?
Eu quero escrever um livro sobre as aranhas da minha região.
Eu não sei quando os preços vão mudar.
Eu não sei quando vou poder ajudá-lo.
Eu não sei quando vou poder ajudá-la.
Eu não sei quando vou poder te ajudar.
Eu não sei quando aconteceu, mas aconteceu.
Eu não sei quando os presos vão ser libertados.
Acho que estou fazendo algo errado.
Creio estar fazendo algo errado.
O carro de Tom foi apreendido.
Tom é um amigo da escola.
Tom viu a Mary com outro homem.
Eu gostaria de um aumento.
Vocês merecem um aumento.
O que você leu?
É confiável?
Isso é confiável?
Seu pai estava certo.
O seu pai estava certo?
Quem estava certo?
Não há risco.
Tenho de perder alguns quilos.
Não tenho ideia de quem seja a esposa do Tom.
Eu não tenho nenhuma desavença com Tom.
Não tenho nenhuma desavença com Tom.
Tenho um amigo que sabe falar francês muito bem.
Meu amor, você tem que usar um xampu anti-caspa.
A Hungria fechou a sua estação de trem mais importante.
Eu não sou um falante nativo.
Se importa de me fazer um favor?
Era para ter pelo menos um banheiro por aqui.
A magnetosfera da Terra nos protege de grande parte das radiações solares.
Acabei!
Vem me lavar!
Tom teve que correr para o mato para responder a um chamado da natureza.
As crianças sempre encontram um motivo para travar uma amizade.
Exatamente tal fracasso é um motivo adequado para se lembrar de sucessos anteriores.
Exatamente tal fiasco é um motivo adequado para se lembrar de sucessos anteriores.
Exatamente tal falha é um motivo adequado para se lembrar de sucessos anteriores.
Amanhã vai fazer calor.
Qual é o salário mínimo na Suécia?
Quem pensa assim é um desonesto da pior espécie.
O nosso professor é um perfeito idiota.
Eu não fui ao mercado.
Não fui ao mercado.
A minha irmã é uma cantora famosa.
Tenho que pegar dinheiro emprestado.
Ainda está lá.
Isso ainda está lá.
Tom não conhece ninguém aqui.
Tom não conhece ninguém daqui.
Deve estar aqui.
Isso deve estar aqui.
Isso deve ficar aqui.
Sempre estaremos aqui.
Nós sempre estaremos aqui.
Achava que você estaria aqui.
Acreditava que você estaria aqui.
Eu achava que você estaria aqui.
Você não é necessário aqui.
Tom não parecia se importar.
Ninguém vai se importar.
Ninguém vai ligar.
Tom aceitou o meu desafio.
Tom odeia gatos.
Tom não sabe muito sobre a Indonésia.
Por quanto tempo você ficou em Boston?
Por quanto tempo vocês ficaram em Boston?
Você ficou em Boston por quanto tempo?
O que tem errado com esses?
O que há de errado com esses?
O que há de errado com eles?
Eles são muito perigosos.
Elas são muito perigosas.
Vocês querem mesmo ficar aqui?
Eu não estava ciente disso.
Não estava ciente disso.
Tenho certeza de que o Tom tem saudades da Mary.
Tenho certeza de que o Tom sente saudades da Mary.
Eu tenho certeza de que o Tom tem saudades da Mary.
Eu tenho certeza de que o Tom sente saudades da Mary.
Esse era o único que eu tinha.
Era o único que eu tinha.
Tom quebrou um vidro.
Eu poderia te pedir um favor enorme?
Eu não me mexi.
Nevou na noite passada.
Tom diz que está apaixonado pela Mary.
Tom diz estar apaixonado pela Mary.
Tom costumava ser sortudo.
Dei ao Tom algo para comer.
Eu dei ao Tom algo para comer.
Tom nunca escuta a Mary.
Aquele é o último.
Eu os convidei para a festa.
Isso pode ser feito?
Lembro.
Me lembro.
Eu me recordo.
Temos de contar para o Tom.
Nós temos de contar para o Tom.
Ele beijou a filha dele na testa.
Eu me barbeio todas as manhãs.
Eu faço a barba todas as manhãs.
Isso é fácil de explicar.
É fácil de explicar.
Eu vou responder todas as suas perguntas.
Vou responder todas as suas perguntas.
Irei responder todas as suas perguntas.
Eu irei responder todas as suas perguntas.
Responderei todas as suas perguntas.
Eu responderei todas as suas perguntas.
Não tinha pensado nisso.
Por que o Tom iria querer trabalhar para a Mary?
Tom está no prédio.
Preciso ir lá?
Eu preciso ir lá?
Lamento que você e Tom tenham brigado.
Tom ainda está falando.
Espero que isso funcione.
Eu espero que isso funcione.
Você mudou.
Eu sei onde podemos conseguir um.
Sei onde podemos conseguir um.
Isso é ótimo.
Tom matou aula de novo.
Precisamos de ideias novas.
Eu vi isso antes.
Não foi tão difícil.
Isso não foi tão difícil.
Tom e Mary foram vizinhos.
Tom me viu.
Eu perdi o meu relógio.
Eu gostaria de descontar um cheque de viagem.
O senhor poderia descontar este cheque para mim?
Eu fui para a cama à meia note.
Vamos nos sentar e tomar uma cerveja.
Você quer minha opinião?
Sei que estou certo.
Preciso que você vá para casa.
Aquilo teria sido chato.
Eles são rápidos.
Elas são rápidas.
Sei quais são as minhas fraquezas.
Eu sei quais são as minhas fraquezas.
Talvez isso não faça diferença.
O seu carro é rápido.
Vai demorar três horas, no máximo.
Tom não vai poder trabalhar de noite.
Tom não vai poder trabalhar essa noite.
Tom sabia qual era o segredo de Mary.
Tive de deixar o Tom ir.
Tome cuidado.
Não quero que você se machuque.
Tome cuidado.
Eu não quero que você se machuque.
Aquilo foi muito legal.
Foi muito legal.
Eu não podia suportar olhar para ela.
Tenho coisas para fazer amanhã.
Eu pensava que estaríamos seguros aqui.
Isso é um anel?
Sou sorrateiro.
Sou eu quem fez isso.
Viveremos como reis.
O que eu queria era água.
Sou muito sério.
Estou indo trabalhar agora.
Estou indo para o trabalho agora.
Tom é muito independente.
Vamos dividir.
Vamos ver o que temos aqui.
Vejamos o que temos aqui.
Descubra o que eles estão fazendo aqui.
Descubra o que elas estão fazendo aqui.
Descubram o que eles estão fazendo aqui.
Descubram o que elas estão fazendo aqui.
Tom já está atrasado.
Tom queria comprar um cachorro.
Tenho uma reunião de negócios.
Tom e Mary são os únicos na sala ainda.
Tom não gostava de trabalho de casa.
Tom não gostava de fazer trabalho de casa.
Sabia que você me ajudaria.
Nós vamos cuidar de Tom.
Vamos cuidar do Tom.
Vocês poderiam assinar aqui?
Deveríamos nos apressar.
Se você não gosta, não coma.
Se você não gosta disso, não o coma.
Tom ensinou Mary a nadar.
Eu gosto muito de esquiar.
Estávamos ocupados.
Nós estávamos ocupados.
Tudo isso parece muito estranho.
Você gosta de chuva, não?
Eu gostaria de conhecer a irmã do Tom.
Gostaria de conhecer a irmã do Tom.
Tom quebrou os óculos dele.
Acho que o Tom é irritante.
Há um engarrafamento na autoestrada.
A única coisa que você precisa fazer é ir lá.
Eu quero muito te conhecer melhor.
Você gosta de cozinhar?
Só precisava de um pouco de água.
Tom pensou que eu era o namorado da Mary.
O pai dela é medico?
Acho que o Tom pode ajudar.
Gostei dos seus amigos.
Você quer cuidar disso?
Eles não te pagam o bastante.
Quase comecei a chorar.
Tom abriu o laptop dele.
Quais são os sintomas?
Devemos abandonar o navio.
É claro, eu entendo.
É claro, entendo.
Isso é irrelevante.
É irrelevante.
Não quero ser perturbado.
Eu trouxe uma coisa legal para você.
Não ajudamos o Tom a escapar.
Vocês bebem?
Não estou com vontade de fazer nada hoje.
Vocês são canadenses?
Você tem visto o Tom ultimamente?
Eles só tinham um ao outro.
Essa é a primeira vez que assino um contrato.
Lucy virá com certeza.
É certo que a Lucy venha.
Eu irei com você se for necessário.
Alguma coisa está deixando meu computador lento.
Achei que o Tom gostaria da festa.
Acho que você deveria descansar um pouco.
Acho que não entendi.
Tom irá para Boston.
Tom é muito mais velho que a Mary.
Lamento que isso tenha acontecido com você.
Vou responder a todas as suas perguntas.
Ele beijou a filha na testa.
Tom tinha muita sorte.
O que estes têm de errado?
Suzana é maluca.
Eu venho da Europa.
Tom virá para cá essa tarde.
Meu nome é Ken.
Me ligue amanhã à tarde.
Me liga amanhã de tarde.
Liga para mim amanhã à tarde.
Oi, Lisa!
Nunca mais use essa gravata de novo.
Nunca mais use essa gravata novamente.
Nunca mais me ligue de novo.
Iremos para lá novamente.
Você ainda está vivo?
Quero eles todos.
Quero todos eles.
Eu quero aprender toki pona.
Não tente me deixar nervoso.
Tom disse que você estava nervoso.
Eu só estava nervoso.
Dance comigo.
Onde está você?
Quem está comendo?
Tom ainda está muito zangado.
Tom estava zangado demais.
Meu tornozelo está torcido.
Quem foi contigo?
Quem foi com você?
Poderia ser qualquer um.
Nunca mais notei.
Nunca mais reparei.
Tom saiu sem falar com ninguém.
Não dê isso para ninguém.
Nunca bati em ninguém.
Por que eu machucaria alguém?
Tom não podia se lembrar de nada.
Estou preparado para qualquer coisa.
Tom não poderá nos contar nada.
Ninguém me deve nada.
Você não comeu nada.
Tom estava cansado demais para fazer alguma coisa.
Tom não teve a chance de fazer alguma coisa.
Tom vai ficar zangado.
Tom estava muito zangado.
Por que você veio?
Eu só queria saber porque eu tenho de fazer isso.
Tom tinha várias fotos da Mary que o John havia lhe dado.
Tom morou na Austrália por vários anos.
Você já veio ao Brasil?
Gosto daquela estátua.
Eu gosto daquela estátua.
Há quatro amáveis crianças nessa foto.
Você quer fazer o quê?
Que é que você quer fazer?
Quem te ama?
Quem ama a você?
Isso é doce?
Vem mais gente?
Me dê um pirulito!
Quem está aí?
Que inseto te feriu?
Você foi com quem?
Por que estou aqui?
Para onde você quer ir?
Para que país você quer viajar?
Eu tenho certeza de que a gente vai encontrar uma solução.
Tenho certeza de que nós vamos achar uma solução.
Senhoras e senhores, devido a um acidente no aeroporto, o nosso pouso será atrasado.
Ele se acordou e percebeu que estava deitado no banco.
Eu estava mais que só um pouco desapontado.
Eu estava mais que desapontado.
Você não precisa ser um poliglota.
Talvez o Tom tivesse que prestar mais atenção na aula.
Não foi o Tom quem pegou o meu carro emprestado.
Tom pegou meu carro emprestado.
Tom pegou o meu carro emprestado.
Tom disse que não sabia o que a Mary queria que ele comprasse.
Tom disse que Boston é um lugar legal.
Tom fez uma lista de coisas que precisava comprar.
Talvez o Tom estivesse em Boston com a Mary na semana passada.
Eu convenci o Tom de que ele deveria ir para Boston com a Mary.
Tom deveria ter ido para Boston com a Mary.
Tom se recusou a pagar as contas dele.
Talvez tenha sido o Tom quem roubou a sua bicicleta.
Tom disse que não sabia que estava errado.
Almocei com o Tom ontem.
Tom correu de um cachorro ontem.
Tom desejava que a Mary lhe contasse onde ela estava.
Tom encontrou o chapéu que Mary estava procurando no porão.
Tom esperava também que a Mary estivesse lá.
Tom dormiu muito mais do que planejava.
Tom esperou a Mary por um longo tempo.
Tom esperou a Mary por um bom tempo.
Tom perguntou para Mary muitas vezes.
Tom tem um guarda-costas profissional.
Você sabia disso antes?
Eu vou comprar aquele CD.
Não estou tão forte como eu costumava ser.
O cachorro do Tom atacou a Mary.
Tom tem uma surpresa para Mary.
Tom tentou intimidar a Mary.
Tom queria ver o quarto da Mary.
Tom ouviu a Mary gritando com o John.
Tom gosta mais de você do que de qualquer outra pessoa.
Tom tentou ligar para Mary inúmeras vezes.
Tom namorou a Mary quando eles eram adolescentes.
Tom foi preso, pelo menos, três vezes.
Tom colocou ele mesmo e os filhos dele em perigo.
Mary era a namorada do Tom naquela época.
Tom não vai poder te contar nada.
Essas regras não são minhas, são do Tom.
Tom queria que a Mary soubesse que ele não a odiava.
Tom caiu do telhado e quebrou três costelas.
Susana gosta de ouvir música.
Desde quando você aprende Japonês?
Onde posso encontrar um caixa eletrônico?
Eles vão atacar.
Tom quer ser o centro das atenções.
Tom precisa de sua atenção.
Tom precisa da sua atenção.
Tom precisa de tua atenção.
Tom precisa da atenção de vocês.
Os opostos se atraem.
Tom e Mary estão na audiência.
Tom esperou, porém Mary nunca mais voltou.
Queremos voltar.
Você sempre pode voltar.
Eu coloquei de volta.
Eu o coloquei de volta.
Quando nós voltaremos?
Elas duas são bonitas.
Ambas são bonitas.
Aquela mulher é bonita.
Olhe em baixo da cama.
É hora de se preparar para dormir.
Você ainda está na cama?
Tom não me contou onde ele esteve.
Tom não me contou por onde ele andou.
Façamos o nosso melhor.
Você poderia ter feito muito melhor.
Minha ideia era muito melhor.
Sua metodologia é melhor.
Todos nós sabemos porque você está aqui.
É bom você estar aqui.
Deixe a sua bagagem aqui.
Você tem de morar aqui.
Só me tira daqui.
Tom nunca mais vai voltar para cá.
Estamos tentando trabalhar aqui.
Você sabe porque estou aqui.
Você sabe porque eu estou aqui.
Vocês sabem porque estou aqui.
Apenas aguarde aqui, por favor.
Está ventando lá fora.
Vocês poderiam me ajudar aqui?
Por que você não pode vir aqui?
Por que vocês não podem vir aqui?
Por que eles vem aqui?
Por que elas vem aqui?
Quem mais sabe que estou aqui?
Por que eles ainda estão aqui?
Por que elas ainda estão aqui?
Posso esperar pelo Tom aqui?
Deixe-me ficar aqui.
O zoológico é perto daqui?
A sua mãe está aqui?
Nunca saberemos, não é?
Nós nunca saberemos, não é?
Não há alternativa?
Por que estamos vivos ainda?
Por que ainda estamos vivos?
O que mais você tinha?
Por que eu tenho de sair?
De quais cores você gosta?
Como elas se parecem?
Quanto você conseguiu?
Você gosta dessa gravata?
Tom ainda joga golfe, não é?
Tom ainda joga golfe, não joga?
Quem enviou essa mensagem?
Por que você está com vergonha?
Por que elas estavam assustadas?
Por que eles estavam assustadas?
O Tom já foi casado?
Tom ainda está casado?
Vocês são parentes?
É uma ótima oportunidade.
Tom me disse que estava ocupado.
Tom não costumava estar tão ocupado.
Eles te traíram.
Elas te traíram.
Ela mora em um mundo de fantasias.
É uma honra.
Este é o melhor musse de chocolate que meus convidados e eu já comemos.
Pedir para que o Tom ajude seria uma perda de tempo.
Eu te agradeço muito por sua ajuda.
Te agradeço muito por sua ajuda.
Eu as vi.
Tenho visto eles.
Tenho visto elas.
Não conte para ninguém que estamos fazendo isso.
Ele me emprestou o pouco de dinheiro que tinha.
Tom teve de carregar a bateria.
Tom não queria que a Mary chorasse.
Tom não queria chorar.
Tom nunca viu a Mary.
Tom sorriu ao ver a Mary.
Tom sorriu quando viu a Mary.
Tom não pensou sobre a Mary.
Tom nunca se preocupou com a Mary.
Tom quase pegou a Mary.
Tom nem tentou beijar a Mary.
Tom não olhou para a Mary.
Tom me disse que queria conhecer a Mary.
Tom pegou um travesseiro e atirou na Mary.
Tom nunca disse onde ele conheceu a Mary.
Tom sonhava em ser um herói.
O rock é a música dos jovens.
Você já bebeu onze garrafas de cerveja!
Estamos com saudades dele.
Nós te visitaremos.
Nós vamos te visitar.
A maioria das pessoas com que converso no Facebook não são do Brasil.
A maioria das pessoas com que converso no WhatsApp não são do Brasil.
Mostrem-se!
Enriqueçam!
Discute tudo o que ele tem que fazer.
Tom foi ordenado por seu médico a permanecer na cama.
Não olhe para o passado.
Você está aprendendo bem?
Venham aprender toki pona!
Estou aprendendo japonês.
Eu aprendo dos livros.
Em pouco tempo ele aprende.
Eu não estudei essas línguas.
À medida que o tempo passa, o conhecimento vai aumentando.
Eles estudam os animais e as plantas.
Eu também gostaria de saber isso.
Ninguém é capaz de conhecer o futuro.
Você estuda línguas estrangeiras por quê?
Eu ainda não confio nela.
Eu ainda não confio nele.
Se você quer saber, pergunte!
Eu ainda não confio neles.
Eu ainda não confio em você.
Eles não acreditam nela.
Alguns fazendeiros estão usando burros para proteger suas ovelhas de cachorros selvagens.
Eles querem mais dinheiro.
Querem mais dinheiro.
Tom quer uma bicicleta.
Quero saber com quem você vai dançar.
Por que há tantos esperantistas em Tatoeba?
Olá, Lisa!
Tom nadou por duas horas hoje à tarde.
Tom tomou um suco de fruta.
Ela se queimou na mão direita.
A gente gosta de brincar na lama.
Ela mesma foi para lá.
Não se esqueça de mandar esta carta.
Ele é canhoto.
A câmera não gravou nada.
Por que eles não estão preocupados?
Nem todo mundo está preocupado.
Tom deveria estar preocupado.
Tom deveria estar preocupado?
Nós deveríamos estar preocupados?
Por que se preocupar com Tom?
Isto é um artigo bem escrito.
Sua letra é horrível.
Quem escreveu estas histórias?
A juventude eterna só é possível com a morte prematura.
Por que você me pergunta logo agora?
Os americanos comem muita carne.
Reinava um silêncio mortal.
Tom é simpático.
Agora, abra os olhos.
Agora, abram os olhos.
As crianças patinam sobre o lago gelado.
Casais frequentemente passeiam ao longo dessa praia.
Almocei cedo.
Eu almocei cedo.
Passaram-se dez anos.
Tom só se alimenta de frutas.
É por isso que eu voltei.
Escrever uma carta de amor em esperanto é fácil.
A minha casa fica perto da Torre de Tóquio.
O meu pai não é tão velho quanto parece.
Não vou mais poder te visitar.
Eu já sei.
Precisamos de alguém com ideias novas e audaciosas.
A reunião foi adiada para a sexta-feira seguinte.
Tom tirou a roupa e colocou o pijama.
O que aconteceu com a minha porta?
Não os subestime.
Não as subestime.
Você vai a pé para a escola?
O cantor tem uma bela voz.
Toki pona é a única língua igualmente adequada para todos os povos.
Eu acho que, se todas as pessoas aprenderem toki pona, poderão se comunicar com gente de todos os países, sem precisar do inglês e do esperanto.
O Tom tem uma voz realmente bonita.
Eu pretendo trabalhar num bordel.
Um ex-funcionário da polícia rodoviária russa, atualmente trabalhador estrangeiro na Alemanha: “Camarada motorista, o senhor ultrapassou a velocidade permitida.
Isso custa 150 euros, a serem pagos em dinheiro.”
Estou com fome e com sede.
Bem está o que bem acaba.
Eu sei por quê.
Ele está acima de mim.
Você quer que eu vá embora?
Vocês querem que eu vá embora?
Ele fala inglês perfeitamente.
Tentar encontrar a felicidade só lhe trará infelicidade.
Que legal te conhecer pessoalmente!
Nem todos os americanos compartilham da opinião de Wilson.
Eu acho isso fascinante.
Acho isso fascinante.
Eu não tive relações sexuais com essa mulher.
Desde quando você consegue sentir os movimentos do feto?
Eu derrotei o guerreiro.
Chegamos aqui primeiro.
Nós chegamos aqui primeiro.
Pretendo visitar Londres na semana que vem.
Vênus é um planeta.
Tom não tem certeza de quanto dinheiro ele vai precisar.
Tom não tem certeza de quanto vai precisar.
Tom não tem certeza de quanto ele vai precisar.
Ouviu isso, Mike?
Nenhuma criança deveria passar fome.
Você é dez vezes mais pesado do que eu.
Eu odeio tudo!
Por que vocês estão me perguntando isso?
Tom está trabalhando como engenheiro de software.
Parece que ele está feliz.
Eu gostaria de me apresentar.
Ele só sabe criticar as pessoas pelas costas.
Ninguém está vindo te salvar.
Tom visita a Mary todas as vezes que ele vai para Boston.
Tom visita a Mary todas as vezes que vai para Boston.
Você mesmo deveria comprar.
O trem partiu, Lusya!
Isso poderia se tornar um problema sério.
A experiência nos ensina.
Aprende-se por meio da experiência.
Eles ajudam um ao outro.
Elas ajudam uma a outra.
Fazendo é que se aprende.
Eles se ajudam.
Eu vi a luta.
Eu vi a briga.
Ele está prestes a terminar de ler o livro.
Se você escutar mais de perto, vai poder ouvir.
Se você subtrair 3 de 8, sobrarão 5.
Este poema foi originalmente escrito em francês.
Eu respondi para o Tom.
A voz da cantora é doce.
É doce a voz da cantora.
Eu sei quem é seu pai.
Sei quem é seu pai.
Eu sabia que o Tom estava morto.
Eu sabia que o Tom tinha morrido.
Coloque na conta, por favor.
Estou acostumado com a forma como ele pergunta.
Sempre quis ver aquela partida.
Nós vamos perder.
Vamos perder.
É disso que estou falando.
Tom não é alto.
Dê-me o mapa.
O homem é governado por seu pênis.
Tens de te decidir, e rápido.
Estou a ouvir-te perfeitamente.
Amanhã há uma reunião.
Quero comprar um ananás.
Ainda tens muito trabalho pela frente.
Temos de cá ficar.
Não consigo deixar de pensar que é de facto esse o caso.
Infelizmente, a minha esposa e a minha amante não se dão muito bem.
A sério?
Tens um escritor favorito que estás sempre a ler?
Queres que to leia?
Ela conhece a arte de fazer dinheiro.
Concordo com o plano dele.
O que a Jane disse aliviou o ambiente.
A tua hipótese é plausível.
Não me podes obrigar a amar-te.
Não pedi ajuda.
O meu telefone estava estragado.
O meu sonho é viajar num vaivém espacial.
Tens de lhe arranjar um trabalho.
Nós somos amigos, eu e tu.
Tivemos sorte em encontrar as nossas chaves.
Eu gosto de jogar basquete.
Gosto de jogar basquete.
O que é que a gente há de fazer...?
Tom não precisa fazer isso agora.
Tom não precisa fazer isso imediatamente.
Tom é um rabino.
Ele tem um olho clínico para joias.
Esse quarto é grande o bastante.
O homem foi capturado pela polícia.
Estamos passando a noite na casa do meu tio.
Qual é o nome dessa rua?
Quem pintou esse quadro?
Sempre dirijo numa velocidade moderada.
Eu sempre dirijo numa velocidade moderada.
Façam suas apostas.
Você está colaborando.
Vocês estão colaborando.
Você está cooperando.
Tom não está fazendo nenhum mal.
Zhang parece estar confuso.
Tom está escrevendo uma novela agora.
Tom, agora, está escrevendo uma novela.
É essencial que você coma mais vegetais.
Eu voltei para Boston ontem.
Voltei para Boston ontem.
Eu deveria comprar um híbrido?
O único problema é que o Tom não terminou os seus exames.
O único problema é que o Tom não terminou os exames dele.
Essa companhia vendeu produtos não-seguros.
O rio Nilo é o maior do mundo.
Hoje eu tive um monte de problemas.
Hoje eu tive muitos problemas.
O que você estava sonhando quando eu te acordei?
O que você estava sonhando quando te acordei?
Onde é a embaixada americana?
A embaixada americana fica onde?
O médico da sua mãe quer falar com você.
As corujas caçam de noite.
Todos tentaram resolver o enigma.
Ganon tem um outro truque debaixo da manga.
Quando está escuro, você pode usar uma lanterna para enxergar.
Eu estou comendo macarrão.
A equipe de Tom sofreu uma derrota esmagadora.
O time de Tom sofreu uma derrota esmagadora.
É melhor você ouvir isso.
É melhor você escutar isso.
Escreva seu nome e endereço, por favor.
Não conte para mim.
Conte para o Tom.
Eu não tinha notado o tamanho dos problemas.
Não tinha dado conta do tamanho dos problemas.
Tom é um pouco mais novo que a sua filha.
Tom é um pouco mais novo do que a sua filha.
Esse é do Tom.
Esse aí é do Tom.
Esse aí é o do Tom.
Escute o que estou te dizendo.
O rato fez um buraco na parede.
O pai da Ming jogou tênis ontem?
Você gosta daquela música?
Tudo bem contigo?
Estou bem porque estou vivo.
Em que cidade você vive?
A música é a melhor linguagem.
Eu sou uma pessoa normal.
Sou uma pessoa como outra qualquer.
Tom e eu compramos as nossas passagens com três meses de antecedência.
O meu nome foi sorteado.
Não acredito em você.
Ela não é tão bonita quanto a mãe.
Ele tem deficiência visual.
Ele não enxerga bem.
Não posso.
Ainda estou comendo.
Todos os três homens sorriram.
Quantas vezes o Tom foi preso?
Tom não é covarde.
O que você achou?
Você quer comer alguma coisa no café da manhã?
Nunca recebi uma carta tão absurda antes.
Onde você guarda o seu passaporte?
As crianças não sabem o que é maldade.
As crianças são inocentes.
As pessoas são mais importantes que o dinheiro.
A primeira pessoa está aqui.
Chegou a primeira pessoa.
Tom deveria estar em meu escritório agora.
Quantas escolas há nesse vilarejo?
Ele não me disse de que se tratava.
As pessoas têm o costume de esquecer seus próprios erros.
Sou eu o responsável pelo que meu filho fez.
Sou eu o responsável pelo que meu filho vem fazendo.
Eu sou o responsável pelo que meu filho fez.
Eu sou o responsável pelo que meu filho vem fazendo.
Eu te proíbo de fumar.
Precisamos tentar alguma coisa.
Talvez o Tom saiba alguma coisa a respeito.
Nós precisamos tentar alguma coisa.
Talvez o Tom saiba alguma coisa sobre isso.
Ele trabalhou duro para alcançar seus objetivos.
Ele trabalhou duro para alcançar os objetivos dele.
Tom não tem de ir para a escola na segunda-feira.
Tom não tem de ir para a escola na segunda.
O parque estava vazio.
Não faz mal perguntar.
Tom lhes sugeriu transformar a antiga igreja em um teatro.
Eu trouxe esse livro para mim.
Estou realmente ansioso em conhecer o Tom.
Não quero mexer no seu dinheiro.
Não quero pegar o seu dinheiro.
Estava pensando quantas línguas você fala.
Ela terminou de escrever uma carta.
Ele irá ao hospital.
Ele irá para o hospital.
Isso era uma flor muito bonita.
Isso era uma flor muito bela.
Ela está meio solitária.
Nós somos ambidestros.
Somos ambidestros.
O tempo já vai se acalmar.
Ele soltou a embreagem lentamente e foi embora.
Tom não deixou uma boa primeira impressão.
Tom se perguntou por que Mary estava tão atrasada.
Tom se perguntava por que Mary estava tão atrasada.
Ela tossiu por conta do fumo.
Ela tossiu por causa do cigarro.
Todas as formas de vida têm um impulso instintivo para sobreviver.
Isso é tão relaxante.
É tão relaxante.
Aquilo foi um inconveniente.
Não façamos nada estúpido.
Aqueles que riem mais alto, são os que temem vir a ser suspeitos de não ter qualquer senso de humor.
Não sabemos o que nos espera.
De um momento para o outro, podemos perder tudo.
Eu até aos domingos trabalho.
Não discordo da tua decisão.
Ela participou no concurso.
Ele consentiu que eles passeassem no jardim.
Ele é o capitão de um time.
Vou atualizá-lo logo.
Tom me disse que estava indo para Boston.
Apresse-se e traga-me algo para beber.
Fomos capturados.
Fomos capturadas.
Não queremos que você vá embora.
Não queremos que vocês vão embora.
Nós não queremos que você vá embora.
Não se levante rápido demais.
Ele estava procurando um bom emprego.
Isso está confuso.
É confuso.
Está confuso.
Foi uma coisa muito improvisada.
Aquela é a chave.
Essa é a chave.
É a chave.
Eu pensei que o seu turno terminou há algumas horas atrás.
Isso é cruel.
Minha mãe é irmã delas.
O bebê quase se engasgou com um pedaço de doce.
Tom me convidou para assistir um filme.
Suas meias não combinam.
Ele tem medo de faca.
Por favor, espere até que eu termine o meu trabalho de casa.
Por favor, espere até que eu termine o meu dever de casa.
Eu não consigo responder a essa pergunta.
Ela joga tênis de manhã.
Ele mora sozinho em uma casa grande.
Ele mora numa casa grande sozinho.
Por que você me contou isso?
Estivemos esperando por você uma eternidade.
Wilson ficou muito feliz.
Você gosta de cavalos?
Vocês gostam de cavalos?
Vocês estavam tirando fotos do quê?
Você estava tirando fotos do quê?
Como eu saberia?
Todos continuaram falando.
Todo mundo continuou falando.
Você poderia olhar essas duas fotos e me dizer qual é a melhor?
Você poderia dar uma olhada nessas duas fotos e me dizer qual delas é a melhor?
Moda não é minha especialidade.
Estou preocupado com ele.
Tom estava tendo um dia ruim.
Estou te falando para calar a boca.
Isso não é bom.
Não é bom.
Não está bom.
Demore o tempo que precisar.
Acabou a minha paciência.
O silêncio é um argumento difícil de refutar.
Se é verdade o que disse Jesus, no paraíso há mais camelos do que gente rica.
Foi você quem ficou louco.
Você vai para algum lugar?
Os Smith são vizinhos nossos.
Como mudo a língua de uma frase?
Não trabalhei ontem.
Hoje não quero fazer nada.
Tomo banho todos os dias.
O leite se conserva durante dois dias.
Eu deveria voltar para casa no dia seguinte.
Hoje vou ficar em casa.
Durante o dia, não acenda as velas.
Guarde as velas para a noite.
Amanhã não vou para a escola.
Amanhã você quer fazer o quê?
Muiriel fez vinte anos.
O menino ficou o dia todo observando os pássaros.
Ontem encontrei um amigo meu.
Vou à igreja todos os dias.
Você não vestiu isso ontem?
O Tom tirou alguns dias de folga.
Foi provado que ele era um ladrão.
Jane faltou à escola hoje.
Não há como saber o que vai acontecer a seguir.
Nós ficamos em um chalé.
O trem estava pronto para partir.
Ele não estudou nada.
Arqueólogos poloneses estão realizando estudos científicos no Sudão.
Você escreveu este conto de fadas sozinho?
A Segunda Guerra Mundial ainda não havia acabado.
Ele vai levar as crianças à escola.
Eu gosto de paz e silêncio.
Você é religioso, não é verdade?
Paulina tem um chapéu cor-de-rosa.
Eu o vi batendo no animal.
Ele não compreendeu nada.
Grande e pequeno são conceitos.
Ela mexeu em minhas roupas.
Ela estava prestes a sair.
Eu o levarei de carro à sua casa.
Eu lhe dou uma carona até sua casa.
O ônibus estava prestes a partir.
A temperatura está em declínio.
A criança está prestes a sair correndo.
Alice está dormindo em seu quarto.
Acho que este é o teu carro.
Essa bolsa preta é sua?
Este curso terminou.
Vá para a página principal deste curso.
O médico constatou a causa da morte.
A polícia perseguiu o fugitivo durante muito tempo.
Fiz uma surpresa a minha mulher com bilhetes para o concerto.
A falta de lubrificação estragou o motor.
Com a irrigação, a plantação está se desenvolvendo muito bem.
Este queijo especial tem um cheiro magnífico.
Devemos resolver primeiro o problema mais importante.
O novo prédio da prefeitura ficou bonito.
A vida não passa de um sonho.
Eu só queria saber com quem o Tom estava falando.
É uma maçã e está em cima da mesa.
Você não pode ir aonde eu estou indo.
Ele estava procurando pela filha.
Sua companheira de quarto não sabia onde ela estava.
Ela devia ter vindo almoçar conosco.
Acho que alguma coisa está errada.
A caçada humana continuou por toda a noite.
Esta região é muito arborizada.
Ele mora num bairro muito aprazível.
É provável que ela fosse inocente.
Ela perdeu o emprego.
Eu era apaixonado por ela.
Era neste restaurante que ela trabalhava.
Sabíamos que não voltaríamos a compartilhar momentos iguais àqueles.
Ficamos ali a noite inteira.
O que ela ouviu deixou-a gelada até os ossos.
Este trabalho representa o meu objetivo na vida.
Nunca mais voltarei a viver com ela.
Ele a desvirginou quando ela acabava de fazer dezenove anos.
Ele entregou a ela um envelope fechado.
Ela me deu um envelope fechado.
Ela está se encontrando com outro.
Ele escreveu à namorada uma carta ameaçadora.
Não vou lhe devolver o anel.
Esta conversa acabou.
Adeus.
A dobradiça está quebrada.
Ele não te daria nada.
Não lhe devolverei o anel.
Você é a única pessoa que me compreende.
Desejar é facil, mas fazer é difícil.
Prometer é simples, mas cumprir é complicado.
Eu já mandei, em toki pona, cem frases para Tatoeba.
Ela participou do roubo.
Um menino é uma criança do sexo masculino.
Eu quero dizer essa palavra.
Saia do meu quarto!
Sai do meu quarto!
Saiam do meu quarto!
Nós temos três cachorros e um gato.
Tom é surdo.
Você não entendeu a pergunta.
Vocês não entenderam a pergunta.
Ela tem um gato.
Quantos telefones ela tem?
Quantas repúblicas havia na União Soviética?
Como eles fazem isso?
Como isso é útil?
Eu ouço vozes na minha cabeça.
Como eles fazem aquilo?
Como você sobreviveu?
Como Tom sobreviveu?
Como Tom fez aquilo?
Como Tom fez isso?
Como Tom fez isto?
Eu sei o que Tom fez.
Como eles souberam?
Eu disse que estava com fome.
Eu acho que Tom está ocupado.
Todo mundo está com fome?
Esse é o problema?
Essa é a tua desculpa?
Este é o teu armário?
Este é o teu escritório?
Tom está com você agora?
Não tem sido fácil.
Não foi culpa nossa.
Foi completado.
É da Bíblia.
É difícil, você sabe.
Está na minha mochila.
Está no seu bolso.
Vamos fazer isto mais tarde.
Ouça a música.
Escute a música.
Olhe para os sapatos de Tom.
Ninguém pode parar Tom.
Ninguém ouviu a campainha tocar.
Ninguém ouviu os gritos de Tom.
Ninguém me machucou.
Ninguém me convidou para a festa.
Nada disso foi real.
Abra seus olhos, Tom.
Coloque-o na prateleira.
Continue com seu trabalho.
Ninguém sabe como me sinto.
Ninguém sabe o que dizer.
Ninguém mentiu.
Ninguém vive lá.
Ninguém estava em casa.
Fique com eles, Tom.
Ninguém é indispensável.
Ninguém está falando.
Ninguém gosta de ratos.
Ninguém gosta de ti.
Ninguém gosta de você.
Ninguém deve saber.
Ninguém me contou.
Ninguém está sentado aqui.
Nada aconteceu aqui.
Nada está errado.
Nada faz sentido.
Nada parece real.
Nada parece certo.
Nada foi engraçado.
Nada foi roubado.
Nada foi levado.
Nada mudará.
Nada acontecerá.
Nada foi tocado.
Tom ajudou.
Agora seja paciente.
Agora seja razoável.
Agora seja sensato.
Agora não se mova.
Agora não se mexa.
O inverno acabou.
Ele não tinha pesadelos.
Quantas flores vermelhas há?
Quantas árvores há?
Quem nós somos?
Tom ajudará.
Quando vocês vão terminar?
Ele tem dois gatos: um branco e um preto.
Quando o trabalho vai terminar?
Agora estou em casa.
Agora tenho de ir.
Meu relógio parou.
Venha o mais rápido possível.
A que horas você deve estar lá?
Há muitos dias estamos tendo bom tempo.
Estarei esperando por você.
Estou esperando o novo capítulo.
Tom esperou lá fora.
Espere por ele aqui.
Quanto tempo você pretende ficar?
Diga-lhe que espere, por favor.
Apesar de serem gêmeos, suas personalidades eram opostas.
Este não é o seu livro, é o meu.
Devo esperar por você aqui?
Não assoe o nariz assim.
Vou esperar por ela aqui.
Mal posso esperar pela nova versão de Tatoeba.
Eu disse a ela que se sentasse e tomasse um copo de água.
O copo está vazio.
Eu exijo que os alunos sempre cheguem na hora.
Exijo que os alunos sempre cheguem na hora.
A minha saia é longa demais.
Você odeia o seu diretor.
Isso é ruim para o meio ambiente.
Somos sete.
O sete é um bom número.
Ele ergueu o braço.
Estou com minhas mãos muito sujas.
Suas mãos são muito bonitas.
Eu tenho um par de luvas.
Ele beijou a mão dela.
Diga: trinta e três.
Ele tem sete filhos homens.
Eu tenho de ser feliz.
O Tom está morto de medo.
O Tom está muito assustado.
O Tom não teme a morte.
O Tom não tem medo de morrer.
Talvez o Tom esteja morrendo, porém não está com medo.
Muitos pensam que quando alguém aprende esperanto pode aprender outras línguas com pequeno esforço.
Numerosos estudos tendem a confirmar as qualidades propedêuticas do esperanto para o aprendizado de outras línguas.
Toki pona é uma língua para muitos.
Em 11 de setembro de 2001, algo terrivel aconteceu.
Isso me deixou muito feliz.
O cometa foi avistado em um dia 25 de dezembro.
Estou estudando inglês porque pretendo ir aos Estados Unidos.
Estou estudando inglês porque pretendo ir para os Estados Unidos.
Estou estudando inglês porque eu pretendo ir aos Estados Unidos.
Por que nós não podemos fazer de novo?
Não minta sobre ela.
Tom precisa de atendimento médico urgente.
Por que não podemos trabalhar juntos?
Por que nós não podemos trabalhar juntos?
Quero ver isso.
Eu quero ver isso.
Talvez eu possa responder a sua pergunta.
Eu vou esperar.
Vou esperar.
Tom deixou uma mensagem para Mary.
Ele previu que choveria.
O ar estava um pouco frio.
Você é bom demais para elas.
Você é bom demais para eles.
Tom é um parente distante da Mary.
Toki pona é uma língua de pequenos números.
Toki Pona só fala de pequenos números.
Na escola: "Quanto é sete vezes oito?"
"Cinquenta e seis."
O universo é feito de números.
Na escola: "Quanto é cinquenta e seis dividido por oito?"
"Sete".
Mal se vê a pista por causa do nevoeiro.
Ganhem muito dinheiro!
O inseto quer fazer tecido de captura de comida.
O povo gosta dela.
Mary tem muitos parceiros sexuais.
Somente o Tom pode ensinar isso a você.
O Tom viaja à terra santa.
Só você me compreende.
Eu estudo muitas línguas.
Eu posso usar o quê?
Em que planeta você vive?
Tom comprou uma máquina de costura para Mary.
Quer jogar alguma coisa?
Quer brincar de alguma coisa?
O número de meu telefone é 9876-5432.
Busquei minha própria alma.
Toki Pona é um sistema de comunicação simples.
Toki Pona simplifica meus pensamentos.
Eu publiquei meu pequeno livro em 2001.
Surgiu uma pequena comunidade.
É assim que estou aprendendo toki pona.
Não se deve perder essa chance!
Eu só quero descansar.
O cavalo de Tom ficou assustado e fugiu antes que ele pudesse montá-lo.
Ela estava muito triste e não sabia por quê.
A Rússia é a terra de origem dos elefantes.
Espero poder ajudá-lo de alguma forma.
A minha mãe colocou treze velinhas no meu bolo de aniversário.
Só estou te contando o que eu ouvi.
Só estou te contando o que ouvi.
Os preparativos para a sua viagem estão prontos?
Ele sabe de verdade.
Eis-nos aqui!
Você também, Brutus?
São seres humanos.
Você deveria ter me contado isso.
"Como faço para chegar na Rua Cinco?"
"Pegue a segunda rua à direita, siga duas quadras e dobre à direita."
Dê-me uma surra!
Bata-me!
"Cadê o seu celular?"
"Caramba, acho que esqueci lá no carro!"
Tom agiu sem pensar.
O Tom fala sem pensar.
Estive ligando para você a noite toda.
Você gosta da primavera ou do outono?
Minha página no Tatoeba ficou vermelha e brilhante porque eu tinha usado três frases do livro de Sonja Lang.
Eu me assustei.
Eu gosto muito de Toki Pona.
Você é meu paciente professor.
Toki Pona não é um extenso poema -- é um haikai.
Toki Pona não é uma língua artificial auxiliar - é uma língua filosófica.
Muitas garças vivem no pântano.
Comecem com frases simples.
Antes possuir uma mente simples que um extenso vocabulário.
Ela o conhece pouco.
Seu hipócrita!
Sua hipócrita!
Ela não o conhecia bem.
Ah não, verdade?
O irlandês piscou.
Escutem, pessoal!
Escutem todos!
Tom gagueja.
Eles te torturaram.
Mary estava ajoelhada.
Vocês gostam de nadar.
Eu falo rápido.
Falo rápido.
Quero papel.
O alimento faz as crianças crescerem.
Os livros sagrados contêm sabedoria.
Eu sei um pouquinho de Toki Pona.
Estou ouvindo o mar.
A pequena comunidade tem uma língua simples.
A pequena comunidade tem uma nova língua.
As pessoas cultas consultam o livro de Toki Pona.
As crianças não obedeciam aos pais.
Deus é um.
A Divindade é una.
Ninguém é mau.
Quando será a sua formatura?
Vocês vão voltar lá quando?
Está muito frio aí?
Já cheguei, mãe!
Já voltei, amor!
Mas que frio é esse?
Eu acho que vou comprar uns biscoitos.
Ainda acho que deveríamos falar para eles.
Alguém mexeu nas minhas coisas.
Eu odeio quando isso acontece.
Odeio quando isso acontece.
Eu costumava brincar naquele parque.
Eu costumava brincar naquela praça.
Eu costumava brincar com eles.
Eu costumava brincar ali.
Eu costumava brincar com todo mundo.
"Isso foi estranho."
"Com certeza!"
Eu não quero que você mate o Tom.
"Você poderia ir ao mercado?
"Sem problemas."
Uma molécula de glicose tem seis átomos de carbono, doze átomos de hidrogênio e seis átomos de oxigênio.
"Quem está falando?"
"Sou eu."
Eu adoro o oceano.
O que você está fazendo com ela?
O que Tom está fazendo com o gato?
Você obedece aos seus pais?
O tubarão come o quê?
Em Toki Pona, eu já adicionei a Tatoeba 200 frases.
Posso ver o meu e-mail no seu tablet?
Minha cauda está doendo!
Apesar de eu saber escrever muito bem em árabe, eu ainda preciso melhorar muito na conversa.
Tom quer ir para casa, mas não pode.
Eu sei que ninguém pode saber.
Não sei se isso é bom.
Não sei se quem estou ouvindo é homem ou mulher.
Sou responsável pelo que eu falo, não pelo que você entende.
Um torrão de açúcar, por favor.
O espetáculo foi um fiasco total.
É a única resposta que me vem à mente.
Depois da chuva o jardim ficou devastado.
Está fazendo muito frio aí?
Será que ele está ouvindo?
Será que ela está ouvindo?
Será que eles estão ouvindo?
Que é que estamos fazendo?
Nós estamos fazendo o quê?
Os peixes bebem água?
Esse caderno é o seu?
Esse é o seu caderno?
"Quantos livros você tem?"
"Um monte."
Peixe bebe água?
Eu falo em Toki Pona.
Por que o Tom fez isso?
A cidade de Berlim fica na Alemanha.
Berlim fica na Alemanha.
Você sabe inglês?
A China é muito grande.
O lago Titicaca fica no Peru.
Eu vou à Inglaterra.
A paz esteja convosco!
Gosto quando traduzem as minhas sentenças.
Irei à França durante as férias.
Pareceu-me estranho que a porta estivesse aberta quando cheguei em casa.
Você não deveria ter tomado tanto sorvete.
Meu filho acha que as mulheres são mais fortes do que os homens.
O motorista esqueceu a chave do carro.
Iremos para a Hungria amanhã.
Lars é sueco, os pais dele são alemães, a esposa dele, Ana, é francesa, o sogro dele é italiano, a sogra dele é portuguesa e ele tem um filho japonês.
"Mary é da Turquia?"
"Não tenho ideia."
Eles são filipinos e ela é malaia.
Mary é sul-coreana, apesar do nome.
Você sabe o que eles têm em comum?
Nada!
Todos eles são finlandeses.
Todos eles são China.
"De onde é a sua namorada?"
"Ela é russa."
Você tem certeza de que poderá estar aqui amanhã?
"O que vocês estão fazendo?"
"Jogando futebol, quer jogar também?"
"Quem é a Mary?"
"É aquela menina de óculos logo ali."
Onde iremos amanhã?
"Onde estão Tom e John?"
"Jogando futebol."
Eles estão com inveja de você, só isso.
Eles estão com raiva de você, só isso.
Não estou trabalhando porque estou de licença médica.
Vocês são mexicanos?
A minha professora de Teoria da Literatura era argentina.
Você não canta muito bem.
No momento, você está tomando algum tipo de remédio?
Você fez tudo isso por quê?
Fico feliz por você ter vindo!
Fico muito feliz por vocês terem vindo!
Em vez de falar, faça.
Não fique aí falando.
Aja.
Se ela falou aquilo mesmo, nem duvide, que é verdade.
Eles escaparam da prisão.
Eles passaram quatro horas discutindo o plano deles.
Eles não viram o alerta.
Eles entraram em uma discussão acalorada.
Eles lutaram uma batalha feroz.
Eles substituíram a televisão defeituosa por uma nova.
Eles nunca concordarão.
Eu amo minha família mais do que qualquer coisa.
Ninguém sabia quem fez isso.
Ninguém estava no parque.
Ninguém sabe o que fazer.
Você está triste por quê?
Por que a Sonia está triste?
Obedeçam a seu avô.
Obedeçam a sua avó.
Minha mãe sempre dizia que tempo é dinheiro.
É uma tradição.
É uma história triste.
Gosto de melancia.
Agora, caia fora.
Tom odeia cebola.
Este é um antigo costume alemão.
Obrigado por retornar a ligação.
Tom tem centenas de livros.
Tom possui centenas de livros.
Essa música é bonita.
Não gosto que gritem comigo!
Você tem saudade?
Você sente saudade disso?
A madeira flutuará e a pedra se afundará em água.
Se a Sonia disse, está certo.
Uma molécula de glicose tem seis átomos de carbono, doze átomos de hidrogênio e seis átomos de oxigênio, o que pode ser expresso pela fórmula C6H12O6.
Se você quer traduzir algo de outra língua para Toki Pona, você deve simplificar aquilo, recriá-lo.
Hoje é 15 de setembro.
Os dois meninos cuidavam de onze plantas.
O que é o quinto objeto?
O quinto objeto é o quê?
Eu sei quatro idiomas.
Eu sei quatro línguas.
Todos lhe obedecem.
Todo mundo obedece a ela.
Todos obedecem a ele.
Minha cidade está crescendo muito.
Se você souber bem Toki Pona, entenderá melhor qualquer outra língua.
Você está com saudade.
Há muita gente que não sabe nadar.
A fruta estragou-se.
Eu gostaria de estar em minha pátria.
O soldado sabe cozinhar bem.
A pista está ficando estreita.
As plantas foram aguadas.
Você pode continuar usando o seu nome.
Você pode manter o seu nome.
A saúde da mulher melhorou.
Nasci em 3 de março de 1996 em Marselha, França.
Moro na Rua das Torres, 517, Madrid, Espanha.
Onde está a lata de lixo?
Onde foram parar as minhas chaves?
Onde estacionei o meu carro?
Você vem amanhã?
Você poderia vir amanhã?
Por aqui, senhor.
Por aqui, senhora.
Eles estão escapando!
Elas estão escapando!
Por que você não tenta?
Tem um ônibus vindo aí.
Parem com isso agora!
Vem pra cá!
Esse é o meu cachorro.
Eu gosto de usar terno e gravata.
Eu gosto de usar roupas formais.
A parte mais difícil de aprender uma língua é decorar o vocabulário.
A Literatura de Cordel é um tipo de poesia popular, impressa em folhetos, geralmente expostos para venda pendurados em cordas.
A Literatura de Cordel é escrita em forma rimada e alguns poemas são ilustrados com xilogravuras.
Ele não está fazendo mal a ninguém.
Volte breve!
Voltem breve!
Ela ganhou trinta mil dólares.
A bandeira do Brasil é verde, amarela e azul.
Explorar os aspectos belos da vida e ouvir as conversas dos mais velhos e mais sábios pode ajudar-nos a viver com alegria e amor.
As borboletas são os insetos mais belos, fascinantes e misteriosos que existem em nosso planeta.
Ela quer que você aprenda a ler.
Você viu um andorinhão alguma vez?
Mariah Carey escreveu quantas canções até à data?
Eu nasci há 82 anos.
O carteiro esvazia a caixa de correio.
Coleciono corujinhas feitas de diversos materiais.
Teu trabalho está muito bom.
Que livros você tem?
Esta canção é muito comovente.
Desculpe a pergunta estúpida!
Quer ser minha esposa?
Quer ser minha mulher?
Você estragou meu apetite.
Você me fez perder o apetite.
Eu quero melhorar meu vocabulário.
Consegui algo de que estava precisando.
Posso ligar a televisão?
Tom já se acalmou?
Posso descascar uma maçã para você?
Nossos gostos são completamente diferentes.
Nós temos gostos completamente diferentes.
Você já me viu errado alguma vez?
O número de diabéticos aumenta no mundo inteiro.
Ele não quer ir hoje para a escola.
Ela é a luz dos meus olhos.
Todo mundo estava dormindo, menos o garoto.
Estamos com falta de dois homens.
Estão nos faltando dois homens.
Faltam-nos dois homens.
O computador está à esquerda das mulheres.
Ele não explicou por que tinha estado ausente.
Coma enquanto está quente.
Gonzalo está passando desodorante nas axilas.
Escreva-me.
Ninguém quer escrever frases sobre axilas.
A gaiola está vazia.
Sou muito preguiçoso.
O Tom está bem agora.
Esse desodorante AXE não presta pra nada, deixou meu sovaco fedendo a cebola.
Ajeite a coluna!
Meu sovaco está fedendo?
Todo dia, depois de tomar banho, eu passo talco desodorante em várias partes do meu corpo: peito, costas, nádegas, virilha e pés.
O bebê está cheio de assaduras, coitado.
Meu bumbum ainda está doendo por causa daquela injeção.
Concordo com você.
O cachorro late a todos os estrangeiros.
A Revolução Francesa aconteceu em 1789.
Tourada não é arte nem cultura.
É tortura.
O tratado foi um fiasco.
Você tem certeza de que é isso que quer fazer?
A cafeteira não funciona.
Tom era a estrela.
Ninguém tem certeza.
Era obrigatória.
Era obrigatório.
Quais são os do Tom?
Ele se comportou como um homem.
Se comportou como um homem.
É típico.
Em Tatoeba eu não trabalho; eu me divirto.
Que é haicai?
Escrevi hoje, em Tatoeba, minha 300ª frase em Toki Pona.
Quando cantamos algo em sânscrito, sentimos em nossa boca uma vibração que se transmite aos outros órgãos do nosso corpo, revitalizando-os.
Ele é mesmo incrível; não é possível crer em uma só palavra do que ele diz.
Ele se apaixona muito rapidamente; isso todo mundo sabe!
A coisa mais terrível para uma mãe ou um pai é sepultar um filho.
Houve uma falha no meu computador e eu perdi todas as mensagens.
Ela me deu uma lista de itens necessários para a festa.
São cantoras.
O músico toca mal.
O músico está tocando mal.
O quociente da divisão de 21 por 7 é 3.
Quando o número 21 é dividido por 7, o resultado é 3.
O que você está tentando esconder?
O que está tentando esconder?
O que vocês estão tentando esconder?
O que estão tentando esconder?
Qual é o quociente da divisão de 24 por 6?
Divida 24 por 6.
Qual é o resultado?
Foi anunciado que um tufão está se aproximando de Kyushu.
Estou fora!
Eu estou fora!
Por que você está me torturando com isso?
Acho que te vi por aí.
Se o corte estiver sangrando, pressione-o.
Obrigado pela fruta.
Eles estão procurando cadeiras para se sentarem.
Isso é tudo o que ele tem de fazer.
Isto não foi tão difícil.
Em princípio, todos concordaram com minha sugestão.
Falei com ele acerca de um problema matemático.
Há cerca de um mês que não a vejo.
Ela gosta de usar preto ao invés de branco.
Em vez de estudar, ela foi brincar com as colegas.
Eu caibo dentro daquela caixa.
Dia a dia minha saudade vai crescendo.
O dia-a-dia do professor é estressante.
Dois gramas de pimenta é suficiente.
Nem um nem outro conseguiu cumprir o que prometeu.
Ele não foi porque estava doente.
Ninguém entendeu aquele porquê.
Quero saber por quê, onde e quando?
Espero que a partir de agora você não tenha mais dúvidas.
Quando você chegar na Park Street, vire à direita.
Talvez alguém aqui possa nos ajudar a encontrar a casa do Tom.
Fizemos de novo.
Nós fizemos de novo.
Fizemos novamente.
Nós fizemos novamente.
Eu serei o melhor.
Serei o melhor.
As ruas não são seguras de noite.
Tirando o Bill, eles chegaram na hora.
Eu não o deixei ir para casa cedo.
Não o deixei ir para casa cedo.
Vamos trabalhar nisso.
Nós vamos trabalhar nisso.
Iremos trabalhar nisso.
Nós iremos trabalhar nisso.
Por que eu não fui avisado sobre isso na hora?
Quero deixar esta caixa aqui.
Eu adoro livros.
Gosto de sentir o cheiro do papel, a textura das páginas, de deslizar os dedos pelas capas e lombadas.
Você é John.
Você é o John.
A Mary gosta muito de leite.
Nós já nos encontramos antes?
Todos são únicos.
Vamos apenas ficar fora do caminho do outro.
Tom sabe nadar, mas a Mary não.
Eu não estou engolindo isso.
Eu penso o mesmo que vocês.
As pessoas que têm medo de cometer erros nunca farão progresso em conversação em inglês
Isso não vale a pena ser mencionado.
Não vale a pena ser mencionado.
É sempre mais barato comprar o melhor, no fim das contas.
Você vai entender depois.
Quanto deveríamos contar ao Tom?
Eu disse para o Tom vir cedo.
Eu disse para o Tom chegar cedo.
Tom não faria isso por mim.
Tudo pode acabar.
A vítima corre risco de vida.
Dá para sair?
Dá pra parar com isso?
Dá para tirar o carro?
Tire o seu carro dali.
Você trabalha?
Pode nadar.
Ele gosta de comer.
Há mais algumas perguntas que eu gostaria de fazer.
Isto foi a causa do incêndio?
Qual foi a causa do incêndio?
Eu não vou com você.
Eu não vou com vocês.
Não vou com você.
Tudo é possível com o trabalho.
Eu quero demitir o Ken.
Eu quero me divorciar do Ken.
Eu tenho que demitir o Ken.
Eu tenho que me divorciar do Ken.
É o aniversário da minha avó hoje.
Eu queria te ver morrer.
Aposto que terei de esperar um pouco mais.
Por que nós temos que voltar?
Por que a gente tem que voltar?
Temos que voltar mesmo?
Temos mesmo que voltar?
Nós temos que voltar mesmo?
Nós temos mesmo que voltar?
A gente tem mesmo que voltar?
Você deveria levar em conta o estado mental dele.
"Você mora em Paris?"
"Sim, moro."
Eles estão discutindo.
O sol está acima de mim.
Isso não tem graça nenhuma!
Toda a sensação de perda vem da falsa sensação de posse.
A educação no Brasil só anda para trás.
Ele traz flores todos os dias.
Darwin renovou o mundo.
Vem mais alguém?
Você está falando comigo ou com ela?
"Eu estava apenas olhando aquela garota."
"Tudo bem."
Que cor é esta?
Ele estava brincando com um isqueiro.
Tom pediu a Mary que tomasse conta das crianças.
Este é o segundo filho dela.
Eu me casei com minha namorada.
Eu e minha namorada nos casamos.
Tire a roupa.
Tirem a roupa.
Minha casa fica longe daqui.
Minha língua materna é o Português.
O Japão fica muito longe do Brasil.
Os Estados Unidos ficam perto de Cuba.
Joatão passou a palavra para seu colega Aristarco.
Eu sei o que estou falando; portanto, não adianta discutir tentando provar o contrário.
O esperanto é, realmente, uma língua rica.
Eu não estou aprendendo esperanto para falar apenas sobre o esperanto.
O esperanto é uma língua como qualquer outra.
Eu jamais vi algo assim no meu país.
Eu nunca tinha visto semelhante coisa em meu país.
Eu o encontro todos os dias na rua.
A tradução é uma arte que exige, acima de tudo, paciência.
Tomem banho na chuva para poupar água.
Tomem banho na chuva para economizar água.
Eu tenho direito de saber a verdade.
Como se não fosse com ela, Maria olhou em outra direção.
Ele se refestelou na poltrona do avô.
Estou esperando por inspiração.
Em longo prazo, serão necessárias mudanças.
Fiquem à vontade para compartilhar esta informação.
Escrevi a receita a mão.
Faz vários dias que eu voltei da viagem.
Não há segredos entre mim e ele.
Os formulários são para eu preencher.
Aquele que riu por último não tinha entendido.
Se alguém ri por último, é que demorou muito a entender.
Fui eu que escrevi a carta.
Fui eu quem escreveu a carta.
Viajarei para o exterior daqui a dois dias.
Viajei para o exterior há duas semanas.
Esforcei-me bastante, mas não obtive o resultado necessário.
Está tudo certo entre mim e você.
Aonde você vai com tanta pressa?
Onde mesmo você mora?
A tradução está razoavelmente boa, embora nem todas as palavras tenham sido traduzidas.
Segundo alguns linguistas, o português brasileiro é a perfeita simbiose da mais bela das línguas com o mais versátil dos povos.
Tom parece faccioso.
O artigo estava escrito em russo.
Com certeza, isto é só um mal-entendido.
Com certeza, isto é tudo um mal-entendido.
Os ciganos dançam ao redor da fogueira.
Sento-me na posição do lótus e fico em silêncio.
Eu adoro ouvir música clássica.
Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.
Recomendo a leitura dos poemas de Fernando Pessoa.
Peço desculpas por ser tão idiota.
Você planeja fazer algo amanhã à noite?
Posso vir de novo?
Tom tentou convencer Mary a pintar seu cabelo de vermelho.
É um risco.
Tom tentou convencer Mary a pintar o cabelo dela de vermelho.
Tom pintou seu cabelo da mesma cor que o de Mary.
As ovelhas estão se alimentado no pasto.
Quando foi a última vez que você pintou seu cabelo?
Qual o som que uma ovelha faz?
Tom tem o cabelo na altura do ombro pintado de vermelho.
Ele vai mandar alguém limpar o quarto.
Eu vou consertá-lo.
Vou consertá-lo.
Eu irei consertá-lo.
Irei consertá-lo.
De que cor Tom pintou o cabelo dele?
Não vai ser o suficiente.
Não será o suficiente.
Ele é o futuro presidente.
Tom pintou o cabelo de vermelho faz pouco tempo.
Eu vou ter que pintar meu cabelo.
Por que as pessoas pintam o cabelo?
Tom ajudou Mary a pintar o cabelo.
Aperte o botão.
Vocês o fizeram sozinhos?
O jovem vive em uma velha casa.
Quantas vezes isso aconteceu?
Isto é verdade mesmo.
Os meus sapatos novos são de couro.
É um prazer enorme falar com vocês, meus amigos!
Fernando Pessoa é o maior poeta da língua portuguesa.
No final da peça, o público aplaudiu.
Minha cara, é um prazer falar com você!
É um prazer enorme falar com você, minha cara.
O que preciso fazer agora?
Não posso te dar uma resposta imediata.
Tom deixou o seu cachorro correr livre.
A voz humana é produzida pela laringe.
A vesícula biliar produz a bile.
A vesícula biliar fica ao lado do fígado.
Até agora, eu escrevi cinco canções.
Até agora, eu escrevi cinco músicas.
O que é uma progressão de acordes?
A energia vem de dentro.
Que é que comem os tubarões?
Nós aceitamos o sucesso dele como algo muito natural.
Ainda não passamos por esta estrada, já?
A tempestade causou sérios prejuízos às colheitas.
Ela está ansiosa para conhecê-lo.
O cavalo de Napoleão era branco.
Os homens são como os ursos; quanto mais feios, mais atraentes são.
Ela nasceu cega.
John é forte em matemática.
O mar se encrespou, de modo que tivemos de desistir da pesca.
Seu quarto está pronto.
Terei de sair cedo.
Agora, deixe-me entreter você com música.
Sou francês.
Meu negócio está se recuperando.
A Revolução Francesa aconteceu no século XVIII.
O Tom não perguntou quais eram as regras.
A vida é uma escola.
Feliz daquele que passar no exame.
Ele nos manteve esperando por mais de uma hora
Ele nos conhece muito bem.
O kebab é a principal comida em vários restaurantes turcos.
Bob perdeu seu interesse pela música rock.
Já é noite.
É melhor irmos para casa.
Preciso comprar um celular novo urgentemente.
Não sei se ela se casaria comigo.
Será que esse é o meu destino?
Como você definiria destino?
Amigos, chegamos em Copacabana.
Meus amigos, chegamos em Copacabana!
Qual é a estação mais próxima da praia?
Qual é a estação mais próxima da sua casa?
Qual é a estação mais próxima do estádio?
Parabéns pela sua dedicação!
Todo mundo está contra mim.
É melhor você me dizer a verdade.
O meu computador congelou.
Uma borboleta vive por quanto tempo?
Eu baixei alguns vídeos novos ontem.
As borboletas vivem por quanto tempo?
Qual é o tempo de vida médio de uma borboleta?
Caso eu venha a casar, gostaria que a cerimônia fosse realizada em um parque e só com os familiares e amigos mais próximos.
Qual é a condição?
Para quem é tudo isso?
Quem dorme com os cães acorda com pulgas.
Ele é meio alto, não é?
Ele é meio estranho, não é?
Isso está começando a ficar engraçado.
Ela é húngara?
Eles são vietnamitas?
Ela é australiana, meu caro.
O camundongo corajoso perseguia o gato.
Odeio o cálculo.
O vermelho é quente; o azul é frio.
Esta é minha quinquagésima milésima frase em Tatoeba.
Não fale enquanto estiver comendo.
Esta aranha é bastante agressiva.
Essa aranha é bastante agressiva.
Eu acho que ela trabalha nesse escritório.
Eu trabalho na mesma empresa há dez anos.
Ele fez Tom perder a esperança.
O que você está fazendo aí?
O que você está fazendo aí em cima?
O que você está fazendo aí em cima do telhado?
O que você está fazendo aí em cima do telhado descalço nesse calor?
O que você está fazendo aí em cima do telhado descalço nesse calor, menino?
O que você está fazendo aí em cima do telhado descalço nesse calor, rapaz?
Você tem medo de altura?
Você tem medo de insetos?
Você tem medo de pombos?
Você tem medo de falar com ela?
Você está com medo de falar com ela?
Tenho medo de hospitais.
Ela tem pavor de hospitais.
Você tem medo de escuro?
Você está com medo de mim?
Por que você está com medo de mim?
Você está com medo da professora?
Você está com medo de falar com a professora?
Calma, não fique com medo.
Você não está com medo, está?
Esta é a frase número 378 que escrevo em Tatoeba usando a língua Toki Pona.
E que tal escrevermos um novo capítulo em nossas vidas?
Você não está com vergonha de mim, está?
Caminhando daqui até a estação leva apenas quinze minutos.
Conte me uma história de fantasma, por favor.
Me dê um copo de leite.
O vinho é a poesia da terra.
Choveu ininterruptamente durante toda a semana passada.
"Saudade" é uma palavra portuguesa que não tem tradução literal em muitas línguas.
Sou fascinada por fotos em preto e branco.
Gosto da elegância da fotografia em preto e branco, do jogo de luz e sombra, dos relevos e contrastes.
Você deveria deixar de beber e fumar.
O Dia da Árvore é comemorado no Brasil em 21 de setembro.
Tudo o que eu sei é que ele não quer mais trabalhar com você.
Ele está na prisão?
Isso não me surpreende.
Eu não amo ninguém.
Ela tem um belo rosto.
O ipê-amarelo – árvore símbolo do Brasil -, recobre de efêmero ouro seus galhos sem folhas anunciando a chegada da primavera.
Como mensageiros da impermanência e da renovação, as estações do ano vêm e vão com sua roupagem própria, nítidas e distintas.
É no recolhimento do inverno que a árvore acumula a força necessária para o crescimento a cada renovação.
Os animais, as plantas e os homens se adaptam às condições de cada estação para sobreviver, crescer e se perpetuar.
Sempre a primavera, nunca as mesmas flores – resume com perfeição a mutação e a renovação, o ciclo do eterno retorno.
Todo tempo de espera é tempo de crescimento e aprendizagem.
Pai e filho abraçaram-se emocionados.
Se não chover, partiremos à tarde.
A carta deve ser entregue em mão.
Sentou-se à mesa para comer.
Quero pôr fim nessa discussão.
Nós vamos por esse caminho.
O policial estava com o mandado de prisão.
O presidente não cumpriu seu mandato até o final.
Veremos se as propostas são convenientes.
A criança machucou-se.
Contaram-se histórias estranhas.
Ele mandou um livro para mim.
Este livro é para eu ler.
Hoje me lembrei de você.
Hoje, lembrei-me de você.
Eu comprei uma joia maravilhosa, feita em ouro e decorada com pedras preciosas.
Tudo muda depois de uma guerra.
Quem não lê ignora o prazer que pode dar a palavra escrita, o prazer de abandonar-se à imaginação, à beleza da criação literária.
A gente percebe logo que ele não é um homem sério.
Sempre acreditei em minha intuição e sempre fiz tudo de acordo com esse sentimento!
Acredito que nossa família está onde nós colocamos nosso coração.
Tenho de arranjar alguma coisa para comer.
Depois de uma guerra, tudo muda.
Adoro ler haicais em esperanto.
Eu gosto do frio.
Tom precisa descansar um pouco mais.
Levanta agora ou você vai perder o ônibus das sete.
Obrigado por tudo, Tom.
Você sabe o que significa isso?
Por favor abra a garrafa.
Você me daria algo frio para beber?
A menina escreveu algo na página do livro.
Quem sabe inglês?
A saúde é a coisa mais preciosa que temos.
Nossa saúde é o nosso bem mais precioso.
Para nós, a saúde é o mais importante.
Ele respondeu.
Tu respondeste.
Tom respondeu.
Tom concorda.
Tom concordou.
O senhor poderia acender a luz por favor?
Muita gente vagueia pela vida sem um propósito.
O meu telefone é 9876-5432.
Foste tu que escreveste a carta?
Foste tu quem escreveu a carta?
Não fomos nós que escrevemos a carta.
Não fomos nós quem escreveu a carta.
Acho que foram eles que escreveram a carta.
Acho que foram eles quem escreveu a carta.
Foi você quem escreveu a carta?
Foi você que escreveu a carta?
Acredito ter sido ela quem escreveu a carta.
Acredito tenha sido ela que escreveu a carta.
Ela não chega a ser nenhuma beleza, mas tem um charme indescritível.
Jenny dança o samba.
Você é xará de meu pai.
Será que você sabe dançar o mambo?
Decidi esperar algum tempo no parque antes de voltar para casa.
Ela é uma bela garota de cabelo louro e olhos azul-celeste.
Eu sei dançar.
Dançar é divertido.
O aquecimento está ligado.
O Tom também dança.
Aoi dança muito bem.
Nós a vimos dançar.
Eu não estava dançando.
O Cruzeiro do Sul, conhecido pelo formato de cruz, é uma constelação do hemisfério celestial sul que pode ser vista com clareza em todo o Brasil durante o outono.
Órion, o caçador, é uma constelação do equador celeste.
As estrelas que compõem esta constelação são brilhantes e visíveis de ambos os hemisférios.
Na antiguidade, as constelações serviam para ajudar a identificar as estações do ano.
As Cataratas do Iguaçu, uma das sete maravilhas da natureza, estão localizadas no trecho do Rio Iguaçu que faz fronteira entre Brasil e Argentina.
As Cataratas do Iguaçu formam um impressionante e inesquecível espetáculo de inacreditável beleza natural.
A Patagônia, localizada no sul da América do Sul, é uma região riquíssima em recursos naturais de incomparável beleza.
Mas por que o gato fareja os sapatos e a camisa?
Cansei de Tom e Maria.
Não aguento mais Tom e Maria.
Os fogos de artifício explodiram exatamente à meia-noite.
A escadaria do templo é de pedras preciosas.
Eu possuo segredos que ninguém conhece.
De repente, cessou a conversa.
Talvez ele nem esteja louco!
Apaixonei-me e agora não posso viver sem você.
Eu moro no sétimo andar e nunca espero o elevador.
Leio sempre sem óculos.
Por causa de minha profissão, eu me envolvo com todo tipo de trabalho.
Tudo o que você está dizendo são descaradas mentiras.
Tudo o que você está dizendo não passa de deslavada mentira.
Eu só lhe peço que não me estresse demais.
A coisa está começando a ficar interessante.
As paredes estavam cobertas de hieróglifos, sinais cabalísticos e encantamentos de antigos magos.
Hoje de manhã, o maldito do despertador não funcionou.
Eu acho que você já sabe suficientemente a língua.
O que lhe vou contar agora será nosso segredo.
Agora eu quero lhe contar uma história que ouvi quando era ainda uma garotinha.
Era justamente isso o que eu queria lhe dizer, exatamente essas palavras!
Deus, por favor, envia-nos o sol!
Você pode vir me ver qualquer dia da semana.
Vocês têm razão, mas não mudo minha maneira de pensar.
Quando o filme terminar, vamos comer uma pizza margarida cozida em forno a lenha.
Assim que chegar em casa, vou começar a estudar.
Há uma biblioteca no final desta rua.
Em minha casa há um pequeno jardim onde eu cultivo algumas plantas aromáticas.
A música tem realmente o mágico poder de transformar nossos pensamentos em emoções.
Muito poucos italianos sabem a diferença entre elisão e truncamento.
As eleições presidenciais foram influenciadas pelo principal canal de televisão.
De vinho, de poesia ou de virtude, tomai a quantidade que quiserdes.
Entretanto, deveis embriagar-vos!
Isto funciona.
Isto fede.
As coisas mudam.
Eles estão errados.
Eles estão trabalhando.
Eles são estranhos.
Eles são fracos.
Eles estão olhando.
Eles estão esperando.
Eles são inúteis.
Eles são imprevisíveis.
Eles estão inconscientes.
Eles são feios.
Eles são gêmeos.
A sala está muito fria.
Por favor, espere quinze minutos.
Ele estava ali por acaso.
Eles estão tentando.
Eles são traidores.
Eles estão cansados.
Eles estão surpresos.
Eles são estudantes.
Eles são espiões.
Elas são espiãs.
Eles são especiais.
Eles estão sorrindo.
Eles são pequenos.
Eles estão separados.
Eles estão com medo.
Eles estão seguros.
Eles estão prontos.
Se eu enxerguei mais longe, foi porque me apoiei sobre ombros de gigantes.
Bernardo de Chartres dizia que nós somos como anões em cima de ombros de gigantes, de forma que nós podemos ver mais do que eles, e coisas mais distantes, não pela virtude da acuidade visual da nossa parte, ou por alguma característica física, mas porque estamos sendo carregados em cima da, e sendo elevados pela, enorme estatura deles.
Os alunos não podem entrar na sala dos professores.
O que eles vão fazer conosco?
O que eles vão fazer com a gente?
O peixe não deveria ser jogado fora.
Ele pode servir para alimentar um gato.
Quando meu pai saiu do quarto, minha irmãzinha me deu o dedo!
No fim das contas, fizeram a escolha certa.
Tom queimou um maço de notas.
O principal motivo de se fazer um chá de bebê é ganhar presentes para o neném que está chegando.
Vestir meias amarelas fluorescentes com calças pretas não dá um bom visual.
Dá para comprar esse remédio sem prescrição ou precisa de receita?
Algumas palavras em alemão são extremamente difíceis de pronunciar para um falante da língua inglesa, como por exemplo "Streichholzschächtelchen".
Hoje começa a primavera no hemisfério sul.
As estações do ano são decorrentes da inclinação do eixo da Terra em relação ao Sol.
Evite cruzar esta rua quando estiver a chover.
Evite atravessar esta rua quando estiver chovendo.
Eu não posso tomar o mesmo caminho duas vezes, porque sou mulher.
Meus amigos riem de meu medo de voar.
Não podemos investir pior nosso dinheiro que em crianças malcriadas.
Com certeza comparecerei à solenidade de formatura.
Tinha os olhos muito atentos a tudo que acontecia ao seu redor.
Os alunos desempenharam muito bem suas tarefas.
O homem perdeu a esposa, a quem tanto amava.
Ficou decepcionado com o amigo, a quem admirava.
Você é a pessoa em que confio.
O filme a que assisti é muito interessante.
Os alunos pediram para sair mais cedo, pois precisavam estudar para o exame.
A mãe ficou meio preocupada com o filho, mas permitiu que ele viajasse com os amigos.
Ele deixou as correspondências sobre a mesa.
O aluno estudou o dia todo a fim de alcançar uma boa nota na avaliação de matemática.
Ao invés de aumentar, as tarifas do transporte público foram reduzidas.
Em vez de dizer a verdade, optou pela omissão.
A revolução será inútil sem fotos.
Sem fotografias, uma revolução não serve para nada.
Não havia nenhum prato na mesa.
Não me deram nem um centavo a mais.
A princípio, abordaremos uma tática de defesa, depois partiremos para o ataque e para o gol.
Sem um arco não posso tocar o violino.
Se eu tivesse dinheiro o bastante, poderia comprar esse livro.
Estamos morando em Roma.
Nada disso é verdade.
Ele não vem hoje à noite.
Eu não ouvi nenhum som.
Eu fiz o jantar.
Ela quer guardar tudo para si mesma.
Enquanto em Londres, ele visitava o Museu Britânico.
Eu adoro gema de ovo.
Assim é a vida!
Eu gosto do som que isso tem.
Não me deseja uma boa noite, me dá uma!
Não me deseja uma boa noite, me dá uma boa noite!
Já era hora de ele fazer isso!
No primeiro domingo de cada mês, eu visito o templo budista que fica localizado perto da minha cidade.
Maria e Pedro se dão muito bem.
Eu não sabia que você estava tão cansado.
Mary vive com o dinheiro que sua mãe lhe manda.
Como não posso estar contigo, te mando um beijo.
Isto demonstra a profundeza do seu amor para com sua família.
Eu tenho tanta coisa para te mostrar.
Eu achei o livro chato.
O livro me pareceu chato.
Meu cachorro não vai te morder enquanto você não provocá-lo.
Quando esteve em Londres, ele visitou o Museu Britânico.
Os anjos vão chorar por ti!
Você quer trabalhar aqui?
Queres trabalhar aqui?
Esse é realmente o meu nome.
Você acha isso engraçado?
Não quero que me desejes, mas que me dês uma noite mágica!
Não coma muitos doces.
"Procurando algo?"
"Não, estou apenas olhando."
Ela contou a Tony.
Ela disse a Tony.
Foi um ótimo filme.
Sou uma mulher de trinta e quatro anos.
Você está me enlouquecendo.
Você está me deixando louco.
Se tivesse dinheiro, eu o daria a você.
Ela parecia um anjo.
Quero falar sobre uma coisa com sua mãe.
Ouça minhas palavras.
Ouça o que estou dizendo.
Eu quero te dizer uma coisa.
Por que você anda tão ocupado?
Ninguém quer morrer.
Ela ficou bem junto dele.
Translação é o movimento orbital da Terra em torno do Sol.
Rotação é o movimento que a Terra realiza em torno do seu próprio eixo.
Ele não é tão bonito quanto o Tom.
Eles têm prioridades diferentes.
Tom e Mary têm três filhos e uma filha.
Ambos os meus pais são músicos.
Eu estava muito bêbado.
O motorista do ônibus ficou ferido.
Você estragou tudo.
Ele estuda as línguas italiana e francesa.
Tom é divertido.
Tom é maravilhoso.
Esse livro traz muitos exemplos de como produzir uma mini-horta.
Não emagreci um grama sequer.
É proibida a entrada de crianças.
Ela estava meio nervosa, pois já era meio-dia e meia, e seu filho ainda não havia chegado.
Não gosto de meias palavras nem de tarefas meio acabadas.
A garota sentia muita esperança em conseguir o emprego.
Essa bebida é muito forte!
Você estava paquerando ela.
Quero que tudo esteja perfeito.
Tom não deveria ter escrito aquilo.
Tom está cortando a grama.
Você estava feliz.
Você era feliz.
Vocês estavam felizes.
Vocês eram felizes.
Tom trabalhou para nós durante três anos.
Tom tem trabalhado para nós durante três anos.
Eu vi um dragão!
Juro que vi um dragão.
Ele afirma ter visto um dragão.
Ele afirmou ter visto um dragão.
Era um dragão enorme.
Era um dragão enorme e cuspia fogo.
O dragão voava muito rápido.
Aquilo era um dragão?
Não existem dragões.
Não existem dragões, eu acho.
No que você está pensando, meu amor?
Esse ventilador está funcionando?
Quanto custou esse ventilador?
A maioria das pessoas não entendem o quanto é bom e importante amar e ser amado.
Hoje foi o nosso primeiro dia de aula e gostei bastante.
"Quando você se formou?"
"Ano retrasado."
Há anos o Tom vem dizendo isso.
Você prefere cerveja, vodca, vinho ou refrigerante?
Qual é a sua agenda para amanhã?
Tom e Mary sabem disso.
Eu moro nesse quarteirão com o mesmo vizinho a minha vida toda.
Minha casa fica de frente a uma rua movimentada.
Eles torturaram o meu pai até a morte.
Há uma pessoa te chamando no portão.
Tem uma pessoa te chamando no portão.
Há um monte de gatos bem ali.
Há um monte de passarinhos naquela árvore.
Você quer ganhar um soco na sua cara?
Qual é o motivo de tanto ódio?
Vamos manter a calma, pessoal.
Quem é o seu melhor amigo?
Você tem certeza de que quer continuar com isso?
Eu não sei o que isso significa.
Eu vou dizer a minha mãe!
O que você vai dizer?
Cantarei.
Cantaremos.
Eu vou dizer outra vez.
Vou repetir.
Sinto-me jovem?
Será que me sinto jovem?
Há vinte e quatro horas em um dia.
O dia tem vinte e quatro horas.
Eles são velhos.
Eles são novos.
Eles são meus.
Eles são casados.
Eles estão escutando.
Eles estão rindo.
Eles estão se beijando.
Eles estão brincando.
Eles estão nervosos.
Tony estava à porta.
É possível que, sob um caos aparente, o universo tenha, apesar de tudo, uma ordem.
A felicidade nunca míngua por ser compartilhada.
Gosto de tomar meu café em enormes canecas com desenhos coloridos.
Uma pessoa faz um pequeno gesto bondoso e isso desata uma cadeia de acontecimentos que lhe devolvem um amor multiplicado.
O mundo está cheio de livros fantásticos que ninguém lê.
Há muitos dias tem feito sol.
Eles rezavam ajoelhados sobre um pequeno tapete.
Por favor, não fume na minha sala.
O muro está coberto de grafites.
Ela não está em casa.
Não podemos mais ser felizes aqui.
Pense nisso!
Existe uma maneira de se livrar desses problemas.
Estarei de volta num instante.
O que você está fazendo neste parque?
Eu acho que você deve verificar sob a cama.
Se eu penso, Deus existe.
Que idioma se fala em seu país?
Que língua é falada em seu país?
O livro está repleto de discussões sobre religião.
Maria escondeu o rosto entre as mãos.
Aparentemente, Sócrates jamais escreveu seus ensinamentos; ele instruiu apenas oralmente.
Suas palavras cortam meu coração.
Eu não tenho palavras nem coragem para fazer a pergunta.
O tempo suaviza todas as dores.
Hoje também é um dia chuvoso.
Suas palavras aquecem meu coração.
Não, não tenho um caminho novo.
O que tenho de novo é o jeito de caminhar.
Amanhã nos encontraremos no restaurante vegetariano.
Quero canja de galinha.
Tivemos de deter o Tom.
Tivemos de conter Tom.
Qual é a cor da camisa?
É possível uma coisa assim?
Eu não me olhei no espelho hoje.
Não me olhei no espelho hoje.
Pare, que isso me dá gastura.
Isso não dá tanta gastura assim.
O que me agonia mesmo é arranhar o prato com um garfo.
Fui embora da festa porque estava agoniado.
Dá gastura quando alguém arranha um quadro.
Gente bajuladora é algo que me dá nos nervos.
Você é um fresco.
Você é um covarde.
Eu tenho roupa o suficiente.
Tenho roupa o suficiente.
Eu tenho roupa suficiente.
Tenho roupa suficiente.
O Tom fez muitas sugestões, mas nenhuma delas era muito boa.
Ele parecia infeliz.
Eu vou fazer esteira.
O Tom correu na esteira.
Eu suei correndo na esteira.
Que é felicidade?
Eu janto com Tom esta noite.
Eu estou em Boston agora.
Eu estou indo para Boston amanhã.
Eu irei para Boston amanhã.
Eu irei para Boston no próximo ano.
Eu irei para Boston de ônibus.
Eu dirigirei para Boston.
Eu dirigirei para Boston amanhã.
Eu irei para Boston.
Eu gostaria de visitar Boston.
Eu gostaria de visitar Boston algum dia.
Eu gostaria de estudar em Boston.
Eu gostaria de voltar a Boston algum dia.
Eu gostaria de viver em Boston algum dia.
Eu adoraria visitar Boston.
Nem Tom nem Mary foram para Boston.
Eles estão envolvidos.
Eu vou para Boston amanhã.
Nós não fomos para Boston.
Tom não quer ir para Boston.
Esse cachorro late para todo mundo que não conhece.
A professora de física, como sempre, chegou atrasada para aula.
O que aconteceria se a Terra parasse de girar?
Ele provavelmente está dormindo.
Uma propriedade importante do aço é sua resistência.
Não há motivo para preocupação.
Esse é um assunto preocupante.
Ela tirou a roupa.
Ela se despiu.
Aproveitou bem as férias?
Você não vai gostar disso.
Por que você ficou em casa ontem?
Voltei de uma longa viagem.
Logo, eu vou te dar uma boa notícia.
Eu não vou permitir que ele me manipule.
Não me deixarei manipular por ele.
A vida e a morte são as duas faces de uma mesma moeda.
Cozinhar é a arte de combinar paciência, entrega e atenção.
O Brasil é considerado um dos países de maior diversidade étnica e cultural do mundo.
Faça bom uso, sempre que necessário, dos conhecimentos aqui adquiridos.
A macrofotografia é a fotografia do imperceptível, do quase invisível, dos pequenos detalhes.
Depois de muitos dias de chuva, o sol finalmente apareceu.
Eu sou uma pessoa perplexa diante do absurdo da existência.
A fotografia é uma poesia em forma de imagem.
O pôr do sol é um espetáculo de extrema beleza.
Os preços das verduras e frutas baixaram ontem.
Ela era uma poetisa enigmática, estranha e instigante.
Desde os primórdios da humanidade, o homem tem migrado continuamente por motivos econômicos, naturais, políticos e sociais.
Ela fica vermelha.
Não preciso que seja fácil, preciso que valha a pena.
O italiano é uma língua bonita, difícil e muitas vezes caprichosa.
Foi um beijo muito romântico.
Eu adoraria ir com você.
Frequentemente os filmes dramáticos têm uma trama interessante.
Você me parece ser uma pessoa muito inteligente.
Essa pintura pertence a minha família há muito tempo.
Algumas viagens são inesquecíveis!
A língua reflete a história, os hábitos e a alma de um povo.
Eu não sei como resolver esse maldito problema.
O inimigo é ele.
Você não entende?
Eu não gosto de falar sobre futebol.
Este é o livro da sabedoria universal.
Este é o livro da ciência da vida.
Joguei o jornal no chão.
A música é a mais bela das línguas.
Tenho alguns livros.
Eu tenho alguns livros.
Tom é insensível.
Ele reclamou do barulho.
Tom adorou Boston.
Eu amo Boston.
Eu visitei Boston.
Onde fica Boston?
Tom conhece Boston.
Boston é bonita.
Boston é grande.
Boston está mudando.
Tom gosta de Boston.
Algo aconteceu em Boston.
Nós somos de Boston.
Não empreste dinheiro.
É terrível.
Vamos para a minha casa.
Isso é verdade, com certeza.
Os pássaros bebem água.
As chuvas de granizo danificaram milhares de casas e destruíram plantações.
O chefe ainda não sabe.
Sobre um túmulo de pedra ainda se encontra uma ampulheta.
Eu não uso relógio de pulso.
Sua opinião se apoia num engano.
Os caminhos se cruzaram e eu fiquei sem saber se devia tomar o da direita ou o da esquerda.
O pobre velho está tremendo de frio.
A cachoeira faz uma nuvem de espuma.
A pergunta inesperada deixou-a confusa.
Eu não como nenhum tipo de carne.
Não como nenhuma espécie de carne.
Quem mais está na lista?
Não como carne de espécie alguma.
A lua reflete seus raios prateados nas águas calmas do lago.
O que você vai fazer hoje à noite?
É o menino mais travesso de toda a escola.
Origami, a arte de dobraduras de papel, é uma antiga e refinada expressão artística da cultura japonesa.
O origami é um diálogo entre o artista e o papel.
A inspiração dos origamistas está, principalmente, nos elementos da Natureza e nos objetos do dia a dia.
Vamos ao escritório de Tom.
Eu consigo entender o que ela está dizendo.
Alguém diga alguma coisa.
Tom diz olá.
Nunca diga isso.
Eu detesto cigarros.
Vire à direita ali.
Eu não tenho o direito de ocultar a verdade.
Eu não tenho o direito de esconder a verdade.
Eu encontrei-o ontem.
Estes biscoitos têm o sabor da canela preta, da laranja amarga e do açúcar mascavo.
Este perfume tem uma excelente fragrância de rosa.
Ele nunca me ajuda a lavar os pratos.
É muito preguiçoso.
Devo ir ao dentista.
As coisas não são como costumam ser.
Outubro Rosa é o movimento internacional de prevenção do câncer de mama.
Fale para as mulheres que você ama!
A confiança é uma coisa frágil, fácil de romper, simples de perder, muito difícil de recuperar.
Eu gosto muito das óperas de Giuseppe Verdi.
Você precisa ter mais cuidado ao atravessar a rua.
Redobre o cuidado ao atravessar a rua.
Obrigado pelas respostas!
Ajuda.
As pessoas estão sem rumo.
Os carros foram apreendidos.
Ele está sentado no sofá.
Por que você não comeu?
Nós chegamos.
Ela conseguiu comer.
Ela conseguiu comer?
Finalmente ela conseguiu comer.
Meu amor por você terminou.
Jamais diga isso.
Você ficou mais alto.
Você mentiu para nós.
Você parece que é idiota.
Você o quebrou.
Você vai se molhar.
Vem fazendo sol há muitos dias.
Você está sorrindo.
Vocês estão sorrindo.
Sua mulher saiu.
Sua mulher foi embora.
Sua mulher já foi.
Você vai precisar disso.
Você vai adorar.
Você vai gostar.
Aonde queres ir?
Tom é de Boston.
Nós estamos em Boston.
Eu estou em Boston.
Eu fui para Boston.
Eu viajei para Boston.
Eu trabalhei em Boston.
Eu venho de Boston.
Tom trabalhou em Boston.
Eu sou de Boston.
Tom está em Boston?
Nós entramos na classe.
Nós entramos na sala de aula.
Tom obedeceu relutantemente.
Ela não poderia lidar mais com isto.
O professor e eu sentamos frente a frente.
Eu gosto de estar a só.
Was Tom there
Não distorça o que eu realmente falei.
As abelhas são animas fascinantes.
Seu estilo de vida, sua organização social e hierárquica, em algumas espécies, chega a ser mais complexo e organizado do que a dos humanos.
O formato hexagonal dos favos de mel permite melhor uso de material e maior aproveitamento do espaço.
Os únicos formatos de polígonos regulares que se encaixam perfeitamente são o triângulo, o quadrado e o hexágono.
Na natureza encontramos várias formas poliédricas e entre elas está o favo de mel das abelhas europeias.
As abelhas possuem uma evoluída capacidade cognitiva.
Precisamos de mais água.
Não tivemos escolha.
Temos tido muito azar.
Nós nos despedimos.
Precisamos de voluntários.
Sintam-se em casa.
Pode me perguntar qualquer coisa a qualquer momento.
Ninguém sabe o futuro.
Ninguém podia acreditar.
Leve o cachorro para passear.
Isso foi pouco profissional.
A sala de aula estava em silêncio.
A tireoide é uma pequena glândula que regula o metabolismo.
Ninguém pôde acreditar.
A tireoide localiza-se em frente à traqueia e abaixo da laringe.
Envelhecer não é nenhuma arte; arte mesmo é suportá-lo.
A saliva protege os dentes contra as cáries, ajuda na deglutição e inicia o processo de digestão.
Você é muito cruel!
No Brasil, existem muitas espécies de plantas medicinais.
O tratamento com ervas era um dos recursos mais eficazes de que dispunham os enfermos.
Eu não posso imaginar a vida sem música.
Não concebo a vida sem música.
A pele é qual um espelho que reflete o verdadeiro estado de saúde do organismo.
A pele, que regula a temperatura do corpo, é a sede do sentido do tato.
Aceita uma xícara de chá com biscoitos?
Você poderia falar com o Tom.
Vocês poderiam falar com o Tom.
Vi a briga.
A pele é a membrana exterior que cobre todo o corpo humano.
A cromoterapia se baseia no efeito que as cores da natureza têm, física e psiquicamente, sobre o ser humano.
A luz solar consiste, na verdade, em uma série de cores diferentes, que podem ser separadas por refração através de um prisma.
O mel de abelha é um dos produtos mais valiosos que a natureza nos dá.
Em muitos países, o veneno da abelha é usado como medicamento para tratar afecções reumáticas.
As abelhas, adaptadas para se alimentar do néctar das flores, desempenham papel de grande importância na polinização das plantas em floração.
Ela está usando um bonito chapéu.
Você poderia me explicar o que se entende por mau tempo?
Em caso de mau tempo, o concerto será transferido para a catedral.
Nós nos sentaremos no gramado verde para assistir ao concerto de primavera.
O concerto de primavera terá lugar na manhã de domingo.
Eu não quero almoçar sozinho.
Não quero almoçar sozinha.
Desculpe a franqueza, mas eu não quero me sentar ao seu lado.
Ela gasta muito dinheiro em roupas e cosméticos.
Um belo dia, o Tom simplesmente se levantou e foi embora.
Estou com uma fome canina.
Para o jantar eu tenho apenas frutas.
Eu vou voltar para Boston amanhã.
Estou voltando para Boston amanhã.
Ele levava uma vida simples.
Você pode falar com o Tom.
Vocês podem falar com o Tom.
Abra-me a porta do seu coração.
Olhe bem fundo nos meus olhos e se deixe fascinar por mim.
Ganhei o terceiro prêmio num concurso de fotografia.
Ganhei o primeiro prêmio num prestigioso concurso de culinária.
Você conhece alguém que fala o dialeto sardo?
Eu não sabia que Tom e Mary eram irmãos.
Não quero voltar para a escola.
Meu desejo era que as férias de verão jamais terminassem.
Esse cara me deixa louco.
Você não vai me desobedecer.
É saudável comer uma cebola crua todo dia?
Este ano se espera uma boa colheita.
Você nunca vai adivinhar o que o Tom comprou.
Os vampiros são alérgicos à luz do sol.
Eu vejo você como um grande escritor.
Não há nada romântico entre nós.
Posso abrir meus olhos?
Eu não te abandonei.
Tom está visitando Boston.
Eu trabalho em Boston.
Você gosta de Boston?
Você é de Boston?
Tu és de Boston?
Meu irmão sabe dirigir.
As crianças estão felizes.
Eu gosto de dançar.
Reconheço que errei.
O esperanto é uma das línguas mais melodiosas do mundo.
Esta é a rapariga cujo pai é doutor.
O sofrimento devora o coração e também a coragem.
Você é extraordinariamente sincero.
Você é extraordinariamente sincera.
Ela me ensina Origami, a tradicional arte japonesa de dobradura em papel.
Não me faltam oportunidades para escutar boa música.
Eu gosto de trabalhar em silêncio.
Gosto de trabalhar em silêncio.
Eu gostaria de sentar ao seu lado em silêncio, mas não tenho coragem.
"Hoje mamãe morreu."
Assim começa o livro "O Estrangeiro", de Albert Camus.
Ela tem uma voz bonita.
Ao lado do laguinho crescem salgueiros e outras árvores cujos nomes desconheço.
Onde você foi no último final de semana?
Quando o ladrão tentou fugir pelo telhado, se resvalou com uma telha mal colocada que se desprendeu, despertando a vizinhança.
Ela lhe deu um grande sorriso.
Tom certamente é eloquente.
Estas frases não estão diretamente linkadas.
Tom certamente toca bem guitarra.
Você começou.
Tom certamante é hipócrita.
As águias se reúnem aqui na primavera.
As águias e as pombas são animais muito bonitos.
A águia é a rainha dos ventos.
Lá no alto, uma águia deslizava sobre as correntes térmicas.
Eu tento.
Tento.
Fique quieto.
Por favor, chame uma ambulância.
Abra-te, Sésamo!
Eu lavo minhas mãos antes das refeições.
Lavo minhas mãos antes das refeições.
Eu lavo as minhas mãos antes das refeições.
Lavo as minhas mãos antes das refeições.
Perdão, mas eu te amo.
Não tentarei fazer isso.
Eu não vou tentar fazer isso.
Não vou tentar fazer isso.
O bom cirurgião tem olhos de águia, coração de leão, e mãos de uma gentil senhora.
Eu tenho um passaporte.
Tenho passaporte.
Eu tenho passaporte.
Ele vem de ônibus.
Você está com o seu passaporte?
O livro está disponível apenas em alemão.
Meus pais são espanhóis.
O livro está disponível também em Português.
Há muitos livros interessantes em alemão e francês.
Há metrô em Boston.
Eu comi uma maçã.
Tom quase morreu naquele acidente.
Você sabe muito bem que as bebidas alcoólicas lhe fazem mal.
Tom morreu naquele acidente?
Você tem dinheiro suficiente para comprar tudo que precisa?
Todo mundo adora esportes.
Nós precisamos de mais comida.
Tivemos uma chance.
Nós tivemos uma chance.
Tivemos um dia bom.
Tom estava com eles?
Eu leria, se você me desse um livro.
Nós precisávamos de uma pausa.
Tom estava com Mary?
Caminhe comigo, Tom.
Nós não estávamos com fome.
É um excelente contador de histórias.
Ele tirou o chapéu e entrou na igreja.
Tom não estava com fome.
Tom estava muito calmo.
Tom era muito calmo.
Tom estava muito ocupado.
O que você sentiu?
Há muita discussão, mas poucos resultados!
Aqui acontecem coisas absurdas.
"Ela detesta isso?"
"Sim."
"Eu também."
Eu não sabia que ele também estava lá.
Ele não tirava aquela ideia da cabeça.
Maria não sabe nadar.
Temos um livro interessante em alemão.
Será que ele quer vê-lo?
Tom é mais corajoso que eu.
O meu jantar consiste apenas de frutas.
À noite eu só como frutas.
Tom não pôde fazê-lo, mas Mary o fez.
Você conhece algum médico que fale japonês?
A afirmação não é totalmente verídica.
A afirmação não é de todo verdadeira.
As grandes mentes pensam da mesma maneira.
Quero que essa árvore fique ao leste desta.
Que diabo é isso?
Esta frase não precisa de nenhuma vírgula.
Acorde a Mary.
Eu lutei.
Eu não tinha a intenção de chorar hoje.
O telefone é essencial para a vida moderna.
Foi isso que eu perguntei.
Seja o mais rápido possível.
A minha avó gosta de fazer pontos de cruz.
A capital do México é a maior cidade da América Latina.
Os elefantes bebem água.
Os elefantes são animais majestosos.
Você gosta de um elefante.
Os elefantes têm trombas compridas.
Onde está meu elefante?
Os elefantes usam sapatos?
Você tem elefantes africanos?
Os elefantes não sabem andar de bicicleta.
Usar de violência contra um elefante em Krasnodar?
Impossível!
O elefante é um animal forte.
Os elefantes vivem na Ásia e na África.
Ele também pode participar da brincadeira.
Se eu não consigo resolver o problema, você tampouco.
É necessário manter-se a par das questões políticas.
Relampejou durante a madrugada.
Repentinamente o céu escureceu e desabou uma tempestade.
Ações falam mais alto do que palavras.
A meteorologia prevê chuvas intensas até a próxima semana.
O elefante é o mais forte dos animais.
O elefante estava sozinho e assustado.
Os elefantes eram mortos por causa de seu marfim.
Eu posso amar.
Onde posso estacionar meu elefante?
Esta regra aplica-se a você também.
As criancinhas gostam do elefante.
Eu não acreditei neles.
Poesia não é para compreender, mas para incorporar.
É assim que são capturados vivos os elefantes.
É assim que capturam vivos os elefantes.
Quantos elefantes ainda existem na África?
Tom nunca vira antes um elefante.
Os elefantes são muito asseados.
Eles se lavam.
Poucos elefantes gostariam de se mudar para a Europa.
Ele matou muitos leões, elefantes e outros animais.
Como se sente ao ver a lua cheia?
A mãe elefante banha o filhote no rio.
Tom desenhou a figura de um elefante para Mary.
Os elefantes acham graça do infortúnio das formigas.
O novo aeroporto está sendo chamado de elefante branco.
Ela é mais esperta do que Mary, não, porém, tão bonita.
O bom coração tem sempre uma boa palavra.
Infelizmente, os elefantes não cantam bem.
É muito bom ser importante.
Muito mais importante, porém, é ser bom.
Tom caminhava pesadamente qual um elefante.
A vida é isso.
Nada é fácil e nada é impossível.
Fiquei o dia todo esperando um telefonema seu.
Eu nunca tinha visto um elefante de carne e osso.
Fiquei o dia inteiro à espera de um telefonema seu.
Raios!
Os elefantes estão bloqueando meu caminho!
Ele pode alimentar seu elefante, mas não pode alimentar seu filho.
Eu queria ver o elefante em primeiro lugar, mas Tom queria ver os macacos.
Entre todos os animais do mundo, não há criatura que exiba tão ampla e cabalmente o poder e a sabedoria de Deus todo-poderoso, como o elefante.
Os macacos imitam uns aos outros.
Eu não acho que você tenha razão.
Eu não acho que você esteja certo.
Esperamos, prendendo a respiração.
Que tal foi o primeiro beijo?
Os macacos sobem em árvores.
Espante esse vira-lata!
Até os macacos caem das árvores.
Ela parece uma macaca.
Ele parece um macaco.
Os macacos gostam de banana.
Macaco gosta muito de banana.
O Tom parece um macaco.
A floresta está repleta de macacos.
De que espécie são esses macacos?
O macaco cavalgava o potro.
Os cientistas encontraram água em Marte.
Cuidado!
Esse macaco é violento.
O macaco está na jaula.
O namorado dela parece um macaco.
Você já viu um macaco?
Por favor não deem comida ao macaco.
Eu vi alguns macacos subindo na árvore.
O amor não é apenas um sentimento.
É uma escolha.
Os macacos podem aprender muitas coisas.
Há muitos macacos na montanha.
A idade não importa, a menos que você seja queijo ou vinho.
Ele tem medo de voar.
Essa é apenas uma pequena parte do problema.
Isso poderia ser uma armadilha.
Queria que a escola desaparecesse para sempre!
Destruir coisas é muito mais fácil do que fazê-las.
A princesa vestiu um vestido de ouro.
Tom tentou me proteger.
Eu vejo um homem.
Quero beber isso.
Eu quero beber isso.
É suspeito.
Isso é suspeito.
Tom não estará aqui até duas e meia.
Tentei não chorar hoje.
Nós devemos proceder atenta, cautelosa e cuidadosamente.
Quero saber quem quebrou essa janela.
Tom tem um macaco de estimação chamado Cookie.
Eu não aceito ser chamado de macaco.
Você acabou de me chamar de macaco?
Ele subiu na árvore qual um macaco.
É fácil para um macaco subir numa árvore.
Comprei uns livros raros.
A seção de livros antigos parece um labirinto e cheira a incenso.
No interior da antiga livraria existe uma pequena e agradável cafeteria.
Eu moro ao lado de uma antiga livraria.
Ele faz cócegas nos meus pés.
O velho professor morreu de repente por problemas cardíacos.
Imagino que você esteja ocupado com outros assuntos.
A cidade amanheceu envolta em uma neblina densa.
Gostaria de ir ver um filme comigo?
A neblina revela uma paisagem de inesperada beleza.
Mary está no aeroporto.
O macaco atinge a maturidade sexual com poucos anos de idade.
Além de ser brilhante tradutor, você, sem dúvida, é um poeta de talento.
Na minha opinião, ela nunca o traiu.
Darwin nunca disse que o homem é um macaco.
Tom abriu a jaula e deixou o macaco escapar.
Por que os computadores são tão inteligentes?
Porque eles obedecem as placas mães.
Tom esgueirou-se por trás do guarda e o golpeou com uma chave inglesa.
Há muito, muito tempo, na Índia, um macaco, uma raposa e um coelho conviveram felizes.
Espero que seja verdade.
No verão vou para o mar, no inverno vou para a montanha.
Por que sou agnóstico?
Eu preciso comprar algo.
Quem vem almoçar comigo amanhã?
Ela é linda e cultiva um certo ar de mistério.
Ela é tão pudica que põe uma venda nos olhos ao tomar banho.
Você não precisa dar uma resposta, se não quiser.
Como corre rápido esse cão!
Tom adora ver Mary dançar.
Fique aí e não se mova.
Fiquem aí e não se movam.
Poucas pessoas vivem até os cem anos de idade.
O cão preto vê o gato branco.
Chegará seguramente o dia em que teus sonhos se realizarão.
Já começou?
Cadê?
Como assim, meu caro?
Como assim, minha cara?
Não entendi, você poderia repetir?
Como isso aconteceu?
Mas como isso aconteceu?
Como isso aconteceu de uma hora para outra?
Eles nos deu uma carona.
Qual é o propósito disso?
Pare de implicar comigo!
Isso não tem relação nenhuma com o que conversamos ontem.
As crianças caçavam borboletas.
Eles pegaram cinco borboletas.
Você é uma linda borboleta.
Há um novo ponto de ônibus nessa rua.
Há esperança.
Ela observava como as borboletas voavam.
As borboletas vivem três dias.
A vida das borboletas dura três dias.
As borboletas vivem pouco.
A borboleta é uma lagarta adulta.
O que podemos fazer agora?
Estou morto de cansaço.
A borboleta voeja.
As borboletas são lindas.
O hobby dele é colecionar borboletas estranhas.
A lagarta se transformou em uma borboleta.
Dan mostrou sua coleção de borboletas a Linda.
Tom possui uma grande coleção de borboletas.
Essa espécie de borboleta já se encontra extinta.
A asa de uma borboleta contém muitos detalhes.
Os pássaros têm asas.
A borboleta colorida voejava com sangue gotejando das bordas de suas asas.
O regato tingia-se de vermelho.
Ela viu ali um anjo com suas longas vestes brancas e asas que desciam dos ombros até o chão.
Quando o rei lhe tocou as asas, ela se transformou em linda mulher, e ele reconheceu sua querida esposa.
Então ele ficou com muita vergonha e, sem saber o que fazer, escondeu a cabeça debaixo da asa.
Tinha cabeça de mulher, corpo de leão, asas de pássaro e cauda de serpente.
Então o filhote, batendo as asas contra os lados de seu corpo, percebeu que elas eram fortes, e ergueu-se no ar.
Pode ser que chova.
Inúmeros insetos passam pela metamorfose, antes de atingirem a forma adulta.
Metamorfose é a transformação da forma que passam os insetos e batráquios durante o período de seu desenvolvimento.
As borboletas desenvolvem-se por metamorfose, que se caracteriza por quatro fases: ovo, larva, crisálida e adulto.
As asas da borboleta estão entre as estruturas mais delicadas da natureza, e são notavelmente eficientes em captar e absorver a luz solar.
Preparamos uma armadilha para pegar uma raposa.
Tudo é idêntico a alguma coisa.
Daniel é o único filho de Jacó.
Vai, pensamento, sobre asas douradas; vai pousar nas colinas e nos montes, onde pode sentir-se a tépida fragrância das doces brisas do torrão natal!
Obrigado por pegar uma borboleta para mim.
Ele me mostrou sua coleção de borboletas.
Eu teci uma rede bem fininha, para filtrar meus pesadelos todos.
Sobre o bosque caiu profunda escuridão, pegando a todos de surpresa.
É extremamente difícil explicar essa situação em poucas palavras.
O Outubro Rosa é uma campanha internacional para ampliar a conscientização da importância de prevenir o câncer de mama.
A fita cor de rosa é o símbolo internacional da consciência sobre o câncer de mama.
Esta trilha conduz ao jardim do paraíso.
Na primavera, os dentes-de-leão crescem e florescem em abundância.
As borboletas parecem dançar no ar, dando uma sensação de leveza e liberdade.
"Ter borboletas no estômago" indica aquela estranha sensação que se experimenta quando se está apaixonado.
As borboletas sempre foram um símbolo de graça e leveza.
As borboletas são belíssimos insetos que simbolizam desde sempre a eternidade.
O escritor deixou plantada na mente dos leitores a pergunta que não quer calar.
Você já viu uma borboleta roxa?
A lagarta transformou-se numa linda borboleta.
Eu já me sinto como quem tem borboletas no estômago.
Acho que estou apaixonado.
O beija-flor não é maior que uma borboleta.
Essa espécie de borboleta já está extinta.
Nós hoje vimos muitas borboletas amarelas.
Um morcego voando no céu parece uma borboleta.
As lagartas se transformam em borboletas dentro de um casulo.
Eu tenho três galinhas em casa.
Eu tenho três galinhas na minha casa.
Alguém limpou o meu quarto enquanto eu estava fora.
Está bem acima de você.
Nós vamos pensar em outra coisa.
Nós não vamos nos encontrar de novo.
Tom não queria voltar para o orfanato.
Vamos atravessar aqui.
Caroline Herschel foi uma cantora, matemática e astrônoma.
Você pensa em tudo.
Tom, um experiente repórter, estava investigando o recente sequestro de três crianças na cidade.
Eu posso levá-lo ao parque.
Eu não tenho ninguém.
Ela foi morar com a avó.
Eu não tenho tatuagem.
É porque eu te amo.
Este monte de cupins localiza-se na Tanzânia.
Tom nos mostrou a cidade.
Alan Shepard foi o primeiro americano a ir para o espaço.
A Fanta é a minha marca de refrigerante preferida.
Tom não parecia surpreso com a notícia da Mary.
Por que você não diz isso em berbere?
Eles estão decepcionados com o filho.
Eu sugeri que fôssemos ao cinema.
Posso fumar?
Obrigado por cuidar das crianças.
O meu advogado está falando com o promotor.
A maioria das pessoas gosta de noites estreladas e tranquilas.
Queres salada?
Você aceita Visa?
Muitos apostadores ganham e perdem dinheiro nas corridas de cavalos.
Tom passou manteiga na torrada.
Os pássaros voam para o sul no inverno.
Ninguém se importa?
Você está com ele na bolsa.
Tom ainda não sabe andar de bicicleta muito bem, então a bicicleta dele tem rodinhas.
Eu experimentei uma sensação de bem-estar e não tinha nem fome nem sede.
Já faz sessenta anos que a nossa escola foi fundada.
As crianças precisam de muitas coisas, mas, acima de tudo, precisam de amor.
Tom mentiu.
Tom estava mentindo.
Esta sopa está com gosto de vinho.
Tom sorriu.
Tom ganhou.
Tom olhou.
Tom escutou.
Tom sabe.
Tom insistiu.
Tom disse a Maria que ela era a mulher mais bonita que ele já havia visto.
Escreva-me sem falta.
Tom realmente acreditava naquilo.
Qual o nome do cachorro da sua irmã?
Você duvida que ele vencerá?
Não estou pedindo dinheiro.
Tom irá ficar aqui conosco por três meses.
Ele gosta de falar sobre si mesmo.
Aqui há o suficiente para alimentar toda a família.
Kotaro encontrou uma grande borboleta "rabo de andorinha" e correu atrás dela cerca de 20 metros dentro do gramado.
Quem sou eu, na verdade: um monge sonhando que é uma borboleta ou uma borboleta sonhando que é um monge?
O menino, ao ver uma borboleta, começou a correr atrás dela, provocando a ira de sua mãe, que lhe ordenou que ficasse quieto enquanto ela fofocava com a vizinha.
Vocês não devem entediar-se o dia inteiro dentro de casa, mas sair para o ar livre, ouvir os pássaros cantar com alegria entre as árvores, ver as borboletas voejando acima das flores, ouvir o zumbido das abelhas, dos besouros, e ver os raios de sol buscando as gotas de orvalho por entre as pétalas de rosa e os cálices dos lírios.
Ele acha que os pontos de cruz são somente para as mulheres.
Quando eu era criança, fazia barquinhos de papel e os colocava para navegar na enxurrada, após a chuva.
Os que já sabem tornam-se naturalmente professores dos que ainda não sabem.
A falta de dinheiro é a raíz de todo o mal.
Não se permite que as crianças brinquem com fogo.
Não é permitido às crianças brincar com fogo.
As crianças comem sementes de girassol no caminho.
Eu pensei que você gostasse do Tom.
Eu pensei que você gostava do Tom.
Nós vimos de países diferentes.
Você quer ficar rico?
Você quer enriquecer?
Eu mesma colhi estas flores.
Fui eu mesma que colhi estas flores.
Fui eu mesma quem colheu estas flores.
Na dúvida, a favor do réu.
Ninguém se escusa de cumprir a lei, alegando que não a conhece.
Seis meses depois, nós nos casamos.
“A luta pelo direito” é uma obra jurídica admirável do renomado jurista alemão Rudolf Von Ihering.
Creio que Tom estava falando francês.
Ele foi acusado de charlatanice.
Ele foi acusado de charlatanaria.
Ele foi acusado de charlatanismo.
Você costuma ler diariamente os boletins meteorológicos?
Falar com você é pura perda de tempo.
Normalmente, tomo café preto, pois não gosto de leite.
Dispenso seus conselhos ingênuos.
Ele nunca toma remédio para resfriado.
Tom e Mary se beijam e mutuamente se acariciam.
Detesto o cheiro de alho.
Excluam a carne de seu regime alimentar.
Năo tenho dinheiro suficiente para comprar brinquedos para as crianças.
Por que você está mentindo?
Eu sou bastante forte para ouvir a verdade.
Ele ficou irritado e deu um murro violento na mesa.
Estão passando a lua de mel em Veneza.
"Madame Butterfly" é ambientada em Nagasaki.
As estradas estavam muito lamacentas, pois tinha chovido durante a noite.
As pessoas adoram cães.
A arte do Bonsai nos ensina sobre paciência, perseverança, disciplina, observação e harmonia.
O Bonsai nunca fica pronto, existe sempre a possibilidade de aprimorar-lhe a forma e o estilo, buscando a perfeição como ideal.
O bonsai é regido tanto por regras matemáticas e botânicas como pela filosofia Zen.
A arte Bonsai é uma atividade bilateral, você modela a árvore e ela te modela.
O Tom adora cães.
Eu prefiro cães.
Cuidado com o cão.
Não se admitem cães.
Não é permitida a entrada de cães.
Não mexa com um cão que está dormindo.
Faça-o sem falta, você mesmo!
Este cão é obediente.
Ela tem um coração terno.
Os cães estão latindo.
A culinária me fascina.
O filme "A festa de Babette" é uma celebração da comida como ritual de feitiçaria.
Os caracóis são moluscos lerdos.
As conchas dos caracóis marinhos são verdadeiras obras de arte.
A vida não é como uma linha reta, mas como uma espiral.
A Sequência de Fibonacci é uma progressão de números que forma uma espiral perfeita.
Quando contraído, o rabo de camaleão é uma espiral perfeita.
Eu adoraria.
Eu gostaria.
Você viveria em Marte?
Já que existe um planeta chamado Marte, será que existe algum chamado Zeus?
Quantos anos tem a lua?
Você sempre estará em meu coração?
Vocês viram o que eu vi?
Alguém aí tem um pato de estimação?
Estou fazendo o trabalho de casa agora, mãe.
Feliz ano novo, minha vida!
Eu salvei o documento na área de trabalho.
Eu salvei o documento naquela pasta ali.
Não faço a menor ideia onde que salvei o arquivo.
Vamos lá, não parem!
Vamos lá, falta pouco!
Nosso cão raramente morde.
Ela tem verdadeiro pavor de cães.
Estamos indo para o norte.
Um rato está correndo pelo quarto.
O Japão está enfrentando uma grave crise econômica.
Seja x um número natural.
O pessoal deste restaurante nos causou uma impressão muito boa.
Ele saiu rapidamente da sala.
Ela não tem muitos amigos em Quioto.
Você confia o seu filho a esse homem?
Tom entrou na sala.
Está vindo aí um ônibus.
O documento está embaixo do gato.
Alguns conseguem falar demasiadamente, sobre nada relevante, de forma infinita.
Tom sacrificou sua vida para salvar a do seu irmão.
Tom levou seu segredo para o túmulo.
Tom estava traindo sua mulher.
De quem a Julia é filha?
A vida passou por ele.
Que a força esteja convosco!
Eu não gritei.
Não gritei.
Eu não chorei.
Não chorei.
Eu realmente aprecio sua companhia.
Eu gosto muito de sua companhia.
Não há mais nada para comer.
Não tem mais nada para comer.
O bolo está delicioso.
Quero ser cauteloso.
Eu quero ser cauteloso.
Poucas pessoas chegam aos cem anos de idade.
Ele deixou o vilarejo para estudar.
O meu relógio quebrou.
Tom vivia em Boston.
Nós nos conhecemos em Boston.
Nós fomos para Boston.
O que aconteceu em Boston?
Nós vivemos em Boston.
Tom voou para Boston.
Tom realmente gosta de Boston.
Tom gosta de Boston?
Você gostou de Boston?
Boston é muito importante.
Eu te vejo amanhã no escritório.
Te vejo amanhã no escritório.
Os homens que perderam a razão foram os que comandaram a guerra.
O mistério foi resolvido.
Eu quero comprar essa jaqueta.
Quero comprar essa jaqueta.
Isso não era para acontecer.
Não era para acontecer.
Eu precisaria de um táxi amanhã à noite.
Eu quero praticar a minha escrita em islandês.
Você é professor?
Tu és professor?
É uma menina.
Me chamo Shaban.
Meu nome é Shaban.
Emily está chorando.
Nasci em Boston.
Eu nasci em Boston.
Esta carta é sua?
Esta carta é tua?
Lori está em casa?
Desculpe pelo atraso.
Me desculpe pelo atraso.
Emily vai visitar os pais dela.
Emily visitará os pais dela.
Quem quer comer agora?
Os fatos confirmam essa hipótese.
Por favor confirme na recepção.
A identidade do garoto desaparecido foi confirmada através das roupas que ele portava.
Eu preciso consultar muitas vezes o livro oficial de Toki Pona.
Eu sei onde está o dinheiro.
A borboleta é um símbolo arquetípico da alma transcendental, de transformação e renascimento.
Jantamos em silêncio, ouvindo música no rádio.
Ele bebeu demais, tornando-se indiscreto.
A menina safou-se das mãos da irmã e saiu correndo para a rua.
O projeto não foi aprovado e tem de ser refeito a partir do zero.
O projeto não foi aprovado, devendo ser refeito a partir do zero.
Minha irmã ganhou de mim uma bicicleta nova.
Nem sempre tudo acontece de acordo com a nossa vontade.
Comportando-se assim qual uma criança, você me aborrece com suas perguntas bobas.
A lua ainda não apareceu.
Os jacarandás já puseram seus trajes novos de primavera.
Desculpe-me o atraso.
Neste exato momento está caindo um temporal sobre minha cidade.
Os raios riscam o céu escuro, assustam e encantam ao mesmo tempo.
Raios, relâmpagos e trovões são manifestações da natureza.
O tempo destrói tudo.
Tom pegou uma gripe
Eu não como a pele do frango.
Claudia Schiffer prefere o trem ao avião.
Para Tom, a vida era perfeita.
Tom prefere não falar sobre isso.
Luis María Mirón prefere o trem ao avião.
O camarada Lenin prefere não falar sobre política.
Oh não, eu esqueci meus remédios.
Tom não se desculpou.
Eu posso esperá-la aqui?
Eu posso esperar por ela aqui?
Eu peço desculpa a todos.
Por que você estava tão apressado?
Por que você estava com tanta pressa?
Meu tio vem nos ver amanhã.
A princesa foi capturada por um mago do mal.
Quem te deu isso?
Na Alemanha, se considera que um trem está atrasado se o atraso for de seis minutos ou mais.
Meu pai é bom cozinhando.
Já minha mãe, é boa comendo.
Minha tia vive em Nova Iorque.
O mundo é muito pequeno.
Tu és impossível.
O mundo é muito grande.
Tom não ama a Mary.
Você é uma vadia!
Não sou uma pessoa.
Eu não sou uma pessoa.
Meu pai é inteligente.
O mundo é grande.
Estes homens são inteligentes.
Emily mora em Brisbane.
Laurie é uma menina jovem.
Eu me entendo bem com ele.
Me entendo bem com ele.
Isso é da minha irmã.
A prova era muito difícil.
Essa mulher é muito bonita.
Tenho setenta e nove anos.
Eu tenho setenta e nove anos.
Ele é um grande amigo meu.
Eu fui para o trabalho de carro.
Fui para o trabalho de carro.
Ele sempre vai correr com um cronômetro.
Eu ainda não tenho medo de nada.
Ainda não tenho medo de nada.
É o melhor jogador de beisebol de nossa escola.
Ele é o melhor jogador de beisebol de nossa escola.
"Vamos ao cinema essa tarde?"
"Sim, por que não?"
São quatro os pontos cardeais: norte, sul, leste e o oeste.
Há livros que, quanto mais leio, menos entendo.
Tem livros que, quanto mais leio, menos entendo.
Há livros que, quanto mais eu leio, menos entendo.
Há livros que, quanto mais leio, menos eu entendo.
Estude muito.
Sejam legais.
Dirija!
Eu acredito que Tom não é culpado.
Eu acredito que Tom é inocente.
Eu levei uma flechada no joelho.
Viajar de navio nos proporciona grande prazer.
Até as crianças sabem disso.
Você perdeu tempo.
Marie adorava a poesia.
Neste hotel, você deve dar check out às nove horas em ponto.
Neste hotel, você deve sair às nove horas em ponto.
Eu queria poder falar com todas as pessoas do mundo.
Nós nos perdemos na névoa.
O caos é uma ordem por decifrar.
Mais tarde, eu irei ao cinema com meu amigo.
Não tem mais que dois mil ienes com ele.
Eu vou te proteger.
Francês é difícil.
Ela queria chorar.
O documento não é autêntico nem forjado.
Eu achava que ele estava ocupado, porém ele estava disponível.
Tom está em uma dieta há três meses.
A ciência se baseia na observação.
Isso é, meu pai é dois anos mais velho que minha mãe.
A senhorita Kanda corre muito rápido.
Me desculpe.
Eu sabia que não deveria ter feito isso.
Meu carro é assegurado.
Você não deve viajar no trem sem a passagem.
Você não merece nada além do melhor.
Eu sei que você quer me mostrar algo.
Tom saiu da prisão.
Tom está fora da prisão.
As rosas no jardim estão florescendo.
Tu estás doente?
Eu preferia permanecer em casa do que sair.
Ele está trabalhando nisso.
Ela não vê a diferença entre o bem e o mal.
Eu preferia ter esse problema.
Eu me pergunto o que fez Tom fazer isso.
Você poderia me passar isso?
O sol nasce no oriente e se põe no ocidente.
Você prefere as loiras ou as morenas?
Divida isso ao meio!
Eu quero estudar inglês.
Ele não temia a morte.
Isso me pegou de surpresa.
Ele está molhado.
Deixem-nos trabalhar.
Eles dançaram.
Elas dançaram.
Dançaram.
Eles aprovaram.
Elas aprovam.
Eles aprovam.
Aprovam.
Eles concordam.
Elas concordam.
Concordam.
Aplaudiram.
Isso ajudou.
Conte ao Tom.
Contem ao Tom.
Conta para o Tom.
Tome precauções.
Tomem precauções.
Eles cancelaram.
Elas cancelaram.
Cancelaram.
Aquilo funcionou.
Algo mudou.
Alguém gritou.
Alguém tossiu.
Alguém riu.
Alguém respondeu.
Assine isso.
Assinem isso.
Assine.
Diga alguma coisa.
Digam alguma coisa.
Diga "por favor".
Falem, por favor.
Continue praticando.
Continuem praticando.
Continue se mexendo.
Mantenha-se focado.
Mantenha o foco.
Continue lutando.
Continuem lutando.
Continuem cavando.
Continue dançando.
Continuem dançando.
Continue escalando.
Ignore-os.
Ignore-as.
Ignorem-nos.
Ignorem-nas.
Identifique-se.
Ignore isso.
Ignore-o.
Ignore.
Eu remarquei.
Remarquei.
Eu exagerei.
Discordo.
Eu confessei.
Eu contribuí.
Que falta de sorte!
Vista-se.
Vistam-se.
Perdoe-nos.
Nos perdoe.
Esqueça o Tom.
Esqueçam o Tom.
Seja pontual.
Sejam pontuais.
Esteja preparado.
Estejam preparados.
Esteja preparada.
Estejam preparadas.
Pergunte por aí.
Perguntem por aí.
Nós esquecemos.
Esquecemos.
Nós falhamos.
Ele joga basquete melhor que todos nós.
Tom desistiu.
Quem desistiu?
Quem se rendeu?
Tom se rendeu.
Nós desistimos.
Desista ou morra!
Renda-se ou morra!
Eu fui detido sem culpa e condenado mediante provas falsas.
O cadáver pôde ser identificado através de uma pinta no braço esquerdo.
Eu gostaria mesmo de encontrar Kumiko.
Eu tenho que ir ao banco sem falta.
Glória ao Rei da criação.
Ele adorava ídolos.
Ele é o Chopin dos nossos tempos.
Apenas comi um pedaço de bolo.
Prefiro os homens espanhóis aos ingleses.
Ele achava que os pontos de cruz podiam substituir bem as pinturas de óleo.
Tenho alguma esperança de que não chova.
Todos devem proteger o meio ambiente!
Eu nunca vi flores azuis dessa espécie.
Ela abriu a janela e ficou olhando o quintal rodeado de árvores e flores.
Na bandeja há frutas, doces, queijo e pão.
Meu sono foi tranquilo e agradável.
Ele me olhou nos olhos.
Na parede da cozinha do casebre de madeira estava pendurado um maravilhoso quadro da Virgem de Nazaré.
Ele usava um turbante indiano, cujas dobras eram presas na frente por uma esmeralda, tradicional símbolo da medicina.
É um pouco mais longe.
Eu quero me casar.
Quero me casar.
Eles ligaram.
Elas ligaram.
Ligaram.
Conte para todo mundo.
Pegue isso.
Pegue o meu.
Pegue a minha.
Estas páginas, da primeira à última, foram escritas com o mais profundo sentimento de gratidão.
De graça recebestes, de graça deveis dar.
De graça recebeste, de graça deves dar.
Quem de graça recebe, de graça deve dar.
Cheguei à conclusão - confessou ele, lenta e amargamente - que fizemos o trabalho com negligência.
As violetas enfeitam a janela da minha cozinha.
A oração é algo que existe em todas as religiões.
Eu descobria um novo sentido cada vez que lia o livro.
Estou simplesmente esgotado.
O dom de escrever é algo belo, pois combina em si duas alegrias: a de falar consigo mesmo e a de falar com muita gente.
A minha filha adora pular corda.
Ele gostava de me contar histórias sobre a Índia.
Eles não sabem dançar.
Elas não sabem dançar.
Você sabe quem você é?
Todos os homens são mortais.
Você é um homem; por conseguinte, você é mortal.
A casa fica no alto da colina.
Terminei todo o meu trabalho.
Tom se recusou a ajudar Mary a fazer o dever de casa.
Boa noite e durma bem!
Ela nunca se atrasa para a escola.
Eu estou perto da estação.
Tudo estava muito bem.
Eu gostaria que você fosse até o supermercado e comprasse pão.
Largue isso.
Quais são as diferenças entre os elefantes Africano e Asiático ?
Leve o Tom.
Leva o Tom.
Pegue tudo.
Peguem tudo.
Pare de tentar.
Parem de tentar.
Eu não quero ficar sozinho nunca mais.
Pare de brigar.
Parem de brigar.
Detenha-nos.
Detenham-nos.
Pare de se mexer.
Parem de se mexer.
Pare.
Para com isso.
Tem alguma coisa errada com seus ouvidos?
Pare de chorar.
Parem de chorar.
Pare de reclamar.
Pare de se desculpar.
Parem de se desculpar.
Fiquem juntos.
Fiquem juntas.
Fique aqui.
Fique acordado.
Comece a escrever.
Comecem a escrever.
Comece a correr.
Comecem a correr.
Comece a cantar.
Comecem a cantar.
Retorne imediatamente.
Retornem imediatamente.
Pare, por favor.
Por favor, pare.
Ninguém escuta.
Ninguém ligou.
Memorize isso.
Memorizem isso.
Memorize.
O amor machuca.
Olhe mais de perto.
Olhem mais de perto.
Olhem para trás!
Olhe novamente.
Deixe a cidade.
Deixem a cidade.
Deixe o Tom.
Continue escrevendo.
Continuem escrevendo.
Siga o Tom.
Sigam o Tom.
Encontre o Tom.
Encontrem o Tom.
Todos pararam.
Todo mundo parou.
Todas escaparam.
Todos escaparam.
Todas ficaram.
Todos aplaudiram.
Todo mundo aplaudiu.
Contactem o Tom.
Contacte o Tom.
Venha amanhã.
Venham amanhã.
Venha sozinha.
Venha sozinho.
Carregue isso.
Traga comida.
Tragam comida.
Quem contribuiu?
Quem aplaudiu?
Quem trapaceou?
Tom mudou?
Tom contribuiu.
Tom decidiu.
Quem discordou?
Tom discordou.
Quem escapou?
Tom exagerou.
Tom improvisou.
Tom sabia.
Tom relaxou.
Tom relembrou.
Tom se lembra.
Quem remarcou?
Tom remarcou?
Quem renunciou?
Tom renunciou.
Quem respondeu?
Tom arrebenta.
Quem falou?
Tom falou.
Quem ficou?
O Tom ficou.
Quem parou?
Quem sobreviveu?
Tom sobreviveu.
Quem nadou?
Tom nadou.
Tom suava.
Tom ensina.
Ligue para o Tom.
Ajude o Tom.
Ajuda o Tom.
Ajudem o Tom.
Brasília é a capital do Brasil, não é?
Minha mãe é grega.
Ele tem algum dinheiro no banco.
Se você não dormir, morrerá.
Gibraltar é um país?
Eu vou comprar um cachorro amanhã.
Meu coração foi despedaçado.
Este cálice é feito de ouro.
Este cálice é de ouro.
Que sou eu?
Fiquei profundamente comovido com o discurso dele.
Não me dê tapinhas na cabeça como se eu fosse criança!
Você tem certeza de que não quer nada?
Vocês têm certeza de que não querem nada?
Eu gostaria que você fosse ao supermercado comprar pão.
Ele deve ser do Sul.
A nossa professora nos disse quando começar.
O nosso professor nos disse quando começar.
Roger Miller nasceu em 2 de janeiro de 1936 na cidade ocidental de Fort Worth, no Texas.
Esqueci de fechar todas as janelas.
Foi um ato de desespero.
Isso parece sangue.
De manhã, ele também foi encontrado morto.
Ela tanto tem beleza quanto inteligência.
Admiro o seu talento.
Eu admiro o talento dele.
Admiro o talento dele.
As abelhas ajudam as plantas a espalhar o pólen.
As suas perguntas foram muito diretas.
Precisávamos de fogo.
A porta se trancará automaticamente quando você sair.
Nós o vimos atravessar a rua.
Eu queria ter visto o filme.
Ele está entre os maiores cientistas do mundo.
Eu queria que você estivesse aqui comigo.
Ela vai pagar no máximo 50 dólares.
Você bebe chá?
Tom, você vai levantar?
Milhões de pessoas que sonham com a imortalidade não sabem sequer o que fazer numa tarde chuvosa de domingo.
Não há alternativa.
Nessa língua eu estruturo as minhas ideias e articulo meu pensamento.
A mulher usou um spray nasal porque tinha um forte resfriado.
A mulher usou um borrifador nasal porque estava muito resfriada.
Permita que eu beije você mais uma vez.
Onde você trabalhou na última semana?
Atualmente a diferença de fuso horário entre nós é de cinco horas.
Eu dou lições de caligrafia.
Somente agora a mãe notou que o filho sofre de autismo.
Suas respostas são totalmente infantis e absurdas.
Eu duvido que exista essa palavra em Esperanto.
Amanhã, no Brasil, comemora-se o Dia das Crianças.
Minha comida preferida é batata frita.
Ouvi no noticiário hoje.
Segundo a Bíblia, Deus separou a luz das trevas.
Queria te escrever uma carta de amor.
Eu fiquei em casa.
Abram os livros na página cem.
Nós temos que fazer isso todo dia?
Eu admiti que ela tinha razão.
Cuidado com os zumbis.
Você não está com sono, está?
O problema não é o Tom.
Muitos britânicos acham que não precisam da União Europeia.
Coma mais verduras.
Você parece feliz.
Ele chegou aqui ontem à noite.
Eu fui um idiota.
Eu era um idiota.
Esse é um crime contra a humanidade!
Tom confirmou a história de Maria.
Permita-me beijar-te uma vez mais.
Tom, você vai se levantar?
Você toma chá?
Um infortúnio nunca vem sozinho.
Isto não acontece quase nunca.
Amar é sofrer.
Tenho certeza de que todos gostam de batata frita.
Eu tenho certeza de que todos gostam de batata frita.
Tenho certeza de que todo o mundo gosta de batata frita.
Eu tenho certeza de que todo o mundo gosta de batata frita.
Todos gostam de batata frita.
Eu gosto muito de assistir Power Rangers!
Seria mentira se eu dissesse que eu sinto saudades dela.
Seria mentira se eu dissesse que sinto saudades dela.
Seria mentira se eu dissesse que eu estou com saudades dela.
Seria mentira se eu dissesse que estou com saudades dela.
Sinto saudades dela todos os dias.
Eu sinto saudades dela todos os dias.
Ela é a cunhada da Mary.
Eu vou visitar a minha avó.
Não trabalhe demais, ok?
Não trabalhem demais, ok?
Se você não dormir, vai morrer.
Ele é mágico?
Ele é um mágico?
Não posso fazer isso, lamento.
Não consigo fazer isso, lamento.
Eu não posso fazer isso, lamento.
Eu não consigo fazer isso, lamento.
Não volte, ok?
Não voltem, ok?
Pessoal, precisamos conversar.
Pessoal, nós precisamos conversar.
Vou comprar um cachorro amanhã.
O que acontece se eu não comprar aquele carro?
Eles não vão nos ajudar...
Certo, vou comprar um carro amanhã!
Certo, eu vou comprar um carro amanhã!
Meu coração foi destruído.
O que eu sou?
Boa noite e durmam bem!
Quando você aprendeu a nadar?
Este vaso é muito frágil.
Nós rumamos direto para o norte.
Era uma vez um velho e sua esposa, vivendo juntos numa pequena aldeia.
Deixe-me ver sua mão, para que eu possa ler o futuro.
Era uma vez uma rainha, cujo coração estava amargurado porque ela não tinha filhos.
Essa cidade não é habitável.
Prostaglandinas são substâncias que protegem o tecido do trato digestivo.
Ela não tem inimigos.
Nós não podemos matar o Tom.
Tom parece ocupado hoje.
Tom me perguntou o que eu queria.
O cheiro era horrível.
A comida neste campo é terrível.
Você desenterrou as batatas?
Vocês desenterraram as batatas?
Você vai pagar?
Você quer pagar?
Esse livro é novo.
Todo o açúcar caiu no chão.
Está chovendo na sua cidade?
A chuva não dá trégua e provoca alagamentos pela região.
Milhares de pessoas tiveram que deixar suas casas por causa de alagamentos.
Tom estava tão assustado quanto Mary.
Tom deve ser o namorado da Mary.
Amargurado, o poeta escreveu longos poemas em que revela um grande desencanto existencial.
A turma toda riu da piada dele.
Por que você não está em Boston?
É a minha vez de te contar um segredo.
Você parece um menino.
Três dos amigos de Tom foram para a festa da Mary.
Tom estava com medo de não chegar na escola na hora.
Ela fica na internet tempo demais.
Quanto tempo a carta vai demorar para chegar?
Por que eu riria?
Eu gostaria de poder dizer à senhora que corta o meu cabelo que eu não gosto de franja.
Jogue o seu relógio pela janela para ver como o tempo voa.
Esta cidade é muito sem vida.
Não me distraia enquanto eu estiver estudando.
Pare ali.
Pare de brigar!
Parem de brigar!
Se mantenha focado.
Comece a contar.
Comecem a contar.
Se mantenha alerta.
Comece de novo.
Começa de novo.
Comecem de novo.
Escute, por favor.
Escuta, por favor.
Escutem, por favor.
Dirija rápido.
Traga ajuda.
Tragam ajuda.
Traga reforço.
Traga reforços.
Tragam reforço.
Tragam reforços.
Pense de novo.
Pensa de novo.
Eles votaram.
Elas votaram.
Votaram.
Tom gritou.
Tom entendeu.
Tom acelerou.
Tom aprova.
Tom veio.
Quem cancelou?
Tom cancelou.
Tom se importa.
Tom se exercita.
Tom se exercitou.
Tom mente.
Tom entendeu errado.
Tom notou.
Tom obedeceu.
Quem entrou em pânico?
Eu gostaria de ser acordado amanhã às 6:30.
Tom entrou em pânico.
Tom telefonou.
Eu gostaria de ser acordado amanhã às seis e meia.
Tom prometeu.
Quem correu?
Tom correu.
Responda ao Tom.
Abrace o Tom.
Eu nunca fui aos Estados Unidos.
Abracem o Tom.
Tom entende.
Tom disparou.
Não tenho muito tempo.
Eu não tenho muito tempo.
Tom votou.
Tom caminhou.
Tom caminha.
Tom trabalhou.
Tom trabalha.
Vá para casa.
Vá agora.
Vá!
Eu tentei.
Tentei.
Falhou.
Isso importa.
Importa.
Que delicioso!
Que delícia!
Você sobreviveu.
Vocês sobreviveram.
Você prometeu.
Vocês prometeram.
Espere lá fora.
Esperem lá fora.
Espera lá fora.
Você perdeu.
Vocês perderam.
Olhe isso.
Você começa.
Você dirige.
Vocês venceram.
Oi, Tom.
Ele deixou o copo sujo sobre a mesa da cozinha.
Eu gostaria de beber uma taça de champagne.
Todos concordaram.
Ninguém riu.
Eu escapei da morte.
A professora sorriu.
Ele é ranzinza.
As aulas começam amanhã.
Você surpreendeu a todos.
Você surpreendeu todo mundo.
Vocês surpreenderam a todos.
Vocês surpreenderam todo mundo.
Crio gado.
Prazer em te ver!
Prazer em ver vocês!
Pergunte qualquer coisa para mim!
O que foi roubado?
O que foi aquilo?
O que aconteceria?
Choveu sem parar.
Por favor, vista-se.
Vista-se, por favor.
Se vista, por favor.
Hei Dan, você vai se levantar dessa cama ou não?
Eu tenho dor no estômago.
Paranoia é uma doença séria Tom.
Você deveria consultar um médico.
Por favor, vistam-se.
Vistam-se, por favor.
Se vistam, por favor.
Por que você não se senta?
Eu me lembro quando meu velho avô costumava sentar-se na varanda dedilhando levemente seu violão.
As garotas estavam sentadas bem próximas uma da outra.
Eu não estou te entendendo.
Você poderia detalhar mais para mim?
Ela colocou as belas flores em um vaso de prata.
Ela colocou as lindas flores em um vaso de prata.
Droga!
Estou atrasado de novo.
Veja isto.
Observem isto.
Me lembro quando meu velho avô costumava sentar-se na varanda dedilhando levemente seu violão.
Droga!
Eu estou atrasado de novo.
Isso é confuso.
Eu danço muito mal.
Na foto aparecem crianças que receberam a primeira comunhão.
As crianças brincam no chão da igreja.
O sol e as nuvens dividem entre si o céu.
O sol aparece timidamente entre as nuvens.
Você pode pagar uma bebida para mim?
Tom pulou.
Tom hesitou.
Tom lutou.
Tom esqueceu.
Tom se esqueceu.
Tom terminou.
Tom falhou.
Tom escapou.
Eu não sei como foi que ela descobriu.
Quantos elevadores há nesse shopping?
Tom se alistou.
Tom exalou.
O Tom exagera.
Você não pode perdê-lo.
Eu aprecio muito toda a sua ajuda.
Tom dirige.
Tom dançou.
Tom chorou.
Tom tossiu.
Tom confessou.
Eu não posso perdoá-la.
Isso não nos faz rir.
Isso não nos diverte.
Chame-me se precisar de ajuda.
Por culpa do acidente, eu cheguei atrasado à escola.
Ele vai derrotá-los.
Tom trabalha bem.
Nós somos egoístas.
Somos egoístas.
Há um só Deus, mas muitas religiões.
Isso não pode acontecer.
Abri uma porta.
Você pode adicionar uma tradução literal.
Eu queria que você me desse um pouco mais de tempo.
Você é irritante.
Você é chato.
Isso não tem um cheiro bom?
Eu acabei de ser roubado.
Isso é plausível.
Eu devo traduzir essa carta para francês até amanhã.
Quanto eu te devo? - Quatro euros, por favor.
Isso é claramente inevitável.
Eles o chamavam de covarde.
Eu estive em Londres.
Eu já fui a Londres.
O costume se originou na China.
Que revistas você assina?
Por que você está mentindo para ela?
Há regras demais.
O cachorro estava cavando um buraco.
Ninguém aqui pediu pizza.
Você de novo?
Ela estava satisfeita com o resultado.
Ela ficou satisfeita com o resultado.
Tom rezou.
Tom prendeu um pôster na parede.
Eu tenho duas filhas e dois filhos.
Eles não tinham aliados.
Você era jovem.
Eu fui a Tóquio para comprar esse livro.
Você é uma boa influência para ela.
Pare de implicar com ela.
Pare de implicar com ele.
Não seja severo demais com ela.
Você não deveria acreditar em tudo o que Tom lhe diz.
As gavetas do arquivo estão abertas.
Os Estados Unidos são uma democracia.
A pior parte de morar em Istambul é ficar preso no trânsito.
Amanhã começam as aulas na escola.
Para mim não faz diferença se você é rico ou pobre.
Mary discorda de Tom.
Tom não vai te fazer feliz.
Nós não vamos te fazer mal.
O meu chapéu está direito?
Tom tomou umas doses de tequila.
Eu ia ligar para ele hoje.
Tom sabe se divertir.
Dizem que ela nasceu na Alemanha.
Ele repetiu a sopa.
Você já está pronto?
Gatinhos filhotes amassam a barriga da mãe para estimulá-la a produzir leite, então, quando os gatos adultos amassam você, isso significa que eles estão felizes e à vontade com você - como se você fosse a mamãe deles.
Ela apagou a luz antes de se deitar.
Tom imigrou para a Austrália quando tinha trinta anos.
Tom imigrou para a Austrália aos trinta anos.
Tom entrou no carro.
Nesse lago tem muitos peixes.
Nesse lago há muitos peixes.
Ele realmente é um especialista na área.
Eu coloquei uma bela rosa vermelha nos meus cabelos.
Você enganou o seu marido.
Você não pode acreditar em nada do que o Tom fala sobre mim.
Você sempre tem razão.
Isso me deixa furiosa.
Como o Tom se sente?
Achar um emprego não foi tão difícil quanto ele pensou.
Você soube do acidente do Tom?
Jim Carrey é muito famoso e um bom comediante.
Ele ficou muito empolgado com a cena.
O cheiro era desagradável.
Você não tem mais permissão para falar.
O que é que você quer nos dizer?
A resposta não estava correta.
A decisão do governo teve consequências econômicas desastrosas.
Tom reclamou do barulho na recepção.
O Imperador é o símbolo da unidade do povo.
Você pode me emprestar seu guarda-chuva?
Eu nem sempre estou em casa aos domingos.
Mary usou o smartphone dela como espelho para retocar a maquiagem.
Eu jurei que nunca mais falaria com ela.
A irmã da minha mãe é a minha tia.
Eu o vi atravessar a rua.
As crianças estão brincando no jardim.
Você ainda não me devolveu os livros que eu emprestei a você.
Recordo-me bem do dia da minha primeira comunhão.
Tem um passarinho ali.
Tom se mudou.
Tom ronca.
Tom está roncando.
Tom suspirou.
Tom deu um suspiro.
Tom gemeu.
Tom se afogou.
Tom se recuperou.
Tom interveio.
Tom escuta.
Aceita alguma bebida?
As palavras raramente têm apenas um significado.
Este homem é feliz.
Adeus a todos!
Eu moro em Tonga.
Onde?
A princesa está esperando.
O príncipe está esperando.
Por que você fez isso, Tom?
Você quer que eu abra a janela?
Era encantador ver aquelas moças dançando.
Ninguém as observava, salvo as colhedoras de maçã trepadas nas escadas.
Estavam contentes em agradar às espectadoras, mas dançavam pelo simples prazer de dançar (ou, pelo menos, era o que se poderia supor); e nem era possível deixar de admirá-las, nem elas poderiam deixar de dançar.
Como dançavam!
Comemos um bolo de banana e mirtilos.
Como um pudim de doce de leite.
Ontem comprei um livro de poesia muito antigo.
Eu não entendo porque ela é contrária à minha opinião.
Seria melhor você trabalhar esta tarde.
O que é a eternidade?
Ela esperou com entusiasmo aquele breve passeio.
Meus pais não suportariam se eu repetisse o ano!
Apenas precisamos fazê-lo.
A hora das refeições é sagrada.
Você vê algumas árvores na frente da escola.
Em nível de experiência, tudo é válido.
Eles estavam em via de cometer uma loucura.
A entrada será permitida mediante a entrega da passagem.
Os médicos eram chamados à sala de cirurgia.
Naquele momento os fiéis arrependeram-se dos seus pecados.
No outono, as folhas caem das árvores.
Os biólogos do zoológico local dedicam-se às experiências genéticas.
Os quase mil candidatos aspiravam à única vaga disponível.
As crianças preferem o brinquedo ao livro.
Espantei-me com aquela mulher que procedeu com firmeza diante da acusação.
A minha irmã se casou com um médico.
Aconselho você a não sair de casa hoje por causa da chuva.
Aconselhei-me com o juiz sobre o meu processo.
Aquela empresa adaptou rapidamente suas dependências às necessidades de seus empregados com deficiência.
Tivemos que adequar nossos móveis ao ambiente do novo apartamento com muita dificuldade.
O palestrante convidado soube adequar perfeitamente aquele assunto tão complexo aos alunos daquela escola do interior.
A resposta não agradou ao professor.
Tenho certeza de que este livro não lhe agradará.
Ajudei-o a resolver aqueles problemas.
Apoiamo-nos em documentos para provar o que dissemos.
Simpatizo com as idéias daquele partido.
Antipatizei com aquela secretária.
Aspirei muita poeira limpando aqueles livros velhos.
Ao abrir a janela, aspirei o ar puro da manhã.
Todo domingo, um grupo de jovens atendia aos mais necessitados de seu bairro com alimentos e roupas doados.
Alguém bateu à porta quando eu assistia à televisão.
O mendigo batia pelas portas de várias casas a pedir só um prato de comida.
De longe, notei que alguém chamava por mim.
Eu conheço aquela menina de algum lugar.
Fiz o possível para contentar meus filhos neste Natal.
Ele contribuiu com dinheiro para as vítimas das enchentes.
Só hoje encontrei o livro que tanto procurava.
Você se importa de ficar aqui hoje?
Muitos brasileiros ainda desobedecem aos sinais de trânsito.
Nós lhe propomos um acordo irrecusável.
Eu proponho a vocês formarmos um grupo de debates permanente.
O acusado responderá a inquérito.
Que tempo estranho, ora faz frio, ora faz calor.
Que vista linda há aqui!
Que terá acontecido?
Que livro você está lendo?
O computador está em cima da mesa.
Ele é um mau professor.
Economizei a fim de comprar um carro.
Estudei esse assunto há muito tempo.
Se não estudar irá mal na prova.
Aos sábados, não trabalho.
O motorista freou o ônibus bruscamente.
O que você disse?
Por favor, repita.
Eu posso ajudar, se você quiser.
Eu não sei o que vou fazer amanhã.
Como uma tapioca funcional com frutas secas, nozes e melado de cana.
Tom precisa de dois bilhetes para Boston.
Eu sou mais que um amigo.
Você não é Deus.
Tom mora em Boston com os pais.
Você não está feliz em me ver?
Tom me concedeu uma entrevista.
Você deve ter me confundido com outra pessoa.
Tom foi testemunha do acidente.
Tom falava francês e italiano.
Eu nasci em Boston, mas fui criado em Chicago.
Você gosta de chá doce?
Não se esqueça de trazer este livro de volta.
Estes fones de ouvido não funcionam.
Ninguém vai te ver.
Vou cortar o cabelo na quarta.
Quem era o ladrão?
Carl parece muito feliz.
Eles sorriram para você.
Tom disse que eu falei demais.
Tom me disse que não era da minha conta.
Tom me deu umas torradas e um copo de leite.
O motorista que causou o acidente viu o homem.
Que tipo de festa você quer?
Nós nos escondemos juntos na caverna.
As três vítimas do tiroteio estão em estado grave.
Eu não o ajudei a fugir.
A data exata do nascimento de Jesus é desconhecida.
Mary sempre está ocupadíssima e nunca tem tempo livre.
Esta é uma descoberta incrível.
Você está preocupado com ele?
Esperamos que vocês estejam tendo uma ótima noite.
Ela é igualzinha à mãe.
Eu não contei ao Tom o que aconteceu.
Você dormiu o dia todo?
Você queria ir para Boston com o Tom?
Ela surtou ao ouvir a notícia.
Por que você não cresce?
É necessário muita água.
Muita água é necessária.
Ele foi visto cruzando a rua.
Tom é oito centímetros mais alto que sua esposa.
Eu não me arrependo do que aconteceu noite passada.
Nossa amizade é muito importante para mim.
Mãe, eu ainda posso dar um passeio?
Quem gosta de beijo de velha é mão de padre, não eu!
Agora segure a respiração por um instante.
Ben ama a irmã dele.
Ben ama a sua irmã.
"De que tipo de garotas você mais gosta??"
"Do tipo que me ama."
Espere, por favor.
Por favor, fique.
Fique, por favor.
Ninguém se apresentou como voluntário.
Tenho muitas terras.
Mário come um bolo de banana.
O Tom está a ouvir rádio.
O Tom não consegue nadar.
O meu irmão mais velho vive em Boston.
Eu acreditei nele.
Estou um pouco decepcionada.
Ele não gosta de ovos.
Ele não gosta de ovo.
Eu li uma carta.
Nós fechamos os olhos.
E o nome da loja?
Começou a estação das chuvas?
O concerto será gratuito.
Eu não quero o seu guarda-chuva.
Esta camisa custa mais de cinquenta dólares.
Traga-me um copo de leite, por favor.
Você já sabe qual é a primeira etapa.
Vivemos bons momentos juntos.
Eles compraram um coelho como animal de estimação.
Henrique está à mesa lendo o jornal.
Maria vê flores roxas.
Eu gosto de água com casca de laranja.
Mary não se interessa por sexo.
Liberte-me!
Tom era orgulhoso.
Dois cafés, por favor.
Dois cafezinhos, por favor.
Eu logo estarei dormindo.
Entre eles dois há uma tensão homoerótica alucinante!
Ninguém pode ajudar.
Quando você geralmente se acorda?
Os cidadãos devem saber o que os espera.
Vamos dormir, pelo menos, cinco horas.
Você vai revê-los.
Você vai revê-las.
Eu estou te ouvindo realmente muito mal.
Por que você não voltou para casa?
Para nós nada é impossível.
Não existe nada impossível para nós.
Foi ao clube em vez de ir à praia.
Compareceram mais pessoas que o esperado.
Ele é um mau caráter.
Quais são os nomes das notas musicais em Esperanto?
É a primeira vez que brigo no trabalho.
Tom queria ver Mary feliz.
Tom fica vários dias sem fumar cigarro.
Nós estamos há horas esperando.
Eu ouvi alguém gritar o meu nome.
Esta maçã começou a apodrecer.
Há apenas uma estrada na ilha.
Tem só uma estrada na ilha.
Que é que você tem na mão direita?
Esta é a fazenda do tio Tom.
Esta noite ouvi um barulho estranho e o susto fez meu coração disparar.
Comprei um telescópio para observar as estrelas.
Os alunos precisam de um texto facilmente compreensível.
Eu sei isso porque acabei de ler um artigo na internet.
Eu por acaso ouvi sua conversa.
Me desculpe, Tom, não posso fazer isso.
As lágrimas das crianças aparecem facilmente, mas rapidamente secam.
O mendigo não pôde conter as lágrimas.
Nós vamos ficar em casa o dia todo amanhã.
Detesto ouvir tua voz!
No calor muito forte do verão, as crianças tomam banho num regato.
Esse inseto pertence a uma espécie desconhecida da ciência.
Você é covarde e idiota.
Devido à falta de chuva, o poço da minha aldeia secou completamente.
Eu já estava de saída.
É apenas um pássaro.
Eu posso ver a cocaína em teu nariz.
Vou preparar-lhe uma bebida.
Eu sabia que você não podia esperar.
Não se empolgue.
Durma um pouco.
Espero que você tenha se divertido na festa.
Não vamos falar de dinheiro agora.
Antes de ir discutir com Tom, Maria se armou de coragem.
Esse barco é do meu vizinho.
Está ventando um pouco hoje.
Me ajuda com o dever de casa?
Quando souber tudo o que é preciso saber é que você começará a sentir o que é necesssário sentir.
No próximo domingo começará o horário de verão.
O Tom e a Mary estão esperando com o John.
Você foi treinado.
Eu achei que valeria a pena.
Tom disse a Mary que estava feliz.
Ninguém lê mensagens longas.
Foi assim que eu resolvi o problema.
Pelo jeito, o ônibus está atrasado.
Quem corre mais rápido: Judy ou Tony?
A estação está a uma distância de dois quilômetros.
Nós íamos nos casar em maio, mas tivemos que adiar o casamento para junho.
Por favor, feche a porta ao sair.
Alguém poderia explicar isso para mim?
A situação está intolerável!
Ele está acostumado a viajar.
Por favor, me informe o resultado por telefone.
Eu fui para casa para trocar de roupa.
Você ouviu o que eu disse?
Você já visitou Boston antes?
Não me atrevi a repetir a pergunta.
Aceite-me como eu sou.
Cansei de repetir as mesmas perguntas.
Com impaciência, repito a pergunta.
Pacientemente, explico de novo.
Com toda a paciência, repito a explicação.
É uma famosa cantora brasileira.
Eu acho que ela é a mulher ideal para você.
A família toda se divertiu, cantou, dançou suas danças italianas.
A linda noiva tem o rosto coberto por um véu branco.
Um desconhecido tocou a campainha em minha porta.
Eles tocaram a campainha, na porta, exatamente às dez e quarenta e cinco minutos.
Você ouviu o que eu estava tocando, Lane?
Laurie me ama.
Acredito que você vá conseguir.
É o meu verdadeiro amor.
O que mais posso fazer?
Já estamos em outubro!
Isso é tudo do que sei dele.
Isso é tudo do que sei sobre ele.
Você e seus amigos não podem me entender.
Nem todos os criminosos precisam ficar encarcerados.
A mãe de meu pai é minha avó.
Talvez devêssemos esperar.
Talvez devamos esperar.
Tom não é adulto.
O Tom não é um adulto.
Eu estou entediado.
Nós tínhamos razão.
Eu já comi.
Preciso deitar.
Eu sou indefeso.
Eu sou azarado.
Eu acharei alguém.
Tu estás ferido.
Eu sou normal.
Conserta isto.
Eu fui baleado.
Eu detesto matemática.
Nós estamos decolando.
Leio muito.
Eu leio muito.
Sou Julius.
Eu sou Julius.
Eu sou teimoso.
Querem açúcar?
É cardiologista.
Você gostaria.
Nós o queríamos.
Você lê lábios?
Tu não estás olhando.
Vocês têm medo.
Vocês perderam tempo.
Aquele professor se especializou em ensinar a alunos rebeldes.
Voltarei em seguida.
Tom!
Volta para o trabalho!
Tom!
Volte para o trabalho!
Eles são uma família pobre.
Tom viu tudo.
Vocês todos parecem tão felizes.
Há algo lá fora.
Há alguma coisa lá fora.
Devo-lhe trinta dólares.
Eu te devo trinta dólares.
Eu nunca bebo.
Eu precisava disto.
Eu estava precisando disto.
Eu precisei disto.
Você entendeu o que ele quis dizer?
Eu não!
Súbita rajada de vento pôs abaixo o castelo de cartas.
Eu o ajudarei a encontrar o tesouro, se você me der a metade.
A costureira enfiou uma linha vermelha na agulha e começou a coser.
Quando era criança, eu gostava de ver os vaga-lumes tremeluzindo de noite entre os arbustos.
Algumas garotas são bonitas por natureza.
É longe para ir a pé!
Vamos de carro.
Tu não deverias acreditar em tudo o que Tom te diz.
Minha vizinha recebeu cartas anônimas.
Eu estou faminta, mas para mim é suficiente comer batatas fritas.
Todos os astrônomos afirmam que o Universo é infinito.
Enquanto eu falava ao telefone, bateram à porta.
O corpo de bombeiros fica ao lado da delegacia.
Você acha que eu não previ isso?
Vou sair à tarde.
Morei quase três anos em Boston.
Eu morei quase três anos em Boston.
Tom não tem nenhum amigo em Boston.
De quem é esse gato?
Eu confio em você plena e incondicionalmente.
Não se deve fumar na escola.
Eu não vou permitir que você me ofenda!
Eu não sou canadense.
O homem ama a mulher.
É uma bonita mulher.
Você viu minha esposa?
Vocês viram minha mulher?
Ela é a mulher mais bonita de todas.
Tenho que voltar para Boston.
Eu tenho que voltar para Boston.
Tenho de voltar para Boston.
Eu tenho de voltar para Boston.
Quero ir para outro país.
Em tempos de miséria necessitamos dos nossos parentes.
A linguagem técnica requer grande exatidão.
O marido ama a esposa.
O riso sem motivo é um sinal de estupidez.
Os ingleses dão muito valor à liberdade.
Ela não bebe.
Não deixe essa xícara cair.
No escritório somos doze pessoas.
Diga-me como resolver esse problema.
Eu gosto de feijoada.
Vou pagar com cheque.
Olhe de perto.
Mantenha aquecido.
Continue falando.
Continue sorrindo.
Continue procurando.
Continue correndo.
Eu me exercitei.
Me exercitei.
Que emocionante!
Que melodramático!
Mantenha-se afastado.
Eu tropecei.
Tropecei.
Termine isso.
Examine-os.
Todo mundo se levantou.
Todos se levantaram.
Todo mundo engasga.
Quem caiu?
Tom preparou.
Tom recusou.
Espere.
Preste atenção.
Tom se encolheu.
Você desmaiou.
Vocês desmaiaram.
Eu gritei.
Gritei.
Tom se aposentou.
Todos pularam.
Todo o mundo pulou.
Lave tudo.
Você tem filhos já?
Você tem documentos oficiais que comprovam tudo o que você diz?
O prédio desabou de repente.
Eu vou telefonar assim que achar o número.
É culpa do Estado se existe o problema?
Eu quero ir para um país sem segundas-feiras.
Ninguém acredita em nós!
Você quer comer agora ou não?
Eu estou de acordo.
Eu não quero ver televisão.
Não quero assistir televisão.
Eu não quero assistir televisão.
O ar da manhã estava impregnado do agradável cheiro de grama cortada.
Tentarei provar que meu cliente é inocente.
A acusação era, sem dúvida, absolutamente infundada.
Nós vivemos numa aldeia global.
Somos habitantes de uma aldeia global.
Um delicado aroma de jasmim preenche o ar.
Eu acredito que ele não se lembra mais de mim.
Acho que ele já me esqueceu.
Você já deve saber a resposta.
Ele tem uma memória incrível.
Eu caminhava ao longo do rio.
Ela é jovem, talvez muito jovem.
Para jantar temos vinho, pão, queijo e frutas.
Sente-se com a coluna ereta e nunca apoie os cotovelos na mesa.
Hoje eu almocei arroz e legumes.
Não me toque com suas mãos sujas.
Eu permanecerei fiel aos meus princípios.
Perdi as chaves da minha casa.
Dizem que as cigarras cantam até morrer, mas isso não é verdade.
O canto da cigarra é realizado pelos machos com o objetivo de atrair as fêmeas para o acasalamento.
Cada espécie de cigarra tem um canto diferente, sendo que as maiores fazem mais barulho, principalmente nos dias mais quentes.
Algumas espécies de cigarras conseguem atingir a impressionante marca de cento e vinte decibéis com seu canto estridente.
Gosto da sinfonia das cigarras ao anoitecer.
Minha irmã se vestiu com pressa para a festa.
Eu consigo dormir em qualquer lugar.
Você tem o direito de ficar calado.
Tom já fez isso antes.
Eu posso te ensinar o meu idioma.
Geralmente, os americanos preferem os carros grandes.
Para ser sincero, acho isso difícil de se acreditar.
Ele pesa 80 quilos.
Gosto de liberdade.
Tenho o espírito livre.
Ambos sabemos que você está mentindo para mim, não é?
No Zen, os seguidores devem estar cientes de viverem no "agora".
Nem todas as crianças são interessadas em ficção científica.
Não sou o tipo de pessoa que acha que sou.
Escalo montanhas.
Diga ao Tom que não preciso da ajuda dele.
Diga ao Tom que não preciso de sua ajuda.
Há dezenas de bananeiras no quintal.
Ela é uma professora muito respeitada e amada por todos.
Ela é uma professora muito respeitada e querida por todos.
Ele me olha com olhos penetrantes, como se soubesse que eu estou mentindo.
Em casa bebemos somente água mineral.
Nós pecamos apenas contra o sexto mandamento.
No verão as cigarras cantam sem compaixão.
No verão as cigarras cantam sem dó.
No verão as cigarras cantam sem piedade.
Eu não sei o caminho para sua casa.
Ela caminha para trabalhar.
Basta passar uma vez por um caminho, para que eu me lembre dele.
Nós temos uma longa caminhada.
Você é Tom, não é?
Não se deve odiar as pessoas, mas apenas o que elas fazem.
O rosto da enfermeira é absolutamente impassível.
A grandiosa e ambígua comédia shakespeariana ‘O Mercador de Veneza’ constrói uma imagem estereotipada e preconceituosa acerca do judeu e suas crenças.
Ela é uma mulher que não se contenta com nada.
Minha sogra nunca sorri.
Ela nunca fala sobre seu trabalho.
Os números estão nas portas ou ao lado delas.
Ela vai a pé para o trabalho.
Eu gosto de aprender várias línguas.
Tenho uma mente aberta.
O Rio de Janeiro, onde minha filha mora, fica a 400 km de São Paulo.
Por quê?
Que é que está errado?
Eu vou estudar.
Eu estudarei.
Hei de estudar.
Seus inimigos são apenas uma ilusão.
Os trabalhadores exigiram falar com o proprietário.
Ele pode traduzi-lo para o finlandês?
Você foi à escola hoje?
Nós estamos preocupados com você.
Tom é um treinador de cães.
Sim, sim, claro.
Tom adicionou água.
Só há duas possibilidades.
Há apenas duas possibilidades.
As pessoas mais interessantes são sempre o resultado de situações complicadas.
Há um médico no avião?
Tom estava feliz.
Tom era feliz.
Nossos filhos precisam de algo para fazer.
Não há nada na geladeira.
Ele é um menino muito esperto.
Esta é geleia caseira.
Ele é um homem de negócios muito capacitado.
Achei que você estava morando com o Tom.
Tom foi estrangulado.
Ligue para o hospital.
O trabalho estagnou por falta de ideias.
Ele ensinou o filho a nadar.
Como Tom entrou?
Queremos apenas que você diga a verdade.
Esta fila é para quê?
O Tom tenta.
O Tom tentou.
Você está melhor?
Isso machuca.
Tom espirrou.
As pessoas mudam.
Ele se rendeu.
Pare de sonhar.
Pergunte para eles.
Pergunte para elas.
Explique-se.
Se explique.
Pare de cantar.
Quem se lembra?
Seja objetivo.
Seja objetiva.
Sejam objetivos.
Eu notei.
Notei.
Ajude-o!
Quem reclamou?
Nada muda.
Queimou.
Seja breve.
Nós concordamos.
O ensino de idiomas não é considerado um trabalho fácil.
Mais uma vez, por favor.
Eu concordo totalmente.
Aqui está ela!
Pegue um ônibus.
Peguem um ônibus.
O Tom parece estar pálido.
Entre agora, por favor.
Eu trouxe o teu remédio.
Ele tem muitas tatuagens no corpo.
Qualquer coisa em que você é bom contribui para a felicidade.
Tom tirou o casaco e o pendurou sobre uma cadeira.
A televisão está desligada mas está quente ainda.
Por estranho que pareça, ele se encontrou com alguém que dizem estar morto.
O Tom tem muitos livros sobre religião, mas nunca os leu.
Eu não gosto do que você fez.
Nem todas as leis são justas.
A luta começa agora.
Nós nos divertimos com eles.
Vamos pedir duas garrafas.
O Tom já chegou?
Era um dia de sol, mas de repente o céu escureceu e desencadeou-se terrível temporal.
Na próxima semana viajarei a Tóquio a serviço.
Hoje é dia vinte e sete de março.
Os escritores consultam frequentemente o dicionário.
Ontem fez muito calor.
Não me casei por ele ser rico.
Não me casei com ele por dinheiro.
Estou no aeroporto.
Ela sempre acorda cedo.
Eu não duvido que ele vai me ajudar.
Você está despedida.
Vocês estão despedidos.
Eu estou vindo.
Eu estou chegando.
Siga o carro!
Eu o ludibriei.
Vocês estão estudando?
Espere até às seis.
Esperem até às seis.
Gosto de línguas estrangeiras.
Eu encontrei você.
Eu te encontrei.
Te encontrei.
Gosto de cachorros.
Sou humano.
Esquio com frequência.
Esqueci.
Me esqueci disso.
Ela não quer depender dos pais.
Como não tenho programa adequado, não consegui abrir o arquivo anexado.
Por favor, envie-o novamente em outro formato.
Tenho oitenta e dois anos de idade.
A paisagem é de uma beleza indescritível.
Eis o mapa pelo qual você está procurando.
Fui tomar uma cerveja com meus amigos.
Ela é admirada por seus amigos.
O encontro com velhos amigos foi emocionante.
Quarta-feira de manhã, encontrei-me com meus amigos.
Ficarei mais contente se você vier com seus amigos.
Alguns dos meus amigos irão a Copenhague no próximo verão.
Kenji contou aos amigos uma história sobre sua viagem à Índia.
Devo ir para lá.
Estou procurando minhas chaves.
A tomada estava obstruída.
Sou berlinense.
Esta frase precisa ser conferida.
Estou tonto.
Os irmãos se odeiam.
O que mais você poderia querer?
Ela é loura.
O professor lhes disse que não nadassem no rio.
Come mais devagar.
Não queira ensinar um peixe a nadar.
Ela me ensina a nadar.
Naoko nada.
Você não deve nadar na lagoa.
Você não tem o direito de interferir nos assuntos dos outros.
A garota almoçou sozinha na cozinha.
Eu gosto de receber massagem nos pés.
O tempo passa e tudo muda.
Eu quero trabalhar com você.
Ele está derrubando árvores na montanha.
Você é meu convidado.
Se o olhar matasse, eu já estaria morto.
Abra a porta e deixe o cão entrar.
A guerra não é inevitável.
Você é um homem destemido!
Eu vi uma mulher estranha lá.
Eu não sei o que pedir.
Nós o presenteamos com um relógio de pulso.
Eu não preciso mais dele.
Está chovendo novamente.
Os golfinhos realmente dormem com um olho aberto?
Ele diz que sempre foi fiel à esposa.
Eu não compreendo o que você pretende fazer.
Ela deve trabalhar diariamente algumas horas na biblioteca da cidade.
Lembro-me bem da primeira vez que vi o mar.
Eu nunca acreditei em você.
Leia a carta até o final.
Isso não é aprovável do ponto de vista ético.
Não esqueça que eu conheço você muito bem.
Por acaso você trouxe algo para comer?
Ingenuamente acreditei que ele cumpriria suas promessas.
Eu espero que você durma como uma criança inocente.
Ela falou amargamente sobre seu ciumento e suspeitoso marido.
Eu tenho um caráter pacífico.
Dizem que ela é uma talentosa ladra.
Eu ia virando página por página.
Segundo dizem, ele foi de helicóptero para o hospital.
Eu morro: que artista se perde!
A minha inocência é completa e incontestável.
Ele diz ter sido sempre fiel à esposa.
Eu não uso Facebook.
Ela trabalha como vendedora em uma famosa galeria de arte.
Você pode me ajudar na cozinha?
Para mim é indiferente se você gosta de mim ou não.
Críticas e elogios eu recebo com a mesma serenidade.
Por que você ainda não me telefonou ?
Essas figuras não são nem bonitas nem divertidas.
Você fala seriamente, ironicamente ou está apenas brincando?
Eu não aceito os seus loucos argumentos.
Eu não acredito que ele seja um homem sério.
Em minha opinião, falta harmonia nesta música.
Eu notei pequenos erros no texto.
A gata lambe seus filhotes.
Maldição!
Eu não consigo fazer o computador funcionar.
Chama-se seleção natural.
No verão, encontramos frescor em matas densas.
Eles querem o melhor.
Você acha que ele ainda quer que eu fique com ele?
Esse é o seu presente.
Quando você começou a ensinar?
Hoje em dia é assim que funciona?
Espero que o Tom também venha.
Infelizmente, como você sabe, eu não podia ir ao posto de gasolina.
As andorinhas já fizeram seus ninhos sob os beirais do meu telhado.
Eu vou precisar da ajuda do Tom.
Eu até nem sabia que ele havia abandonado a escola.
Me ensina a jogar canastra?
Pelo seu trabalho você receberá de acordo com seu merecimento, nem mais nem menos.
Eu não compreendo como podem oferecer tanto dinheiro por esse quadro.
Tenho curiosidade em saber o que você vai fazer amanhã à tarde.
Um canzarrão pôs no meu peito as patas dianteiras, deixando-me paralisado de terror.
Eu espero que você constate que minhas intenções são as melhores.
Se meu discurso entediar você, por favor me interrompa.
Agora não sei como responder à sua pergunta.
A verdade é relativa assim como tudo no mundo é relativo.
Diante de nosso exército alinhava-se um grande número de canhões.
Algumas pessoas são um pouco sensíveis ao glúten, enquanto outras sofrem de doença celíaca.
Que tipo de relação você mantém com esse sujeito perigoso?
Minha mãe me chamava de cabeça de vento.
Eu recebi talheres de prata como herança da minha madrinha.
Talvez não tenha havido tempo ou vontade para eu pensar em outras opções.
Em noite de lua cheia tudo pode acontecer.
O advogado fez uma brilhante apelação ao tribunal.
Tenho esperança que o veterinário possa salvar meu pobre cãozinho, que foi atropelado por um carro.
Por causa das constantes e fortes chuvas o nível dos rios cresceu perigosamente.
Ele é um ator muito popular, entretanto eu não o admiro.
Esse político, acusado de corrupção, tem muito dinheiro e um bom advogado, por isso nada teme.
Ele atentamente mistura as cartas antes do jogo.
Ele pretende seguir carreira em medicina.
Pese estes pêssegos, por favor!
Começaria tudo outra vez, se preciso fosse.
Vem dançar comigo.
Este velho, completamente caduco, está qual uma criança.
Depois de uma doença infecciosa, as roupas do paciente geralmente são queimadas.
Ela casou com um primo, embora seus pais quisessem casá-la com outra pessoa.
Na primavera, o gelo e a neve derretem.
Meu tio não morreu de causas naturais, nem tampouco se matou ou foi assassinado.
Um dia, caminhando ao longo dos trilhos de uma ferrovia, ele caiu sob as rodas de um trem que passava e morreu.
No espaço de poucos minutos, ouvi dois tiros.
O discurso que ele fez ontem foi muito bonito, mas falar durante tanto tempo deixa-o muito cansado.
Ela gosta de música.
A casa onde se aprende é uma escola, e a casa onde se reza é uma igreja.
Uma caixa em que se guardam penas é uma caixa de penas, e um bastãozinho ao qual se prende uma pena para escrever é uma caneta.
No castiçal havia uma vela acesa.
No bolso da calça eu levo um porta-níqueis, e no bolso do casaco, uma carteira; debaixo do braço, carrego uma pasta.
O aço, ao contrário do ferro, é flexível.
Você fala de maneira absolutamente incompreensível e suas cartas são sempre escritas de modo completamente ilegível.
Conte-me o que lhe aconteceu de mau, pois eu talvez possa ajudá-lo.
De um ponto de vista ético, isso é reprovável.
Quem pode, pode.
Os meios são mais importantes que os fins.
O pássaro voa, o peixe nada, o homem corre.
Tomás não gosta de gatos, nem tampouco Maria.
Minha tia me escreveu uma carta na semana passada.
Por que você comeu todos os morangos que eu comprei ontem?
Às vezes eu me sento num banco do jardim, à sombra da mangueira, para descansar um pouco.
Eu nunca experimentei jabuticaba.
O procedimento dele causou grande escândalo na universidade.
Katrina está plantando uma jabuticabeira em seu jardim.
Carlos está comendo jabuticabas.
Na parte da tarde a temperatura deve passar dos trinta graus.
O Tom não riu da minha piada.
Devemos acrescentar um pouquinho mais de sal?
São cravos.
Nós vamos buscá-lo.
Vamos buscá-lo.
Eu adoro alho.
Ela se agachou.
O Halloween acabou!
Sou magro.
">" significa maior que.
Ela pode descansar.
Ele parece abatido.
Raisa é adorável.
Eles estavam preparados.
Elas estavam preparadas.
Tom nunca ponderou sobre isto.
Ele pensativamente balançou a cabeça.
O bom vinho alegra o coração dos homens.
Tente descrever o sabor de uma amora.
Eu gosto de vinho, de poesia e de alguma ironia.
O exame visual de um vinho pode nos dizer muito sobre ele, antes mesmo que sintamos seus aromas ou sabores.
Os vinhos brancos evocam o sol e inspiram alegria e calor.
Todo vinho evolui para a cor âmbar.
Os vinhos tintos têm como cor básica o rubi.
Os mal-humorados que me perdoem, mas bom humor é essencial.
A patinadora deslizava pelo gelo com suavidade e graça.
Deslizei minhas mãos pelo cabelo de minha filha para fazer uma trança.
A mãe alisou a cabeça do recém-nascido com muito carinho.
A partir de agora, você se pode considerar exonerado desta responsabilidade.
Tom duvida que a história de Mary seja verdade.
Ela já disse que dispensa meus conselhos.
Os produtos de limpeza estão guardados na despensa.
Você é uma pessoa imprescindível em minha vida!
O talento deste artista é inigualável.
Para mim, você é único e inigualável.
Aquela resposta agressiva me deixou desconcertada.
A chegada de meu tio desestabilizou a reunião de família.
Por favor, leia o autor supracitado.
Os poemas daquele autor foram citados na apresentação do livro.
Não se esqueça de mencionar meu nome em seu discurso.
A menina saiu de casa sem dizer absolutamente nada.
Você concorda com as medidas propostas?
Absolutamente.
Eu sei que estou absolutamente certa e que você está errada.
Infelizmente estamos todos sujeitos às vicissitudes da vida.
Você tentou mas, infelizmente, não deu certo.
O presidente, infelizmente, não cumpriu suas promessas eleitorais.
Prazeroso é deitar na rede e ficar sem fazer nada.
Nada é mais prazeroso do que uma taça de vinho tinto!
A decoração do espaço está harmoniosa, transmitindo uma sensação de paz.
Aquela garota é tão glamourosa que encanta tudo e todos.
Aquele menino tem um espírito vigoroso que é contagiante.
Não seja tão pretensioso, você não é insubstituível.
O Cristo Redentor olha, majestoso, sobre o Rio de Janeiro.
A partir de agora não falo mais sobre este assunto.
Se você vir o que foi feito, vai ficar furiosa!
É preciso considerar os prós e os contras desta situação.
Ele é considerado por todos o melhor violinista da atualidade.
O livro foi impresso por uma só editora.
Ela é uma simpatia, sempre atenciosa e agradável com todos.
Eu e meu irmão estaremos no portão da escola ao meio-dia e meia.
Deixemos que os animais vivam em seu meio e não em cativeiro.
Ele apenas diz meias verdades.
Minha irmã está meio irritada.
A preservação do meio ambiente é urgente e essencial!
Quem nasceu e cresceu naquele contexto social dificilmente conhecerá outra realidade.
Você está sempre discordando de mim!
Pode ser sua opinião, mas eu discordo do que você está dizendo.
Ativistas irão protestar nas principais avenidas da cidade.
Mãe biológica reivindica tutela de sua filha abandonada depois do nascimento.
Tenho muita dificuldade em aprender outras línguas.
Todas as mercadorias contrabandeadas foram apreendidas.
Você tem planos de voltar para Boston?
Já estive em Boston várias vezes.
Foi na semana passada.
Alguém roubou o dinheiro dela.
"Mãe, você sabe onde está o termômetro?"
"Não está no mesmo lugar de sempre?"
"Não, eu olhei."
Esta frase se autodestruirá em cinco segundos.
Ele está descansando em casa.
A orelha do coelho está sangrando.
Alguém roubou o meu dinheiro.
Eles já terminaram aquele trabalho.
Tom já foi para casa, mas Mary ainda está aqui.
Foi só a sua imaginação.
Corri na direção do sol.
Foi menor do que eu imaginei.
O que você está fazendo comigo?
Você deveria levar uma sombrinha porque pode chover.
Você deveria levar uma sombrinha hoje.
Presumo que esteja ciente das dificuldades.
Abram seus livros.
De acordo com a sua história, Tom saiu desta padaria próximo às 7 horas.
Tem árvores em cada lado do rio.
Se ele for, eu também vou.
Ele é de um país estrangeiro.
Tom tem alergia ao pólen.
Tom é alérgico ao pólen.
Estávamos aprendendo Inglês.
Eu estava escrevendo uma carta.
Eu não quero ficar aqui.
Depois eu vou assistir a um filme com meus amigos.
"Que dia da semana é hoje?"
"É quarta-feira."
Eu o conheci num bar.
Eu termino em cinco minutos.
Ele faleceu há cinco anos.
Tuas frases eram qual verdejante campina no inverno.
Tuas frases pareciam um prado verdejante no inverno.
Estou longe de falar bem algum idioma além do meu próprio, mas me interesso por muitos deles.
Tom foi de carro para o trabalho.
Tom voltou depois de passar uma semana em Boston.
Tom devolveu o dinheiro a Mary.
Tom pagou o que estava devendo a Mary.
Tom visitou Maria na casa desta em Boston.
Isto não era próprio do Tom.
Tom desapareceu em 2003.
No momento mamãe não está em casa.
Aceita um copo de vinho tinto?
Temos de admitir que na vida diária há coisas que não podemos mudar.
Vá embora!
Não quero mais ouvir sua voz.
Eu mesma decido o que fazer de minha vida.
Qual é sua profissão, se me perdoa a curiosidade?
Por favor, não repita essa tolice!
Ele exerce a profissão de motorista de táxi.
Mamãe, anda rápido!
Todo mundo está esperando.
As aspas e os sinais de pontuação não são supérfluos, mas necessários.
Você está com medo.
Ele foi criado pela avó.
Eu vou te levar ao meu palácio amanhã.
As crianças não gostam de pessoas que destroem a natureza.
Quantas namoradas você está planejando ter?
Nesse país, todos espiam todos.
Nesse país, todo mundo espia todo mundo.
O nome científico do cachorro é "Canis familiaris".
As abelhas colhem o néctar das flores e o convertem em mel.
Hélios é deus grego do sol.
Você sabe o que é um e-book?
Quantos países começam com a letra y?
Não preciso falar com ele.
Eu não preciso falar com ele.
A temperatura está, virtualmente, cinquenta graus abaixo de zero.
Não traga comida para o laboratório.
O presente não será para sempre o futuro.
Encontrei com meus amigos na última quarta de manhã.
Me encontrei com meus amigos na última quarta de manhã.
O Tom não gosta muito de você.
Perguntamos para Mary por que ela estava chorando.
Aquela cantora é o centro das atenções.
É mais divertido nas Filipinas.
Minha cantora favorita é a Mariah Carey também!
Vou encontrar um trabalho na China.
Quem é o pai da química moderna?
Esse carro consome muito combustível.
Mas por que eu te ajudaria?
Precisamos de um objetivo na vida.
Eu enviei para Steina uma carta em islandês.
Eles queriam saber tudo sobre a Mary.
O menino pronuncia bem as palavras.
Sonho em ir para o México.
Eu sonho em ir para o México.
É uma novela mexicana esquisita.
Qualquer coisa pode acontecer a qualquer hora e em qualquer lugar.
Não deixe isso acabar.
Não deixe isso terminar.
Química é uma matéria chata?
Eu tive um sonho que você estava voando.
"Mas para que tudo isso", perguntou ele.
"E por que não?", repliquei.
Eu me encontrei com Christine ontem.
Gosto do seu livro.
Eu gosto do seu livro.
Se você pudesse ter um superpoder, qual você escolheria?
Ela limpou a casa.
Agora sim eu estou bem!
Eles tocam piano.
Elas tocam piano.
Ele esperou dez minutos.
Esperou dez minutos.
Eu fiz muitos amigos aqui no Tatoeba!
Por que o dinheiro foi inventado?
Por que inventaram o dinheiro?
Ele só sabia falar alemão.
Ele é um excelente músico.
Eu sou retardado demais!
Gosto de seus cachorros.
Eu gosto de seus cachorros.
Eu ainda falarei fluentemente quarenta idiomas ou mais!
Hoje não é Natal!
Você sabia que há uma cidade no Brasil chamada Natal?
Sua amizade é importante.
Você ficará com fome.
Mary comprou pães.
Mary comprou alguns pães.
Você sabia que há um estado no Brasil chamado Espírito Santo, cuja capital é Vitória?
Ela não é humana.
O que é um slogan?
O namorado dela era um ladrão.
A água pode intoxicar alguém?
O gato estava se aquecendo ao sol.
Este é o homem de quem eu falei no outro dia.
Você comprou cerveja?
Você comprou o que te pedi?
Você comprou vinho?
Você comprou alguma coisa?
Você comprou o livro?
Você comprou o desodorante?
Caramba!
Esqueci de comprar arroz.
Ele pegou o ônibus errado de novo, não é?
Ela pegou o ônibus errado de novo, não é?
Você pegou o ônibus errado de novo?
Vocês pegaram o ônibus errado de novo?
Elas pegaram o ônibus errado de novo?
Eles pegaram o ônibus errado de novo?
Não coma dentro do laboratório.
Nem ele e nem ela cantam bem.
Você passou um tempo com Marie.
O Tatoeba tem quase 3 milhões de sentenças!
John dorme de olhos abertos.
Preciso escalar a árvore.
Perdemos a fé na humanidade.
Nós perdemos a fé na humanidade.
Algumas pessoas acham que a Mary foi envenenada.
Isso foi um terremoto?
Muito obrigado, professor!
Muito obrigado, professora!
Ei!
Não desista!
Você consegue!
"Você está cansado?"
"Não muito."
"A sua primeira aula de alemão será amanhã, não é?"
"Não, será na próxima segunda-feira."
"A sua primeira aula de alemão será amanhã, não é?"
"Não, será na próxima segunda."
A sua primeira aula de japonês será amanhã, não é?
A sua primeira aula de natação será amanhã, não é?
Você já tentou jogar handebol?
Por que você está segurando uma tesoura?
Por que vocês estão segurando uma tesoura?
Ela não saberá que você a ama a menos que você conte para ela.
Há muitos gatos ali.
Tem muitos gatos ali.
Ela não vai se esquecer disso.
Ela não vai se esquecer.
Ela não vai esquecer isso.
O meu gato é branco.
Ela me contou o que estava acontecendo lá.
Não posso fazer isso, mano.
Desculpa mesmo.
Você tem de confiar em mim, bebê!
Segure isso, amor.
Gosto muito de assistir Power Rangers!
Ei, vamos comer alguma coisa!
Se vocês não dormirem, irão morrer.
Sim, está ali.
Onde você estará no dia 1º de janeiro de 2016?
Aquela é a Sra. Kent?
A Sérvia faz fronteira com a Hungria, a Romênia, a Bulgária, a Croácia, a Macedônia, a Bósnia e Montenegro.
Qual desses é o melhor: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 ou Windows 10?
Estou mesmo muito orgulhoso de você!
Você já tentou aprender outro idioma?
Um dia, com certeza, teus sonhos vão se tornar realidade.
Não escrevo para ninguém.
Eu não escrevo nada.
Essa palavra, eu simplesmente não suporto!
Boa sorte, da próxima vez.
O rio já não é tão limpo como era.
Tom não disse uma palavra durante toda a noite.
Está nevando neste inverno mais ainda do que no anterior.
Eu sei que você vai aprender muito.
Você prefere sentar perto da janela?
Eu não imaginava que você soubesse falar francês.
Por favor, pode me indicar onde fica o mercado?
Cuide de mim!
Quando ele foi para a Mongólia?
Eu morei lá durante cinco anos.
Nós temos que informá-los.
Você acha que vamos ter bom tempo amanhã?
Você ainda não comeu?
Eu irei avisá-lo em um ou dois dias.
Você já foi falar com ela?
Você já foi ao México?
Você já escreveu uma carta alguma vez na vida?
Você já arrumou o seu quarto?
Você já terminou de formatar o computador?
Você já terminou o dever de casa?
Você já deu comida para os gatos?
Você já viajou para o exterior?
Você já cantou em alguma banda?
Você já terminou de fazer a prova?
Você já dormiu?
Você já sofreu de insônia?
Você já teve a impressão de ter visto uma pessoa que nunca tinha visto antes?
Você já pegou o trem?
Você já pagou?
Você já foi a algum estádio?
Você já tentou escrever com a mão esquerda?
Morei lá por cinco anos.
Eu morei lá por cinco anos.
Você já tentou ligar o computador de novo?
Não haverá uma outra vez.
Onde você o encontrou, na escola ou em casa?
Eu não vejo saída!
Vocês têm que acordar.
Vocês precisam acordar.
Um gato saiu de debaixo da mesa.
Tom estava com muito medo.
O Tom estava muito assustado.
As aulas começam na próxima semana.
No verão, eu gosto de nadar nua na lagoa.
Quem é, por favor?
Tua honestidade alivia.
Ela é uma garota esperta.
Que aluno esperto você é.
A razão dele de não ir está ainda desconhecida.
Você quer comer pitus?
Isso soa macabro!
Eu gosto de comer pão com queijo e tomate.
Eu gosto de comer feijão com arroz.
Ele trabalha como fisioterapeuta em uma clínica privada.
Ele trabalha como fisioterapeuta em uma clínica particular.
Você está doente?
Você está pálido como um lençol!
Você está doente?
Você está pálida como um lençol.
Eu não estou brigando com você.
Não estou brigando com você.
Coloque um pouco de óleo na frigideira para tostar a cebola picada e os cogumelos.
Se compreendi você corretamente, você quer romper comigo!
Temos um relacionamento amoroso harmonioso, porque somos reciprocamente sinceros.
A água é um potente elemento.
Deixe que eu te conte o que fiz hoje.
Eu o mandei ontem; você deve recebê-lo amanhã.
Despeje a mistura em um recipiente e asse no forno por aproximadamente quarenta minutos.
Pedi que meu secretário datilografasse a carta.
Ele era muito engraçado.
Eles detestam aranhas.
Acho que esse garoto tão parecido com você é seu irmão.
As árvores não crescem até o céu.
Olhai todos os lírios na água!
Quem lhe deu o direito de sondar as profundezas do meu coração?
As videiras estão subindo nas muralhas do castelo.
Sim, com muito prazer!
Amanhã vamos fazer compras.
Pornógrafo é o autor de obra literária, gráfica ou de outro tipo, na qual o tratamento de temas sexuais ou eróticos não se coaduna com os tabus vigentes na época.
Pode-se dizer que algo é erótico, se expressa o prazer sexual.
Há uma sutil diferença entre erotismo e pornografia.
Cultivam-se tulipas em torno do meu castelo.
Há rosas verdes no jardim do meu castelo.
Fui para o jardim a fim de pôr meus pensamentos em ordem.
Estou sem um tostão no bolso.
Posso ver?
Posso olhar?
A diferença entre sexo e morte é que a morte é algo que se pode fazer sozinho e que ninguém acha engraçado.
A mãe pôs na mesa pão e sopa.
Em qual cidade você mora?
O resultado é oposto às nossas expectativas.
O resultado é oposto ao que esperávamos.
Aqui está frio.
Você deve trabalhar mais.
Perdi a chave de meu carro.
Eu estava em Roma.
É duro ser mulher.
É preciso pensar qual um homem, proceder qual uma senhora, parecer uma garota e trabalhar qual um cavalo.
Hoje está chovendo.
Estes carros são nossos.
Maria é bonita.
Ela vai tomar leite.
O que eles querem que façamos?
Nós não vamos ficar só sentados o dia inteiro, vamos?
A hora do almoço para os estudantes é das doze à uma.
Saia do caminho.
A luz viaja ao redor do mundo sete vezes e meia por segundo.
O professor olha os alunos, franze a testa, pega um lápis e o gira entre os dedos.
Sobre a mesa da cozinha há um recipiente de cristal com bombons.
Estou suficientemente ocupada para perder meu tempo com bagatelas.
A menina de cabelos ruivos senta-se na escadinha e acaricia seu gatinho.
O velho veterinário tem consultório para animais domésticos próximo à igreja católica.
Eles frequentemente trabalham em dupla.
Nossas regras são perfeitamente claras.
Os poemas dela são sobre amor, ódio, desejos, volúpia e traição.
Durante a maior parte de sua vida ele trabalhou como carteiro no mesmo quarteirão.
Esses dois romances se assemelham muito.
O romance foi escrito na primeira pessoa.
Pai nosso, que estás no céu, santificado seja o teu nome.
Que o teu reino se imponha, assim na terra como no céu.
Dá-nos o pão de cada dia.
Perdoa nossos pecados, assim como perdoamos as ofensas que nos fazem.
Livra-nos do mal, não nos deixando cair em tentação.
Porque são teus o reino, o poder e a glória.
Agora e sempre.
Amém.
Ele não conseguiu solucionar as palavras cruzadas do jornal.
Havia algumas pessoas em nossa casa ontem.
Eu estava com ele.
A mulher está cansada.
A mulher está exausta.
As crianças têm cabelos loiros.
O curso inicia em outubro.
No inverno faz frio.
O avião vem de Madrid.
O celular está na bolsa.
Se vale a pena, encontra-se sempre tudo: tempo, coragem, desculpa e motivo.
Aprendi que a calma é muito mais desestabilizante que a raiva.
Neste domingo vamos ao campo.
Tom cresceu em uma pequena vila.
Eu vou te emprestar.
Eu te empresto.
Você está pensando seriamente em vender isso online?
Sabe que horas são?
Eu estou comendo chocolate.
Eu como chocolate.
Isso é bem caro.
Quem sabe apenas um idioma não conhece, verdadeiramente, esse idioma.
Eu fiz uma sopa.
Ninguém sabia nada sobre isso.
Ele gosta de comer cenouras cruas.
Ela encontrou a chave do meu coração.
Eu trabalho com um computador.
Não esperem muito tempo.
O curso começa em outubro.
Todo gênio é excêntrico.
Há muitas maneiras corretas de fazer as coisas.
Todas as cartas de amor são ridículas.
Não seriam cartas de amor se não fossem ridículas.
O fazer ensina.
Sentimentos positivos geram boa saúde.
Quem faz o mal recebe o mal de volta.
A curiosidade multiplica o saber.
É perguntando que se aprende.
A mulher deixa o homem louco.
As mulheres deixam os homens malucos.
Ela abriu uma gaveta secreta da cômoda e tirou um maço de cartas amarradas com uma fita cor-de-rosa, endereçadas, mas jamais expedidas.
Seja feita a tua vontade, assim na terra como no céu.
Antes, todos os homens falavam a mesma língua.
Que Deus nos ajude.
A torre será tão alta que alcançará o céu.
A curiosidade supera o medo.
A festa de casamento durou até de manhã.
Você a viu, não é verdade?
O padre derramou gotinhas de água benta sobre a cabeça do bebê.
Às vezes a coragem vale muito mais que a prudência.
Tom não é religioso.
Sem dúvida esse eminente professor é um grande orador.
Habitualmente eles queimam incenso em homenagem aos antepassados.
Onde você pôs o meu livro?
Onde estão os lobos?
Não precisamos mais dela.
Não precisamos mais dele.
Não precisamos mais disto.
Não precisamos mais disso.
Pense fora da caixa.
Que não prevaleça a minha vontade, senão a tua.
Ninguém é bom, salvo, exclusivamente, Deus.
Nada lhe é semelhante.
O Tom suspeita de alguma coisa?
Tom se pergunta se é verdade.
Esta é a primeira coisa que eu estou fazendo hoje.
Eu quero cozinhar com você.
Você não vai sentir nada.
Você não sentirá nada.
Ela esqueceu-se de como fazê-lo.
A água transformou-se em gelo.
Borneo é uma ilha ou um continente?
Preciso lavar a louça.
Há milhares de milhões de estrelas no universo.
O que vai fazer com a minha foto?
Os nomes dos estudantes que não passaram no exame foram postos no quadro de anúncios.
E depois o que você fez?
Você falou com eles hoje?
Obrigaram-me a cantar uma canção.
Todas as noites ele se embriaga.
Nós normalmente vamos para a escola de bicicleta.
Eu fiz uma viagem à Índia.
Ele e eu somos bons amigos.
O vento forte arrebatou o chapéu da cabeça de todas as crianças.
Quando eu era criança, fazia barquinhos de papel e os colocava para navegar na enxurrada.
Dentro de todos os adultos mora o desejo secreto de voltar à infância.
A sabedoria da natureza me assombra.
A música precisa de um vazio chamado silêncio para ser ouvida.
Convidou-a para tomar um vinho, quando sabe muito bem que ela não bebe.
Tom correu para o banheiro.
Ela usou uma lente de aumento.
Como você se machucou?
Como vocês se machucaram?
Por que você se preocupa com algo que não tem tanta importância?
Ele me ignorou.
Ele é louco por ela.
Ela levantou-se cedo para ver o raiar do sol.
Ela decidiu de manter um diário.
Ela pôs os óculos escuros para proteger seus olhos da luz solar.
Pare imediatamente!
Parem imediatamente!
Freud originou a psicanálise.
Ela é georgiana.
Ele é georgiano.
Eu me sinto imprestável.
Você se lembra disso?
Vocês se lembram disso?
Você é racista?
Todos são especiais.
Ele adora cerimônias.
Eu fiquei frustrado.
Fiquei frustrado.
Eu estava frustrado.
Ela ganhou peso.
Deixe ela dormir.
Eles odeiam as leis.
Agora escutem, crianças.
Ela é invejosa.
Mary é invejosa.
Eles são invejosos.
Laurie está doente.
Você gosta de basebol?
Vocês gostam de basebol?
Eu posso descansar.
Posso descansar.
Ele disse sim.
O carro parou.
Ela gosta de química.
Ele gosta de química.
Quem pediu pizza?
Para minha surpresa, meus vizinhos brasileiros ainda se alegram pela vitória alemã.
Quem é seu autor preferido?
Quem é seu escritor preferido?
Consulte a lista de romances originais e escolha um ou dois livros.
O vento traz o agradável cheiro do mar.
O vale todo está coberto de dentes-de-leão amarelos.
Provavelmente meus argumentos não o convencerão.
Algumas pessoas têm alergia ao tomate.
Não permita que Tom te assuste.
Agora vou para a igreja.
Que devo fazer para ganhar a vida eterna?
Conte-me seus mais secretos desejos.
A camomila é uma das mais antigas plantas medicinais.
Peço que você responda as minhas perguntas com sinceridade e sem medo.
Seu advogado parece ser suficientemente talentoso.
Todos sabem que ela não tem responsabilidade para educar crianças.
Você sabe quem eu vi ontem à noite no jardim, em frente à minha janela?
Esse homem, que tem um olhar demente e ri selvagemente, é muito perigoso.
O homem olhou longamente a estátua de mármore, que tinha o aspecto de mulher nua.
Eu desejo comprar alguns cosméticos.
O sino da pequena igreja tocava todas os dias às seis horas da manhã, ao meio-dia e às seis da tarde.
Todos os dias, às seis horas da manhã, acordo com o badalar dos sinos da pequena igreja.
O sino toca o Angelus diariamente.
A oração do Angelus compõe-se de duas partes essenciais: a oração e o som do sino.
O escorbuto é uma doença provocada pela carência de vitamina C.
O umbu é um pequeno fruto que mescla doçura e acidez.
Vá à padaria e traga pães quentinhos.
O pavão é um arco-íris de plumas.
O menino se divertia catando conchas na areia da praia.
Deixe-a dormir.
Sentados na areia em silêncio, olhávamos o deslumbrante pôr do sol.
Eu não estou dizendo nada de novo.
O que estou dizendo não é nenhuma novidade.
A nova loja abre na próxima semana.
Amanhã, estou indo para minha cidade natal.
O peixe que eu comprei no mercado está fresco.
Eu me pergunto.
Vou abrir a porta.
Eu abrirei a porta.
Para onde foi o cavalo?
O chefe está falando comigo.
Você foi ao cassino.
Vocês foram ao cassino.
A noite está muito escura.
Eu gosto de pintar naturezas-mortas.
O país tem uma grande população.
Eu sou pobre.
Você é rico.
Eu o farei amanhã.
Eu vou fazê-lo amanhã.
Não é preciso muito para ser feliz.
Você trouxe algo para comer durante a viagem de trem?
O cigano abriu a caixa cheia de objetos misteriosos.
O vento da tarde traz o doce aroma dos jasmins.
As notas dessa música contêm uma doce melancolia que me invade o coração.
Da janela fico olhando a chuva, que cai serenamente.
Carl Gustav Jung, o fundador da psicologia analítica, sempre respeitou muito as convicções religiosas de seus pacientes.
O professor foi preso sob suspeita de assassinato.
A noite está escura como breu.
Aquele que não estiver me ouvindo levante a mão.
São duas coisas muito diferentes.
Precisamos queimar todas essas folhas.
Tom me perguntou se eu podia lhe fazer um favor.
A hora do Angelus é também conhecida como a hora da Ave Maria.
O Angelus é uma oração que se faz pela manhã, ao meio-dia e à tarde.
Onde quer que você vá, vá com todo o coração.
O Japão depende do comércio exterior.
Eu não sei o endereço dela.
Eu preciso de mais tempo para me preparar.
Sua mãe é muito bonita!
Eles estavam dançando muito!
Elas estavam dançando muito!
Estavam dançando muito!
Eu sou inútil?
Sou inútil?
Ela tentou convidá-lo para a sua festa de aniversário.
Ela tentou convidá-lo para a festa de aniversário dela.
Ela vem tentando convidá-lo para a sua festa de aniversário.
"Isso é incrível!"
"Você acha?"
"Isso está incrível!"
"Você acha?"
"Por que você está fazendo isso?"
"Por que não?"
Eu esqueci a minha senha!
Esqueci a minha senha!
Droga!
Eu esqueci a minha senha!
Droga!
Esqueci minha senha!
Ela está namorando?
Não vai ter muita gente lá.
Não haverá muitas pessoas lá.
Você não acha que deveria contar isso para ela?
"Quanto é?"
"Dez dólares, eu acho."
"De onde o senhor é?"
"Japão."
Os primeiros imigrantes na história da América vieram da Inglaterra e dos Países Baixos.
Mario não conseguiu salvar a princesa.
Posso saber o que isso significa?
Eu posso saber o que isso significa?
Falamos sobre fuso horários.
Nós falamos sobre fuso horários.
Nós conversamos sobre fuso horários.
Eu vou mandar o meu filho para a faculdade.
Não acho que o Tom vá admitir que está equivocado.
Não creio que o Tom vá admitir que está equivocado.
Não acho que o Tom vá admitir que ele está equivocado.
Não creio que o Tom vá admitir que ele está equivocado.
Eu não acho que o Tom vá admitir que está equivocado.
Eu não creio que o Tom vá admitir que está equivocado.
Eu não acho que o Tom vá admitir que ele está equivocado.
Eu não creio que o Tom vá admitir que ele está equivocado.
Ninguém parece estar ocupado.
Às vezes, os coiotes matam as vacas.
Ele tropeçou em uma casca de banana.
Eu tenho de lavar a louça.
Tenho de lavar a louça.
Eu tenho que lavar a louça.
Estou procurando uma casa.
Eu estou procurando uma casa.
Ela trabalhou muito para terminar a tarefa.
Você dormiu no sofá de novo na noite passada?
Você tem certeza de que não há nada ali?
Você tem certeza de que não tem nada ali?
Receio que aquele lugar seja um pouco mais caro.
Eu não conhecia o Tom ano passado.
A princesa foi comida pelo tubarão.
Tom continuou a comer.
Você não devia tê-lo matado.
A esposa de Tom é muito trabalhadora.
Ele toca piano magistralmente.
Com certeza ele vai para os Estados Unidos.
É absolutamente certo que ele irá para os Estados Unidos.
Ela é linda, é rica... e, contudo, eu a odeio.
Eu não estou, absolutamente, interessado em física.
Não tenho o mínimo interesse por física.
Durante o almoço, meu tio contou umas anedotas sem graça.
Abracei meus parentes.
A noiva está usando um véu branco.
Ela pretende comprar um tapete oriental.
Você se incomoda se eu lhe perguntar uma coisa?
Eu falo dinamarquês.
É evidente que ele vai para os Estados Unidos.
Durante muito tempo, cada sulco que se fazia naquele torrão revelava vestígios da luta.
Há muitas raças diferentes de cães.
Banco é um lugar que lhe empresta dinheiro, se você puder provar que não precisa dele.
Em vez de me casar de novo, vou simplesmente procurar uma mulher de quem eu não goste e dar-lhe uma casa.
Por que Noé não matou aquele par de mosquitos?
Cheire isto.
Todos nós já ouvimos dizer que um milhão de macacos, batendo em um milhão de máquinas de escrever, terminarão reproduzindo toda a obra de Shakespeare.
Agora, graças à Internet, sabemos que isso não é verdade.
Se à meia-noite não podemos fazer um lanche, para que serve uma luz na geladeira?
Como se explica que um só talo de fósforo pode, por descuido de alguém, começar um incêndio florestal, mas se gasta uma caixa inteira para acender uma fogueira?
Os cães têm donos.
Os gatos têm empregados.
Dinheiro emprestado se deve tomar sempre de um pessimista.
Ele não terá esperança de recebê-lo.
Mac é meu amigo.
Ele gosta muito de cachorros.
Tom é mais velho do que você.
Tom mora na França, mas trabalha na Bélgica.
Eu não duvidava da honestidade deles.
Você está sempre em casa à noite?
Coma, senão vai esfriar.
Quase nunca me lembro dos meus sonhos.
É preciso ter cuidado ao fazer qualquer coisa.
Você não quer saber.
Você sempre quer controlar tudo.
Tom estava estudando na França quando conheceu aquela que seria sua esposa.
Não jogue pôquer com o Tom.
Ele levou uma vida de vícios.
Deixe-nos algumas frases para traduzir.
Eu fiquei horrorizado com o que ela tinha dito.
Ninguém me chama assim.
Mary me chamou de vadia estúpida.
Ponha esse biscoito de volta na caixa!
Estou sendo perfeitamente honesto.
Quer chá?
Alexandra virou russa.
Tom venceu o prêmio Nobel por sua pesquisa.
É necessário uma chave para abrir a caixa.
Tom me perguntou se eu havia encontrado as chaves.
Deixou a chave encima da mesa como sempre.
Dê-me essa chave.
Você me deixou aqui as chaves?
Tínhamos encontrado as chaves de Tom.
O gato está sentado em cima da escrivaninha.
Esse é o seu livro?
Não há por que ter medo.
Um gato saiu de debaixo do escritório.
Pare de se fazer de bobo.
Nosso país deve se posicionar contra as mudanças climáticas.
Se não fosse pela sua ajuda, eu não teria conseguido.
Ele corre 100 metros em menos de 12 segundos.
Mike, este livro é seu?
Graças a você eu aprendi muito.
Você já contou a seus pais?
Foi assim que aprenderam Inglês.
Você acha que vou sobreviver?
Até amanhã de manhã!
Ouvi dizer que ele estava à procura de trabalho.
Todos os bares estão fechados?
Estas flores vêm da Holanda.
Eu tenho uma maçã.
Ele gosta do que fiz.
Obrigado, eu entendi tudo.
Eu não posso visitá-lo todos os dias.
Vocês têm leite?
Eu vi um homem ser atropelado por um carro.
O telefone hoje não para de tocar!
Eu realmente adoro o Japonês.
Ele se casou com ela.
Estou com meu livro.
Meu livro está comigo.
Eu gosto de ir pescar com meu pai.
Dei-lhe a minha palavra.
Eu lhe dei minha palavra.
Obrigado por ter vindo me ver.
Ele quer dinheiro.
Nossa casa é grande, e a sua, pequena.
O pai dela entrou no quarto.
Quando você vai tomar banho?
Eu tenho dois aviões.
Eu tenho 2 aviões.
Eu amo esse homem!
Ela sentiu-se mal.
Ela se sentiu mal.
Tu comes isto?
Estou com uma dor nas costas.
Agora ele é um médico.
Você gostaria de ser rico?
Onde eu posso comprar selos?
Então, conte-me o que você tem feito.
Então, contem-me o que vocês têm feito.
Eu dei tudo para o Tom.
Dei tudo para o Tom.
Tom é um empregado.
Há pegadas de gato na mesa.
Qual era o sobrenome do Tom?
Quantas escolas tem na sua cidade?
Onde está a sua arma?
Ela foi para os Estados Unidos com o objetivo de estudar literatura inglesa.
Está me deixando nervoso.
Nem todas as coisas reais são lógicas.
A maioria das pessoas mortas pelo tabagismo não fumavam muito.
Quantas escolas há na sua cidade?
Eu dei tudo ao Tom.
Ela agora é médica.
Você come isso?
Vocês comem isso?
Em que língua é que está escrito?
Ele sempre se hospeda no melhor hotel da cidade.
Tom sentou-se ao lado de Mary.
Tom se sentou junto de Mary.
Estava muito frio, por isso eles ficaram em casa.
A lua brilha hoje à noite.
A lua está brilhando esta noite.
Ele esvaziou o copo.
Eu me perdi e para piorar, começou a chover.
Me perdi e para piorar, começou a chover.
Isso não pode ser uma coincidência.
Não pode ser uma coincidência.
Essa sentença é útil.
Tom está furioso com a Mary.
Nós sempre passamos nossas férias na praia.
Eu não os quero nessa sala.
Eu não quero eles nessa sala.
Eu não quero eles aqui nessa sala.
Tom deu dinheiro para Mary.
Ele está sempre cheio de ideias.
O problema estava sendo discutido pelo comitê.
Se eu soubesse o endereço dele, teria enviado uma carta.
Se eu soubesse o endereço dele, eu teria enviado uma carta.
Se eu soubesse o endereço dele, eu teria escrito para ele.
Eu esperei por eles.
Eu os esperei.
Eu as esperei.
Eu esperei por elas.
Esperei por eles.
Esperei por elas.
Isso é muito conveniente.
Eu não vou te trair.
Eu não te trairei.
Você se arriscou o suficiente.
Tom nunca quis experimentar.
Tom e eu caminhamos para a escola juntos.
Tom e eu vamos para a escola juntos.
Você não parecia estar seguro.
Você não parecia estar segura.
Não devemos permitir que esses problemas afetem o projeto.
Nós não devemos permitir que esses problemas afetem o projeto.
Obrigado, Mike.
Não gosto de frango.
Eu não vou aceitar esses presentes.
Não vou aceitar esses presentes.
Eu não aceitarei esses presentes.
Não aceitarei esses presentes.
Continuaremos essa discussão depois.
Continuaremos essa discussão mais tarde.
Nós continuaremos essa discussão depois.
Nós continuaremos essa discussão mais tarde.
Eu não podia continuar mentindo para o Tom.
Não podia continuar mentindo para o Tom.
Ele nasceu em uma cidadezinha na Itália.
Ele nasceu em uma pequena cidade da Itália.
Eu nunca percebi o quanto sentiria a sua falta.
Devemos mandar um técnico?
Ele sabe aprender um idioma rapidamente.
Naoko está nadando.
Eu queria não ter me casado tão jovem.
Você vai ligar para a sua sogra.
Estou ficando grisalho!
O Tom tem filhos?
Tom não vai ajudar.
Tom sentiu saudades dela.
Os fantasmas têm sombras?
Sou um filipino.
Eu sou um filipino.
Eu sei assar pães.
Sei assar pães.
Sei assar pão.
Ela aceita os presentes.
Todos os médicos estão saudáveis?
O elemento mercúrio é volátil?
Ele é um ateu.
Ela acha que ler é chato.
Ele deveria ter seguido o conselho da Mary.
Você acredita que é realmente feio?
É necessário um acordo entre os países europeus.
Ácido sulfúrico é mais forte do que ácido acético.
A que horas a corrida termina?
Eu nunca vi um mar vermelho.
Nunca vi um mar vermelho.
O grego moderno pegou muitas palavras emprestadas do francês.
Alguém roubou o meu guarda-chuvas na padaria.
O vinho é um poema em uma garrafa.
Eu terei uma entrevista de emprego amanhã de manhã.
És a mulher dos meus sonhos.
Só faltam três dias para o Natal.
A menina comprou leite na feira.
Ela não é uma professora de espanhol.
Minha mochila está muito pesada.
Tom tem o meu voto.
Falamos francês.
Nós falamos francês.
Com quem você vai jantar esta noite?
Pergunte sobre isso para o Tom.
Não insulte o Tom.
Eu posso ler em francês.
Eu não consegui consertar isso.
Não consegui consertar isso.
Odeio fazer isso.
Eu odeio fazer isso.
Isso pertence ao Tom.
Pertence ao Tom.
Todos nós conhecemos o Tom.
Você convidou o Tom?
Por que Tom está fazendo isso?
Já conversamos sobre isso antes.
Você fala bem inglês.
Você está sentindo alguma dor?
Ele vai se recuperar?
Tenho dor nos pés.
Frequentemente ele furta galinhas dos vizinhos.
Eu odeio essas malditas cigarras.
Eu detesto essas malditas cigarras.
Eu não tenho máquina de lavar louça.
Minha mãe faz bolos para vender.
Frequentemente devo trabalhar à noite.
Ele comprou bolinhos doces.
Você ainda não respondeu minha pergunta.
Eu comprei um telescópio para observar a lua, os planetas e as estrelas.
Ele não escutou minhas palavras.
Os idosos nem sempre sabem mais do que os jovens.
Há um buraco em minha meia.
Este é o meu projeto preferido.
Os alunos têm trinta e duas horas de aula por semana.
O nosso país não tem futuro.
Gostaria de fechar minha conta de poupança.
Todos os meus irmãos têm emprego.
Qual é a língua falada na Bretanha?
O frango que o garçom trouxe para a mesa ainda estava cru.
Eu estou com uma coisa que é sua.
Por que você não vem aqui para apanhá-la?
Tom teve vontade de chorar.
"De quem são estes documentos?"
"São de Miguel."
Você ainda toca violão?
Aquela moça é Mary.
Eu era muito pequeno.
O cão de Tom é ótimo nadador.
O redator da revista recebeu centenas de cartas indignadas.
Ele recebeu centenas de cartas anônimas e debochadas.
Ele recebeu centenas de cartas anônimas e zombeteiras.
O trem estava com atraso de quase uma hora.
A noite passada eu tive um pesadelo.
Pesadelo é uma palavra muito poética.
Eu recebi convite para jantar com ele e sua família.
Cheguei em casa de mãos vazias.
Quero ouvir outra opinião sobre isso.
É possível também outro ponto de vista.
Todas as minhas coisas sumiram.
É possível ainda outro ponto de vista.
Eu aceito e respeito sua opinião.
Tom vai me encontrar.
O Tom me encontrará.
Há vítimas entre civis?
Ele me deu um anel de ouro falso.
Precisamos que você volte.
Eu acho que você deve comprá-lo.
O médico aconselhou-a a não salgar sua comida.
Esse escritor brasileiro, também conhecido como Bruxo pelo gênero de suas obras, não me agrada.
Ele é um dos escritores portugueses mais lidos e traduzidos.
Eu gostaria que você fosse embora.
Esse escritor recebeu o Prêmio Nobel de Literatura.
O tema de minha conferência é Literatura.
O exame foi muito rigoroso e eu não consegui responder uma só questão.
A colheita da uva acontece normalmente em fevereiro.
Em breve será a temporada da melancia.
Eu tenho direito de usar a imagem e divulgá-la livremente?
Eu tenho permissão para usar essa imagem e divulgá-la livremente?
A caixa de correio fica ao lado do portão, do lado de fora do jardim.
Diz-se que quebrar um espelho traz sete anos de azar.
Fechando a porta externa o mais silenciosamente possível, eu saí de casa para ir à danceteria.
Eu pesquisei o nome dele no Google, mas nenhum dos dois mil, quatrocentos e sessenta e dois resultados parecia referir-se a ele.
É um grande prazer aspirar os perfumes da nossa mãe Terra.
Quando eu encontrarei você de novo?
Você acha que somos adequados um para o outro?
As ações humanas alteram o clima em todo o mundo.
Todos os problemas existem para serem solucionados.
Todos os problemas existem para serem resolvidos.
Cinderela é a prova que sapatos bonitos alegram as mulheres.
Se você tivesse uma bola de cristal o que perguntaria para ela?
O pessegueiro, que eu mesma plantei, está carregado de frutos.
Estes biscoitos de chocolate são realmente gostosos.
Infelizmente eu, estupidamente, esqueci de trazer algo para ler durante a longa viagem.
Você deve ferver, resfriar e descascar as batatas.
Eu não posso aceitar isso como verdade!
Eu devo pedir ajuda e conselhos.
No mundo acontecem coisas inimagináveis.
Dizem que o diabo tem cheiro de enxofre.
Esse livro mudou toda minha vida.
O amor erótico é um dos importantes temas das obras dela.
Eu juro a você, que nunca antes, traí você.
Termine o seu trabalho!
Termina teu trabalho!
Não pude deixar de rir dele.
Eu quero saber se você estará livre amanhã.
O gato está no telhado.
Você arrumou seu quarto?
Minha bicicleta está quebrada.
Eu não tenho um telefone celular.
Esta mulher é minha tia.
Para Tom, o que importa é uma cara bonita.
Não estou fazendo isso por dinheiro.
Há quanto tempo está aqui?
O que você está achando daqui?
Me ligue para combinarmos alguma coisa.
Sou cego, não surdo.
Alguém esteve no meu quarto.
A afirmação da testemunha, que o réu teve um filho com ela, causou risos no tribunal.
Ele sempre esquece de se despedir dos outros quando vai embora.
Ele estará ocupado.
Estará ocupado.
Preciso de cirurgia.
Eu não quero.
Não quero.
Estudo matemática.
Eu estudo matemática.
Que bobeira!
Eles são gastadores.
Entendi suas palavras.
Elas não parecem felizes.
Me cai bem.
Cai bem em mim.
Pare.
Eu não quero.
Pare.
Não quero.
Viver significa lutar.
Quando nos vemos?
Ela está envelhecendo.
Maria é doutora.
Sabemos disso.
Eu respeito a sua opinião.
Chegou meia hora atrasado.
Ele chegou meia hora atrasado.
Me dá nos nervos quando você esquece de dizer obrigado.
Eu não sei o que sou.
É uma bicicleta parecida com a minha.
Seu carro está ali.
Teu carro está ali.
Temos medo da morte?
Fomos ao teatro e vimos uma bela peça.
Dan gosta mais do húngaro que de qualquer outra língua.
Os quartos ficam lá em cima.
Tom não sabe dirigir.
Tom é destemido.
Tom não tem medo de nada.
Ele tinha dificuldade em exprimir seus sentimentos.
Ele nasceu num castelo que não existe mais.
Não ande no parque à noite!
Não vamos tratar disso agora.
Eu gosto de trocadilhos.
O tempo que se gasta na sala de espera dos médicos seria suficiente, na maioria dos casos, para se fazer o curso de medicina.
Emília estudou um pouco de Romeno.
É primeiro de abril.
Você dois são amigos?
São roxos?
São roxas?
Tom está agora com três anos.
O suéter dela é roxo.
A suéter dela é roxa.
Não adianta querer me fazer acreditar que eu acredito em coisas nas quais você não acredita!
Os estrangeiros são engraçados.
Você anda no gelo.
Estou com dor de ouvido.
Eu estou aqui para ouvir.
Fiquem calados e escutem.
Quem te ouve pensa que estás louco.
Não se ouvia nenhum ruído no quarto.
Deus te ouça!
Não consegui satisfazer as expectativas dele.
Eu não consegui satisfazer as expectativas dele.
A casa está muito fria.
Quanto tempo ainda me resta?
Quem você quer que nos ajude?
Os chineses têm olhos puxados.
Não é rico, mas é feliz.
Não há nada que o satisfaça.
Não há nada que a satisfaça.
Quantos turcos há nesse país?
Minha amada está longe de mim.
Quem quer que ganhemos a partida?
Você não pode ser o meu professor.
Deixaram-no em cima da mesa.
Deixaram-no em sob a mesa.
Eu os apresento Miguel, o meu braço direito.
O país inteiro chorou a morte de sua heroína.
O lince ibérico é um animal em risco de extinção.
Teresa se descuidou e começou a ganhar peso.
Natália caiu como pedra quando lhe deram a notícia.
Você já fez o teste?
Você já terminou a prova?
Você já mandou o e-mail para ela?
Você já enviou o relatório?
Você já respondeu o e-mail que ela te enviou?
Você já sabe em qual hotel iremos ficar?
Você já sabe quem é ela?
Você já descobriu quem é ela?
Você já foi ao mercado?
Você já consertou a cama?
Você já arrumou o quarto?
Você já foi ao hospital?
Você já fez os exames?
Você já foi falar com a Linda sobre isso?
Somos seres humanos.
Eu não gosto dos ricos.
Não gosto de gente rica.
Há extraterrestres entre nós!
O sol é a maior fonte de energia.
Existem nove grandes planetas no Sistema Solar.
A Terra é o quinto maior planeta e o terceiro mais próximo do Sol.
Do Sol recebemos luz e calor.
Isso parece muito cômico!
Quantos movimentos independentes tem o planeta Terra?
Você já conseguiu falar com ela?
Você já tentou, ao menos, falar com ela?
Os movimentos mais conhecidos do nosso planeta são Rotação e Translação.
Há alguém no quarto?
Quanto dura o movimento de rotação da Terra?
Eclipse é o desaparecimento temporário da Lua ou do Sol.
Eu gostaria de falar com você em particular.
Eu gostaria de falar com você em particular agora.
Eu gostaria de saber o telefone dela.
Eu gostaria de tentar de novo.
Eu gostaria de saber por que eles estão ali.
Eu gostaria de ter mais tempo para estudar mais.
A Lua sempre mostra a mesma face para a Terra.
Dentro de nós, todos temos um relógio que bate cerca de sessenta vezes por minuto: o nosso coração.
A noite passada eu sonhei com você!
Eu sonhei com você a noite passada.
Eu tenho um pequeno calo entre os dois primeiros dedos do pé esquerdo.
Desculpe, mas eu não costumo comprar presentes natalinos.
Você vai realmente estudar em Londres?
Depois de se ter ferido num acidente, ele não pôde mais andar.
Você nunca foi muito feliz aqui, foi?
Você nunca foi muito feliz aqui, não é?
É triste.
Acho que você sabe disso.
Acho que vocês sabem disso.
Eu acho que vocês sabem disso.
Para dizer a verdade, não fui eu que fiz.
Eu adoro filme com final feliz.
Venho me sentindo muito solitário nesses dias.
Eu tenho me sentido muito solitário ultimamente.
Vocês gostam de cavalos, pessoal?
Ela a quer.
Ela quer.
Ainda bem que eu não peguei aquele ônibus.
Essa reportagem criou muita confusão.
Eu admito.
Você acredita que haja vida após a morte?
Encha esse balde com água, por favor.
Eu não o vi aqui antes.
Eu não o tinha visto aqui antes.
Não o vi aqui antes.
Não o tinha visto aqui antes.
Tom me contou tudo o que vinha acontecendo.
Tom me contou sobre tudo o que vinha acontecendo.
Tom não sabe como andar de bicicleta.
Eu sei como isso é chato.
Sei como isso é chato.
Eu sei como isso é chato, mas você tem de superá-lo.
Sei como isso é chato, mas você tem de superá-lo.
Esse livro é muito antigo.
Talvez isso seja loucura, mas é o que farei.
"Isso é loucura!"
"Eu sei."
"Isso é loucura!"
"Eu sei.
Muito prazer: O meu nome é Loucura e sim, sou louco."
Não acredito que você vai fazer isso.
Eu não acredito que você vai fazer isso.
Você vai andando e eu te alcanço.
Volte para o lugar que você veio.
Volte para o lugar de onde você veio.
Ele é magro.
Ele me pressionou.
Me avise quando ele retornar.
Avise-me quando ele voltar.
Avise-me quando ele retornar.
Por que nós vamos nos mudar para Boston?
Tatoeba é o nome de sua nova namorada?
Por que nós estamos nos mudando para Boston?
Você vai abrir o envelope?
Alguém já te disse que você é bonita?
Ela é bonita, não é?
Eu não estou totalmente certo disso.
Não tenho certeza absoluta.
Eu não tenho certeza absoluta.
Vou mandar uma mensagem para o Tom.
Vou enviar uma mensagem para o Tom.
Vou deixar uma mensagem para o Tom.
Eu vou mandar uma mensagem para o Tom.
Eu vou enviar uma mensagem para o Tom.
Eu vou deixar uma mensagem para o Tom.
Eu me sinto idiota.
Me sinto idiota.
Eu não acredito que você vai mesmo fazer isso.
Não acredito que você vai mesmo fazer isso.
A lua veio por de trás da nuvem.
Meus pais vão te amar.
Saia da piscina, por favor.
Saiam da piscina, por favor.
Por favor, saia da piscina.
Por favor, saiam da piscina.
Saiam, por favor, da piscina.
Saia, por favor, da piscina.
Brincamos nesta praia.
Nós temos brincado nessa praia.
Eu preciso ficar aqui com eles.
Eu preciso ficar aqui com elas.
Preciso ficar aqui com eles.
Preciso ficar aqui com elas.
Nós todos assistimos TV demais.
Todos nós assistimos TV demais.
Tom sabia os nossos nomes.
Você gosta de insetos?
Vocês gostam de insetos?
Tom confiou em mim.
Meu pai é rico.
O meu pai é rico.
Tom viu algumas espadas interessantes no museu anteontem.
Anteontem, Tom viu algumas espadas interessantes no museu.
Tom viu, anteontem, algumas espadas interessantes no museu.
Você prefere o azul ou o vermelho?
Vocês preferem o azul ou o vermelho?
Eu não a conheço e nem quero.
Não a conheço e nem quero.
Como posso ficar relaxado se vocês ficam me vigiando assim?
Tom é muito imaturo.
Tudo que o Bush diz é verdade.
Trabalho no aeroporto.
Eu estava esperando surpreender o Tom.
Eles se casaram em 2001, se bem me lembro.
Perdi a minha carteira a caminho da escola.
Eu perdi a minha carteira a caminho da escola.
A caminho da escola, perdi minha carteira.
A caminho da escola, eu perdi minha carteira.
Viver não é fácil.
Eu queria estar em Boston.
Eu já adicionei ao corpus de Tatoeba duas mil frases em Toki Pona.
Eu sei um pouquinho de muitas línguas estrangeiras, mas não sou fluente em nenhuma delas.
O que se pode fazer é tentar.
A única coisa que se pode fazer é tentar.
Tom não tem acesso ao banco de dados.
Eu esperava surpreender Tom.
Meu sonho é viajar ao Tibete.
Eu escrevi um livro sobre culinária.
Eu me interesso pela filosofia oriental.
No olhar dela percebi um desgosto profundamente amargo.
O azulão, ou vira-bosta, põe seus ovos nos ninhos das outras espécies de aves.
Você quer jogar cartas?
Por favor, ensine-me a jogar este jogo.
Eu gostaria de pedir desculpas em nome do meu filho.
Eu sempre dividi minha comida com você.
Sempre reparti minha comida com você.
Café com amigos é mais saboroso.
Qualquer um pode dar sua contribuição ao mundo.
Alguma coisa está diferente.
Café com amigos é mais prazeroso.
Ele é o cozinheiro chefe do restaurante.
O vento sopra sobre os campos de trigo.
Eu estou dando meus livros velhos.
Estou me desfazendo de meus livros velhos.
Adoro a forma espiral.
Eu gosto muito do formato espiral.
Que bela cidade é São Francisco!
Ele é não só professor de botânica, mas também diretor do Jardim Botânico.
Na próxima semana vou visitar meu tio.
Eu não gosto mais do Natal.
Cantavam o hino nacional.
Você sabe o que aconteceu com ele?
Eu acho que ela gosta de mim.
Maria desceu do sétimo andar.
Mary gostaria que sua casa fosse limpa três vezes por semana.
A multidão enfurecida queria matar Jesus por blasfêmia.
A multidão furiosa queria que Jesus fosse morto por ter blasfemado.
Ele é um vendedor desonesto.
A colheita da uva é feita manualmente.
Eu quero melhorar a mim mesmo.
Este solo é úmido.
Não tenho má intenção alguma.
Eu apenas pensei que você não iria querer ir.
Eu apenas pensei que você não quisesse ir.
Tom, aparentemente, não sabe falar francês.
Parece que o Tom não sabe falar francês.
Eu apenas pensei que você não gostaria de ir.
Ken pensou que Tom estava dormindo.
Raros são os estudantes que sabem ler Latim.
Tom está mentindo pelas costas dele.
Um prédio, antes de ser construído, tem de ser visualizado na mente de um arquiteto centenas de vezes.
Valeu!
Um ser humano perfeito deveria imitar a virtude d'árvore.
Quanto mais a árvore cresce, mais linda e tenra fica, porém, internamente fica mais dura e forte.
"Tom!
Onde está você?"
"Estou aqui!"
"Mas onde é aqui?"
Isso parece assustador.
Isso parece sensato.
Isso parece razoável.
Isso parece justo.
E eu vi um novo céu e uma nova terra.
Isso parece ótimo.
Isso parece incrível.
Isso parece emocionante.
Isso parece sensacional.
Isso parece horrível.
Isso me soa muito bem.
Isso me soa bem!
Ouvir isso é deprimente.
Isso me soou bem.
Gostei de ouvir isso.
Isso me pareceu estranho.
Estranhei ouvir isso.
Ouvir isso é fantástico.
É terrível ouvir isso.
Isso me parece fascinante.
Isso me parece engraçado.
Achei isso engraçado.
Achei isso adorável.
Acho isso ultrajante.
Isso me parece perfeito.
Isso me parece promissor.
Isso me parece correto.
Isso me parece uma tolice.
Acho que isso é urgente.
Onde está minha mãe?
A parede foi pintada de castanho claro.
Meus olhos estão molhados de lágrimas.
O nariz dele é adunco, lembrando o bico de uma águia.
Esta versão da obra se presta melhor à leitura diretamente na tela.
Jesus abaixou-se e escreveu com o dedo na terra.
Hoje faz frio e o céu está cinzento.
Ela faz a comida ouvindo música.
Enquanto ele fala de sua vida, ela escuta em silêncio.
Naquela cidadezinha raramente acontece algo especial.
Ele quer falar com a esposa.
Por uma questão de ética, não pude deixar de ajudar minha ex-sogra.
De olhos fechados, desfruto o prazer daquele beijo roubado.
Ninguém quer jogar xadrez comigo.
Normalmente, eu tiro férias no verão.
Nós não somos velhos.
Pedro veio quando você estava ausente.
Ainda hoje existem tribos que não têm palavras para números maiores que dois.
Mesmo hoje, há tribos que não têm palavras para descrever quantidades superiores a dois.
Eles falam muito rápido.
O primeiro passo para que um sonho se torne real é sonhar.
O sonho é a base da realidade haja visto que tudo o que existe hoje foi sonhado por alguém para ser concretizado.
Podemos sonhar a qualquer momento.
Basta que tenhamos esperança.
A esperança é o que torna um sonho realidade.
Não sou um poeta.
Apenas tento entender como a vida funciona.
Uma hora tem sessenta minutos e um minuto possui sessenta segundos.
Logo, uma hora possui 3.600 segundos.
O tempo sempre se faz necessário para que tudo volte ao normal.
Pare de ficar tagarelando e vá ao mercado agora!
Sempre quis tentar entender como as mulheres pensam, mas parece que isso será impossível.
Como posso saber se uma menina está gostando de mim ou não?
Como posso saber se uma pessoa está gostando de mim ou não?
"Como posso saber se uma menina está gostando de mim ou não?"
"Pergunte para ela, oras!"
Estou no parque vestindo uma camisa verde.
Eu uso óculos e tenho que dizer: É horrível!
Por que vocês não vieram para a festa?
Tenho quase certeza de que eu tive uma premonição.
Um prédio, antes de ser construído, tem de ser visualizado na mente de um arquiteto centenas de vezes.
O mesmo vale para um sonho: você tem de visualizá-lo várias vezes em sua mente se quiseres torná-lo real.
Uma das coisas mais nobres da vida é o fato que podemos compartilhá-la com alguém pela eternidade.
Isso não vai funcionar, acredite em mim.
Tente ficar calmo, meu caro.
Tente ficar calma, minha cara.
Receio que não haja como convencê-la a fazer isso.
A maior derrota de uma pessoa é quando ela desiste do próprio sonho.
"Você tem certeza de que aguenta?"
"Sim, absoluta."
Caramba, já são duas da manhã!
Estamos conversando pelo Facebook.
Estamos conversando pelo Facebook nesse instante.
Ainda acho que isso é desnecessário.
Ele sofreu um acidente e está de coma agora.
Ele ainda não consegue se lembrar o que aconteceu ontem.
Ele sofreu muito.
Ele lutou bravamente por todos nós.
A luta ainda não acabou.
Eu o derrotarei!
Eu não sei como posso derrotá-lo.
O que está acontecendo ali?
Vamos, você consegue!
Não desista!
"Você sabe o que está acontecendo ali?"
"Não faço a menor ideia."
Ele está muito ferido.
Precisamos de um médico.
Você saberia me informar onde fica a farmácia?
Finalmente chegamos!
Como isso veio parar aqui?
Nunca pare de tentar.
Você ainda acha que isso é impossível?
Tenho quase certeza que te vi ontem na praça conversando com algumas meninas.
"Onde ela está?"
"Acabou de sair."
Você quer mesmo que eu vá?
Haja paciência!
Tente relaxar.
Acalme-se, respire bem fundo e tente fazer a prova.
Se você recebesse agora um milhão de dólares, o que faria?
Você tem certeza de que não quer esperar mais um pouco?
Pode ser que ela venha.
Eles estão me deixando doido!
Eu esqueci de recarregar o celular.
Eu esqueci de ligar para ela.
Eu esqueci que hoje é feriado.
Eu esqueci de fazer o trabalho de casa.
Eu esqueci de concertar o computador dela.
Eu esqueci que o campeonato começava hoje.
Eu esqueci de comprar o presente.
Eu esqueci de ir ao supermercado.
Esqueci de ir ao supermercado.
Esqueci de comprar o presente.
Esqueci que o campeonato começava hoje.
Esqueci de concertar o computador dela.
Esqueci de fazer o trabalho de casa.
Esqueci que hoje é feriado.
Esqueci de ligar para ela.
Esqueci de recarregar o celular.
Estão me deixando doido!
Nós precisamos de um médico.
Eu vejo alguém.
Quando é o jantar?
A que horas sai o jantar?
Você está sorrindo?
Ele estava com inveja.
Você estava exagerando.
Vocês estavam exagerando.
Mary estava com inveja.
Eles falam rápido.
Elas falam rápido.
Tom ofereceu a Mary uma xícara de café.
Daqui a pouco vou de bicicleta para a cidade.
Este iate é muito caro.
Ele hoje está com uma cara muito triste.
Os amigos são muito importantes.
Ela me escreveu pedindo que eu vá logo.
Ofereça-me uma xícara de café.
Poderia fazer a gentileza de me oferecer um copo de água?
Não me disseste que o Tom está ocupado.
Quero viver em Boston.
Este livro é do Tom.
Ontem, eu fiquei na casa dele.
Eu só irei com você se me disser para onde estaremos indo.
Eu não vou com você, a menos que me diga para onde vamos.
O velho comeu mingau de arroz.
Tom trabalha hoje?
É engraçado você dizer isso.
É surpreendente você dizer isso.
Se você está deprimido, deve procurar ajuda profissional.
Antes de concluir o testamento, eu o reli.
Vou responder porque não tenho outro jeito, mas essa é uma pergunta difícil, extremamente pessoal.
Dante Alighieri nos brindou com elaborada descrição do Inferno, Purgatório e Paraíso.
As invisíveis raízes são o que sustenta a grande árvore.
Esta pessoa vai correr.
A água fica insípida depois de fervida.
Água fervida não tem gosto de nada.
Onde você encontrou as chaves?
Para comprar bebidas, eles sempre têm dinheiro!
Ele toma uma xícara de café antes de ir trabalhar.
Meu nome tem eufonia, se pronunciado à italiana.
Pronunciado à maneira italiana, meu nome é eufônico.
Uma garrafa de cerveja não basta para matar a sede de alguém.
Agora estou com sede.
Eu vou respeitar todas as suas regras.
Cumprirei todas as vossas regras.
Você sabe por que Tom não gosta de Mary?
Todos ficam escutando atrás das portas.
Eles brigam como gato e cachorro.
Eles vivem brigando como cão e gato.
Quem de árvore frondosa se aproxima, de boa sombra pode desfrutar.
O Tom vai matar a Mary.
Elas são cristãs.
Você não pode estar aqui quando Tom chegar.
Pensar na morte dela me entristece.
Tom comprou uma rosa para Mary.
Encha o tanque.
Estou morando em Roma.
Atualmente, os celulares são muito populares.
Posso te sugerir uma outra estratégia?
Eu posso te sugerir uma outra estratégia?
Eu poderia te sugerir uma outra estratégia?
Eu me pergunto porquê o ônibus está atrasado.
Os preços tem se mantido estáveis pelos últimos três anos.
Você ainda não me disse quem você é.
Como vocês estão, pessoal?
Como vão vocês, pessoal?
Tudo o que ele vê atiça a sua curiosidade.
Tudo o que ele vê atiça a curiosidade dele.
O trabalho deles é passar roupas.
Tom diz que consegue bebe uma garrafa inteira de uísque sem ficar bêbado.
Você precisa trabalhar aos domingos?
Mais uma palavra e você morre.
Ele estava jogando futebol com uma lata vazia.
Você derramou o café.
O húngaro é uma língua fantástica.
Será uma longa jornada.
"Onde mora o Max?"
"Naquela casa azul."
Eu adoro minha vida.
A lagoa secou.
Fale para ele se apressar.
Falem para ele se apressar.
Acho que você deveria contar aos seus pais que estamos casados.
Acho que você deveria contar aos teus pais que estamos casados.
Acho que você deveria contar aos seus pais que nós estamos casados.
Eu acho que você deveria contar aos seus pais que estamos casados.
Eu acho que você deveria contar aos seus pais que nós estamos casados.
Ele estava flertando com você no bar.
Tom começou a se cansar.
Estamos cercados pela polícia.
Nós estamos cercados pela polícia.
Tive de entrar.
Eu tive de entrar.
Tom nunca vai te perdoar.
Vai tudo bem.
Émilie quer aprender grego.
Que língua se fala na Coreia?
Acho que deveríamos ficar e lutar.
Acho que nós deveríamos ficar e lutar.
Eu acho que deveríamos ficar e lutar.
Eu acho que nós deveríamos ficar e lutar.
Onde estão as minhas espadas?
Cadê as minhas espadas?
Por que ela foi embora?
Por que elas foram embora?
Eu não deveria ter dito isso...
Ela não está bem, não é?
Eu vou lá agora.
Eu vou lá agora, não se preocupe.
Eu vou lá agora, ok?
Eu nasci em outubro.
Você tem de devolver o livro no final de abril.
Duvido que o Tom tenha a coragem para defender o que ele acredita.
Aonde ele ia?
Eu não conheço nenhuma das duas garotas.
Você comprou um cachorro para ele?
Vocês compraram um cachorro para ele?
Cada quarto tem um banheiro privativo.
Esse é o último.
Essa é a última.
Eu tenho que ensaiar.
Tenho que ensaiar.
Eu tenho de ensaiar.
Tenho de ensaiar.
Eu não esperava essa pergunta.
Não esperava essa pergunta.
É óbvio que ele está equivocado.
Você o quer?
Comemos com nossas bocas.
Nós comemos com as nossas bocas.
Comemos com as nossas bocas.
Eles foram aceitos pela escola.
Elas foram aceitas pela escola.
Tudo bem, eu te encontro na estação em meia hora.
Tom não é de falar muito.
Gosto de brincar com as palavras.
Se ele não quer fazer isso, ele não deveria fazê-lo.
Vocês estão com pressa?
Isso seria catastrófico.
Eu fiz a mesma coisa comigo mesmo.
Eu fiz a mesma coisa comigo.
Fiz a mesma coisa comigo mesmo.
Veja as suas opções.
As pessoas vão rir de você se disser isso.
As pessoas vão rir de você caso diga isso.
As pessoas vão rir de você caso digas isso.
É vermelho.
Isso é vermelho.
É vermelha.
Agora temos mais advogados do que homens honestos.
Nós temos agora mais advogados do que homens honestos.
Por que o Tom mentiu para a Mary?
Eu moro aqui perto.
Eu moro perto daqui.
Escove seus dentes antes de ir dormir.
Eu moro em Varsóvia.
Na próxima terça-feira à noite, estaremos de novo em casa.
Eu escalei o Monte Fuji até o cume.
Amanhã viajamos.
Vamos viajar amanhã.
Eles deram comida aos peixes.
Ela dançou de alegria.
Uma garrafa de cerveja não dá para matar a sede.
A senhora já foi dormir.
Não.
Você não pode me obrigar.
Mas não pode me obrigar que a ame.
A senhora não é pobre.
Em vez dela, a irmã foi com eles.
Eu tenho minha própria opinião sobre isso.
Nós somos eficientes.
Você é eficiente.
Eu sou eficiente.
Você é eficiente?
Quanta poeira há sobre o teclado!
Depois do passeio eu fui para casa.
Após o passeio fui para casa.
Você pode ir, desde que chegue em casa cedo.
As peças de xadrez são: peão, cavalo, bispo, torre, rainha e rei.
Qual personagem viva de um romance, / disposta a desvendar os meus segredos, / de mim te aproximaste e, num relance, / fizeste-me esquecer todos os medos.
Do teu sorrir não sabes todo o alcance, / nem quanto pode o toque dos teus dedos. / Mas, talvez nosso caso não avance... / Por que teria de findar tão cedo?
Eu recebi a sua mensagem ontem.
Eu recebi outra mensagem do Tom.
Prefiro ficar em casa e assistir à TV.
Eu, pecador, não posso confessar / certos delitos, frutos da paixão. / E tu queres minha alma devassar / a qualquer preço...
Eu te pergunto então: / Quem te deu o direito de sondar / as profundezas do meu coração?
O Tom é alto?
Tom está adiantado.
Tom não vai ganhar.
Não machuque Tom.
John é o meu irmão mais velho e Alex, o caçula.
Tom ficou bravo.
Por que tudo tem que ser tão difícil?
Nós decolaremos em poucos minutos.
Ele voltará dentro de 3 horas.
Ela fala húngaro também?
Eu não sabia que ela falava turco.
As aulas foram suspensas devido à falta de água.
Os pais deles são separados?
Os pais dela são separados?
Deixe que eu cuido disso.
Vou comprar uns pãezinhos para o café.
Eu não sei o que eu faria da vida sem você.
Em uma democracia, os cidadãos têm os mesmos direitos.
Ele foi promovido semana passada.
Eu estou tomando leite.
Eu abri a porta lentamente.
Eu não quero mais fazer isso.
Tom ficou furioso.
Sou grande.
Só compro carros amarelos.
Comprei um sofá verde ontem, mas ele não passou pela porta, então tive que devolvê-lo.
Eu nunca o ouvi falar inglês.
Será que veremos um marciano em breve?
Eu preciso saber onde o Tom enterrou o ouro.
Preciso saber onde Tom enterrou o ouro.
Nós precisamos descansar.
Nós voltaremos pela Avenida Brasil.
Finalmente consegui terminar de traduzir esse livro.
Eu finalmente consegui terminar de traduzir esse livro.
Irei estudar na biblioteca amanhã.
Eu irei estudar na biblioteca amanhã.
Irei estudar na biblioteca amanhã com a Mary e a Linda.
Irei estudar francês na biblioteca amanhã com a Mary e a Linda.
Irei estudar francês na biblioteca amanhã de manhã com a Mary e a Linda.
Irei estudar francês e alemão na biblioteca amanhã de manhã com a Mary e a Linda.
Quem será o novo goleiro do time?
Você tinha certeza de que não era a Mary?
Estamos na mesma turma, minha cara!
Nós estamos na mesma turma, minha cara!
Que descuido meu!
Eu te amo demais!
Qual dos dois é o mais importante: os legumes ou as frutas?
Apenas faço o que o meu coração manda.
Ele é o líder e eu um subordinado, apenas.
Quem queria me perguntar sobre a prova?
Quem se importa com isso?
Por que você está falando sobre isso de novo?
A que horas você costuma dormir?
Faz mais de 30 horas que eu não durmo.
Faz mais de 30 horas que não durmo.
Eu sou muito otimista no que concerne ao seu sucesso.
Não era dele.
Nós precisamos parar o Tom antes que ele se machuque.
Traduzir bem é transportar de uma língua para outra, não palavras, mas ideias.
Toki Pona lhe ensina que as ideias são mais importantes que as palavras.
Em vez de apagar suas frases, por que não as corrige?
A estátua está sem a cabeça.
Está faltando a cabeça da estátua.
Você se importaria de falar um pouco mais alto?
Poderia falar um pouco mais alto?
Quer fazer o favor de falar um pouco mais alto?
Quer falar um pouco mais alto, por favor?
Quer ter a bondade de falar um pouco mais alto?
Os lençóis foram trocados ontem.
Nossos cães foram envenenados.
Minha mulher é de uma beleza encantadora.
Os gatos só têm uma vida.
Os gatos têm sete vidas.
Você tem a voz de uma pessoa muito jovem.
Pela voz, eu diria que você é bem jovem.
O desejo dela, para mim, é uma ordem.
As crianças estavam nadando nuas.
Tom espera por Mary.
Eu leio livros para passar o tempo.
Daqui podemos ver toda a cidade.
Eu gostaria de tomar um sorvete.
Aquilo é um papagaio?
Aquilo é uma águia?
Aquilo é um coelho?
Aquilo é uma tartaruga?
Aquilo é uma girafa?
Aquilo é um leão?
Aquilo é um tigre?
Aquilo é uma abelha?
A abelha é considerada um inseto, um animal ou ambos?
Aquilo é um macaco?
Aquilo é uma raposa?
Aquilo é um urso?
Aquilo é um sapo?
Aquilo é um urso polar?
Aquilo é um panda?
Aquilo é um leopardo?
Aquilo é um cogumelo?
Aquilo é um pato?
Aquilo é um ganso?
Aquilo é um lobo?
Aquilo é uma toupeira?
Aquilo é um lince?
Aquilo é um galo?
Aquilo é uma galinha?
Aquilo é um búfalo?
Tom vai fazer as camas.
Aquilo é um touro?
Aquilo é um pinguim?
Aquilo é um peixe?
Aquilo é um alce?
Aquilo é uma baleia?
Aquilo é um boi?
Aquilo é uma vaca?
Aquilo é uma cabra?
Aquilo é um camelo?
Aquilo é um canguru?
Aquilo é um coiote?
Aquilo é um esquilo?
Aquilo é uma foca?
Aquilo é uma fuinha?
Aquilo é um gambá?
Um raio atingiu a árvore alta.
Aquilo é um hipopótamo?
Aquilo é um hamster?
Aquilo é um javali?
Aquilo é uma ovelha?
Aquilo é um porco?
Aquilo é uma pantera?
Aquilo é uma zebra?
Ele é alemão.
Ela é alemã.
A língua deles é difícil?
Ele é albanês.
Ela é albanesa.
Ele é austríaco.
Ela é austríaca.
Ele é belga.
Ela é belga.
Ele é búlgaro.
Ela é búlgara.
Ele é croata.
Ela é croata.
Ele é cipriota.
Ela é cipriota.
Ele é dinamarquês.
Ela é dinamarquesa.
Ela é eslovaca.
Ele é esloveno.
Ela é eslovena.
Ela é espanhola.
Isso é um segredo que eu não te posso revelar.
Eu estou ciente do fato.
Ele está consciente de seu erro.
Ele estava consciente do perigo.
Ela está ciente disso.
Ele está consciente de seu valor.
É necessário fazer tanto barulho?
Não estou ouvindo.
Eu vou te dizer.
Eu lhe direi.
Salvei sua vida.
Eu salvei tua vida.
Eu te disse que saísse.
Adoro teus cabelos.
Eu não sou inglês.
Eu não sou inglesa.
Aparecem as primeiras rugas na testa do Tom.
Eles têm seis anos de diferença.
Ele é finlandês.
Ela é finlandesa.
Ele é grego.
Ela é grega.
Vicktória é húngara.
Ele é islandês.
Ela é islandesa.
Ele é irlandês.
Ela é irlandesa.
Ela é italiana.
Ele é lituano.
Ela é lituana.
Ele é luxemburguês.
Ela é luxemburguesa.
Ele é montenegrino.
Ela é montenegrina.
Ele é holandês.
Ela é holandesa.
Ela é portuguesa.
Ela é inglesa.
Ele é romeno.
Ela é romena.
Ele é russo.
Ela é russa.
Ele é sueco.
Ela é sueca.
Ela é suíça.
Ele é turco.
Ela é turca.
Ele é ucraniano.
Ela é ucraniana.
Ele é argentino.
Ela é argentina.
Ele é chileno.
Ela é chilena.
Ele é colombiano.
Ela é colombiana.
Ele é cubano.
Ela é cubana.
Ele é mexicano.
Ela é mexicana.
Ele é venezuelano.
Ela é venezuelana.
Ele é chinês.
Ela é chinesa.
Ele é israelense.
Ela é japonesa.
Ele é paquistanês.
Ela é paquistanesa.
Ele é tailandês.
Ela é tailandesa.
Você está usando um terno novinho em folha?
Você está me machucando.
O sol está prestes a nascer.
Eu fiz isso ontem.
Ouvi alguém gritar.
Eu vou me casar.
Não é abrir os olhos, mas fechar a boca o que você precisa fazer!
Faça isso e logo será capaz de enxergar melhor.
Eu acho que posso.
Tom tem seis filhos.
Os filhos de Tom estão doentes.
Vou comprar flores para minha esposa.
Tom riu, se transformou num esquilo e dando um salto foi embora.
Você deseja vir a ser pai?
Aquilo não era lá muito romântico.
Aquilo não era propriamente romântico.
Abstenha-se de fazer mais comentários.
Abstenham-se de fazer outros comentários.
Como foi que o filho dela morreu?
Os dedos do pianista parecem mover-se sob a ação de algum sortilégio.
Você está entendendo o que quero que faça?
Nós colhemos aquilo que plantamos.
Ela nem sequer admitiu me ouvir.
Os sonhos não são feitos de matéria densa, mas sutil.
Sou perfeitamente feliz.
Eu me orgulho de minha filha.
Será que precisamos de sua ajuda?
Por acaso precisamos de sua ajuda?
Eu vi muitas pessoas desabrigadas nas ruas!
Essa viagem foi cansativa.
Se você a ama, fale com ela.
As pessoas podem passar muito bem sem matar animais para se alimentar.
Esqueça-me.
Esqueça o Inglês.
Esqueça as tristezas.
Nós estamos indo para casa?
Você é padre?
Você era um tolo.
Você precisa se sentar.
Você precisa agir.
Você precisa de um plano.
Você está no lugar?
Por que está vazio?
Quem você quer?
De quem tu gostas?
De quem você gosta?
Onde está meu quarto?
Onde está meu casaco?
Você é meu inimigo?
Tu és meu inimigo?
Você está a bordo?
O que nós queremos?
O que nós sabemos?
Eles estavam mentindo?
Nós precisamos de uma pausa.
Nunca esqueça isso.
Você é distraído.
Quem poderia esquecer?
Você sempre esquece.
Perdoe e esqueça.
Perdoe a todos, sem esquecer nada.
Vamos esquecer isso.
Ninguém esquece meu país.
Ninguém se esquece de meu país.
Será que esqueci alguém?
Você está esquecendo Tom.
Nunca esquecerei.
Eu também nunca esqueço.
Como pode você esquecer?
Como é que você pode esquecer?
O que Tom esqueceu?
Que foi que o Tom esqueceu?
Quebrou.
Eu tentei esquecer.
Procurei esquecer.
Esqueça que eu disse isso.
Esqueça o que eu disse.
Vamos beber?
Não bebo álcool.
Acredito que com o que eu disse, acabo de abrir a caixa de pandora.
Helena tem dezessete anos.
O Bob é meu amigo.
Estou contigo.
Tenho muita sede.
Sou herói.
Esqueça tudo isso.
Esqueça completamente esse assunto.
O que você esqueceu?
Que foi que você esqueceu?
Tom continua esquecendo as coisas.
Às vezes nos esquecemos das coisas.
Nunca esqueça o que importa.
Nunca se esqueça do que é importante.
Não esqueça o bilhete.
Esqueça isso aqui mesmo.
Esqueça isso a partir deste momento.
Só não se esqueça disso.
Só não vá esquecer isso.
Jamais te esquecerei.
Eu não vou esquecê-la jamais.
Eu esqueço quem disse isso.
Eu me esqueço de telefonar para ele.
A cidade de Zamboanga é conhecida como a cidade latina da Ásia.
Vocês gostam dos europeus?
Não esqueça o seu dinheiro.
Deus está no zero e no infinito.
Se você pretende mudar o mundo, comece por mudar a si mesmo.
A sofisticação suprema é a simplicidade.
O maior dos requintes é a simplicidade.
Nós nunca esquecemos.
Nós jamais esquecemos.
Nós não esquecemos jamais.
Por favor, esqueça.
Esqueça a última linha.
Esqueça o último verso.
Não esqueçamos.
Estamos esquecendo alguma coisa.
Estamos nos esquecendo de alguma coisa.
Eu nunca esqueço nada.
Eu nunca me esqueço de nada.
Até mesmo pessoas que nada sabem sobre chakras têm conhecimentos sobre o "plexus solaris".
No meu tempo livre, escrevo poesias.
Há um lugar especial no inferno para pessoas que comem no cinema.
Dê a quem você ama, asas para voar, raízes para voltar e motivos para ficar.
Eu jamais esqueço alguma coisa.
A verdade é amarga.
Frequentemente nós a adoçamos com mentiras.
Bom dia, pode me servir um café, por favor?
Eu estou esquecendo alguém?
Estou esquecendo alguma coisa?
Esse rio marca a fronteira entre os dois países.
Esqueça que eu disse qualquer coisa.
Não me esqueça.
Num restaurante self-service as pessoas se servem sozinhas.
O Esperanto mantém o ideal de paz e fraternidade entre os povos.
Nós não esqueceremos.
Eu gosto do aroma do pão recém-assado.
A importância das parábolas de Jesus é inestimável.
A libélula é um belo inseto com maravilhosas asas transparentes.
Não precisei ir para a Alemanha.
Cada um de nós deveria plantar uma árvore.
O Tom é estranho.
Seja mais legal com o Tom.
Tom está com febre.
Não dependa de Tom.
Tom come rápido demais.
Tom me agradecerá.
Aposto que Tom está bravo.
Pertencia ao Tom.
Tom chegou cedo aqui.
Tom está adiantado de novo.
Tom não será demitido.
Ele está sempre esquecendo as coisas.
O Tom e a Maria voltaram.
Eu não sabia que o Tom era casado.
Ela o atacou com um taco de beisebol.
Ele esquece as coisas facilmente.
Tom é descontraído.
Você recebeu a minha mensagem?
Você acha que o Tom escreveu isto?
Tom me contou o que aconteceu.
Tom é desconfiado.
Eu aprendi uma lição valiosa.
Não será possível.
Essa casa é assombrada.
Tom ganhou de novo.
Essa empresa faliu.
Nós não somos casados.
Ele estava usando óculos.
O nosso ônibus chegou um pouco adiantado.
Há tantos lugares que quero visitar.
Tom está algemado.
Você provavelmente não se lembra de mim.
Tom não me enganou.
Eu também me diverti.
Será que Tom não está esquecendo nada?
Será que Tom não está se esquecendo de nada?
O Tom não consegue esquecer a Mary.
Você pode esquecer isso.
Eu nunca vou esquecer a Alemanha.
Jamais esquecerei a Alemanha.
Como posso esquecê-la?
Não esqueça sua bolsa.
Onde você os deixou?
Ela não gosta de peixe.
Não vamos esquecer isso.
Não nos esqueçamos disso.
Ele sempre se esquece de seu dinheiro.
Não esqueça sua promessa.
Jamais esqueça isso.
Eu não vou esquecer Tom.
Eu não esquecerei o Tom.
Eu não vou te esquecer.
Eu não te esquecerei.
Sorria!
Amanhã será pior!
Eu preciso da luz do sol para ser feliz!
Esse filme é adequado para todas as idades.
Eu nunca esqueço uma cara.
Eu nunca esqueço um rosto.
Eu nunca esqueço um nome.
Não quero que o Tom cometa o mesmo erro que eu cometi.
A diversidade torna a vida mais bela e mais rica.
No Brasil, o Natal acontece em pleno verão e costumamos comemorá-lo nas praias.
Eu gosto muito das letras "com chapéu" do Esperanto.
Eu aprecio comer as frutas exóticas brasileiras.
Eu não estou esquecendo isso.
Eu gosto de todas as óperas de Giuseppe Verdi.
Hoje aprenderemos os meses e as estações do ano em italiano.
Aprenda bem as regras para que você saiba como infringi-las corretamente.
Você não deverá esquecer isso nunca.
Você jamais deverá esquecer isso.
Será que Tom se esqueceu de pagar?
Ficarei aqui por uma semana.
Estou aqui para estudar italiano.
Maria e eu nos conhecemos desde sempre.
Eu vou trocar de roupa.
Eu vou me trocar.
Pediu um sanduíche e uma garrafa de cerveja.
Você acha que eu sou louca?
Esses sapatos femininos fabricados na Itália são realmente lindos.
Mas, para mim, são caros demais.
Nós estamos indefesos.
O que ela está fazendo aqui fora?
Que é que ela está fazendo aqui fora?
Há um filtro dos sonhos azul pendurado na janela do meu quarto.
Nossas regras não permitem isso.
É a voz de uma mulher idosa.
Eles vendem móveis de madeira fabricados no Brasil.
Eu gostaria de visitar meu amigo na próxima semana.
Você transmitiu a ele a minha mensagem?
Seu pai está em casa?
Não, eu não o conheço.
Naturalmente, eu sei quem ele é, mas não o conheço pessoalmente.
Quantas vezes eu repeti para você não aceitar nada de desconhecidos?
O vendedor pesa o queijo em uma balança de cobre.
Eu entrei em pânico e não soube o que fazer.
De onde vêm essas pessoas?
De onde essas pessoas estão vindo?
Ela não tem senso de humor.
Quando isso vai acabar?
O Vento Norte estava discutindo com o Sol sobre qual dos dois era o mais forte.
Ao ver que se aproximava um transeunte, o Sol disse: se conseguir deixá-lo despido, você ganha; se eu o conseguir, eu venço.
Seja o primeiro.
O Vento Norte concordou.
Nós vamos encontrar tempo.
Tom está com as minhas chaves.
Não acorde o Tom.
O Sol se escondeu atrás de uma nuvem e ficou esperando.
Tom quase me acertou.
Tom chegou tarde aqui.
Tom tem o meu número.
Com quem Tom se casou?
Eu vi você com Tom.
O Vento Norte começou a soprar com todas as suas forças sobre o viajante, mas este, mesmo a muito custo, conseguiu manter-se agasalhado.
Desanimado, o Vento Norte desistiu.
Veio então o Sol, que, brilhando cada vez mais intensamente sobre o viajante, fez com que este, por não suportar mais o calor, tirasse a roupa toda e fosse banhar-se num regato à beira da estrada!
O filho dela nasceu com Síndrome de Down.
Seu filho nasceu com Síndrome de Down.
Eu poderia lhe fazer a mesma pergunta.
Eu poderia lhe perguntar a mesma coisa.
Ela me abraçou com ternura e gratidão.
Nós todos iremos à missa da meia-noite.
Veja, eu sei o que vi.
Veja, sei o que vi.
Tom, saia deste corpo!
Estou quase terminando de ler este livro.
Você quase me matou.
Vocês quase me mataram.
Eu escrevo cartas quase todos os dias.
Nós encontraremos tempo.
Diga-me o seu endereço, por favor.
Não há um dia que não seja seguido pela noite, não existe uma noite sem aurora, nem alegria eterna, nem tristeza infinita!
Você não está acreditando nisso, não é mesmo?
Tom gosta de café, mas, não querendo amarelar seus dentes, ele o toma com um canudinho.
Ler é navegar num mar de palavras...
Agora só nos falta decidir.
Eu fico deprimido na época de forte calor.
Não temos opções.
Não temos alternativa.
Tom mudou o seu nome.
O Tom trocou de nome.
Tom é o meu irmão mais velho.
Tom é o mais velho dos meus irmãos.
Tom nos visitou ontem.
Tom consegue tocar o teto.
Tom não sabe tocar violão.
Tom tem um raciocínio muito rápido.
Tom está me ensinando francês.
Tom saiu antes que eu chegasse.
Tom me pediu que desenhasse um mapa.
Tom tem talento para a música.
Tom é o meu irmão caçula.
Tom não conseguiu ligar o motor.
Tom frequentemente cita Shakespeare.
Tom disse que Maria gosta de você.
Tom foi o primeiro a entrar na sala.
Tom sempre usa uma camisa azul.
Tom sempre usa roupas escuras.
Tom me perguntou sobre meu novo trabalho.
Tom me perguntou se eu estava com fome.
Tom me pediu que fechasse o portão.
Tom comprou um terno novo.
Tom veio ontem para vê-lo.
Tom não tem condições de comprar um carro.
Tom é um cantor muito talentoso.
É improvável que o Tom queira ir.
Tom não é motorista de ônibus, é?
Tom em breve vai ser pai.
A vida em Tóquio é muito cara.
Os cinco irmãos trabalhavam juntos na fazenda.
O meu apelido é Ryck.
Você tem apelido?
Eu moro na Rua das Torres, 517, Madrid, Espanha.
Vamos tentar novamente, pessoal!
Eu estou estudando idiomas por conta própria.
Eu sou da França, e você?
Bom dia, amor!
Você dormiu bem?
Bom dia, querida!
Eu não quis dizer nada.
Estou estudando línguas sozinho.
Tom sonhava tornar-se um tenista famoso.
Lembro-me agora.
Agora estou me lembrando.
A admissão na sociedade implica a aceitação de seus estatutos.
Entre Patrícia e Samanda meu coração balança.
Mary acende as velas em seu quarto.
Por que você brinca com meus sentimentos?
Ele não aparece por aqui há muito tempo.
Não se avista no mar nenhum navio.
Atravessamos o rio e fomos além das montanhas.
Ele é muito tolo e tem sempre umas ideias malucas.
Alguma coisa não está do seu agrado?
Como se chamam seu irmão e sua irmã?
Suas explicações não são muito plausíveis.
Queira aceitar minhas condolências.
Meus pêsames.
Estou enviando condolências às famílias das vítimas fatais e dos feridos.
O ataque terrorista em Paris chocou o mundo.
Irina e Maria colheram papoulas, narcisos e lilases.
Não tínhamos medo de nada nem de ninguém.
Tom reclama o tempo todo.
Por favor, não toque em mim.
Ele perdeu o pássaro de vista.
Todas as suas perguntas serão respondidas.
Todas as perguntas de vocês serão respondidas.
Todas as perguntas de vocês vão ser respondidas.
Todas as suas perguntas vão ser respondidas.
Todas as tuas perguntas vão ser respondidas.
Todas as tuas perguntas serão respondidas.
Eu não vou desistir, não importa o que você diga.
Eu não vou desistir, não importa o que vocês digam.
Não vou desistir, não importa o que vocês digam.
Tom é bom, não é?
Não é incomum o Tom se atrasar.
Você realmente acha que o Tom ainda possa estar vivo?
Você realmente acredita que o Tom ainda possa estar vivo?
Ele usou o livro como um escudo.
Tom não gosta muito disso.
Tom não gosta disso muito.
Você era muito forte.
Você estava muito forte.
Vocês eram muito fortes.
Vocês estavam muito forte.
Você contou para eles sobre nós dois?
Você contou para eles sobre a gente?
Eu acabei de me tornar presidente dos Poetas Sem Casa.
Ele cumpre o seu dever.
Eles passaram sem cumprimentar ninguém.
Mary é uma garota agrádavel de se falar.
Mary é uma garota agradável de conversar.
Moral da história: Para alguém decidido a fazer o mal, qualquer razão serve, ainda que seja uma mentira.
Isso foi muito interessante.
Eu não vou atirar em você.
Não vou atirar em você.
De onde ela é?
Ela é de onde?
Ela é da onde?
As vendas caíram nos últimos dias.
Eu te amo do fundo de meu coração!
Eu não pude ir trabalhar porque eu estava doente.
Não pude ir trabalhar porque eu estava doente.
Não pude ir trabalhar porque estava doente.
Você está procurando emprego, não é?
Ele mora em algum lugar perto daquele parque.
Eles continuaram lutando contra os invasores anos após anos.
Não deixe que isso aconteça de novo.
Não deixe com que isso aconteça de novo.
Não deixe que isso aconteça novamente.
Não deixem que isso aconteça de novo.
Não deixem que isso aconteça novamente.
O que você acha do reggae?
O que vocês acham do reggae?
Onde está o meu computador?
"Pois se não foi você, foi seu pai", rosnou o lobo, saltando em cima do pobre inocente.
O cordeirinho disse: "Mas no ano passado eu ainda nem tinha nascido!"
Retorquiu o lobo: "No ano passado, você falou mal de minha família."
O cordeirinho respondeu: "A água flui de onde o senhor está para onde eu estou.
Como poderia eu sujá-la?"
Em voz alta e raivosa, ele exclamou: "Ei, você aí!
Você está sujando minha água!"
O lobo pensou: "Vim aqui para beber e encontro também o que comer."
Chegando à beira do regato, ele avistou, a certa distância, um cordeirinho, que bebia tranquilamente.
Num dia muito quente de verão, um lobo dirigiu-se a um regato a fim de matar a sede.
Fale-nos do amor.
Fale-nos sobre o amor.
Breve alguém vai escrever a quadringentésima milésima frase em Esperanto.
O Tom trabalhou lá?
O Tom trabalhava lá?
Eles foram ao telhado para limpar a chaminé.
Eles subiram até o telhado para limpar a chaminé.
Eu estou nervoso.
Na verdade, eu gosto disso.
Eram muito jovens.
Elas eram muito jovens.
Eles eram muito jovens.
Obrigado por me falar do erro de digitação!
Eu a acusei de ter roubado a bicicleta.
Nós nunca perdemos a coragem.
Nós nunca nos acovardamos.
O medo foi tanto que o sangue se me gelou nas veias.
Eu me encontrava ébrio de paixão.
Eu estava embriagado de paixão.
Por que você se atrasou para o jantar?
Ele lhe mentiu, para que ela nunca descobrisse sua verdadeira identidade.
Ele mentiu perante o tribunal.
Há algo estranho acontecendo.
Tem alguma coisa estranha acontecendo.
Ainda não terminei o ensino básico.
Estou surpreso que você tenha conseguido terminar o trabalho.
Não posso perdoá-la.
Eu nunca pensei que eu diria isso.
Nunca pensei que eu diria isso.
Eu nunca pensei que diria isso.
Você não está ganhando nada fazendo isso.
Em Nagoya, no ano passado, eu comi um prato muito saboroso chamado "Shoujin Ryouri".
Em Nagoya, no ano passado, comi um prato muito saboroso chamado "Shoujin Ryouri".
Eu comi um prato muito saboroso chamado "Shoujin Ryouri" ano passado em Nagoya.
Comi um prato muito saboroso chamado "Shoujin Ryouri" ano passado em Nagoya.
Eu comi em Nagoya, no ano passado, um prato muito saboroso chamado "Shoujin Ryouri".
Comi em Nagoya, no ano passado, um prato muito saboroso chamado "Shoujin Ryouri".
Roubei isso do Tom.
Eu pensei que fosse o Tom, mas era o John.
Eu pensei que era o Tom, mas era o John.
Pensei que era o Tom, mas era o John.
Pensei que fosse o Tom, mas era o John.
Quantas lembranças bonitas eu tenho de meus tempos de criança.
Ele ganhou muito dinheiro num jogo de cartas.
Ela é uruguaia.
Ele é uruguaio.
Você é uruguaio?
Eu sou uruguaio.
Sou uruguaio.
Diga-me, quanto dinheiro você perdeu no carteado?
Eu sou uruguaio, e você?
Diga-me, quanto dinheiro você perdeu jogando baralho?
Sou uruguaio, e você?
Ele é uruguaio?
Eu sou francês, e você?
Sou francês, e você?
Eu sou francês, e vocês?
Sou francês, e vocês?
Você é francês?
Você é francês, não é?
Você é francesa?
Você é francesa, não é?
"Você é francês?"
"Sim, eu sou."
"Você é francês?"
"Não, sou eslovaco."
Ele é francês?
Ela é francesa?
"Você é francês?"
"Não, eu sou eslovaco."
Nós somos franceses.
Nós somos franceses, e você?
Nós somos franceses, e vocês?
Somos franceses.
Somos franceses, e você?
Vocês são franceses?
Vocês são francesas?
Eles são franceses.
Elas são francesas.
Eles são franceses?
Elas são francesas?
Eles são franceses, não é?
Elas são francesas, não é?
"Eles são franceses?"
"Sim, eles são."
"Elas são francesas?"
"Não, elas são belgas."
"Eles são franceses?"
"Não, eles são belgas."
"Elas são francesas?"
"Sim, elas são."
Eu sou holandês.
Sou holandês.
Eu sou holandês, e você?
Sou holandês, e você?
Eu sou holandês, e vocês?
Sou holandês, e vocês?
Você é holandês?
Você é holandês, não é?
Você é holandesa?
Você é holandesa, não é?
"Você é holandês?"
"Sim, eu sou."
"Você é holandês?"
"Não, sou sueco."
Ele é holandês?
Ela é holandesa?
Nós somos holandeses.
Somos holandeses.
Nós somos holandeses, e você?
Somos holandeses, e você?
Nós somos holandeses, e vocês?
Somos holandeses, e vocês?
Vocês são holandeses?
Vocês são holandesas?
Eles são holandeses.
Elas são holandesas.
Eles são holandeses?
Elas são holandesas?
Eles são holandeses, não é?
Elas são holandesas, não é?
"Eles são holandeses?"
"Sim, eles são."
"Elas são holandesas?"
"Sim, elas são."
"Eles são holandeses?"
"Não, eles são belgas."
"Elas são holandesas?"
"Não, elas são belgas."
Sou russo.
Eu sou russo, e você?
Sou russo, e você?
Eu sou russo, e vocês?
Sou russo, e vocês?
Você é russo, não é?
Você é russa, não é?
"Você é russo?"
"Sim, eu sou."
"Você é russo?"
"Não, sou eslovaco."
Ele é russo?
Ela é russa?
Nós somos russos.
Nós somos russos, e você?
Nós somos russos, e vocês?
Vocês são russos?
Você consegue entender essa língua?
Vocês são russas?
Eles são russos?
Elas são russas?
Eles são russos, não é?
Elas são russas, não é?
"Eles são russos?"
"Sim, eles são."
"Elas são russas?"
"Sim, elas são."
"Eles são russos?"
"Não, eles são austríacos."
"Elas são russas?"
"Não, elas são austríacas."
É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.
Será que eles sabem que nós sabemos?
Eu quero ver o mundo.
Eu sou alemão.
Sou alemão.
Eu sou grego.
Eu sou alemão, e você?
Eu sou alemão, e vocês?
"Você é alemão?"
"Não, sou eslovaco."
Sou grego.
Sou alemão, e você?
Sou grego, e você?
Sou alemão, e vocês?
Você é alemão?
Você é alemã, não é?
"Você é alemão?"
"Sim, eu sou."
Ele é alemão?
Ela é alemã?
Eu sou grego, e vocês?
Sou grego, e vocês?
Você é grego?
Você é grego, não é?
Você é grega, não é?
"Você é grego?"
"Sim, eu sou."
"Você é grego?"
"Não, sou eslovaco."
Ele é grego?
Ela é grega?
Somos gregos.
Somos gregos, e você?
Nós somos gregos, e você?
Nós somos gregos, e vocês?
Somos gregos, e vocês?
Vocês são gregos?
Vocês são gregas?
Eles são gregos.
Elas são gregas.
Eles são gregos?
Elas são gregas?
Eles são gregos, não é?
Elas são gregas, não é?
"Eles são gregos?"
"Sim, eles são."
"Elas são gregas?"
"Sim, elas são."
"Eles são gregos?"
"Não, eles são belgas."
"Elas são gregas?"
"Não, elas são belgas."
Ela é tcheca?
Ele é tcheco?
"Você é tcheco?"
"Não, sou grego."
"Você é tcheco?"
"Sim, eu sou."
Eu sou tcheco, e vocês?
Eu sou tcheco, e você?
Sou tcheco, e você?
Sou tcheco.
Eu sou tcheco.
Sou tcheco, e vocês?
Você é tcheco?
Você é tcheco, não é?
Você é tcheca?
Você é tcheca, não é?
Ele é tcheco.
Ela é tcheca.
Nós somos tchecos.
Somos tchecos.
Nós somos tchecos, e você?
Somos tchecos, e você?
Quanto tempo a reunião irá durar?
Onde está o seu novo amigo?
Onde está o seu nova amiga?
Eu procurei, em meu bolso, uma moeda para fazer uma ligação.
Procurei, em meu bolso, uma moeda para fazer uma ligação.
Eu procurei uma moeda para fazer uma ligação em meu bolso.
Procurei uma moeda para fazer uma ligação em meu bolso.
Eu procurei, no meu bolso, uma moeda para fazer uma ligação.
Procurei, no meu bolso, uma moeda para fazer uma ligação.
Eu vou limpar a cozinha depois.
Vou limpar a cozinha depois.
Espero receber notícias suas.
Eu espero receber notícias suas.
Posso reservar um voo para Chicago?
Eu posso reservar um voo para Chicago?
Eu falei com o embaixador polonês.
Falei com o embaixador polonês.
Tom entenderia.
O Tom entenderia.
Não é algo que eu quero fazer.
Estou falando com você!
Eu poderia beber água, por favor?
Eu ainda hesito entre duas possibilidades.
Agora não posso lidar com mais problemas.
Não podemos fazer com que o Tom faça algo que não quer fazer.
Agora que te conheci, passei a acreditar em amor à primeira vista!
Há quantos policiais patrulhando a área?
Eles disseram que seria melhor esperar aqui.
No Brasil, o telefone público é conhecido como "orelhão".
Uma das janelas foi quebrada.
Uma das janelas estava quebrada.
Eu sou um agricultor.
Eu sou um fazendeiro.
Sou um agricultor.
Sou um fazendeiro.
Você poderia colocar o meu nome na lista de espera?
O acidente aconteceu antes da minha chegada.
Você ainda confia no Tom?
Vocês ainda confiam no Tom?
Eu tenho que tirá-lo daqui.
Eu tenho de tirá-lo daqui.
Eu tenho que tirar ele daqui.
Tenho que tirá-lo daqui.
Tenho de tirá-lo daqui.
Tenho que tirar ele daqui.
Venha amanhã pela manhã.
Eu tive uma ideia.
Você acha que ele ainda se lembra de mim?
Missão cumprida!
Ele se recusou a vir me ajudar.
Eu ouvi mal?
O único problema é que eu perdi o caminho.
Ele entregou-me a carta registrada em mão.
Estou pensando seriamente em vender a minha casa.
Eu estou pensando seriamente em vender a minha casa.
Eu estou pensando seriamente em vender minha casa.
Estou pensando seriamente em vender minha casa.
Se ele quisesse isso, já o teria feito há muito tempo.
Tom aterrorizou a Mary.
Eles discordam sobre a proteção aos refugiados.
Não hesite em contatar-me!
O controle remoto está sobre a mesinha em frente ao sofá.
Amanhã ela e eu iremos à praia.
Minha amiga está se sentindo mal.
Beija-me e abraça-me!
Gabriela Mistral é a única mulher da América do Sul a receber o Prêmio Nobel de Literatura.
Mozart viveu apenas trinta e cinco anos.
Eu não tenho espada.
Ao invés de reclamar, talvez você devesse ajudar.
Minha espada vale um reino.
Ele é um pintor, desenhista, ilustrador e caricaturista brasileiro.
Ela foi uma famosa botânica e ilustradora inglesa.
Eu escrevi só algumas frases em Esperanto.
Esse homem faz sapatos de madeira.
Eu comi maçãs.
Eu nunca assisto à televisão.
Nós nos conhecemos durante uma viagem à Argentina.
Onde está o controle remoto da televisão?
Onde está o controle remoto da TV?
Ela dirigiu durante todo o dia.
Maria viu-o quebrar a janela.
Tom é canadense.
O Tom é canadense?
Eles são canadenses?
Elas são canadenses?
São canadenses?
Eles são canadenses.
Elas são canadenses.
São canadenses.
Eu acho que a magoei.
Você não é canadense.
Vocês não são canadenses.
Tom não é canadense.
O Tom não é canadense.
Nós todos somos canadenses.
Todos nós somos canadenses.
Não sou canadense.
Tom poderia ser canadense.
Tom se casou com uma canadense.
Tom casou-se com uma canadense.
Tom deve ser canadense.
O Tom deve ser canadense.
Eu conheço muitos canadenses.
Conheço muitos canadenses.
Eu conheço muitas canadenses.
Conheço muitas canadenses.
O avô dele tomou parte como soldado na Primeira Guerra Mundial.
Você é canadense de verdade?
Você é canadense mesmo?
Você é mesmo canadense?
Vocês são canadenses de verdade?
Vocês são canadenses mesmo?
Vocês são mesmo canadenses?
Minha namorada é canadense.
A minha namorada é canadense.
O Tom tem de ser canadense.
Tom tem de ser canadense.
Eu sou canadense também.
Sou canadense também.
Eu também sou canadense.
Eu sou também canadense.
Sou também canadense.
Três canadenses foram mortos.
Eu pensava que o Tom era canadense.
Pensava que o Tom era canadense.
Eu pensava que o Tom fosse canadense.
Eu achava que o Tom era canadense.
Achava que o Tom era canadense.
Eu achava que o Tom fosse canadense.
Achava que o Tom fosse canadense.
Eu pensei que você fosse canadense.
Eu presumi que você fosse canadense.
Presumi que fosse canadense.
Eu tenho uma esposa canadense.
Tenho uma esposa canadense.
Todos nós aqui somos canadenses.
Nós todos aqui somos canadenses.
Tom disse que ele era canadense.
Tom disse que era canadense.
Tom e Mary são canadenses.
O Tom e a Mary são canadenses.
Todos eles são canadenses.
Todas elas são canadenses.
Eles todos são canadenses.
Deixem que as crianças brinquem com frequência fora de casa.
Seus comentários são bem-vindos.
Eu e Tom somos canadenses.
Tom e eu somos canadenses.
O Tom é canadense mesmo?
O Tom é mesmo canadense?
Tom é canadense de verdade?
O Tom sabe que eu sou canadense.
Tom sabe que eu sou canadense.
O Tom sabe que sou canadense.
A leitura instrui.
Nós todos odiamos Tom.
Isto era para mim?
Tente ser corajoso.
Tom usava uma máscara.
Tom usou uma máscara.
Tom não estava ocupado.
Tom era muito velho.
Tom era muito gordo.
Tom era um bêbado.
Tom parecia calmo.
Eu nem sou canadense.
Nem sou canadense.
Eu não sou nem canadense.
Não sou nem canadense.
Três deles eram canadenses.
Três delas eram canadenses.
Eu queria não ter sido canadense.
Queria não ter sido canadense.
Tenho orgulho de ser canadense.
Eu tenho orgulho de ser canadense.
Nós somos os únicos canadenses aqui.
Somos os únicos canadenses aqui.
Nós somos as únicas canadenses aqui.
Somos as únicas canadenses aqui.
Tom e Mary, provavelmente, são canadenses.
Provavelmente, Tom e Mary sejam canadenses.
Tom e Mary são canadenses, provavelmente.
Quem te contou que eu era canadense?
Quem te disse que eu era canadense?
Tom me disse que ele era canadense.
Tom me contou que ele era canadense.
Tom disse-me que ele era canadense.
O Tom me disse que ele era canadense.
Tom me disse que era canadense.
Tom me contou que era canadense.
O Tom me disse que era canadense.
Você achou que eu era canadense?
Você pensou que eu era canadense?
Vocês acharam que eu era canadense?
Você é canadense, não é?
Vocês são canadenses, não é?
Eu presumo que você seja canadense.
Presumo que você seja canadense.
Eu presumo que vocês sejam canadenses.
Presumo que vocês sejam canadenses.
O meu amigo mais interessante é o Tom.
Eu não tenho nenhum amigo canadense.
Não tenho nenhum amigo canadense.
Eu não tenho nenhuma amiga canadense.
Não tenho nenhuma amiga canadense.
Eu não sabia que você era canadense.
Não sabia que você era canadense.
Eu não sabia que vocês eram canadenses.
Não sabia que vocês eram canadenses.
Eu nunca conheci um canadense antes.
Nunca conheci um canadense antes.
Eu nunca conheci uma canadense antes.
Nunca conheci uma canadense antes.
Eu não acho que o Tom seja canadense.
Não acho que o Tom seja canadense.
Eu não sabia que o Tom era canadense.
Não sabia que o Tom era canadense.
Eu queria ter nascido canadense.
Você é o único canadense aqui.
Todos nós somos canadenses, menos o Tom.
Como você sabia que eu era canadense?
Como vocês sabiam que eu era canadense?
Tom não parece ser canadense.
Tom não sabe que eu sou canadense.
Nós não podemos ter certeza de que eles sejam canadenses.
O nosso professor de francês é canadense, não é?
O nosso professor de francês é canadense, não?
Como você sabe que não sou canadense?
Como você sabe que eu não sou canadense?
Como vocês sabem que eu não sou canadense?
Como vocês sabem que não sou canadense?
Eu sempre pensei que você era um canadense.
Sempre pensei que você era canadense.
Como as pessoas sabiam que eu não era canadense?
Por que você não me contou que era canadense?
Por que vocês não me contaram que eram canadenses?
Você tem certeza de que eu sou o único canadense aqui?
Você tem certeza de que sou o único canadense aqui?
Vocês têm certeza de que eu sou o único canadense aqui?
Vocês têm certeza de que sou o único canadense aqui?
Na verdade, eu nunca acreditei que o Tom fosse canadense.
Você está dizendo que o Tom não é canadense?
Vocês estão dizendo que o Tom não é canadense?
Que é que o grupo de trabalho está usando?
Eu estou usando Toki Pona.
Os operários usam ferramentas.
O operário está usando um instrumento.
Muitos idiomas diferentes são falados na África.
Não use a ferramenta errada.
Não usem instrumentos defeituosos.
Ela decorou a parede com quadros.
Ele estava dirigindo um carro pela rua.
Em breve farei outra viagem.
Breve vou viajar de novo.
Dentro em breve farei mais uma viagem.
Quanto devemos a Tom?
Quanto estamos devendo a Tom?
Tom ganha mais do que seus pais.
Na casa de Tom há uma passagem secreta.
É melhor você ir sem mim.
Você consegue ler isso sem óculos?
Não se deite em decúbito ventral.
Tome a próxima rua à direita.
Agora estamos aqui.
Ele não fala a nossa língua.
Devo responder em Inglês?
Tenho de responder em Inglês?
Você fala Toki Pona?
Vocês falam Toki Pona?
Vocês falam russo?
Esta palavra é difícil de traduzir.
Ele pagou com cartão de crédito.
Tom recaiu no vício da heroína.
Isto não é um cachimbo.
Eu vou de táxi.
Pegarei um táxi.
Seus filmes muitas vezes destacam personagens femininas fortes.
Eles passaram a noite juntos.
Preciso ajudar meus pais hoje.
Sempre pensei que você fosse canadense.
Nós nunca dissemos que éramos canadenses.
Nunca dissemos que éramos canadenses.
Nós nunca dissemos que nós éramos canadenses.
Nunca dissemos que nós éramos canadenses.
O problema é que você não é canadense.
O problema é que vocês não são canadenses.
Quantos amigos canadenses você tem?
Quantos amigos canadenses vocês têm?
Mary é canadense.
Os seres humanos têm duas pernas.
Hoje não estou fazendo nada bem feito.
Hoje estou estragando tudo o que faço.
Eu preciso dormir um pouco.
Tom come muito rapidamente.
Tom telefonou para Mary.
Estamos morando aqui desde janeiro.
Tom fez um acordo.
Tom fez uma cópia.
Tom não é esperto.
Tom não está certo.
Será que alguém precisa fazer tanto barulho?
Tom não é policial.
Tom é muito atrasado.
Tom está ocupado agora.
Tom ajudou Mary.
Tom tem a chave.
Ela tem regado as plantas.
Você viu minha caneta?
Vocês viram minha caneta?
Não estou com vontade de me levantar.
Você trouxe o livro?
Veja!
Há um gato na cozinha!
Vejam!
Há um gato na cozinha!
Hoje não consigo fazer nada direito.
É frio no inverno e quente no verão.
Ele foi atacado quando voltava para casa tarde da noite.
Eles estão achando que somos tolos.
Pensam que somos idiotas.
Qual é o comprimento de um pedaço de corda?
A história dela não pode ser uma mentira.
Ouça meu conselho!
Acho que ela já passou dos quarenta.
Qual é o seu pássaro favorito?
Por que você quer comprar isso para o Tom?
O dinheiro é importante para você?
Você não é um pouco jovem para estar fazendo isso?
A concentraçao de ácido ascôrbico do comprimido está muito baixa.
Como é que se pronuncia esta palavra?
Por que você não vai para Boston?
Por que você não vai a Boston?
Você não precisa falar disso se não quer.
Normalmente, eu tomo um café da manhã reforçado e como pouco no almoço.
Eu preciso tirar uma soneca.
Vocês não são um tanto jovens para estar fazendo isso?
Existe um banco nas proximidades?
Como se soletra isso?
Diz a lenda que se você não consegue dormir à noite, é porque está acordado no sonho de outra pessoa.
Na mitologia grega, Hipnos é o deus do sono e irmão de Tânatos, o deus da morte.
Damos as boas-vindas ao ano novo na praia.
No Natal, nem faço árvore de Natal nem sirvo carne na ceia.
No Natal a família compra surpresas uns para os outros.
Minha família é grande e feliz.
Os presentes são colocados sob a árvore de Natal.
Hoje o tempo está variando entre névoa, chuva e névoa com chuva.
Aquela casa é um albergue para mulheres que estejam temendo por sua própria vida e por seus filhos.
Ela riu maliciosamente.
Por muitos anos ele trabalhou como psicólogo num centro de recuperação de jovens delinquentes.
O telefone foi inventado por Bell no ano de 1876.
Onde você esteve nos últimos anos?
Eu não gosto de aipo.
Eu detesto aipo.
Esse artigo contém muitas mentiras.
Esse artigo está cheio de mentiras.
Essa sopa contém cenouras, cebolas, salsa, aipo e batatas.
Um burro com colar de ouro ainda é um burro.
Seus pais queriam passar uns belos dias no castelo, que no entanto tornou-se um terrível pesadelo.
Isso é um monte de dinheiro.
Eu também falo francês.
Não se zangue, prometa-me isso!
Precisamos de baterias novas.
Devemos nos preparar mais cedo, porque o trêm não vai esperar .
Ele me compensou monetariamente pelo acidente.
Eu era bem jovem quando te conheci.
Todos estavam vestidos de preto.
Eu estava bêbado.
Eu estava embriagado.
Posso oferecer-lhe uma bebida?
Estou cansado, mas estudarei cuidadosamente.
Sinto muito ouvir isso.
Eu me belisquei.
Isso também não é laranja.
Traga uma câmera !
Ela veio para ver o que eu estava fazendo.
Não perca seu senso de humor.
Ele era adorado como um deus.
Silêncio é força.
Rezem por Paris.
Ele tem dois amigos que são estrangeiros.
Os olhos do gato brilham no escuro.
Tom não veio ontem à noite.
Hoje vou levá-los ao teatro.
Peça o que quiser, que eu realizarei o seu desejo.
Ele disse que quanto menos alguém desejar, mais feliz será.
Diógenes estava sentado na frente de seu barril, aquecendo-se ao sol.
Os brasileiros são otimistas por natureza.
Os brasileiros são muito afáveis e hospitaleiros.
Ela é muito gastadora!
Tom perdeu a chave de casa.
Ela é muito perdulária!
Ela é muito esbanjadora!
Ela se traja mal!
Ela mostrou-lhe vários livros que estavam na prateleira.
Você gosta do meu amigo?
Nossas longas férias terminaram muito rapidamente.
Passaram-se quarenta anos, desde que comecei a aprender japonês.
Ela está à procura de algo?
A senhora tem medo de cães.
"Você está com algum problema?" - Pergunto a senhora.
O filósofo grego Diógenes, que não tinha casa, morava num barril velho.
Você acha que Tom sabe o que aconteceu ?
O abrangente programa ocupará toda a tarde.
Isso aconteceu naturalmente.
Pegue a primeira rua à direita.
Sobre a mesa arde uma vela benta.
O café da manhã foi saborosíssimo.
Para o sucesso desse projeto ecológico muitas pessoas colaboraram com comentários e conselhos.
Desde o início esse projeto contou com a colaboração de muita gente.
Todos os dias eu fico esperando por você.
Estamos esperando o ônibus.
Todos sonham conhecer Paris.
Todo mundo sonha conhecer Paris.
Eu tiro a poeira dos móveis.
A resposta da senhora era incompreensível.
A senhora gosta dos animais.
A vida da mulher está em perigo.
A superfície da água reflete muito bem os salgueiros e o céu azul com suas nuvens brancas.
A senhora tentou cometer suicídio.
Os preços estavam baixos naqueles restaurantes.
A lua começou a brilhar sobre o rio.
Seu conhecimento sobre este tópico é medíocre, Tom.
Você está fazendo o que eu acho que você está fazendo?
Se duas pessoas sempre têm a mesma opinião, um deles é desnecessário.
Marcela ouviu música dos anos oitenta.
A rua estava enlamaçada e escorregadia.
A vítima morreu instantaneamente.
Se você não quiser, eu vou comer.
Quando começam suas férias de verão?
Que horas você costuma sair de casa?
Eu gostaria de viver no Brasil.
Ele tocou para a menina uma música que ele mesmo escreveu.
As mulheres exigem igualdade de oportunidades com os homens.
Devo-lhe por isso.
Eu comprei um novo extintor de incêndio.
Incapaz de se decidir, ele ficou em casa.
O número de seu quarto, por favor.
Eu vou terminar com ela.
Henry quer vê-lo.
Ele se pergunta se você tem medo de cobras.
Gostaria de saber por quê?
Não sei absolutamente nada sobre dinossauros.
O jogo foi cancelado devido à chuva forte.
Isso é algo que eu não entendo.
Eu contei uma história divertida para as crianças.
Eles não foram convidados.
A maioria dos elevadores operam automaticamente.
Deus cria o mundo.
Existem várias maneiras de medir a velocidade.
Ninguém te obrigou a fazer nada.
Ninguém te forçou a fazer nada.
Assassino!
Tom foi assassinado?
É um assassino em série.
Tom é o assassino do rei.
O Regicídio não foi esquecido.
Mary acha que o mundo é um lugar perigoso.
O parque é gratuito para todos.
O que eu fiz de errado?
Ele tem uma bela e jovem esposa.
Eu li no jornal que seu pai morreu.
Ele foi demitido por roubo.
Ele fala Inglês bem.
Eu acordo às 6:30 da manhã.
Ela é assertiva.
Eu nunca me atraso para a escola.
É o quarto mais frio da casa.
Ela sabe que você sabe.
Eu realmente não entendo o que você está dizendo para mim.
Você não se lembra de nada?
Os médicos disseram que ele teve morte cerebral.
Qual é o seu tamanho?
Eles falharam duas vezes.
Quem muito quer, nada tem.
A África é um continente.
A Groenlândia não.
Ele assinou recentemente um novo contrato.
Eu perdi o controle.
Um campo de refugiados é um pesadelo.
Os japoneses têm algo em comum com os coreanos.
Fique atento com aqueles que querem vender-lhe itens falsificados.
Muitos anos atrás, quando a água do rio ainda estava limpa, os peixes eram abundantes.
Tom não tem cabelo.
Tom tem o meu livro.
Tom tinha uma faca.
Ontem tivemos uma noite clara de lua cheia.
Tom não tinha nada.
Tom bebeu muito.
Tom morreu como herói.
O trabalho duro fez Jack ser o que ele é.
Tom cortou a perna dele.
Pessoas trabalhadoras prosperam na vida.
Tom chorou muito.
Tom não pode continuar.
Tom não pode entrar.
Quem muito quer, muito lhe falta.
O Tom está no hospital há três semanas.
Caiu uma mosca na sopa!
Fui eu quem falou com o embaixador polonês.
A senhora declarou-se com direito à posse do castelo.
Eu sou um exportador de cocaína.
Isso realmente não é uma ilha.
Você tem que escolher.
Sexo selvagem com um desconhecido, ou sexo selvagem com alguém que é louco por você?
Eles passam a noite juntos.
Por que você comprou este dicionário caro?
Eu compilei uma lista de 30 dos palavrões mais comuns.
Isto é exatamente o que a América precisa.
Ele foi mandado para a prisão por um crime que não cometeu.
Odeio férias.
Eu nunca vi a Torre Eiffel.
Esta história me diz algo.
Tudo o que quero fazer agora é dormir.
Eu venho da Espanha.
Ah, alguém fez um sanduíche pra mim.
Muito bom.
Não se aproxime deste cachorro.
Diga-lhes para não sair sem mim.
Ele é um boêmio.
As folhas ficam vermelhas no outono.
Ele tem vinte crianças.
Podemos limpar o quarto?
Me sinto muito mal.
Por que você chegou tão cedo?
Eu não estou pronto.
Eu irei ao hospital hoje.
Tom disse que não sabia o que fazer.
João não estava na escola ontem.
Esse é o nosso planeta.
Foi só uma experiência.
Ela se veste sem modéstia.
Ele aprendeu.
O pequeno almoço foi muito gostoso.
Muito falta a quem quer muito.
Eis o nosso planeta.
Ele nunca se levanta de manhã cedo.
Estou me sentindo muito mal.
Ele não teve uma morte tranquila.
Eu tenho tido uns sonhos estranhos.
No tênis profissional moderno, considera-se que ganhar um grande torneio é mais importante que vencer vários torneios de menor categoria, que, somados, possam equivaler ao grande.
Assim, os melhores jogadores normalmente se concentram em torneios de maior categoria, jogando apenas alguns menores entre aqueles.
Consequentemente, os jogadores de maior ranking disputam e ganham menos jogos do que antes.
Desde que Ivan Lendl ganhou 106 dos 115 jogos que disputou em 1982, ninguém ganhou mais de 90 partidas em uma única temporada, exceto Roger Federer, que marcou 92-5 em 2006.
No verão, faz muito calor aqui.
Você já respondeu a pergunta do Tom?
Não recebi nenhuma carta dela.
Será que estou em segurança aqui?
Tom é o único dentre nós que não é canadense.
Eles podem ajudar.
Não é tão profundo.
Tom negou que foi ele quem quebrou a janela.
Você está fora de perigo.
Vocês estão fora de perigo.
Ele almoçou sozinho.
Tom colou na prova de história.
Tom colou no teste de história.
Tom decidiu tirar o dia de folga.
Tom decidiu ir para Boston.
Tom decidiu ir a Boston.
Tom decidiu vender o seu carro.
Tom decidiu vender o carro dele.
Ele escutou seus discos antigos de vinil com nostalgia.
Você poderia voltar aqui novamente amanhã às duas e meia?
Vocês poderiam voltar aqui amanhã novamente às duas e meia?
Você poderia voltar aqui amanhã às duas e meia?
Vocês poderiam voltar aqui amanhã às duas e meia?
Tom parecia estar zangado.
Você bebe leite, não é?
É melhor estar meio certo do que totalmente errado.
Vou verificar sua temperatura.
Prometa-me que cumprirá a sua promessa.
O que ele me disse, me assustou.
Você está satisfeito com o hotel?
Ele morreu infeliz.
Tom é o regicida.
Este corredor leva ao jardim de inverno.
No Brasil é proibido fumar em locais públicos e de trabalho.
As pessoas estão usando roupas esportivas.
Tom precisa perder alguns quilos.
Do que está rindo?
Muito cacique pra pouco índio.
Não aposte todas as suas fichas em um único número.
De quem é esta marmita?
Para fome não há pão duro.
Ele tomou o café da manhã sozinho.
Eu poderia fazer isso para você.
Eu conheço um indivíduo que nunca viu neve.
Por que você perguntou?
Mary estava na Hungria.
Mary esteve na Hungria.
Eu a comprei.
Tom não pensou em Mary.
Talvez possamos ir lá amanhã.
Ele adora se olhar no espelho.
Fale, Tom, estou ouvindo.
Todos riram, com exceção de Tom.
Tom pode nos ajudar.
Tom pode me ajudar.
Tom pode ir para casa.
Tom pode fazer isto.
Ele tem cabelos pretos.
Meu cabelo é muito comprido.
Meu cabelo está muito comprido.
Ele acenou a ela em sinal de aprovação.
Tom é um vulcanólogo.
Eles investigaram.
Você não está aqui.
Conhece alguém aqui?
Eu estarei em casa de manhã.
Vou estar em casa de manhã.
Jack não cometeu erros na prova de matemática.
Onde vai ficar?
Onde você vai ficar?
Mary se divorciou do marido e se casou com Tom.
Gosto de ler a revista "La Ondo de Esperanto".
Tom colocou seu capacete.
Os netos podem ser uma grande fonte de alegria para os avós.
Tom fechou a porta na cara de Maria.
Cerca de três em cada quatro casamentos terminam em divórcio.
Tom disse que não estava ansioso para a reunião desta tarde.
A mídia social pode estar inibindo a capacidade dos jovens de se comunicar verbalmente.
Tom me prometeu que iria voltar.
Eu posso ser bem persistente.
Tom aceitou o presente de Mary.
Esteve em Londres antes?
É uma aventura.
Bob está sempre tentando parar de fumar.
Não acredito que ele vai passar no teste.
Ele encontrou um bom trabalho para mim.
O Tom partiu alguma coisa outra vez?
Há alguém aqui que consiga falar inglês?
Na Austrália fala-se inglês.
Ele está a ensinar inglês ao amigo.
"Desculpe, percebe inglês?"
"Sim, um pouco."
Tom comprou frutas e legumes.
Tom cuida muito bem de seu carro.
Tom disse que não sabia francês.
Tom comprou um carro esporte novo.
Tom me perguntou se eu estava gostando do meu novo emprego.
Tom perguntou a Mary onde a mãe dela estava.
Tom perguntou a Mary onde estava a mãe dela.
Tom se perguntava por que a esposa o deixara.
Tom lavou o sangue de suas mãos.
Tom queria que Mary tocasse violino.
O Tom diz que reduziu o consumo de bebida.
Tom disse que a sopa estava muito quente.
Tom não consegue ler sem os óculos.
Tom vai explicá-lo a Maria.
Tom quebrou o braço jogando futebol.
Justiça exige retaliação.
A vitória é sua.
Tom come muito rápido.
Você viu a minha caneta?
Vocês viram a minha caneta?
Tudo que quero é dormir agora.
Tudo o que quero saber é o porquê.
Tudo o que eu quero saber é o porquê.
Vamos começar, ok?
O que vocês vão fazer amanhã?
Amanhã o que você vai fazer?
Que tal amanhã às nove da noite?
Coloque um pouco de gelo na sua perna.
Coloque um gelo na sua perna.
Você acha que isso vai caber?
Tom pode fazer aquilo.
Jogue-o para Tom.
Esta é a minha vida.
Isto é útil.
Eles estão com fome.
Conte-nos uma história.
Fale conosco, Tom.
Fale com o meu chefe.
Fale comigo, Tom.
Mostre-o a eles.
Vejo você no trabalho.
Vejo você no escritório.
Vejo você em casa.
Vejo você às 2:30.
Repita-o para mim.
Tom trabalha num hospital aqui perto.
Tom vai levá-lo de carro ao aeroporto.
O vulcão está em erupção.
Está fazendo sol.
Faz sol.
É dia de sol.
Sexo é bom.
De onde você é?
De que país vocês são?
A parte iluminada e a sombra se tocam.
A noite invade-me a alma.
A polícia prendeu Tom.
O homem verdadeiramente inteligente não é o que se especializa em alguma coisa, mas o que sabe de tudo um pouco.
Ninguém pode adivinhar o que eu sofro.
Ninguém é capaz de adivinhar meu sofrimento.
Tomou banho hoje?
Tom não é o culpado.
Ele afirma que ela é inocente.
Tenham todos um bom fim de semana.
Esse é o meu projeto.
Este é o meu projeto.
O filme não foi tão bom assim.
O Tom trapaceou.
Vamos escutar uma música.
Tom está tendo problemas financeiros.
Não é sobre isso.
Procure o número na lista telefônica.
Nós fizemos uma festa para celebrar seu 70º aniversário.
Troquei selos com ele.
Minha mãe tem carteira de motorista, mas ela não dirige.
A minha mãe tem carteira de motorista, mas ela não dirige.
Você vai comprar esse carro?
Você vai comprar este carro?
Vai comprar este carro?
Vocês vão comprar esse carro?
Vocês vão comprar este carro?
Vão comprar esse carro?
Vão comprar este carro?
Ela colocava todas as suas joias numa caixinha vermelha.
Tom tomou sopa de legumes hoje de manhã.
Você não tem nenhuma prova.
Você não tem prova.
Isto não é culpa do Tom.
Ele visitou muitos países na Ásia.
Tom não sabia que a Mary estava no clube.
Não estou com muita vontade de falar agora.
Eu os deixei ir embora.
Eu permiti que fossem embora.
O jardineiro usa um regador para regar as plantas.
O que é passado já passou.
Essa é uma pergunta embaraçosa.
Essa é uma pergunta incômoda.
Eles precisam parar.
É preciso que elas parem.
É preciso fazê-las parar.
Cabem dois litros de água quente neste garrafão.
Talvez isso tenha sido errado.
Isso talvez tenha sido um erro.
A conferência terminou.
O ônibus estava quase vazio.
Quer leite e açúcar?
Se você se preocupar demais, vai ficar careca.
O vento fechou violentamente a janela, quebrando a vidraça.
Você poderá fazer o que quiser, se isso for bom.
Todos possuem a capacidade de obter o conhecimento adequado e o modo de agir conveniente.
Eu esqueci de pagar a conta de luz.
Que aspecto tinha o ladrão?
Que cara tinha o ladrão?
Quando ouviu o cachorro latir, o ladrão fugiu.
Normalmente ele trabalha até tarde?
Pare de gritar!
O trabalho dela é difícil, porque, além de ensinar, ela também tem de educar os alunos.
Regicídio é um crime ou um castigo?
Já faz 4 anos, que ignoro completamente as obrigações escolares.
O homem tolo é exigente com os outros, o homem sábio é exigente consigo mesmo.
Proibir algo é despertar o desejo.
Os nossos amigos poderão não saber muitas coisas, mas sabem sempre o que fariam no nosso lugar.
Não desejes e serás a pessoa mais rica do mundo.
Quem é temido por muitos deve temer muitos.
O melhor de mim, devo-o aos livros.
Abrindo os olhos se aprende mais do que abrindo a boca.
Palavras são apenas palavras.
Até você dar a elas o poder de te afetarem.
O que fez você vir aqui?
Tom fez um muxoxo.
As guerras começam quando você quer, mas não acabam quando você deseja.
Não te responsabilizo pelo acidente, não foi culpa sua.
Nada é mais terrível do que um terremoto.
Poder?
Dinheiro?
Tudo parece tão ridículo agora!
Ela acertou em cheio.
Tom arregaçou as mangas.
Arregace as mangas.
Tom arregaçou suas mangas.
Ele arregaçou suas mangas.
Ela arregaçou suas mangas.
Tom arregaçou as mangas da camisa.
A vida não é um mar de rosas.
A filha caçula de Tom é a menina dos olhos dele.
Qual é a pior das hipóteses?
Essa não é a pior das hipóteses.
Já falei com Tom sobre aquele assunto.
Acabei de falar com Tom sobre aquele assunto.
Não corra riscos desnecessários.
Correr riscos desnecessários é abusar da sorte!
Tom acabou de sair.
Eles acabaram de sair.
Ela tem uma bela voz.
Tom acertou em cheio quando disse que falta entusiasmo e motivação ao nosso time.
Eu suponho que você tem algumas idéias sobre como lidar com este assunto.
Eu gostaria que você cuidasse desse assunto.
Por que não deixamos Tom cuidar desse assunto?
Afinal de contas, ele é o perito, certo?
Meu irmão mais velho pegou dinheiro emprestado de um agiota.
Mesmo Tom sabendo que não devia, pegou dinheiro emprestado de um agiota.
Você seria tolo se pegasse dinheiro emprestado de um agiota.
Por que você não vai a um banco?
Tom diz que Mary é sua alma gêmea e que eles foram feitos um para o outro.
Tom sempre usa primeiro em casa os sapatos novos, para amaciá-los.
Os médicos dizem que as crianças que foram amamentadas são geralmente mais saudáveis.
Algumas pessoas acham que asa-delta é um esporte perigoso.
Tom ia voar de asa-delta, mas aí amarelou.
Tom tinha planejado pedir aumento de salário ao chefe, mas amarelou.
Ele andou descalço.
Tom nunca anda descalço.
Eu adoro andar descalço na grama.
Tom não queria andar na corda bamba sem uma rede.
Tom sentia-se como se estivesse andando na corda bamba e que o pior poderia acontecer se ele fizesse alguma coisa errada.
Nos anos bissextos, fevereiro tem 29 dias.
Fevereiro tem vinte e nove dias nos anos bissextos.
Eu podia sentir a areia entre os dedos dos pés.
O policial perguntou se Maria me cumprimentou com um aceno, um abraço ou um beijo.
Tom é daltônico.
Tom não distingue o verde do vermelho.
Ontem eu joguei com Tony.
Ela faz sessenta e cinco anos amanhã.
Você sabe Turco?
Pode me dizer onde fica o banheiro?
Qual é o teu e-mail?
Ela não bebeu o leite.
Ela não tomou o leite.
Seu armário já está lotado.
Você vai ter que arrumar espaço em algum outro lugar para as roupas que comprou.
Todas as maçãs estão aqui.
Gostaria de saber se você pode processar alguém do mesmo sexo por assédio sexual?
Tom foi acusado de assédio sexual pelas suas colegas do sexo feminino.
Assédio sexual tornou-se uma questão social.
Ela não achou graça na piada.
O assédio sexual pode ser um problema sério no local de trabalho.
Tom assumiu o controle da empresa da família.
Esse assunto é extremamente polêmico.
Por que não conversamos sobre outra coisa?
Vamos pegar um atalho.
Cortaram meu cabelo muito curto.
Eu sou um amigo de infância do Tom.
Sou um amigo de infância do Tom.
Tom chegou em casa cedo.
Quando foi que o Tom voltou?
Tom não veio mesmo.
Uma pessoa pode realmente fazer a diferença?
Uma pessoa pode fazer a diferença?
Quem vai dirigir?
Há algum risco?
Por que o Tom iria querer me ajudar?
Não sei onde Tom está.
Aquele livro é meu.
Todos se surpreenderam quando entrei na sala.
Todos se surpreenderam quando eu entrei na sala.
Quando eu entrei na sala, todos se surpreenderam.
Eu ficarei em casa amanhã.
Amanhã eu ficarei em casa.
Vocês têm que trabalhar aos domingos?
Você tem de trabalhar aos domingos?
Vocês têm de trabalhar aos domingos?
Nós todos conhecemos o Tom.
Eu odeio matemática.
Odeio matemática.
Meu irmão está fora.
Meu irmão não está em casa.
Alguém deixou as janelas do escritório abertas.
Tom trouxe um guarda-chuva.
O medo tem alguma utilidade, mas a covardia não.
Quem perdoa uma culpa encoraja a cometer muitas outras.
Que o papel fale e que a língua se cale.
A amizade e a gratidão nada podem contra a ambição.
Será que você está bêbado?
No meio do parque há uma grande árvore.
O jornal traz diariamente os problemas do mundo para a mesa do café.
Nós tínhamos acabado de jantar.
Você não deve mudar suas convicções só porque se casou com alguém que pensa diferente de você.
Lembra-te de que és mortal.
Como é que isso aconteceu conosco?
Eu comprei alimentos para a semana inteira.
O senhor rico deu à bela garçonete uma grande gorjeta.
O homem rico deu uma gorda gorjeta à bela garçonete.
O músico começou a tocar uma bela melodia.
Esta é a primeira vez que tenho a ocasião de visitar seu país.
Esta é a primeira vez que eu tenho a oportunidade de visitar o seu país.
No meu tempo livre eu me dedico à Astrologia.
Esse livro captou minha atenção já nas primeiras linhas.
Você realmente pensa isso de mim?
O mundo é só matemática, é só luz.
Só quero que você saiba que eu não o decepcionarei.
Eu quero apenas que saibas que não te decepcionarei.
No meu escritório, a mobília é antiquada.
Sua música é um convite à meditação sobre a vida.
Que devo dizer a mamãe?
Não me diga o que tenho de fazer.
Faça o favor de liberar a entrada!
Queira liberar a entrada, por favor!
Tom quer ver o filho.
Eu vou ficar com você até domingo de manhã.
Ficarei contigo até domingo de manhã.
Esqueci os óculos no consultório do médico.
Hoje de manhã, ela recebeu um telefonema anônimo.
Sim, eu sou a pessoa que lhe telefonou ontem à noite.
Eu liguei para você ontem à noite, mas a linha estava ocupada.
Eu quero estudar Holandês.
Eu o acho engraçado.
Eu a acho engraçada.
Você apertou o botão?
Você pressionou o botão?
Você apertou o interruptor?
Tom e eu falamos francês.
Eu sei por que você não se sente feliz aqui.
Miau.
Eu sou importante.
Eu sou bom.
Eu sou uma pessoa.
É caro alugar um escritório no centro de Boston.
Tom decidiu fazer a cirurgia.
Tom passou a tarde com Maria.
Eu conheço.
Tom decidiu especializar-se em música.
Tom não entendeu a piada de Maria.
A estrada da vida.
Tom me perguntou se eu conhecia o seu pai.
O Tom não conseguiu entender.
Tom tem três carros em sua garagem.
Tom carregou as malas para mim.
O Tom leu trinta livros no ano passado.
Tom correu para pegar o último trem.
Esta maçã é ácida.
Esta maçã é azeda.
Por que meu cachorro está sempre se coçando?
Você morreu.
Você matou.
Eu gostaria de estudar canto.
A pequena estação estava quase deserta.
O animal está comendo.
O lago é grande.
Igualdade é ruim.
Não, não, e não!
Eu dormi muito.
Quem julga as pessoas não tem tempo para amá-las.
Não é possível ser bom pela metade.
Esse mês, Tom está com a corda no pescoço.
O projeto estava indo bem, até que chegou o Tom e a vaca foi pro brejo.
Estou em maus lençóis, não sei mais o que fazer.
Tom sempre dá azar para o nosso time.
Sai daqui urubu!!
Tom está metendo o nariz onde não foi chamado.
O time fez cera até o tempo acabar.
Quando acabou, comemoraram até o dia amanhecer.
Troca essa roupa!
Ela é do tempo do Onça!
Até debaixo d'água!
Tom bebeu muita água, e foi tirar a água do joelho antes de irmos viajar.
Tom não vai te mandar embora, você está fazendo uma tempestade no copo d'agua.
Tom fez corpo mole, ele não queria sair da praia nem das discotecas.
Não acredito em armação, mas que ele fez a caveira do Tom pra Mary, ele fez!
Ao invés de dar um beijo logo, ele fica nesse chove e não molha.
Eu não sei essa questão porque faltei nas aulas.
Me dá uma colher de chá!
Esse carro não é para o seu bico.
Como diz o velho ditado: ela é muita areia pro caminhão dele!
Pediram pra o Tom fazer um serviço, mas ele deu uma de joão sem braço, fingiu que não tinha escutado.
Não me conformei e parti pra ignorância.
Ganhei uma bolada na loteria.
Acho que estou ficando ruim da cabeça.
Estou assim porque tive que resolver um abacaxi lá em casa hoje.
Tive muita sorte de conhecer o lugar, afinal fui no escuro.
Sorte que o lugar é maravilhoso e todos os meus amigos gostaram, que ótimo!
Mary mora onde Judas perdeu as botas.
Quebra o galho pra mim, senão eu vou perder duas horas nessa fila.
Tom é o maior maria vai com as outras.
Você é maria vai com as outras?
Você é daquelas meninas que mudam de opinião para agradar alguém, ou tem personalidade?
Fui saindo de fininho, mas minha mãe me viu.
Estou de castigo.
Tom mora lá na casa do caramba.
Vamos beber uma gelada?
Não passei o Tom pra trás porque ele é seu irmão, senão...
Tom está apaixonado por mim e eu não estou apaixonada, mas tenho muito medo de ficar para titia.
Vamos embora antes que nos liguem.
Pernas pra que te quero!
Coloque Tom para trabalhar.
Não confunda alho com bugalho!
Vista uma jaqueta.
Ninguém está com fome.
Que idéia de jerico!
Queria trocar uma idéia com o Tom.
Vamos levar um papo sério?
Olhe para o céu.
Olha para o céu.
Ele me levou no banho maria o quanto quis, mas agora eu não quero mais.
Olhe para o mapa.
Está sobre a minha mesa.
Não é o meu trabalho.
Não é o meu carro.
Não é um empréstimo.
Não é um presente.
Nada vem do nada.
O que as pessoas dizem, o que as pessoas fazem e o que elas dizem que fazem; são coisas inteiramente diferentes.
Pouco importam as notas na música, o que conta são as sensações produzidas por elas.
Tom se assumiu tão logo entrou na faculdade.
Quando Tom finalmente resolveu assumir a homossexualidade, todos já sabiam que ele era gay.
Meu celular caiu no chão.
O computador não funciona mais.
Foi preso diversas vezes por pequenos furtos.
Está cada vez mais difícil encontrar um lugar para estacionar.
A cada dia se torna mais difícil encontrar uma vaga para estacionar.
Ontem nós comemos em um restaurante.
Eu esclarecerei isso a você com um exemplo.
Espero ter entendido todas as instruções.
Espero ter compreendido todas as instruções.
Tenho quatro irmãos.
Ken despiu a Tom.
Eu queria ser jornalista.
Você falou com Tom ontem?
Vamos começar tudo de novo.
Você devia ser um professor.
Você devia ser professor.
Ele me presenteou com um anel de brilhantes.
Telefone-me às oito horas.
Ela cozinha muito bem.
Eu paguei a fatura.
Marido matou a mulher e o amante dela.
Homem matou esposa e o amante dela.
Você estará em seu escritório amanhã de manhã?
Ela olhou-o com dolorosa expressão.
Eu lavo os legumes antes de cozinhá-los.
Eu tenho o direito de ficar onde quiser.
Em pensamento pode-se fazer tudo o que se quer.
Por que você não quer ir até lá?
Você vive em um país rico e não sabe o que é passar fome.
Atualmente muitas pessoas no mundo ainda passam fome e até morrem de fome.
O calendário sobre minha escrivaninha mostra que o Natal, este ano, acontecerá em uma sexta-feira.
À esquerda da entrada há um pequeno banheiro.
Ela tem mãos ágeis.
Eles não compreendem o idioma um do outro.
O jantar está quase frio.
O gato saltou sobre o rosto daquela pessoa, ferindo-o com suas garras.
Se ele fica em casa, sua mulher sempre encontra algo desagradável para ele fazer.
Todos os personagens deste romance são fictícios.
Ele é estudante de Botânica.
Posso conversar com alguém que fala japonês?
Tom não quer ser rico.
Tom projetou este edifício.
Estamos morando aqui desde outubro.
Tom não irá passar na prova.
Tom bebe bastante cerveja.
Tom jantou com Maria.
Tom está começando a me irritar.
O Tom quer morar em Boston.
Tom não percebeu a mudança.
Tom arrumou o meu guarda-chuva para mim.
Tom chegou aqui há dez minutos.
Tom pode explicar a situação.
Por que Tom mentiu a idade?
Tom não sabe ler nem escrever.
Tom anotou todos os detalhes.
O que mais você disse?
Voltamos da Austrália.
E que tal um piquenique?
O que mais você jogou fora?
Sempre quis ver Boston.
Você acha que é difícil falar francês?
Comprei esta guitarra por apenas trinta dólares.
Tom pegou um rato.
Tom é biólogo.
Tom cuida de nós.
Tom escreveu uma carta.
Eu pedi a Tom que ficasse.
Tom não se esquecerá disto.
Por que a Marika era tão fascinada com o Japão?
Tom sabe tocar bateria.
Por que a Marika estava tão fascinada com o Japão?
Tom também trabalha aos domingos.
Tom gosta de ler livros.
"Você sabe quando eles vão chegar?"
"Às onze e meia da noite."
Ainda faltam três anos para que eu me aposente.
Você mantêm contato com o Tom?
Ela se apresentou para eles.
Ela se apresentou para elas.
Eu estudo francês desde criança.
Você é o que me importa.
As minhas aulas de francês são aos sábados pela manhã.
Assim que eu terminar de jantar, faço o trabalho de casa.
O francês é uma língua fantástica, não concordam?
Eu não tive aula de francês hoje porque o professor estava doente.
Nossa!
Eu esqueci que eu tinha aula de francês hoje.
Assim que você terminar o serviço, te pago tudo.
Assim que eu terminar de jantar, faço o dever de casa.
A minha professora de francês é belga.
A minha professora de francês é muito legal.
Tenho aulas de francês três vezes por semana.
Faço o trabalho de casa assim que eu terminar de jantar.
Faço o dever de casa assim que eu terminar de jantar.
Eu gosto muito de estudar francês.
Onde posso estudar holandês?
Eu queria poder te mostrar o quanto te amo.
Eu queria que você tivesse prestado atenção no que te ensinei.
Eu queria que vocês tivessem jogado futebol comigo.
Eu queria que você não estivesse tão longe.
Eu queria ter percebido aquilo antes.
Eu queria que a Mary fosse minha namorada.
Eu queria ter me casado com ela hoje.
Eu queria que ela fosse minha namorada.
Eu queria que ele viesse comigo.
Assim que você chegar no aeroporto, procure por mim.
Estarei te esperando.
Eu queria viajar pela Europa.
Assim que você terminar, venha ao meu escritório.
Queria muito estudar francês.
Eu queria me casar com ela agora.
Eu queria me casar com ela hoje.
Eu queria ter dito o quanto a amava.
Eu queria ter ficado mais um pouco.
Eu queria ter ido aí.
Eu queria comer alguma coisa agora.
Eu queria ter ido para o Rio de Janeiro com ela.
Eu queria que ela viesse comigo.
Eu queria me casar.
Assim que terminar, me fale.
Eu queria viajar pela Ásia.
Eu queria ter ido lá.
Parece que ela não vem mais.
Eu não tive aula de francês hoje.
Estudo francês desde criança.
Você caiu em uma armadilha.
O tempo vai passar e ela vai se arrepender.
Eu prefiro morrer do que me render.
Prefiro morrer do que me render.
Eu vou visitar a Tatiana amanhã e ver como ela está.
Por que vocês estão bravos comigo?
Por que vocês estão bravas comigo?
Você está brava comigo por quê?
Você está bravo comigo por quê?
Ele tinha razão de ficar calado.
Ele é conhecido por todo o mundo.
Por que você não vem aqui na minha casa?
Nós conversamos pelo Facebook todos os dias.
Não fale em um idioma diferente do esperanto!
Eu tenho orgulho de ser francês.
Prefiro morrer a me render.
Ainda irei visitar Nova Iorque.
É por você que eu vivo, meu amor!
Eu te amo muito, minha vida!
Nós vamos dirigir.
Vamos dirigir.
Tom morreu em um acidente de carro.
Esta estrada vai até o parque.
Você sabe o que seus filhos estão comendo?
Eu não quero pensar sobre a morte.
Não quero pensar na morte.
Eu não o vi durante os últimos três meses.
Ele conhece essa aldeia como a palma da própria mão.
"Quantas frases em Toki Pona existem em Tatoeba?"
"Multiplique por 100 o número 60.
O resultado é a resposta."
Lamento informar-lhe que sua sogra morreu.
Lamento informar-lhe que sua sogra faleceu.
Eu não confio na intenção dele.
Desculpe-me, mas eu preciso urgentemente usar seu telefone.
Ele é um rapaz vadio que não faz nada além de jogar bola o dia inteiro.
Ele adoeceu e ficou acamado.
Parece que estou sonhando.
Por favor, belisque meu braço!
Meu sono foi perturbado por sonhos terríveis.
Finalmente compreendi que você não quer mais falar comigo.
Garrafas de bebidas alcoólicas passaram de mão em mão.
A realidade é suficientemente cruel.
Eles têm um belo relógio de cuco em madeira.
Uma lembrança chama outra.
Uma recordação chama outra.
Eu não me sinto pecador.
Um pedaço de papel caiu no chão.
Nós devemos explorar todas as possibilidades.
Você encontrou o testamento?
Você achou o testamento?
Não havia nada a ser feito.
O médico não pôde diagnosticar minha doença.
De madrugada ainda chovia.
Sua sinceridade me agrada.
Eu gosto de sua sinceridade.
O sol amadurece e adoça as uvas.
Pegue algumas laranjas para você!
Você sabe de cor os nomes dos principais planetas?
Eu acho que você leu muitos romances de amor.
Amigo é aquele que sabe tudo a seu respeito e, mesmo assim, ainda gosta de você.
Eles estão saindo?
Tom nunca teve de estudar muito.
Tom nunca precisou estudar muito.
A amizade sem confiança é uma flor sem perfume.
Eu cresci em uma região vinícola.
O importante não é o que se dá, mas o amor com que se dá.
As oliveiras estão carregadas de frutos.
Aqui se produzem bons vinhos.
Esta região é famosa por suas uvas.
Tenho dois amigos que vivem na Alemanha.
Tenho dois amigos que moram na Alemanha.
A arte de agradar é a arte de enganar.
O homem está sempre disposto a negar aquilo que não entende.
Eu encontrei as chaves.
Você dormirá melhor esta noite.
Desculpe, eu não entendi o que você disse.
Por que você não me dá uma mão?
Vá em frente, tente agora.
Eu aposto que Tom sabe a resposta.
Dois galos não cantam no mesmo terreiro.
O pássaro no telhado é um corvo.
Tom não tem um registro criminal.
Tom não pode pagar um advogado.
Tom deu outro tiro no corvo, mas errou novamente.
Geralmente, ele se entope de almôndegas e depois faz tudo descer com cerveja.
Ele adora crianças.
Presumivelmente, ela virá amanhã.
Pela primeira vez estou escutando essa música.
É a primeira vez que escuto essa música.
Não é um jogo.
Não é uma bomba.
Não é falso.
Era o meu sonho.
Foi aprovado.
Foi uma emoção.
Isto é um truque?
Eu estou com muito sono.
Eu estou muito sozinho.
Eu estou bastante ocupado.
Tom fez o que achava ser o certo.
Tom fez o que ele achava ser o certo.
Tom fez o que ele achava ser o correto.
Tom fez o que achava ser o correto.
Tom bebeu três copos de água.
O Tom não tem antecedentes criminais.
Acho que o Tom não te entendeu.
Eu acho que o Tom não te entendeu.
Tom não me deixaria ajudá-lo.
Tom não me deixaria ajudar ele.
Tom não permitiria que eu o ajudasse.
Eu o vi com uma outra mulher.
Amor, você tem de descansar agora.
Tom está esperando que todos saiam.
O Tom se orgulha de sua coleção de selos.
Eu nem acredito que eu estou chegando!
Ela disse que eu sou meio duro demais comigo mesmo.
Dê uma olhada.
Olha.
Eu entendi o que ela estava dizendo.
Entendi o que ela estava dizendo.
Eu entendi o que ela estava a dizer.
Isso não pode fazer bem para sua saúde, pode?
E que tal usar lentes de contato?
Francamente, ninguém realmente aguenta.
Está frio hoje.
O esporte atravessa fronteiras.
Lamento, mas eu irei chegar uns 20 minutos atrasado.
Tom estava namorando uma estudante de intercâmbio chinesa.
O que aconteceu entre você e o Tom?
Alguém quer caminhar na praia?
Não faça perguntas tão difíceis assim.
Quando nós poderemos nos ver de novo?
Quando poderemos nos ver novamente?
Quando nós poderemos nos ver novamente?
O esporte não conhece fronteiras.
Por favor, apenas me deixe em paz.
Apenas me deixe em paz, por favor.
Só me deixa em paz, por favor.
Tom está saindo com uma estudante de intercâmbio chinesa.
Você poderia me ajudar a traduzir isso para francês?
As uvas estão quase maduras.
Amizade sem confiança é qual flor sem perfume.
Olha que bela garota!
A Floresta Amazônica estende-se por nove países.
Este filme é adequado apenas para maiores de dezoito anos.
Ele comprou o quadro por uma ninharia.
Eu te vi com o Tom.
Eu a vi com o Tom.
Eu o vi com o Tom.
Como você sabe onde eu moro?
Ele dirigiu durante o dia todo.
Ele dirigiu o dia inteiro.
Podíamos ouvir bem a voz dele.
Você realmente quer fazer isso, não é?
Você realmente quer fazer isso, não quer?
O contrário de fácil é difícil.
Acho que é melhor começarmos.
Tom me perguntou se eu sabia nadar.
Nós só fazemos o que nos mandam fazer.
Nós só fazemos o que nos dizem que é para fazer.
Eu só sei o que me disseram.
Eu estava querendo fazer isso há muito tempo.
Ela nunca tinha visto uma barba tão cheia quanto a dele.
Quando terminar, me avise.
Há alguma coisa no meu olho.
Tom nunca vai admitir que ele estava errado.
Tom nunca vai admitir que estava errado.
Diga-nos o que fazer.
Não há limite de velocidade.
Tranquilize-se e não perca a esperança!
Tenham muito cuidado com a palavra "para" uma vez que ela é tanto uma preposição na qual muitos brasileiros dizem "pra" quanto uma forma de imperativo que, segundo a norma culta, deveria ser "pare".
A língua portuguesa é considerada uma das mais difíceis de se aprender, assim como o mandarim e o húngaro.
Estudar alemão, para alguns, é, infelizmente, um pesadelo.
Você fala polonês?
Você fala húngaro?
"Você fala russo?"
"Sim, um pouco."
Todos os seres humanos possuem dois olhos.
Segundo a lenda, aconselhada pela serpente, Eva pegou a maçã da árvore proibida e deu-a a Adão.
Onde se pode encontrar água potável?
Seria mais agradável se você viajasse comigo.
A atmosfera da Terra é uma mistura de nitrogênio e oxigênio.
A atmosfera terrestre é composta de nitrogênio e oxigênio.
Ela vai à cozinha fazer café.
Ele não tem coragem de contar aos seus pais que é gay.
Todos os ladrões foram presos.
Os bebês sempre caem.
Por que a lua não cai?
Todos os homens são mortais.
Tom é um homem.
Portanto, Tom é mortal.
É tudo por causa de você.
É tudo por sua causa.
É tudo por tua causa.
Nem eu mesmo estou entendendo mais o que digo.
Tudo o que importa é ser feliz.
A única coisa que importa é ser feliz.
Onde quer que você esteja, esse é o ponto de partida.
Eu erro muitas vezes.
Tomás estudava Francês.
No ano passado estivemos na Turquia.
Quando chego em casa preparo o jantar.
Nosso encontro foi puramente casual.
É o livro mais vendido no mês.
"Preciso ir ao banheiro, está bem?"
"Claro.
Fico esperando por você aqui."
Ele está preocupado com a saúde de seus pais.
Eu não gosto de estudar com esse calor.
Você tem um dicionário de Finlandês?
Acho que preciso de óculos.
Qual é o nome do seu barco?
Se você sabe melhor do que eu, como funciona, vá em frente e faça sozinho.
Qual é o nome de seu navio?
Eu ensino geografia.
Tom passou o menu para Mary.
O bom ouvinte normalmente está a pensar noutra coisa.
Ninguém é melhor do que ninguém, mas alguns se destacam por seu caráter e outros pela falta dele.
O mais difícil não é cumprir o dever, é conhecê-lo.
Perder a batalha não significa perder a guerra!
Você pode ter vencido uma batalha, mas não a guerra.
A guerra é feita de muitas batalhas.
A batalha é um combate entre duas ou mais forças armadas.
A guerra é uma briga estratégica entre duas ou mais entidades, como os países, nações, etc.
Batalhas são entre os soldados, enquanto a guerra é entre países ou nações.
Tom corta o pão.
Eles todos são bons professores.
Mary bebe água de coco na praia.
Tom dormiu cedo ontem.
Um cachorro mordeu a perna dele.
Comprarei alguns livros para estudar.
Precisarei passar no mercado antes de ir para casa.
Cantarei todos os dias a mesma canção.
Tom é que não está entendendo.
Quem não está entendendo é o Tom.
Agora estou morando em Pequim.
Eu tenho de ir ao banco.
Eu trabalho na loja do meu amigo.
Emily escreveu uma carta.
Eles demoliram a casa velha.
Sabe que horas são em Boston?
Mary precisa de respostas.
Eu nunca bebo chá com leite.
Você pode ir nadar ou pescar.
A investigação está em andamento.
Ele acorda cedo.
Que diabos Tom sabe sobre isso?
O meu irmão quebrou a perna e teve que usar muletas por três semanas.
Eles forçaram-me a mentir.
Tom forçou-me a segui-lo até ao quarto.
As árvores foram arrancadas pela força da tempestade.
Tom me forçou a enviar a carta à sua esposa.
Eu ganhei um leitor de livros digitais no natal.
O pássaro gosta de arroz.
Tom disse que não gosta de livros digitais e que prefere os livros físicos.
Vocês têm irmãos?
Estou aprendendo Sueco e Alemão.
Entreguei a minha fotografia, tirada na escola, para minha mãe.
Ela olhava da fotografia para mim.
De mim para a fotografia.
Então disse: “Meu Deus, como ele pode ser tão feio?"
Amor não é algo que você pode pedir a alguém.
O gato destruiu meu sofá.
O tempo é um paradoxo: Ele é precioso, mas é gratuito.
Você não pode possuí-lo, mas pode usá-lo.
Você pode gastá-lo, mas não pode mantê-lo.
Mike é o caçula da família.
Não me desculpo pelo que disse, mas pela forma como eu disse.
Enquanto eu tiver perguntas e não conseguir respostas, continuarei a escrever.
O menu é em francês.
No menu do computador, selecione a fonte recém-instalada.
Haverá um banquete com menu renascentista e acompanhamento de música da época.
Se o leão é o rei da floresta, a águia é o rei dos pássaros.
Em sua opinião, onde é que nós estamos?
Eu posso ir à sua casa amanhã.
Eu posso ir à tua casa amanhã.
Eu não posso acreditar que Tom esteja morto.
Nem tudo pode ser explicado.
Uma mente alegre pode transformar neve em fogo.
Quem procuras?
Nada disso é necessário.
Tom ama todos vocês.
Nós tentamos persuadi-lo.
Me despi.
Desnudei-me.
Eu agora vou àquela pensãozinha oriental comer legumes cozidos com arroz.
Há quanto tempo você ensina Francês?
Você deve comer isso enquanto ainda está quente.
Jane levou o cachorro para passear.
Um coração feliz é capaz de converter em calor o frio mais glacial.
Acho que ouvi alguma coisa.
Eles executaram Tom.
Sou um herói.
Eles seguiram Tom.
Eles encontraram isto.
Aquela caixa é feita de madeira.
Ambos os policiais foram assassinados.
Ele é totalmente dependente dos seus pais.
A menina vê o menino.
Eu gosto de ouvi-lo falar.
Eu gosto de ouvi-la falar.
Eu gosto de te ouvir falar.
Eles não acharam nada.
Você nunca desconfiou que ele é um farsante?
Eu não posso obrigar alguém a me amar.
Nós não temos dinheiro para viajar de ônibus.
Eu não tenho certeza sobre isso, apenas esperança.
A amizade é uma das maiores dádivas da vida.
A amizade é uma das maiores riquezas da vida.
A manga é a fruta nacional de vários países.
Atrás da igreja há um pequeno cemitério onde estão apenas uma dezena de túmulos com cruzes de madeira.
Eu não compreendo nada.
Por favor, escreva em Esperanto.
Meu pai é um fervoroso e fanático jogador de xadrez.
É normal e até desejável que o aprendiz supere o mestre.
Minha avó paterna era meio cigana.
Isso é um dogma pagão e evidente superstição.
Desculpe-me, você pode me dizer onde fica a tabacaria?
Você foi embora sem dizer ao menos uma palavra.
Quer ir ao cinema?
O homem não tem dinheiro para fornecer água para as zonas áridas da Terra , mas tem dinheiro para procurar água em outros planetas.
Gostaria de ir à praia e desfrutar de um pouco de sol.
Já que não me querem aqui, vou-me embora.
Eu gosto desses sapatos e por isso comprei dois pares.
Sou apaixonada por botânica e jardinagem.
Eu gosto muito da técnica do chiaroscuro.
Eu gosto de olhar as gaivotas voando alto no céu.
As andorinhas chegam com a primavera.
Ele comeu cogumelos venenosos.
Eles tomam café em casa.
Ontem, fui ao mercado comprar algumas laranjas doces.
Talvez eu vá embora amanhã.
Traduzir é um grande prazer para mim.
Se não fosse, eu não o faria.
Ouvir falar uma língua é uma coisa.
Ler ou escrever essa mesma língua é outra coisa muito diferente.
Maria precisa de um conselho.
Poderia fazer você ficar vermelho de vergonha, mas não tenho tempo nem vontade para isso.
Você me fez morrer de ciúmes.
Você me fez muita falta.
Eu morri de saudades de você!
A menina tem medo do escuro.
Por que você o engana dessa maneira?
Ela sorriu e disse adeus.
Eu tenho um computador pessoal.
Não parece uma garoupa?
A perfeição não existe.
Eu dirijo há mais de vinte anos.
Há quanto tempo você dirije?
Eu estou morrendo de fome!
Eu preciso de uma bebida.
Ela serviu café nas xícaras postas na mesa.
Por que você ainda não está pronta?
Tom vai se casar na segunda-feira.
Tom vai se casar na segunda.
Na França, país onde nasceu, Tatoeba se tornou um fenômeno social e cultural.
Tom já é homem feito.
Tom já é um adulto.
Qual dos dois é o maior, o Japão ou a Grã-Bretanha?
Você se machucou?
Você se feriu?
As crianças estavam esperando a primeira neve para poder construir um boneco de neve.
Há muitos livros de inglês na biblioteca.
Odeio essas palavras.
Será?
Certo, e daí?
Não vale a pena discutir com ele, vá por mim.
Nós dirigimos o dia inteiro.
Este é o novo modelo.
Tom, este é meu irmão, John.
Este chapéu não é o seu, é?
O garoto estava sem apetite.
Ela deve chegar logo.
Você pode descrever para mim?
O processo pelo qual as substâncias passam do estado sólido para o gasoso chama-se sublimação.
As crianças adoram macarrão com molho de tomate.
Eu não sei quando poderei fazer uma pausa.
Você não deve tocar nesse quadro.
Tom quebrou a perna.
Sua perna ferida começou a sangrar novamente.
Ele quebrou a perna esquiando.
Um cachorro mordeu a minha perna.
Tom sentiu dor na perna.
O soldado foi ferido na perna.
O tubarão agarrou-o pela perna.
Infelizmente, sua perna foi quebrada no acidente.
A cobra mordeu minha perna.
Sinto dor na minha perna direita.
Não partilhe isso com ninguém.
Pinóquio diz: "Meu nariz vai crescer agora."
Tom tem um ótimo senso de direção.
Eu sou um libertário.
Eu poderia mudar de quarto?
Eu vi você na televisão.
Posso ligar a luz?
Tom não tem coragem de pedir a Maria para emprestar a ele sua câmera de video.
Eu tenho que sair logo.
Tom cancelou sua viagem para Austrália.
Tom é muito engenhoso.
Eu falo Francês muito bem.
Não entendi sua piada.
Nós pensávamos que Eles eram casados.
Fiz o check-in no hotel e fui direto dormir.
Há vôos diretos entre Boston e Sydney?
Tom já começou.
Eu quase sempre jogo baseball depois da escola.
Há muitos parques bonitos em Boston.
Eu tenho muitas idéias.
O que você está fazendo em minha casa?
Eu gosto do meu café preto e forte.
Ele é o Edison do Japão.
Nós inventamos o que amamos e o que tememos.
Sempre imaginei que o paraíso será uma espécie de biblioteca.
Nós só pensamos quando nos defrontamos com um problema.
Só quero ficar sozinho agora.
Sou louco por golfe.
Aquele garoto não demonstrou medo.
Esta sopa precisa de mais sal.
Falta um pouco de sal nessa sopa.
Todos vivemos na mesma vizinhança.
Ontem, meu pai sofreu a ruptura de um aneurisma; quase morreu.
As minhas maçãs estão perdidas.
Apareceu uma fumaça.
Fumar fede.
Coincidências acontecem o tempo todo.
Bill parou de fumar.
Escrevi o bilhete.
Eles me viram.
Estava no Pyongyang antes da existência da Coreia do Norte.
Você pode servir esta refeição sem sal?
A inalação de ácido acético concentrado pode prejudicar os pulmões.
Eu me lembrei daqueles dias calmos e sempre iguais, que, algumas semanas antes, ainda pudera passar ao lado de Maria, sem sequer vislumbrar no futuro senão a perspectiva de uma felicidade eterna.
Ele cozinhou alguns ovos na cozinha.
Esse treco não funciona.
Eu preciso ler mas não tenho livros.
Meu nome apareceu em todos os jornais do meu país.
Todos nós tocamos piano.
Mamãe vai nos comprar um cachorrinho.
Eu leio em muitas línguas estrangeiras, mas não falo nenhuma delas.
Odeio aipo!
Ele tem vinte e quatro anos de idade.
Sua maneira de falar me pareceu ofensiva.
Nós temos que tomar medidas.
O público consistia principalmente de estudantes.
Temos que tomar medidas imediatas.
Tom vendeu o carro que tinha e comprou um mais antigo, e o molho saiu mais caro que o peixe!
Vencemos!
Nós vencemos!
Eles chegaram.
Elas chegaram.
Chegaram.
Me esqueci.
Você está ganhando?
Você está vencendo?
Qual brinquedo é grande?
Todos podem viver em iguais condições, com dignidade.
Esta aranha raramente ataca o homem.
Ela nem sequer me dirigiu o olhar.
Você tem de deixar o país hoje.
Vocês têm de deixar o país hoje.
Você tem medo de viajar de avião.
Vocês têm medo de viajar de avião.
Eu não tenho necessidade de traduzir tuas frases.
Eu não preciso traduzir tuas frases.
Eu tenho um compromisso esta noite.
Não complique, Tom.
Você dá esmola?
As casas junto do rio são muito antigas.
"Você vai morrer".
"Todos nós vamos morrer."
Você está de sapatos?
O navio está a caminho da Finlândia.
Duas pessoas morreram num acidente de trânsito.
Ele está entre a cruz e a espada.
Você não compreende o problema.
Não encontrei lugar para sentar nesse bar.
Vá embora e não me incomode.
Aqui eu prefiro esconder meu nome verdadeiro.
Ele não consegue me confrontar.
Não me aborreça com sua conversa infantil.
Meu pai está indo caminhar no parque.
A sua profecia se cumpriu.
Você come arroz todos os dias?
Frequente sonho eu tenho – estranho e tão pungente! / – com uma mulher que desconheço e que me quer... / Também lhe quero, mas varia essa mulher, / que me compreende, mesmo quando é diferente.
Talvez você não seja tão estúpido quanto parece.
Sua casa é pequena e além disso é velha.
Ela me entende o coração, que é transparente / para ela apenas (ai de mim!), que o pode ler / qual livro aberto.
Ela, tão só, sabe, plangente, / minha fronte febril e suada arrefecer.
Se você acha que vai aprender a falar inglês apenas por ir à América, você está redondamente enganado.
Ela é morena, loura ou ruiva? – Isso eu ignoro. / Seu nome? – Lembro-me que é doce e mui sonoro, / como os de nossos entes caros, que partiram.
Seu olhar lembra o olhar de artística escultura, / e, na voz calma e grave, ela tem a brandura / de queridas canções que à distância se ouviram...
Ela não te deixará partir.
Os jardins zoológicos são prisões para animais.
Os zoológicos são prisões de animais.
Meu relógio é preciso.
Será que vamos morrer?
Jimmy é meu filho adotivo.
Tom terminou sua graduação.
Nós ficamos sem dinheiro.
Não assistam a espetáculos com animais!
Que gostoso sentir em meu rosto a carícia dos raios tépidos da luz solar!
Você é o visitante dos meus sonhos.
Tu és o visitante dos meus sonhos.
Você já convidou o Tom alguma vez para as suas festas?
Eu rezo todos os dias.
Eu rezo diariamente.
Envergonhei-me de minha ingenuidade.
Eu não pedi sua opinião.
Acredite na sua intenção!
Creia na sua intuição!
Ele enviou-me uma carta.
Espero que você seja feliz para sempre.
Amo o tatoeba.
O que lhe faltava de inteligência, compensava em vigor.
Meu irmão é mais forte que eu.
Já beijaste outra garota?
O rei saiu para caçar esta manhã.
Eu também respeito as ruivas.
Não tenha receio de cometer erros ao falar inglês.
Qual caneta é maior, esta ou aquela?
Eu tenho um schnauzer miniatura.
Os carros são necessários.
Uma coruja descansa de dia e caça à noite.
A sobrinha da Maria achou surpreendente que o Esperanto é tão somente cem anos mais velho que ela.
Como você deseja o seu café: preto ou com creme?
Maria acha a preocupação do Tom um pouco exagerada.
Você é cruel.
Droga!
Acabou a gasolina!
Eu tenho certeza que seus esforços logo trarão frutos.
Após a morte de seus pais, ele passou a ser criado por sua tia.
Fique em casa até às dezoito.
Meu filho não me obedece.
Num banco da igreja está sentada uma bonita mulher, que tem no colo um lindo bebê.
Meu filho não me ouve.
Meu filho não me dá ouvidos.
Nós certamente poderíamos viver sem comer carne.
A dor de cabeça pode ser causada por muitos fatores.
Sua mulher permite que você fume em casa?
Eu lamento, realmente, que você seja tão pessimista quanto à sua própria vida.
Soldados turcos abateram um avião russo.
Quero que a minha vida seja, no final das contas, mais que simplesmente consumir produtos e gerar lixo.
Eu vendo guarda-chuvas.
A dor é uma sensação totalmente pessoal.
Não quero nadar.
Kate correu para o restaurante do meu pai.
Ponha o chapéu.
Mais uma vez!
Eu gostaria de ser poeta.
Sem o sol, a vida é impossível.
O médico trabalha de manhã até a noite.
Falem mais baixo!
Ele era um poeta persa admirável.
Meu coração está em paz.
A poesia dele não é, em geral, muito apreciada.
Você usa aliança?
Eu tenho uma tarefa muito difícil.
As crianças devem ter a oportunidade de ser crianças.
Deixem que as crianças possam ser crianças.
Ele gosta dos peixes.
O presidente turco declarou que o avião russo invadiu o espaço aéreo da Turquia.
Eu sou a ovelha negra da minha virtuosa família.
Estamos vivendo tempos difíceis.
Vamos tomar o café da manhã juntos?
Eu chorei lendo este livro.
Como você educa seus filhos?
Por favor, envie-me sua foto.
Posso traduzir este artigo para o português brasileiro e publicá-lo em meu blog?
Quero lhe falar seriamente.
Eu quero falar seriamente com você.
Hoje estava muito calor.
Não estava tão quente ontem a noite.
O rio tem profundidade suficiente para nadar.
Betty conseguiu cantar bem.
Tom é cantor.
O cenário era de uma beleza ímpar.
Você está me roubando?
Eu fico entediado facilmente.
Eu estou com dor de estômago, doutor.
Se apresse ou você vai se atrasar.
Eu tinha de confiar nele.
Pare de falar sobre o Tom.
Parem de falar sobre o Tom.
Você tem certeza absoluta disso?
Ele se recusou a pagar.
Três horas é muito pouco para discutirmos esse assunto.
Eu recebi uma carta ontem que estava escrita em inglês.
Estamos contando com você para ajudar.
Eu quero ganhar uma fortuna.
Há fantasmas na casa de Tom.
Minha esposa sempre me telefona, quando estou no exterior.
Como eu disse antes.
Acredite, eu queria lhe ajudar.
Eu queria fugir.
Aconteceu algo que eu deva saber?
Já vos contei sobre a primeira vez em que eu fui acampar?
O cozinheiro está assando a carne de frango.
O conserto do meu carro custou uma fortuna.
Ele ouviu as notícias no rádio, enquanto alimentava seu cachorro.
Eu raramente chorava lendo livros.
Um caminhão estava bloqueando a rua.
Eles são inimigos.
Você sabe no que ele trabalha agora?
Sempre tive dificuldade em ganhar a vida.
Os portugueses encontraram açúcar, ouro, prata e pedras preciosas no Brasil.
Alguém deixou a torneira aberta.
Preciso terminar este trabalho até meados de dezembro de 2015.
O fato provou que eu errei.
As rãs, que vagavam livres nos pantanais, pediram com grande insistência a Júpiter um rei, que lhes reprimisse os maus costumes.
Ele salvou a princesa.
Sentaram-se perto do fogo.
Tom sentou-se sozinho próximo do fogo.
Ela é uma mulher paciente.
Obama é o primeiro presidente negro na Casa Branca.
O pai dos deuses riu e lhes atirou uma varinha que, ao cair de repente na água, produziu ruidoso movimento, aterrorizando aquela raça medrosa.
Estas frases são imprescindíveis.
A varinha ficou muito tempo enterrada no lodo, até que uma rã, silenciosamente, pôs a cabeça fora da água e, depois de examinar o rei, resolveu chamar as outras.
Passado o medo, elas acorrem apressadamente e, com todo o atrevimento, saltam em bloco sobre a vara.
Depois de terem desonrado o bastão com toda sorte de ultraje, mandaram pedir a Júpiter outro rei, pois aquele estava desmoralizado.
Essa caixa está quase vazia.
Esta caixa está quase vazia.
A luta acabou.
Aquelas meninas são muito ocupadas.
Aquelas meninas estão muito ocupadas.
O seu francês está melhorando?
Então Júpiter lhes enviou uma cobra-d'água, que começou a devorar ferozmente uma a uma.
Emudecidas de terror, em vão as rãs tentam, inabilmente, escapar da morte.
Eu gostaria de ser tão rico quanto o Tom.
Gostaria de ser tão rico quanto o Tom.
Eu queria ser tão rico como o Tom.
Tom não virá para a nossa festa.
Tom está sempre me perturbando.
Eu moro em Boston, atualmente.
Eu, atualmente, moro em Boston.
Tom está usando um casaco novo.
Tom está escrevendo um novo livro.
Tom é muito sofisticado.
Tom está agindo por conta própria.
Tom é um menino muito inteligente.
Essa é a minha irmã, Mary.
Esse é o meu irmão, Tom.
Mary é uma menina muito tímida.
Tom tem medo da morte.
Nós começamos a reciclar os nossos jornais.
Começamos a reciclar os nossos jornais.
A galinha choca seus ovos na palha do celeiro.
Disfarçadamente, elas confiam a Mercúrio um recado a Júpiter: que este as socorra naquela aflição.
Eis a resposta do deus: "Não quisestes tolerar o vosso bem.
Suportai, pois, agora este mal."
Eu amo a minha casa.
Amo a minha casa.
Eu protesto.
Você pode me explicar isso, por favor?
Vocês podem me explicar isso, por favor?
Você poderia me dar o leite?
Do que temos medo?
Por causa de seus cabelos longos e brancos, eu posso vê-lo de longe.
Esse era o plano.
Tom queria ver a Mary de novo.
Tom queria ver a Mary novamente.
Eu deixei o meu relógio em casa.
Deixei o meu relógio em casa.
Essas calças estão sujas.
Tom venceu o triatlo.
Você não pode nem mesmo se ajudar.
Eu tive de falar com o Tom noite passada.
Tive de falar com o Tom noite passada.
Eu gostaria que você escutasse.
Gostaria que você escutasse.
Que ideia!
Eu deixei o gato fora de casa.
Nos dê três minutos.
Você fez isso sozinha?
Tom disse com quem ele viria?
Quem desligou a luz?
Algo deve ser feito.
Eles não querem falar comigo.
Elas não querem falar comigo.
Elas já comeram.
Hoje você está belíssima.
Hoje você está belíssimo.
Hoje vocês estão belíssimas.
Hoje vocês estão belíssimos.
As presas dos elefantes são de marfim.
Sua mãe está escrevendo uma carta.
Você é estadunidense?
E se Tom estiver certo?
Eu trabalho na NTT.
Os amigos da verdade são aqueles que a procuram e não os que se vangloriam de a ter encontrado.
Não, ela não é muito rica, ela é muitíssimo rica, mas não rica demais.
Foi um prazer negociar com você.
Aqui está o meu número de telefone.
Estou sonolento demais para comer.
Ao contrário do homem, a mulher parecia estar feliz.
Ela não é lá muito boa jogadora de tênis.
Ela não é lá muito boa tenista.
Ela não é uma grande tenista.
Nós não confiamos no governo.
Deus é o espírito soberano perfeito, infinito, eterno, onipresente, criador e dono de todas as coisas.
Mary é lésbica.
O festival foi um grande sucesso.
Você acha que vamos vencer?
Dê-me seu endereço e número de telefone.
Ela ainda não chegou aqui.
Estes livros irão facilitar o seu trabalho.
Ela estava prestes a se matar.
Ela esteve à beira do suicídio.
Aquela planta artificial chegou a enganá-lo?
Ela pendurou o calendário na parede.
Eu não lembro como o segundo verso começa.
Eu não me lembro de como começa o segundo verso.
Apresse-se, por favor!
Pergunte ao Alex.
Peça ao Alex.
Peça para o Alex.
Peça pro Alex.
Não pude acreditar no que eu estava vendo.
Eu não pude acreditar no que eu estava vendo.
Não pude acreditar no que estava vendo.
Eu não pude acreditar no que estava vendo.
Eu preciso desse telefone.
Eu perdi minha mochila.
Perdi minha mochila.
Você quer saber?
Eu comprei três garrafas de vinho.
Não se pode ser bem sucedido, sem ser trabalhador.
Marie, disse eu, você tem pai?
Eu acordei, tremendo e encharcado de suor frio.
Eu tinha um paraíso no coração.
O texto escrito à mão é ilegível.
Tom planejou destruir o projeto.
Eu não dirijo com frequência.
Não tenho nada para perguntar.
Eu realmente quero acreditar em você.
Ela estava molhada.
Melhor um pouco do que nada.
Minha mãe sempre disse que tempo é dinheiro.
Minha mãe costumava dizer que tempo é dinheiro.
Eles estavam tão felizes juntos.
Você poderia me passar o controle remoto?
Ser livre é possuir a si mesmo.
Você não falou em inglês?
Não tire sarro de mim quando eu estiver falando sério.
Eu acho que realmente funcionou para você.
Você está fodido, amigo.
Consumo menor de combustível é melhor para o meio ambiente.
Cada vantagem tem sua desvantagem.
Errar é humano, perseverar no erro é diabólico!
Quem odeia não pode ser amado, e em sua fúria perecerá; quem tem verdadeira compaixão ama e é amado por Deus e pelos homens.
Do nada, nada se cria.
Embora pecar seja humano, insistir no pecado é diabólico.
Não deveis temer aqueles que podem matar o corpo, mas são incapazes de destruir a alma.
Aquele que pensa que aprendeu o suficiente não aprendeu nada.
Quem pensa que já sabe muito ainda não aprendeu nada.
Eu gosto desse lugar.
Se você está em Roma, siga os costumes dos romanos.
Um estudante foi ferido na cabeça e morreu antes de chegar à mesa de cirurgia.
Um estudante foi ferido na cabeça e faleceu antes de chegar à mesa de operação.
Onde está meu marido?
Ele sempre a beija de manhã, antes de sair.
Meu amigo diz que ama tua irmã.
Diz-se que o Húngaro é uma das línguas mais difíceis do planeta.
As aranhas fizeram teias atrás do armário.
Para as crianças o mundo é cheio de maravilhas e milagres.
O livro está aberto em cima da mesa.
O sol é uma fonte perene de luz, calor e vida.
Os sorrisos nem sempre indicam prazer.
Eu mesma compus este poema de amor.
O Tom está olhando a Maria diretamente.
Quando ele partiu?
Quando ele foi embora?
Atualmente ele está empregado em uma fábrica de plástico.
A polícia atirou uma granada de gás lacrimogêneo para dispersar os manifestantes opositores.
A polícia encontrou dez quilos de maconha escondidos na bagagem dele.
Você acredita em vida eterna após a morte?
O movimento esperantista sempre teve o problema dos eternos iniciantes.
Ele olhou para mim, parecendo pedir minha aprovação.
Mas Tom, o esperanto não é artificial como um computador?
Eu não concordo com a interpretação de muitos dogmas cristãos.
Atualmente ele trabalha como guarda noturno em uma grande fábrica.
Atualmente ele trabalha como vigia noturno em uma grande empresa.
Este é o camelo do Tom.
Os bombeiros transportaram dois estudantes feridos para o hospital.
Qual sabor de sorvete você prefere?
Eu reservei para você o melhor quarto do hotel.
Você é jornalista ou detetive?
Quero que você me conte o segredo do seu sucesso na vida.
As palavras são as peças de vestuário do pensamento.
Ele se aproximou da porta.
O portão será fechado às oito horas.
O portão será trancado às oito horas.
É do tamanho da mão de um homem.
O portão da oficina está recém-pintado.
É quase tão grande quanto a mão de um homem.
Eles enxergam bem no escuro.
Mesmo quando estão no fundo do mar, eles veem tudo bem.
Usando as duas pernas dianteiras, eles capturam peixes pequenos para comer.
Deslocam-se usando as outras pernas.
Tanto podem nadar como se deslocar em terra.
Isso me deixa muito triste.
As bananas são uma boa fonte de proteína.
Os ovos são uma boa fonte de proteína?
Eu poderia trocar o canal?
Está tudo bem se eu trocar o canal?
Está tudo bem se eu trocar de canal?
Tom está trabalhando como um segurança.
O Tom compra roupas caras, de vez em quando.
De vez em quando, o Tom compra roupas caras.
Tom está com medo de cometer erros.
Eu queria ser tão rico quanto o Tom.
Tom nunca vai confiar em mim de novo.
Eu não concordo com você completamente.
Eu discordo de você totalmente.
A jovem menina abraçou o Tom.
Tom não podia dizer mais nada.
Tom não podia ver mais nada.
Tom não conseguia ver mais nada.
Tom não conseguia dizer mais nada.
Não há muitos trens à noite.
Não tem muitos trens de noite.
Há muitas pessoas desonestas no mundo.
Tom não estará aqui hoje à noite.
Tom bebeu muito ontem.
Tom não tem nenhuma prova.
Tom trabalhou muito ontem.
Tom não voltou para casa ontem.
Tom não mora muito longe.
Tom não explicou muito bem.
Tom não se importa com nada.
Você já viu o Tom com raiva?
Você já viu o Tom furioso?
Quero que o Tom seja preso.
Você vai estar lá, não vai?
Eu vi um hipopótamo no zoológico.
Você tem uma risada engraçada.
Me pergunto se vale a pena viver.
Me pergunto se a minha vida vale a pena.
A que horas você parte amanhã?
Se você tem algo a dizer, diga.
Isto, obviamente, é mentira.
Eu vou esperar no ponto de ônibus.
Arranje um quarto!
Há algo em seu cabelo.
Tem algo em seu cabelo.
Você parece estar um pouco melhor hoje.
Esse leite está com um cheiro ruim.
Os morcegos têm orelhas compridas.
Por esse motivo, eles ouvem muitíssimo bem.
Os objetos vistos pelo homem são ouvidos pelo morcego.
Nós não estamos muito longe de Boston.
O morcego emite sinais não sonoros, cuja reflexão é captada por seus ouvidos.
Nós temos de partir imediatamente.
Nós temos de sair imediatamente.
No tempo de Shakespeare, isto é, no século dezesseis, o tênis era muito popular na corte inglesa.
Tentem dormir um pouco.
Não tenham medo de pedir ajuda.
Você fez o seu melhor.
Tom está fora de controle.
O Tom fez de novo.
O Tom foi escolhido.
O Tom tem um plano, não é?
Tom tem sido tolerante.
Os dentes dela são espadas suaves, que me matam lentamente.
À noite os morcegos não dormem, ficam caçando para se alimentar.
O homem e os animais não veem bem à noite.
Os morcegos, porém, ouvem bem no escuro porque o ouvido se utiliza dos sons e não da luz.
As pessoas dizem que todos os morcegos se alimentam de sangue humano.
Isso não é verdade.
São bem poucos os morcegos que se alimentam de sangue.
Os outros comem insetos e frutas.
Tom morreu em 20 de outubro de 2013.
A decisão é sua, se vai ou fica.
Não conte ao Tom que estou aqui.
Os morcegos só não comem duas espécies de insetos: borboleta e louva-a-deus.
A borboleta percebe nitidamente o sinal emitido pelo morcego e foge depressa.
Assim que o louva-a-deus avista o morcego, cai rapidamente no chão.
O morcego não consegue mergulhar tão depressa.
Esses dois insetos são bons para o homem.
Quando as aves não podem capturá-los, comem os insetos daninhos.
Esses insetos daninhos consomem os víveres do homem e incomodam o homem com ruídos desagradáveis.
Esses seres alados são bons pais, e cuidam tanto da própria família como da família de seus amigos.
Eles pensam assim: "Agora temos muita comida, mas no futuro talvez não tenhamos nenhuma.
Se compartilharmos nossa comida com os outros morcegos, com certeza quando estivermos carentes eles repartirão a sua conosco."
Isso é muito bom.
Se todo o mundo procedesse de maneira semelhante, a vida seria uma beleza.
Quem é minha mulherzinha querida?
Você, só você! – E os dois se abraçaram e fizeram as pazes.
Ela está satisfeita?
Tom está brincando com seus brinquedos.
Tom está brincando com os brinquedos dele.
Faça o que eu digo.
Façam o que eu digo.
Tom não quer ir dormir.
Ele pôde reduzir os impostos.
Você tem uma lista de hotéis?
Você pode esperar mais ou menos uma hora?
Tom é uma pessoa bem informada.
Tom tem quase trinta anos.
Tom é bem conhecido na Austrália.
Não concordo totalmente com você.
Irá funcionar na próxima vez.
A sua namorada gostou das flores?
Eu não confio em pessoas tagarelas.
Eu quero tomar uma cerveja gelada.
Tom anotou o número de telefone de Maria.
Tom acredita em tudo que Maria fala.
Aqui também trata-se de uma maçã.
O tempo cura qualquer ferida.
Eu não consigo me lembrar de todo mundo.
As suas palavras são uma forma de violência.
"O Tom realmente fala francês tão bem assim?"
"Ele acha que fala bem, mas ainda precisa aprender muito."
Tom está com ciúmes.
Eu não gostei do terceiro ato da peça.
Tom quebrou algo novamente.
Você fala tártaro?
Ele acabou confessando.
Ele escondia sua ardente paixão sob um olhar inocente.
Eu gosto da personalidade dele, mas não o acho atraente.
Ela nunca pensou que seus sonhos se realizariam.
Nenhum de nós quer se casar.
Ele tem uma boa pronúncia.
Você são filhas dela.
Você são atrizes.
Está muito quieto aqui, não é?
Tom não aguenta ser interrompido.
É uma informação útil.
Estou recebendo muitas reclamações.
Escreva os seus objetivos em uma folha de papel.
Escrevam os seus objetivos em uma folha de papel.
Como andei muito rápido, cheguei a tempo para pegar o último trem.
Tom não era tão enérgico.
Desperdiçar o nosso tempo é como desperdiçar a nossa vida.
É um pássaro?
Enquanto andava, eu lia um livro.
Eu ia caminhando e lendo um livro.
Tom morreu quase que instantaneamente.
Tom mandou a filha para a cama sem jantar.
Tudo o que vai volta.
Mary mantém um diário onde anota seus sonhos todas as manhãs, logo que acorda.
"Será que parou de chover?"
"Espero que sim."
"Terá parado de chover?"
"Espero que sim."
Os cangurus têm seu hábitat nas planícies da Austrália.
Ele estava visivelmente constrangido.
Ele estava visivelmente embaraçado.
Ele joga golfe todos os domingos.
É enorme!
Eu não posso ir para casa.
Ela se tornou a diretora do departamento de cardiologia do hospital da cidade.
É costume dele sempre passear de manhã cedo.
Eu detesto a escola.
Tom quebrou alguma coisa de novo.
Está um pouco quente aqui, não está?
Atualmente, eu estou morando em Boston.
Tom está trabalhando no novo plano.
Eu tenho de fazer uma prova amanhã.
Tom já é um homem.
Não posso apoiar o teu comportamento.
Talvez eu precise de um novo assistente.
Talvez eu precise de uma nova assistente
Você viu o meu pai?
Por favor, abra esta caixa.
Dizem que os sonhos são mensagens do subconsciente.
Ele se senta em profunda meditação.
Eu apreciaria, se você fosse um pouco mais romântico.
Você está ótimo.
Você está fabuloso.
O homem alto foi embora com pressa.
Não se preocupe.
Eu tenho seguro.
O meu pai faz uma caminhada todo dia.
Tom contou sobre sua viagem.
Os cangurus gostam de folhas.
Em cativeiro, porém, eles podem se alimentar de frutas.
O canguru tem duas patas dianteiras pequenas e duas patas traseiras grandes e fortes.
Os cangurus correm usando apenas as patas traseiras.
A cauda desses animais é grande e forte.
Valha-me Deus!
O canguru pode sentar sobre a cauda e lutar usando as fortes patas traseiras.
Se alguém quiser lutar com ele, ele luta com a pessoa.
A fêmea desse animal tem no ventre uma estranha bolsa.
O filhote, quando nasce, é pouco maior que um inseto grande.
O filhote sente, vindo de dentro da bolsa, o cheiro do leite da mãe.
É difícil traduzir essa palavra.
É por isso que o filhote vai para a bolsa.
Ali ele se alimenta e dorme, dali jamais saindo.
Com dois meses de vida, já grandinho, o filhote põe a cabeça para fora da bolsa da mãe.
Mais tarde, ele saltará da bolsa para o chão.
Se sentir medo, correrá de volta para a bolsa, onde os predadores não o poderão capturar.
Ali estará seguro.
Dizem que ele vendeu a alma ao diabo.
O amor é cego, mas o ciúme consegue ver até coisas inexistentes.
Meu cachorro não vai morder você.
Eu ganhei uma cacatua branca de presente de aniversário.
Uma pedra arremessada feriu-lhe as costas.
Eu não desejo, absolutamente, refazer esse trabalho tedioso.
Perdi longo tempo procurando por você.
Ele não ergueu um dedo para nos ajudar.
Eu não contarei o meu segredo para você.
Ele fez perguntas banais.
Sua conduta é realmente vergonhosa.
Sua maneira de agir é realmente vergonhosa.
Que tipo de trabalho você faz ali?
Que espécie de trabalho você faz ali?
Desculpe-me, eu não quis ofender você.
Desculpe-me, não quis ofendê-lo.
Desculpe-me, não quis ofendê-la.
Essa maneira de falar é característico das pessoas dessa parte do país.
Parece que o Tom estava certo.
Você é a minha areia; eu, a sua onda; o suor é o nosso mar.
Eu repeti o que ele disse, palavra por palavra.
Dorme ao meu lado, logo será dia.
Foi um erro.
A ciência dos minerais é chamada de mineralogia.
Ninguém pode garantir a felicidade dos outros.
Este pássaro se alimenta de milho e outras sementes .
Venha e ajude a lavar os pratos.
Por que eu sempre tenho que lavar os pratos?
Não tenho a intenção de me tornar pai.
Nem todas as aranhas são perigosas para o homem.
Maria é incapaz de expressar compaixão.
Você pode me dar outro exemplo?
Eu vou comprar um novo.
Ela respirou fundo e começou a falar de si.
Eu ainda não achei emprego.
Eu ainda não arrumei emprego.
Eu acho que o Tom está apaixonado.
O meu pai me deu uma caneta-tinteiro nova.
Talvez eu tenha bebido demais.
Você pelo menos sabe o significado de "ironia"?
Você piorou as coisas.
Vocês pioraram as coisas.
Quanto custam os bilhetes ?
A agência dos correios fica no centro da cidade.
Eu adoro o seu filho.
Ninguém conhece seu segredo.
Louis Braille, cego desde os quatro anos, inventou um método para os cegos lerem.
Você não me deve nada.
Eu gostaria de evitar esse problema futuramente.
Ele perguntou ao homem, se este poderia ajudá-lo.
Eu amo o seu filho.
Você enganou-o.
Quem não gosta de praia?
Você reconhece este homem?
Por que ele não veio?
Eu não sei se você a ama ou não.
Nós preferimos o chá ao café.
O espetáculo precisa continuar.
Você conhece a garota do retrato?
Isto, obviamente, é uma mentira.
Isso não vai funcionar, vá por mim.
Isso não vai funcionar, acredite.
O ciúme não torna ninguém fiel.
Porque você não pode fazer o que eu quero ao menos uma vez?
O asterisco assinala importantes documentos de referência.
Ele fez um buraco com a enxada.
A aranha teceu sua delicada teia no jardim.
O pão é o alimento mais simples e antigo do mundo.
Eu sou absolutamente sozinha no mundo.
Nenhuma ideia é absolutamente válida.
Eu escutei um barulho vindo da cozinha.
O pai olha-o em silêncio.
Nem toda aranha é perigosa para o ser humano.
Quem interpreta o papel principal?
Preferimos chá ou café.
As opiniões das pessoas dependem do espírito da época.
A opinião das pessoas depende do espírito da época.
Eles têm pão.
Eu nunca me senti tão bem em minha vida.
Gostaria de enviar uma encomenda para o Japão.
Estou aqui agora.
Agora estou aqui.
Ele vive sozinho em uma pequena cabana no pântano.
Ele não vai te machucar.
Esse animal não tem dentes.
Esse animal é desdentado.
Eu gosto do meu idioma.
Com suas garras muito grandes, o animal escava o formigueiro, ou o cupinzeiro.
Pelo buraco cavado na entrada do formigueiro (ou cupinzeiro), o animal introduz sua comprida língua e come as formigas (ou cupins).
De noite eles procuram descobrir, com seu faro apurado, a existência de formigueiros e cupinzeiros.
Tem o corpo totalmente coberto de duras escamas, de maneira curiosa.
Tem cauda comprida e patas providas, cada uma, de cinco grandes garras.
Sua pele é semelhante à de uma cobra.
Preciso devolver alguns livros à biblioteca.
Voltei do trabalho e não encontrei ninguém em casa.
Você ainda pratica sua religião?
Proibiram-no de exercer a medicina.
Ele geralmente quer praticar seu Inglês comigo.
Ele gosta muito de praticar seu Inglês comigo.
O pangolim é uma mamífero, coberto por escamas epidérmicas superpostas, que se pode encontrar em regiões da África e da Ásia.
Você pode também esperar aqui.
Não há ninguém qual você.
Tom gosta de comida indiana.
Eu te amo, sinceramente!
Eu não consigo definir com precisão o conceito de "inteligência".
Todos os homens são ramos da mesma árvore.
Por que o antigo site de Toki Pona não está funcionando?
Que haja paz!
Lamentamos não ter podido ajudá-lo.
Lamentamos não ter podido ajudá-los.
Os seres humanos são originários da África.
O barco estava limpo.
Eu não posso comer alimentos que contenham açúcar.
Tom pensou que ia morrer.
Este é o maior dicionário que existe nesta biblioteca.
Antigamente os navegadores usavam os astros para definir seus rumos.
Os paroquianos são pessoas discretas, mas todos eles sabem que o garoto ruivo é filho do padre.
Ele precisa de uma séria punição, que ele jamais esquecerá.
O açúcar branco não é considerado um alimento.
O açúcar refinado não tem nenhum valor nutricional para a alimentação humana.
Em muitos países, o queijo faz parte da alimentação diária.
Sabedoria não implica perfeição.
A menina está doente.
O bebê nascerá no tempo certo.
O vento escancarou a janela da cozinha.
Essa bicicleta é pequena demais para você.
Vá embora você também!
Eu fui arrumar a cama.
Eu chorei ao ler este livro.
Posso roubar dois minutos do teu tempo?
Voltaremos a nos ver.
Desculpe-me o atraso.
Dormi demais.
Estou de mau humor.
Você fala rápido.
Você está agindo qual uma criança de três anos de idade.
Eu me encontrei com Jane um dia destes.
Eu conheci Jane recentemente.
Eu estudei Francês, não se lembra?
A agressividade ao volante é um problema sério nos Estados Unidos.
Ela me deu algo muito bonito como presente de aniversário.
O tempo pode vir quando já não teremos mais guerras.
Dê-me um pouco mais de leite!
Vamos fazer um pouco mais.
Façamos um pouco mais.
Podemos muito bem começar logo.
Vamos começar logo de uma vez.
Eu sou avô de Tom.
Quando cheguei em casa, minha irmãzinha estava tocando violão.
O pai da menina é médico.
Escrever-te-ei na semana que vem.
Tenta-o.
Tenta ser um pouco mais modesto.
Querem ouvir-te cantar.
Voltarei tarde.
Não precisarei de nenhuma ajuda.
Que aconteceu contigo?
Diz ao Tom que estou pronto.
Não importa o que faças, não rias.
Descanso aos domingos.
Quem sabe aonde ele foi.
Não gostas de peixe?
Não há ninguém como tu.
Ninguém conhece teus segredos.
Não quero ser um fardo para ti.
Pensei que fosses ajudar.
Pareces ser uma pessoa muito inteligente.
És realmente um idiota.
Alguma vez pensaste em estudar francês?
Aceitais cheques?
Estás ganhando?
Nunca viste o Tom sem óculos?
Como você pode não gostar de cavalos?
Como é possível que você não goste de cavalos?
Tom anda rápido.
A sobrinha de Maria acha surpreendente que o Esperanto seja apenas cem anos mais velho que ela.
Tom entregou o pacote ao orfanato.
Tom nos visita de vez em quando.
Tom se assusta facilmente.
Qual é mais fácil?
Eu não sabia que você era tão rico.
Gostamos de jogar futebol.
Por favor, me dê o cardápio.
Não se esqueça de devolver a minha caneta.
Meu cão não morde, a menos que seja provocado.
Tom me pergunta a mesma coisa toda vez que me vê.
Tom me fez algumas perguntas sobre o meu trabalho.
Tom perguntou se eu queria ir a Boston com ele.
Tom queria saber o que estávamos fazendo.
Por recomendação médica, Tom deverá continuar de cama.
Ele questiona toda ordem que recebe.
O túnel do metrô subterrâneo foi despedaçado pela explosão.
Eu percebi que, por ter caído no sono, havia perdido minha parada.
Todos os anos, no dia 10 de dezembro, comemoramos o Dia Mundial dos Direitos Humanos.
É assim!
As pessoas precisam de um empurrão para começar a trabalhar, e, provavelmente, de outros para continuar trabalhando.
Será que Tom se julga engraçado?
Será que Tom se considera engraçado?
Será que Tom se acha engraçado?
O lago é profundo?
As belezas da paisagem montanhesa impressionam cada fibra do meu coração.
Eu posso me olhar no espelho.
Ele viveu de bolachas e água por três dias.
Recuem, por favor.
Poucos minutos depois, o telefone tocou.
Esta é a única explicação?
De qualquer forma, você perde.
A rixa acabou.
A disputa acabou.
Ela tem resposta para tudo.
Qual é o seu poema favorito?
O ser humano quer saber de onde vem e para onde vai.
Finalmente chegou o verão no Hemisfério Sul.
O sol bronzeia minha pele.
Estou exausta!
O Esperanto nasceu como língua escrita.
Deito-me de costas sobre a areia quente e fecho os olhos.
Adoro flores.
Tom provavelmente vai comprar flores para sua mãe no Dia das Mães.
Pratique o que você prega.
Grécia foi o berço da civilização ocidental.
Ainda se acredita em muitas superstições.
Ele terá sucesso ou fracassará?
Como conseguiu ela aprender tanto sobre peixes?
Perguntei ao Tom o que ele estava lendo.
Tom tem alguma experiência?
Estou ainda esperando que os preços caiam.
Tom tem experiência?
Tom conseguiu encontrar a casa da Maria sem nenhum problema.
Tom conseguiu entrar na casa pela janela.
Tom estava presente na reunião.
Tom se machucou seriamente no acidente.
Pensei que estava sozinho.
Pensei que estivesse sozinho.
Admito que estou cansado.
Eu sei que você está lutando.
Eu não tinha nada em comum com eles.
Tom não pôde comparecer à festa porque estava doente.
Tom não pôde comparecer à reunião porque estava doente.
Tom vem aqui três ou quatro vezes por mês.
Tom é meu tio, não meu pai.
Tom não é mais membro deste clube.
Estudarei com mais afinco.
Não estarei em casa no próximo domingo.
Saímos às 14:30.
É melhor não beber água da torneira.
Tom veio jantar em minha casa ontem.
Tom desabou quando ouviu as más notícias.
Eu sei que você está se esforçando muito.
Tom tornou-se membro deste clube há três anos.
Tom me perguntou se ele deveria ou não ajudar Maria.
Tom me fez algumas perguntas sobre o que tinha acontecido.
Tom pediu à Maria para levá-lo de carro ao aeroporto.
Tom e sua família emigraram para a Austrália.
Diga ao Tom que você o ama antes que seja tarde demais.
O médico disse a Tom que ele deveria tomar mais água.
Eu detesto salsão.
Adeus, Sayoko.
Quatro vezes cinco é vinte.
Para viagem ou para comer aqui?
Quatro vezes cinco são vinte.
É pra comer aqui ou para levar?
Mais uma palavra e você está morto!
Mais uma palavra e você será um homem morto!
Cinco vezes vinte é cem.
Cinco vezes vinte são cem.
Ele parece estar abatido.
Faça suas apostas.
Eu não sabia quem você era.
Coloca na conta, por favor.
Eu faço isso porque quero.
Sempre vou te amar.
Quando escuto esta música, penso em você e sinto sua falta.
Está agradavelmente aquecido aqui dentro.
Preciso de você.
Eles se amam?
Nos amamos.
Eu vou ficar com muitas saudades de você.
Tom consertou a torneira que pingava.
O túnel do metrô subterrâneo foi reduzido a escombros pela explosão.
A caminho de Londres, o senhor Higgins disse muitas coisas interessantes para Tom e Susie.
Ela sempre estuda ouvindo música.
Não aceito isso.
Não está lá.
Preciso do dinheiro de Tom.
Podemos fazer melhor.
Tom piscou para mim.
Tom e Maria estavam ocupados.
Fico ao aguardo da sua resposta.
Por que você não vai?
Tom não pode ser substituído.
Parece uma laranja.
Tom estava comendo sobremesa quando o telefone tocou.
Esse é o meu último projeto.
Quando posso treinar?
Eu era bom.
A situação do Tom não é séria.
Tom quer comer conosco.
Tenho um plano.
Não se preocupe.
Concordo com você sobre isso.
Tom não é o único que está chateado.
Tom gritou por ajuda.
Isso me dá esperança.
Você sabe quem é aquela pessoa?
Ele a repreendeu.
Pegamos Tom.
Acho que estou em perigo.
Tom não hesitou.
Eu adoro este copo.
Tom está esquecendo algo.
Mantenha-se concentrado.
O que Tom fez desta vez?
Irei ajudá-lo.
É hora de descansar.
Você vai me ajudar, não vai?
Tom escreveu três cartas.
Não posso fazer mais do que isso.
Você não se lembra de nós?
Isso é um pouco injusto.
Tom é autista?
Você comprou batatas também?
Tom é o pai.
Eu não falo assim.
Acho que entendemos.
Tom pegou o gato.
Isso é tudo que você precisa me dizer.
Tom não é seu amigo.
Tom adora ir ao shopping.
Te incomoda?
Um escudo de gesso protege seu braço quebrado.
O jacaré comeu o cachorro.
As aves, os répteis, os peixes e os insetos são animais, tanto quanto os mamíferos.
O mundo se apoia sobre um elefante e o elefante se apoia sobre uma tartaruga.
O dragão se aproximava, fazendo tremer a floresta com seu terrível rugido, mas Tom, bravamente, mantinha-se firme.
Eles têm ambos a mesma idade.
Tom continua olhando para Maria.
Continuarei tentando.
Você não pode nos manter aqui.
Mantenha-nos informados.
Vocês conseguem guardar um segredo?
Não posso continuar fazendo isso.
Você quer continuar jogando?
Fique de olho neles.
Não consigo manter meus olhos abertos.
Deixe a porta fechada.
Eu não sei onde Tom guarda o seu guarda-chuva.
Fique de olho na minha mala.
Não faça promessas que você não pode cumprir.
Tom geralmente não cumpre as suas promessas.
Eu mal consigo ficar de olhos abertos.
Mantenha-me atualizado.
Tenho que continuar tentando.
Apenas tente ficar calmo.
Cumpra as suas promessas.
Não quero deixar Tom esperando.
Continua acontecendo.
Deixe as janelas abertas.
Fique com isto.
Posso ficar com isto?
Fique de casaco.
Tom, você poderia ficar de olho nas crianças?
Fique de sapatos.
Deixe esta janela fechada.
Continue.
É difícil guardar segredos.
Não queremos deixar Tom esperando.
Eu tinha uma promessa para cumprir.
Por favor, deixe as janelas abertas.
Não consigo continuar mentindo a Tom.
Estou tentando ficar acordado.
Fique longe de Tom.
Continuarei lendo.
Não quero continuar fazendo isto.
Fique de camisa.
Mantenha Tom ocupado.
Por que isto continua acontecendo?
Ficarei de olhos fechados.
Tom continua olhando para você.
Deixe a porta trancada.
Tom pediu a Maria que ficasse de olho no João.
Ficarei de olho em Tom para você.
Ela é uma amiga da minha esposa.
Tom não consegue calar a boca.
Como ele sabia meu nome?
Cada nação tem o governo que merece.
O importante é o resultado final.
É possível na teoria, mas muito difícil na prática.
Ele é dois anos mais velho que você.
Você já foi ao Japão?
Você pensa em sua mulher?
Quais são alguns dos alimentos que só se comem à noite?
Passou perto!
A professora começou a me fazer perguntas.
O professor começou a me perguntar.
A professora começou a me perguntar.
Eu queria poder voltar no tempo.
Estou ficando velho.
Que hipócrita!
Você se importaria se eu olhasse um pouquinho?
Estou sendo chantageado.
Eu coloquei meu celular no modo silencioso.
Eu não sou ganancioso.
Eu sabia que eu deveria ter ficado em casa.
Sabia que eu deveria ter ficado em casa.
Eu posso lhe dar um pequeno conselho de amigo?
Ela não dirigia à noite.
Esta é uma situação especial.
Esta é uma situação incomum.
Como eu poderia me divertir hoje à noite?
Como faço para me divertir hoje à noite?
Como ele ficou sabendo meu nome?
Tom pediu a Mary que ficasse de olho em John.
Hoje estamos fechados.
Hoje esta loja não abre.
O programa de reconhecimento de línguas não é rigorosamente preciso.
Quantas crianças há?
São quantas crianças?
Ela tem pernas compridas.
A dor compartilhada é meia dor.
Depois que a coisa é feita, todos acham que era fácil.
Há quanto tempo você saiu da prisão?
Demorou menos do que ele esperava.
Mary é prima de Tom.
Estão todos esperando?
Qual foi a causa do acidente?
Ela deixou o marido.
Você não tem nenhum amigo?
Ela é uma violinista de certo renome.
Eu procurei na Internet.
Tom comeu o seu doce.
O meu avô fez 89 anos.
Ele fica bravo muito facilmente.
Você sempre diz isso.
Tom não falou com ninguém.
A cara de Tom ficou vermelha.
Estarei no escritório.
Eu estou satisfeito com estes sapatos.
Nós fomos a Boston de avião.
Tom não quer saber o que penso.
Tom é calouro.
Esqueci de fazer isso.
Você pode ler este livro.
Quero essa informação o mais rápido possível.
Tom veio aqui para usar o meu computador.
Tom secou as mãos com uma toalhinha.
Temos que consertar isso.
Temos de agir rápido.
Precisamos falar com Tom.
Posso trazer um amigo?
Qual é a regra de ouro?
Tom escolhe os seus amigos cuidadosamente.
O professor estava preocupado com as frequentes faltas às aulas de Tom.
A professora estava preocupada com as frequentes faltas às aulas de Tom.
O que deixou Tom tão bravo?
Eu sou mais inteligente que o Tom.
Tom simplesmente estava no lugar errado na hora errada.
Gosto do meu trabalho.
O que aconteceu com eles?
Tom se formou no ano passado.
Tom tomou a água que Maria lhe deu.
Acho que temos um problema.
Por que estamos indo por aqui?
Tom está disposto a negociar.
Tom e Maria almoçam juntos todos os dias.
Não quero ser você.
O gelo é bem grosso.
Já está decidido.
O que Tom estava cantando?
Tom é mais famoso que Maria.
É mais fácil assim.
Quem ganhou?
Cadê minha irmã?
Tive que proteger o Tom.
Acho que o Tom cometeu um grande erro.
Tom sabe tocar flauta.
Não sei se estou preparado para isso.
Tom está dormindo no sofá.
Tom estava bravo?
Tom chegou aqui há três dias.
Tom não é muito engraçado.
O meu cachorro comeu.
Por exemplo, você gosta do idioma Inglês?
Se ele tivesse ouvido a notícia, talvez tivesse ficado chocado.
Peter ama Jane.
O Peter ama a Jane.
Tom gosta de ler.
Não se zangue com ele.
Não se zanguem com ele.
O filho mais velho dele não é casado.
Talvez possamos ajudá-lo.
Você tem um sorriso bondoso.
Boston é uma cidade muito bonita.
Meu pai nunca foi ao exterior.
Eu os vi entrar.
Compreendo!
Eu tenho um relatório para escrever.
Eu tenho que escrever um relatório.
Eu me interesso pela história japonesa.
Eu tenho interesse na história japonesa.
Tom nunca esteve aqui.
Há um homem alto na sala de aula.
Tem um homem alto na sala de aula.
Obrigado pelo seu apoio.
Toque a campainha se a porta estiver fechada.
Tire os cotovelos da mesa.
Tirem os cotovelos da mesa.
Lá fora o calor é sufocante.
O som das ondas do mar é como a respiração da terra, que sincroniza com minha própria respiração.
Eu vi um OVNI.
Eu não gosto do Tom.
Eu não amo o Tom.
O Tom sabe fazer isso?
Na Idade Média, formam-se as bases da literatura italiana.
Do que você acha que precisamos?
É super fácil!
Daqui a pouco mudo de sexo!
Por que você não conta para o Tom?
Eu sempre quis ser mãe.
Que aparência tinha o ladrão?
Eu gostaria de um quarto com ar condicionado.
Nós podemos ajudar o Tom.
Eu não os produzo.
Ei, não se sinta mal.
Este é o modo certo de reagir.
Os meus irmãos estão correndo no parque.
Quero saber como foi a sua viagem!
O Tom bateu na Mary?
Então você não sabe o que é esperanto?
Ramses II foi um faraó egípcio.
Na noite passada, estava trovejando e relampejando.
Eu não sei muito sobre o Japão.
Apenas dezesseis por cento dos professores nas escolas são mulheres.
Ela gosta de ler literatura inglesa.
Nós somos em parte responsáveis por isso.
Sou graduado em literatura na universidade.
Tom comprou bebidas para todo mundo.
Por favor, se cuide.
Por favor, se cuida.
O que está fazendo a esta hora?
Não desperdice sua vida em coisas sem sentido.
Meu marido está em uma conferência.
Você gostaria de tomar um cafezinho?
Ela foi à França três vezes.
Ele tem vinte filhos.
Acho que ela virá.
Agradeço-lhe o incentivo e as sugestões.
Estou sempre aberto a novas ideias.
Às vezes me sinto qual um estranho no ninho.
Vamos a pé ou de carro?
Eu só quero te perguntar uma coisa, sem que os outros nos ouçam.
Ele passou a noite na casa da tia.
Tom toca frequentemente com seus amigos.
O país mais rico da União Europeia é mais rico do que o estado mais rico dos Estados Unidos?
Tom derramou leite em uma tigela para seu gato.
Eu estou com pena deles.
Eu sinto pena deles.
Tom diz que está planejando ir para Boston neste inverno.
Você tem que aproveitar a oportunidade.
Qual é o seu jogo preferido?
Tom diz que precisa ir a Boston depois de amanhã.
Tom diz que tem de ir a Boston depois de amanhã.
Tom ensina Francês aos meus filhos.
Tom ensina Francês a meus filhos.
A Revolução Francesa começou em 1789.
Eu estou acostumado que riam de mim.
Fui à praia com Tom.
Tom não quer se casar.
Vai ser bom.
O que Tom escreveu?
Tom ouviu o alarme.
Você não vai me dar um beijo?
Tenho que sair da cidade.
Tom foi preso?
Vou nadar.
Treze pessoas estão feridas.
A guerra é doce para quem nunca a experimentou.
Foi inútil.
Tom costumava ser responsável.
Acho que o seu francês melhorou muito.
Tom disse que não queria ir a Boston.
Tom adiou sua viagem a Boston.
Não me mexi.
Tom é um escritor talentoso.
Fui criado em Boston.
Eles estão muito ocupados.
Isso é completamente irrelevante.
Tom ficou sem dinheiro.
A guerra só pode ser doce para quem nunca a experimentou.
Tom não sabe o endereço de Maria.
O que acontece se o Tom não aparecer?
Por que você não desiste?
Pretendo ficar em Boston por três meses.
Olhe para a vista.
Estou muito cansado para correr.
Você estava dormindo.
Não sou seu namorado.
Não acredito que estou ouvindo isto.
Por favor, copie esta página.
Deixe Tom terminar.
Tom foi mordido por um cachorro com raiva.
Qual é o seu objetivo de vida?
Não me importo com minha reputação.
Eu abomino a violência.
Tenho que voltar ao escritório.
Sou fiel a minha esposa.
Não acho que o Tom está pronto.
Perdi meu telefone.
Quero fazer o que é melhor para nós dois.
Dormi demais ontem.
Tom será demitido.
Tom sempre se esquece do aniversário de Maria.
Você poderia escrever o seu nome aqui?
Você consegue consertar isto ou devo chamar o encanador?
Me dê três pedaços de salmão.
Eu não consigo esquecê-la.
Eu não posso esquecê-la.
Por que eles o atacaram?
Tom estava com medo de fazer algo que fosse se arrepender.
Devolva minha peruca!
Devolvam minha peruca!
Devolva a minha peruca!
Devolvam a minha peruca!
Talvez você encontre bons sapatos aqui.
Iremos com você.
Nós iremos com você.
Tom encheu o copo de vinho de Mary até a borda.
Tom apertou a mão de todos.
Tom apertou a mão de todo o mundo.
Esta batalha devemos e vamos vencer.
Esta luta nós havemos de ganhar.
Em tempo de guerra, o valor do seno pode ser até quadruplicado.
Quando os elefantes lutam, a grama é sempre pisoteada.
Eu quero ver a zona rural.
Eu tenho de destruí-lo.
Isso não foi ideia de Tom.
Essa não era a ideia de Tom.
Perguntei a Tom se ele conhecia Maria.
Ninguém sentirá falta de mim.
Quando você se tornou professor?
Tom foi preso em Boston.
O sol não brilha para si mesmo.
Essa marca é boa.
Por isso que nos mudamos para Boston.
Tom tinha olhos azuis.
Quanto tempo e energia você gasta em projetos que não lhe dão retorno financeiro?
Você não pode entrar.
Você não conhece meu irmão.
Tom está em boa forma.
Você virá na semana que vem?
Tom pediu desculpas a Maria por estar atrasado.
Odeio esta parte do filme.
Não tenho certeza se concordo com você.
Não estou tentando ser engraçado.
Você pode colocar isto ali?
Você é produtivo.
Acho que Tom deveria perder peso.
Tom se trancou no banheiro.
Ouvimos um barulho.
Não sabia que você estava lá.
Já falei com Tom.
Tenho que pensar.
Não tenho tanto tempo livre quanto você.
Quem ama quem?
Tom está bem melhor.
Tom disse para mim desaparecer.
Vamos criar uma banda.
Tom não me conhece muito bem.
Eu não queria parecer insistente.
Duvido muito disso.
Tom provavelmente pensou que eu gostava de vinho.
Eu estava tentando ajudar o Tom.
Eles gritaram.
Minha mãe me fez estudar.
Acho que o boato é verdadeiro.
Tom não precisa nos ajudar hoje.
Isso é um insulto.
Vamos ver como Tom está.
Adivinhe o que Tom encontrou.
Tom ainda pensa que Maria gosta dele.
Tivemos uma discussão acalorada sobre isso.
Tom continuou tocando.
Tom continuou jogando.
É fácil de instalar?
Tenho que explicar isto ao Tom.
Está no meu bolso.
Tom traduziu para seu patrão uma carta, do Francês para o Inglês.
Quando é que a primavera começa?
Quando começa a primavera?
A casinha do cachorro é nova.
Você é um homem confiante.
Você é um homem tranquilo.
Você é um homem seguro de si.
A sala de jantar da casa de Tom é bastante espaçosa.
Ninguém será demitido.
Cercamos Tom.
Tom ama seus filhos.
O que posso trazer?
Estamos sendo seguidos.
Tom está extremamente bravo.
Vocês não concordam?
Tom planeja continuar ensinando.
Lavei as louças.
Será complicado.
A que horas você ligou?
Maria é adorável.
Tom é adotado.
Você tem que ser ativo.
Você conhece alguém que mora em Boston?
Tom vestiu um terno azul escuro.
Ela não visitou ninguém.
Vamos devolver.
Podemos confiar em você?
Tom é um homem honesto.
Ainda não encontrei as minhas chaves.
Maria deixou Tom beijá-la.
Estou morando em Boston há três anos.
Tem alguém no meu quarto.
Tom disse que encontrou as suas chaves.
Tom está bravo com você.
Tom não lhe disse o que aconteceu?
Tom adora pescar.
Quero ser feliz.
Tom se enforcou ontem à noite.
Três pessoas morreram.
É constrangedor.
Não sei onde o Tom está hospedado.
Você tem que parar de se preocupar.
Irei perguntá-lo.
Você não está sendo justo.
As mãos de Tom tremeram.
Não tenho tempo para explicar tudo.
Não trabalhe tanto.
Este lugar é fabuloso.
Eu nem sequer sei o que é isso.
Tom pagará tudo.
Tom e Maria são estudantes.
Tom sabe nadar?
Por que você envenenou Tom?
Vim para ver como você está.
Não responderei perguntas.
Esta sala está abarrotada.
Esse era meu objetivo.
Esta sala está atravancada.
Para dizer a verdade, eu não concordo, absolutamente, com isso.
Você tem alguma superstição para o ano-novo?
Todo ser humano sente a necessidade de viver, desfrutar, amar e ser feliz.
Quase diariamente ela chega em casa próximo à meia-noite.
Tom sussurrou algo para Maria e, em seguida, saiu da sala.
Essa narrativa é desagradável.
Tom escreveu uma carta de amor a Maria.
A salada de batata é composta por batatas cozidas, acompanhadas por diversos ingredientes.
Eu recomendo a você usar cremes que filtram os raios ultravioletas.
Esse romance é a história de um personagem real, não de um ser fictício.
Meu gato capturou um passarinho no jardim do vizinho.
Seu semblante não expressa temor, mas sim melancolia.
Eu realmente não aprecio a ideia de ler livros na tela do computador.
Eu não entendo nada de mecânica.
Eu aceitei imediatamente a oferta dele.
Eles não aceitaram meu cartão de crédito.
Do meu ponto de vista isso é totalmente inaceitável.
Ele pergunta constantemente quando você voltará.
Ele mostrou-me os meus erros.
Ela mostrou-me os meus erros.
Eu queria pedir-lhe uma opinião.
Me desculpe, eu não queria te atrasar.
Ela sempre acreditou que ele fosse um marido fiel.
O Natal é uma festa familiar.
Seu humor de vez em quando é um pouco bizarro.
Meus olhos se encheram de lágrimas.
Nós somos os únicos aqui que sabem Francês.
Tom não fala Francês corretamente.
Você está sonhando.
Não questione, obedeça as ordens.
Esse filme bem curto vai apresentar para vocês nove cores.
Leia "sete" em vez de "nove" se você é da opinião de que o preto e o branco não são cores.
Tom é um menino magricela.
Quem te mandou isso?
Quem te enviou isso?
Eu paguei antecipadamente.
Mereço ser recompensado.
Tom nunca esteve melhor.
O que você acha que devo comprar?
Tom é oftalmologista.
Você não deve nada a ninguém.
A sua casa é grande.
Tom é muito azarado.
Frita um ovo para mim.
Não preciso da autorização de ninguém.
Já assisti aquele filme.
Já vi aquele filme.
Tom evidentemente não é tão inteligente quanto pensa.
Por que você está ajudando Tom?
Você está tentando me deixar louco?
Nós não brigamos.
Tom vai à escola com Maria.
Tom não queria ir à escola.
Quando posso ver o Tom de novo?
O dia ainda não acabou.
É um problema complexo.
Eu sempre soube.
Assistimos PBS.
Ele ganhou o terceiro prêmio.
Tom, provavelmente, ainda está em casa.
Não consigo ver nada daqui.
Acabo de escovar os dentes.
Tom tem muitas coisas para doar.
Eu aluguei um apartamento quando morava em Boston.
Tom começou a chorar também.
Tom não mora muito longe da estação.
Preciso te dizer uma coisa.
Tom pegou uma truta grande.
Tom vestiu um casaco.
Acho que o Tom deveria comer mais.
Ela tem medo de cachorros.
Nos formaremos amanhã.
Usa o guardanapo.
Estou há seis dias sem comer nada.
Tom mora sozinho em um apartamento.
Tom parece gostar de comida japonesa.
Eu morava em Boston quando tinha a sua idade.
Cadê o assistente de Tom?
Eu morei em Boston no ano passado.
Cheguei ontem.
Pega a minha caixa de ferramentas.
Tom queria dirigir o carro.
Acho você preguiçoso.
Eu sei que Tom não é idiota.
Você tem dificuldade para dormir à noite?
Tom frequentemente fala com seu cachorro.
Tom é bilionário, não milionário.
Eu acho que as pessoas casadas têm mais problemas do que as pessoas solteiras.
Eu acho que os casados têm mais problemas do que os solteiros.
Já era noite quando chegamos ao vilarejo.
Infelizmente, vou ter que pedir para você se retirar agora.
O Tom é tão alto quanto você.
Nós aproveitamos o tempo bom para jogar tênis.
Eles participaram da assembleia.
Ela é viciada em Farmville.
Ela tem quase 20 anos.
Ela tem 20 anos no máximo.
O ferro é um metal muito útil.
O ferro é um metal utilíssimo.
Cada item foi descrito nos mínimos detalhes.
Ele não morrerá de fome.
"Você não me ama de jeito nenhum.
Você só gosta é de sua matemática!"
"Absolutamente, eu te amo de verdade!"
"Prove!"
"Pois bem.
Seja A o conjunto dos objetos que eu amo..."
Tudo o que quero fazer é ir pescar.
A única coisa que quero fazer é pescar.
Eu estava tentando lembrar o nome do livro.
Você tem carro?
Bom cachorro!
Bom gato!
Estou tentando lembrar o nome do filme.
Estou tentando lembrar o nome do artigo.
Tivemos pouca chuva neste verão.
Vocês dois estão ocupados?
É um hospital grande.
Tom foi esfaqueado.
Me dê a sua outra mão.
Eu sabia que podia confiar em Tom.
Tom gosta de fingir que tem muito dinheiro.
Tom nada muito bem.
Quando Tom descobriu?
Tom consolou Maria.
Isso não é mais necessário.
Tom tomou seu café.
O copo de Tom está vazio.
Tom continuou arrumando as malas.
Aprecio boa música.
Tom encontrou um emprego para Maria.
Qual você escolheria?
Ninguém te machucará.
Isso foi difícil.
Estude inglês todos os dias.
Tom não bebe.
Tom não estava no clima para aceitar as desculpas de Maria.
Por favor, bata na porta antes de entrar.
Não é o que parece.
Tom passou alguns meses em Boston.
Estou procurando um apartamento para alugar.
Um raio atingiu a casa de Tom.
Não gosto do nome Tom.
Eu fui atropelado por um carro.
Não almoçará conosco?
Por que você está tão interessado?
Obrigado por me dizer o que precisava ser feito.
Que jogo vocês estão jogando?
Posso ajudá-lo de alguma maneira?
Você acredita em mim agora?
Vamos marcar uma reunião.
Vamos agendar uma reunião.
Esta caixa está cheia de livros.
Tom é assistente social.
Tom começou a cantar.
Pensei que você me conhecia.
Tom é avô de Maria.
Pare de dar desculpas.
Estou me cansando disto.
Não sou policial.
Por favor me dê o que quero.
Tom deve ser demitido imediatamente.
Estas uvas estão muito amargas para comer.
Recomendo este livro.
Cozinhe um ovo para mim.
Eles sentaram-se debaixo de uma árvore.
Não dormi bem.
Você pode ir?
Tom te levará para casa.
Te vejo no avião.
Não podemos aceitar tudo isto.
Tom frequentemente não cumpre promessas.
As crianças sempre nadam no lago.
É muito difícil pra mim falar francês.
Você não pode culpá-la.
Eu gosto de palavras cruzadas.
Tom e Maria trabalham no mesmo supermercado.
A menina é linda.
Tom costuma beber seu café sem açucar.
Você quer mais chá?
Alguém pode nos ver.
Os desejos de pessoas más é que estragam as coisas.
Alguém bateu na minha porta.
Era Tom.
Tom teve um sonho estranho esta noite.
Tom tem outras coisas em mente agora.
Ninguém admira o rei, exceto o próprio rei.
Os humanos são seres.
A biblioteca é nova.
Mantenha essa coisa longe de mim!
O livro da comunidade é confiável.
Esta laranja tem muito suco.
A grande comunidade está unida.
A grande comunidade estará unida.
Você pensa que, se as ignorar, as coisas desagradáveis desaparecem?
Ele estuda numa escola noturna para adultos.
Eu não sei quando ela vai chegar.
Todo mundo está chorando.
Todos adormeceram.
Apenas dezesseis por cento dos professores nas escolas sāo mulheres.
Tom pediu a Mary que regasse as flores de seu jardim enquanto ele estivesse fora.
Não machuque o meu filho.
Eu também estou aqui.
Se o Tom falasse um pouco mais devagar, as pessoas conseguiriam entendê-lo melhor.
Tom e Mary estão felizes juntos.
Katalin dedicou sua vida ao esperanto.
Nós nos encontramos com ele no centro da cidade.
Vá dormir!
Você pode dormir aqui, se quiser.
Tom acenou.
Tom bocejou.
Quem morreu?
Boas festas.
Todo mundo muda.
Dormimos demais.
Tom piscou.
Eles desapareceram.
Que viagem agradável nós tivemos!
Eles entenderam.
Eles tentaram.
Eles suaram.
Eles pararam.
Eles sorriram.
Eles obedeceram.
Eles mentiram.
Eles saíram.
Eles riram.
Eles trapacearam.
Nevou a noite toda.
Esta manhã, as crianças da aldeia fizeram um boneco de neve, cujo nariz é uma cenoura.
Protejam-se!
Pare de exagerar.
Fique longe.
Fique perto.
Cante junto.
Eu quero reservar um quarto.
Seja impiedoso.
Deixe-me dar uma olhada nisto.
O que o vencedor ganha?
Tom está vestindo uma camisa branca.
Estamos um pouco ocupados neste momento.
Tom precisa de tratamento.
Acho que o Tom acreditou em mim.
Estou satisfeito com tudo.
Minha mãe não quer que eu brinque com você.
Você sabe como abrir esta caixa?
Eu deveria descansar um pouco.
É verdade que o kiwi não tem asas?
Estou convencido de que minha filha passará na prova.
Que horas chegaremos em Boston?
Só vou pegar o meu casaco.
Isso é apenas um boato.
Vamos limpar a casa.
Tom tem um admirador secreto.
Mas as pessoas têm pouca esperança.
Por que ninguém parou o Tom?
Ainda bem que você perguntou isso.
Tom provavelmente virá.
Tom estava encharcado de suor.
Aposto que Tom se atrasará.
Liberte-o.
Estas cortinas novas não combinam com os tapetes.
Deve-se apreciar a arte e não o modelo.
Tom parece estar relaxado.
Vamos fazer isso juntos.
Nós vamos fazer isso juntos.
Tom ainda está na escola.
Você está vendo o pai e a mãe?
Vocês estão vendo o pai e a mãe?
Essa jaqueta é grande demais para você.
Essa jaqueta está grande demais em você.
Você fala a minha língua.
Não me diga que você concorda com o Tom.
Tom cumpriu uma pena de três anos de prisão.
Nem tudo o que se lê na internet é verdade.
Tom construiu uma casa no terreno que ele comprou três anos atrás.
Tom levou o grupo de homens até seu escritório.
Você parecia zangado.
Você parecia zangada.
Vocês pareciam zangados.
Vocês pareciam zangadas.
Eu estudo muito pouco.
A comida é halal?
Ela o deixou por um homem mais rico.
Suas faces iam ficando peroladas com as lágrimas que lhe fluíam dos olhos.
A garota remando um barco é minha prima.
O que eu não escrevi?
Eu tenho que tirar o cachorro de perto das crianças.
Você não pode acreditar em nada do que esse cara diz.
Você não pode acreditar em nada do que aquele cara diz.
Tia, este é o Tom.
Você existe?
Vocês existem?
Estou sentindo cheiro de podre.
Como você se sente hoje?
Tom ainda não terminou o dever de casa.
"Você se importaria de me levar para casa?", disse ela.
Tom diz que Mary não estava na reunião.
Tom conduziu o grupo de homens até seu escritório.
Ainda temos algumas perguntas.
Nós ainda temos algumas perguntas.
É ótimo estar de volta.
Eles ficaram felizes em me ver.
Elas ficaram felizes em me ver.
Antes de comprar sapatos, você deve experimentá-los.
Eu serei eternamente grato.
Serei eternamente grato.
A resposta é sim.
Tom irá voltar logo.
Quem te contou isso?
Eu perguntei ao Tom quando ele havia começado a estudar francês.
Perguntei ao Tom quando ele havia começado a estudar francês.
Isso tudo é seu?
Vamos levar esse.
Vamos levar essa.
Vamos ficar com esse.
Vamos ficar com essa.
Tom está ficando nervoso.
Olha a boca, Tom!
Preciso de cafeína.
Eles agora estão comendo um sanduíche.
Todos estão esperando?
Estamos chegando perto.
Você lavou os pratos?
Você já levou o lixo para fora?
Finalmente, ele se deu conta dos próprios erros.
Você já lavou a roupa?
Com que frequência você se barbeia?
Temos que tomar cuidado para não chegar muito perto do castelo da fada.
"É claro que estou pronto para morrer pelos meus ideais", disse o presidente.
Mamãe está indo à cidade.
Mamãe vai à cidade.
Um monte de gente me falou para não comer lá.
Dinheiro não é o problema.
Mamãe vai à loja?
Aqui está seu almoço.
Não, obrigado.
Eu estou cansado.
Não, obrigada.
Eu estou cansada.
Estou sem vontade de comer.
Tatoeba lhe oferece a oportunidade de testar suas habilidades na arte da tradução.
Os olhos são a língua do coração.
Você está começando a me irritar.
Não mintam!
Não almocei.
Eles te machucaram?
Isso será difícil.
Eu tenho a impressão de que este site é um grande romance de aventura cujos heróis são Tom e Mary.
Há muitos lagos na região onde vocês moram.
A caixa estava vazia quando eu a abri.
Eu consigo ouvir o Tom roncar no quarto ao lado.
Tom se interessa por alpinismo.
Tom tem interesse em alpinismo.
Ninguém te amará tanto quanto eu.
Tom não comeu nada ontem.
Os músicos geralmente são sensíveis às críticas.
Os meus vizinhos ricos são membros de um clube de golfe particular.
Se você não quer, não coma.
Gostei de falar com ele.
Fui pego.
Por que você fugiu?
O bebê ainda não anda.
Tom tem uma bela esposa.
Ele viram Tom.
O que tinha dentro do envelope?
Tenho outro irmão também.
Posso ligar por volta das 14:30?
Leio lábios.
Tenho ótimas notícias.
Isso é muito impressionante.
Tom acabou de me contar.
Tenho de fazer a barba antes de sair.
Acho que lembro como fazer isso.
Tentei ajudá-lo.
Eu tive de correr para alcançar o Tom.
Isso é tudo que queremos.
Você deve estar congelando.
Tom não escuta música com muita frequência.
Eu me sentiria da mesma maneira.
É redundante.
Agora tenho que ir trabalhar.
Não sei como isso aconteceu.
Tom queria ganhar.
Ninguém precisava me dizer.
Eu já sabia.
Por que tenho que ajudar o Tom?
Ele não tem bom senso.
Tom está pálido.
Por que você foi a Boston?
Não recebi convite.
Tom jogou a bola.
É um plano muito bom.
Tom decidiu contar a verdade para Maria.
Por que a porta está trancada?
Tom deveria fazer o que a Maria sugeriu.
Obrigado por me acordar.
Não quero nem mesmo falar com o Tom.
Temos que decidir hoje?
Estou perfeitamente feliz aqui.
Já estou começando a me sentir melhor.
Não temos permissão para fazer isso.
Não abra esta caixa.
Platão é meu amigo, mas meu maior amigo é a verdade.
O que é alimento para alguns é veneno para outros.
Concluíram que ele tinha mentido.
Dinheiro não tenho nenhum, mas ideias tenho muitas.
Tom queria vencer.
Tenho de ir trabalhar agora.
Preciso ir trabalhar agora.
É supérfluo.
Finalmente, já estava na hora!
Já estava na hora.
O bebê ainda não está caminhando.
Já estava em tempo!
Eu tenho trabalhado duro para sustentar minha família .
Cossovo agora é um país independente.
Para onde sugere que viajemos?
Vou ficar rico.
Acabo de ganhar na loteria.
Eu preciso usar o dicionário.
Você é muito branca!
Você está muito pálida!
Você é tão branca!
Você está tão pálida!
A palavra começa por consoante.
O que está no jardim?
Que é que está no jardim?
O aroma dos lilases pode ser sentido em todo o jardim.
Depois de trabalhar no jardim, sempre lavo as mãos cuidadosamente.
Platão é meu amigo, mas a verdade é minha maior amiga.
Este caminho segue o curso do rio.
Eu só peço a você um pouco de paciência.
Coisas inesperadas podem acontecer a qualquer um.
Não tem nenhuma correspondência na caixa do correio.
Você fica aí.
Vocês ficam aí.
Eu gosto do seu estilo.
Ele ganhou a eleição seguinte.
Não é por acaso que aconteceu hoje.
Fique com o troco, por favor.
Havia riscos.
O russo é difícil de aprender, fácil de perder e impossível de esquecer.
Eu deveria ter me tornado professor.
Eu deveria ter me tornado professora.
O seu gato está me deixando louco.
Estou aqui embaixo.
Você ainda não comeu a torta.
Não abram essa caixa.
É uma cidade pequena.
Computadores são máquinas.
Alguém está cantando.
Malhe o ferro enquanto ele está em brasa.
Eu não o encontro com muita frequência.
Ele é vaidoso como um pavão.
Para mim é uma tristeza saber que você vai deixar esta cidade.
Você é a minha inspiração.
É melhor fazermos o que eles mandam.
Eu só quero verificar uma coisa.
Os alunos não precisam ir para a escola hoje.
Eu tenho escolha?
Eles parecem estar se divertindo.
Eu não deveria ter mandado aquele e-mail.
Você é inútil.
Estou interrompendo?
Eles são simpáticos?
Tom mora no mesmo andar de que eu.
Tom e Maria são gêmeos.
Não deveríamos ter deixado Tom sozinho na garagem.
Você acha que somos cegos?
Fico contente por fazê-lo feliz.
Quem disse que eu estava envergonhado?
Eu geralmente levanto-me às 6:00.
Vimos o avião.
Tom não sabe cantar.
Este tipo de trabalho me deixa com fome.
Maria está perdendo sangue.
Eu gosto dessa saia.
Você quer assistir ao futebol americano?
Eu adoro casamentos.
Sempre odiei este lugar.
Acho que cometi um grande erro.
Tenho um milhão de coisas para fazer.
Tom está regando o gramado.
Não vi nada estranho.
De repente, ficou nublado.
Este relógio é meu.
Vamos jogar pôquer.
Não tenho interesse em política.
Alguém está me seguindo.
Não sou perfeccionista.
Alguém falou com o Tom?
Parece que tem alguém chorando.
Tom é muito magro.
Tom ainda está bravo com você.
Não do lado de ninguém.
Não quero comer com o Tom.
Estou na banheira.
Esta pizza está fria.
Em junho chove bastante no Japão.
Gostamos de jogar tênis.
Estou tentando desculpar-me.
Tom não lembra-se da Maria.
Não vim aqui para falar sobre meus problemas.
Tenho que terminar meu livro.
De quem é esta cerveja?
Vamos viajar juntos.
Não faça nada.
Está muito quente para mim.
Tom foi rápido.
Você odeia seu emprego, né?
Estou aprendendo a tocar clarinete.
Falo com Tom frequentemente.
Por que está tão frio aqui?
Lembra-se de Tom?
Levarei Tom para casa.
Tom escorregou em uma casca de banana.
Tom quer ir caçar.
A resposta a esta pergunta é simples.
Você prefere o chá?
Ela bebe cerveja.
Tom comprou um bambolê.
Que tipo de dano ele causou?
Tom está trabalhando duro para sustentar sua família.
Tom está preocupado com o que pode acontecer.
Tom Jackson é nosso único suspeito.
Tom deixou a chave na mesa, como normalmente faz.
Tom saiu de casa sem se despedir.
Tom saiu esta manhã sem terminar o café da manhã.
Ela foi acusada de nepotismo.
Tom não é como os outros rapazes.
Você ganhou peso.
Acusaram-no de nepotismo.
Talvez Tom pode nos ajudar a descobrir como resolver este problema.
Eu acho que o Tom será capaz de nos ajudar a entender isso.
Espero que possamos descobrir isto.
Tom nunca descobrirá.
Meu gato quer comer um avestruz.
Choveu muito no Rio de Janeiro.
Você não tem objetivos na vida?
Todos os alunos na escola me conhecem.
Funcionou superbém.
Funcionará perfeitamente.
Eu gosto deste retrato, não porque é uma obra-prima, mas porque tem charme.
Tom me disse que não virá para a escola amanhã.
Tom me disse que ele não virá para a escola amanhã.
Tom me disse que não irá para a escola amanhã.
Tom me disse que ele não irá para a escola amanhã.
Você tem telefone fixo?
Tom estava insatisfeito com os resultados.
Não foi o Tom que bebeu o leite todo.
Tom sussurrou algo para Mary e ela sorriu.
Tom sussurrou alguma coisa para Mary e ela sorriu.
Tom voltará de Boston na próxima segunda-feira.
Era necessário isso tudo mesmo?
Você tem de ir lá mesmo?
Minhas gengivas estão sangrando.
Mantenha a porta trancada.
Flores desta espécie não crescem no meu jardim.
Pegue mais um pouco!
Eu te enviarei o exercício por e-mail.
Meu pai sempre lê romances policiais.
Você consegue adivinhar quantos anos eu tenho?
Você consegue adivinhar qual é a minha idade?
Amigos, vocês sabem a diferença dos verbos "listen" e "hear"?
Eu vou tentar fazer algumas flexões agora.
Eu nunca tinha pensado nisso.
Ela passou longos períodos no exterior.
Você sempre acredita em tudo o que te dizem?
Você é provavelmente o pai da criança .
Tom me entendeu mal.
Não consigo deixar de pensar que se tivéssemos nos conhecido melhor, teríamos sido amigas.
Eu já te enviei por e-mail o que você me pediu.
Eu já te enviei por e-mail o que você havia me pedido.
Eu já te enviei por e-mail o relatório.
Hoje é um dia feliz.
Eu tenho que comprá-los no exterior.
Os jogadores retornam para o vestiário.
Esta pista de pouso custou um milhão de euros.
O crime está aumentando.
Qual é o seu tipo?
Por que você é mau comigo?
O homem dá prestígio ao lugar, não o lugar ao homem.
No Brasil se jogam flores no mar à meia-noite do ano novo.
Lembro quase literalmente das suas frases.
Você acha que ele poderia se matar?
Não seria possível que duas pessoas sonhassem o mesmo sonho ?
Enquanto houver comida na panela, haverá amizade.
Quem acha que o Latim não é a mais bela das línguas não tem discernimento.
O sexo é prazeroso.
Não envolveu sexo.
Tem certeza que tiveram relações sexuais?
Você realmente fez sexo?
Eu amo sexo anal.
Seis deles retornam.
As mulheres querem transar também.
Ela tem um forte apelo sexual.
Que cachorro inteligente!
Nós temos que resolver este problema.
Você pode prestar atenção, por favor?
O Sr. Smith estudou História Chinesa.
Por que você está sendo tão mesquinho comigo?
Por que você está sendo tão mesquinha comigo?
A estátua já está presente na pedra.
O escultor só precisa retirar com o cinzel as partes que estão sobrando.
Lobo não come lobo.
É ouro puro?
É de ouro puro?
Vejam só quem está chegando!
Tom nunca está aqui de manhã.
Eu vou retornar a ligação um pouco mais tarde.
Vou pedir ao Papai Noel passagens para os Estados Unidos.
Posso pegar emprestada a sua caneta um pouco?
Você consegue adivinhar o que tenho aqui?
Tom me pediu para acordá-lo às seis e meia.
Essa é uma informação útil.
Essa é uma informação valiosa.
Aquilo é um pássaro?
Tenho certeza de que isso pode esperar.
Por que você está arrastando isso?
Em um dia claro, é possível ver o monte Fuji a distância.
Eu penso da mesma forma que você.
Penso da mesma forma que você.
Todo mundo gosta de brincar fora.
Não haveria vida sem o Sol.
A vida seria impossível sem o sol.
Eu procurei em todos os lugares, mas não consigo achar o meu livro.
Alguém está gritando meu nome.
Acho que iremos desembarcar na próxima estação.
Onde foi que eu errei?
Quais são os seus pontos fracos?
Por que você está interessado em trabalhar para esta empresa?
Qual o seu emprego dos sonhos?
O que o motiva para se levantar todos os dias?
Você é um líder ou um seguidor?
Qual o último livro que você leu por diversão?
Quais são os seus hobbies?
Qual o seu site favorito?
Quais perguntas eu não fiz para você?
Quais perguntas você quer fazer para mim?
Sempre há muitas pessoas aqui?
Tom me mostrou a coleção de selos dele.
Tom diz que está decidido a tentar.
Tom alugou um apartamento em Park Street.
O filósofo procura respostas mas só encontra perguntas.
Tom tirou algo do bolso.
Tom ainda não notou o que perdeu.
Tom não brinca mais de brinquedos.
Washington D.C. é a capital dos Estados Unidos da América.
Tom está acostumado com esses tipos de situações.
Muito cedo envelhecemos, muito tarde aprendemos.
Os bons artistas copiam, os grandes artistas roubam.
A população japonesa está diminuindo.
Todo mundo tem um desejo, mas nem todos podem realizá-lo.
Nós nos encontramos hoje.
Nós nos conhecemos hoje.
Somente com enérgica e imediata intervenção nos mecanismos do mercado se poderá evitar a insolvência do país.
Provérbio popular: "Fala com o coração e até os surdos te ouvirão."
Para ser franco, sou inteiramente contra isso.
Por favor, não toquem nas flores.
Foi ele quem quebrou o vaso.
Foi ele que quebrou o vaso.
Não há nenhuma suspeita contra você.
Quem pede menos explicações ouve menos mentiras.
Quem menos perguntas faz, menos mentiras ouve.
Finalmente você aceitou o meu convite.
Nós somos feitos do material de que são feitos os sonhos; e no espaço e no tempo de um sonho se encerra nossa curta vida.
Foi bem legal.
O Brasil é um grande país agrícola.
O que Shakespeare escreveu?
Esta mesa de madeira ocupa muito espaço.
Eu bati o meu próprio recorde.
Entre os refugiados há muitas crianças.
Nós usamos sabão em pó para a lavagem de roupas.
Sua mãe te chama.
Não existe a mínima dúvida sobre isso.
Você quer responder à minha pergunta ou não?
Você quer responder minha pergunta ou não?
Preciso ver o Tom imediatamente.
Na minha opinião, você habilmente introduz mentiras entre verdades.
Diga-me seu nome, queridinha!
Onde foi que nós erramos?
Parece-me que você perdeu o juízo.
Ele diplomou-se não só em Sociologia, mas também em Filosofia.
Esse garoto realmente precisa encontrar alguns amigos.
Perdido em pensamentos ele passeia no jardim, com as mãos atrás das costas.
Ele tem uma águia tatuada na nuca.
A paisagem do mar é paradisíaca.
Ele escutou atentamente as minhas palavras.
Ela sempre foi saudável e por isso sua morte foi inesperada.
O café da manhã é um pequeno ritual de felicidade.
Você deseja pão com queijo ou pão com mel?
Você quer pão com queijo ou pão com mel?
A velha mulher agora vive sozinha.
A garota é cega de nascença.
Os livros dele foram traduzidos para quarenta idiomas.
Adoro as tardes ensolaradas de verão.
Estou muito entediado.
Eu estou muito entediado.
O vinho é o único amigo dele.
Se algum dia houver uma paz universal, esse feito será comemorado com um copo de vinho na mão.
Estou muito entediado também.
Eu estou muito entediado também.
O homem é o único animal que bebe sem sede.
O Tom está esperando que você diga alguma coisa.
Tom sabe o nome de todos os clientes dele.
O ladrão conseguiu acesso à casa por esta porta.
Ele pulou na água com roupa e tudo.
Tom mudou de assunto.
Eles ainda estão vivos.
Seu carro é um Ford.
Deus apenas criou a água, o homem fez o vinho.
Ninguém faz amigos bebendo leite.
Pode-se comer muito bem em São Paulo ou Nova Iorque.
Bebe água aquele que não tem vinho.
Após a cirurgia ocular, George usa colírio a cada quinze minutos.
Quando Tom olhou para o teto, uma gota de água caiu em seu olho.
Com muito esforço, segurei suas pálpebras abertas com meus dedos e pinguei o colírio.
"Por que está chorando?
Eu disse algo que não deveria?"
"Não, é apenas uma gota de suor que entrou no meu olho."
Tom teve uma fotofobia súbita, por isso estava usando óculos escuros.
O oftalmologista receitou um colírio para o Tom.
O uso de óculos escuros diminui o desconforto de quem apresenta sensibilidade à luz.
Tom estava com conjuntivite e mal conseguia manter os olhos abertos.
Os olhos do Tom estavam vermelhos, parecia que ele tinha fumado maconha mas era conjuntivite.
Eu só queria mais euforia, mais paz no coração, mais presença, mais afeto.
É pedir muito?
Primeiro vem a solidão, depois a loucura, depois a euforia e por último, talvez, a sabedoria.
Na juventude, aprendemos; na maturidade, compreendemos.
Ninguém conhece as suas próprias capacidades enquanto não as colocar à prova.
Meu automóvel possui um sistema imobilizador de partida, que dificulta a vida do ladrões.
A moto do Tom que tinha sido roubada há dois dias atrás, foi encontrada do outro lado da cidade, simplesmente acabou o combustível e os ladrões não conseguiram abrir a tampa para abastecer.
A normalidade é uma ilusão.
O que é normal para a aranha é o caos para a mosca.
Eu aprecio isso.
Maria não é capaz de distinguir a realidade da ilusão.
Não seja nem credor, nem devedor.
Eu adoro desafios.
Não toque as flores, por favor.
De acordo com a previsão, vai nevar amanhã.
Você me faz rir.
É um daqueles.
É um desses.
Diga-me o que preciso fazer.
Vocês fariam um lindo casal .
Eu não me drogo.
Eu não uso drogas.
Tom nunca soube daquilo.
Ninguém viu aquilo.
Ninguém viu isso.
Tom vivia em uma pequena vila de pescadores.
Tom apenas não queria me ver.
Ninguém me compreende como você.
Ninguém me entende como você.
Você não me deixou responder.
Eu sei que você tem tentado ajudar.
Vamos ver se podemos ajudá-lo.
Você tem parentes em Boston?
Eu deveria ter esperado mais três meses.
Eu não posso acreditar que você está comendo algo que o médico disse repetidas vezes que não deve comer.
O trânsito de São Paulo, que já era um inferno, se transformou num verdadeiro pandemônio.
O pandemônio já levou muitos turistas a cancelarem as férias na cidade.
A única anormalidade é a incapacidade de amar.
Certos políticos brasileiros confundem a vida pública com a privada.
Eu vivo mais em meia-hora de solidão do que em trinta anos de bulício.
A fotografia é uma forma de ficção.
É ao mesmo tempo um registo da realidade e um autorretrato, porque só o fotógrafo vê aquilo daquela maneira.
Eu detesto regras sociais e falso moralismo.
Todo trabalho é um autorretrato da pessoa que o realizou.
Tom se apaixona com certa facilidade mas tem medo de compromissos.
Eu não gosto muito de natal, mas gosto de ver a cidade enfeitada.
Cerveja gelada combina com boteco e amigos.
Vinho tinto combina com jantar romântico à luz de velas.
Eu bebo café demais e água de menos.
Os componentes deste computador são ultramodernos.
O vice-rei foi acusado de ser o regicida.
Na infância desejamos avançar o tempo, quando adultos queremos parar o tempo, e por fim na velhice gostaríamos de voltar o tempo.
E só o que podemos fazer é esquecê-lo.
“Se não trouxer o dinheiro antes do ocaso, terá sérios problemas comigo", disse o agiota.
Ver o ocaso no mar é bastante romântico.
Tom é um jogador de quase quarenta anos que está no ocaso da sua carreira.
O ocaso da minha vida amorosa começou quando Maria me deixou, para namorar com o Tom.
Não quero mudar.
Não sei se o trocadilho é traduzível, mas é perfeito!
Eu nunca vou entender você.
Viajei de Tóquio até Quiuxu de avião.
A vaca nos fornece leite.
Você vai até Roma.
Este menino é meu filho.
Este rapazinho é meu filho.
Você se importa se eu der uma olhada?
O homem é o único animal capaz de falar.
Eu adoro esse gatarrão preto.
Eu adoro esse gatão preto.
Essa cena comoveu as pessoas em todo o mundo.
À tarde eu devo terminar minhas tarefas escolares.
Ele construiu para si mesmo uma casinha no meio da floresta.
Eu respeito toda forma de pensar.
Nós vemos o orvalho sobre as plantas somente pela manhã.
A maior floresta tropical do mundo é a Amazônia.
Eu vi na previsão do tempo que vai chover amanhã.
Eu tenho convidados para jantar hoje à noite.
As colheitas secaram.
Os campos estão secos.
Os musgos crescem em lugares úmidos e sombrios.
Eu não poderia sobreviver sem Tom.
Eu não sobreviveria sem Tom.
De onde você tirou essa ideia absurda?
De onde você tirou essa ideia estranha?
Eu não vou mais ouvir você, pois suas palavras me ferem.
Provavelmente o extintor de incêndio está em outra sala.
O xamã é visto como intermediário entre os deuses e os homens.
O xamã pode transmitir a deus o pedido e a esperança do homem.
Eu lhe peço a receita de seu delicioso bolo.
Por que ele continua a me falar em Inglês, quando sabe que eu não entendo?
Por ocasião das festas de Ano Novo podemos observar um festival de curiosas superstições.
Esse cachorro de pequeno porte pode-se carregar na mão.
A cada novo livro o autor surpreende seus leitores com novos e inesperados temas.
Eles vão em seus carros.
Deu o amor a ele a força de um leão.
Ela vai sozinha.
Abri a porta com a minha chave.
O homem elegante tirou o chapéu.
Tom me disse exatamente o oposto.
Você pode gentilmente me ceder um cigarro?
Eu tenho certeza de que o Tom não teve a intenção de magoar os seus sentimentos.
Eu tenho certeza de que o Tom não queria te magoar.
Tenho certeza de que o Tom não queria te machucar.
Todos, com exceção do Tom, sabem por que a mulher dele o deixou.
Você não acha que deveria contar ao Tom sobre isso?
Tom é bem respeitado pela comunidade.
Tom tem guardado dinheiro para comprar um carro.
Tom tem causado um monte de problemas.
Tom vem causando muitos problemas.
Eu posso obter para você uma arma em menos de cinco horas.
Tom toca piano muito bem.
Você é disléxico?
Você é disléxica?
Vocês são disléxicos?
Vocês são disléxicas?
Eu sou disléxico.
Sou disléxico.
Há um livro aberto sobre a mesa.
Há um livro aberto em cima da mesa.
O que eles te perguntaram?
Frango, atum e soja são boas fontes de proteína.
Tom está trabalhando em uma nova novela.
Tom sempre perde os seus guarda-chuvas.
Tom está muito longe para nos escutar.
Há muitas pessoas más nesse mundo.
Bem-vindo a sua nova casa.
Bem-vinda a sua nova casa.
Bem-vindo ao seu novo lar.
Desculpe ter te chamado tão cedo.
Eu não quis ir trabalhar ontem.
Tom é um estudante do terceiro ano.
Não consigo ver nada sem meus óculos.
Os livros estão no banco.
Caso eu encontre o seu passaporte, eu te ligo.
Tom não consegue entrar.
Tom é um vendedor também.
Vá embora agora!
Licença!
Dá para abaixar o som, por favor?
Não entendi nada.
O que foi que ele disse?
O que foi que ela disse?
Você deu ao Tom o dinheiro que ele pediu, não deu?
Quais os tipos de sapatos de que sua esposa gosta?
Ninguém tinha um guarda-chuva.
Eu vim, certo?
Você não joga golfe, não é?
Você não fuma?
Jane não jogou tênis, não é?
Estou comendo um sanduíche em uma competição de comida.
Não haverá mais guerra quando o último a morrer for morto pelo último a viver.
Meu inglês é perfeito!
Eles sorriram um para o outro.
Posso estacionar o meu carro aqui?
Você se dá conta do que isso significa?
Todas as instruções foram muito bem traduzidas por Mary para o Inglês, já que praticamente ninguém entendia nada de Esperanto.
Será possível, para alguém que não tenha aprendido o Inglês como sua primeira língua, vir a falar esse idioma tão naturalmente quanto um nativo?
Os falantes nativos de Inglês costumam aprender outras línguas?
Será que um falante nativo de Japonês acha que o Inglês é difícil de aprender?
Os falantes não nativos de inglês que também falam Esperanto, quanto tempo terão levado para aprender cada um desses idiomas?
Será que um falante não nativo de Inglês poderá jamais ganhar um debate contra um falante nativo, nos níveis mais altos de uma discussão?
Meu irmão comprou um novo aparelho de televisão.
Caminhamos por entre os limoeiros.
Vou fechar a porta agora.
Se queres a paz, prepara-te para a guerra.
Podem acrescentar uma tradução literal.
Não deixe que isso lhe suba à cabeça.
Quem está aí? gritou o sargento com uma voz rouca.
"Quem está aí?
Pare ou eu atiro!", gritou o vigia.
Quem você acha que está aí?
Você não acha que está perdendo seu tempo com isso?
Vou surpreendê-los.
Estou pensando sobre esse assunto.
Diga a ela que eu estou pensando em uma solução.
Você acha que eu sou uma mulher fácil.
Não é, Tom?
Este livro só está disponível em uma loja.
Ele vai ficar aqui até o meio-dia.
Temos fé em Deus.
Cremos em Deus.
Acreditamos em Deus.
Até os espinhos se aceitam diante da beleza da rosa.
Quem prenderá os guardas?
Quem vigiará os guardas?
Você foi à loja?
Ninguém vai ficar sabendo onde você comprou suas roupas.
Entre a janela e a porta há uma mesa.
Entre a França e a Polônia situa-se a Alemanha.
A Alemanha fica situada entre a França e a Polônia.
O Tom está entre o martelo e a bigorna.
Entre a mão e a boca, não raro se derrama a sopa.
O rio corre entre duas fileiras de salgueiros.
Durante dois dias, Tom esteve entre a vida e a morte.
Durante dois dias, Tom ficou entre a vida e a morte.
Tom hesitou entre seu dever e seu amor.
Tom hesitava entre o dever e o amor.
Tom era o mais jovem entre os concorrentes.
Tom era o mais novo dos concorrentes.
Dividiram o lucro entre si.
Entre outras obrigações, Maria tinha a de ir buscar água.
Tom foi deixado entre os mortos.
Será que eu realmente fiz isso?
Acho que você vestiu o moletom do avesso.
Havia fortes elos de ligação entre todos eles.
"Termine de fazer a lição de casa antes de sair para brincar", a mãe de Tom disse a ele.
"Vamos tomar a saideira!", Tom disse a seus amigos no bar.
Quando Tom chegou atrasado ao trabalho pela terceira vez seguida, seu chefe lhe disse que aquilo era a gota d'água e que ele teria de despedi-lo.
Tom é músico autodidata.
Ele aprendeu sozinho a tocar violão e piano.
Estou com azia.
Tom tem azia.
Tom sempre tem uma azia horrível quando come demais.
Tom e Maria ficaram noivos.
Tom e Maria eram noivos.
São muito amigos uns dos outros.
Eles diferem uns dos outros pela idade.
Os dois projetos não têm nada em comum.
Entre querer e fazer há grande diferença.
Há uma distância enorme entre o querer e o fazer.
Tom finalmente mudou seu nome.
A namorada dela tem os seios muito pequenos.
Atenciosamente.
Os dois projetos nada têm em comum.
Sua fé me toca, meu amigo.
Se encontrar seu passaporte, eu lhe ligo.
Se encontrar teu passaporte, eu te ligo.
Eu simplesmente não quis ir trabalhar ontem.
Eu cresci no Cantão dos Grisões.
Eu falava dormindo.
A gatinha desapareceu antes do mês passado.
Ponha ferrolhos, redobre a guarda, mas quem vai proteger os guardas?
Nós bebemos outra cerveja.
Tom é o homem mais alto que conheço.
Tom é três anos mais velho do que eu, mas ele é mais baixo.
Tom é jovem demais para ir lá sozinho.
Tom é totalmente dependente dos pais dele.
Tom está se esforçando para deixar de fumar.
É pouco provável que Tom queira ir para Boston com a gente.
À sua frente, você pode ver a Praça da Paz Celestial.
Essa casa é muito melhor que a casa dele.
Esse licor doce fez minha cabeça girar estranhamente.
Não se esqueça de trazer uma câmera.
Apresentar exceções não é resolver a questão.
Ela não é tão pontual como a irmã mais nova.
Ela é só uma garota comum.
Eu não lhe farei outras perguntas.
Eu não farei a você outras perguntas.
Traga-me chá e biscoitos.
Eu trabalho aqui já por alguns anos.
Eu sinto que nós seremos felizes.
Sinto que seremos felizes.
Ele é o tipo de pessoa que não mataria nem uma mosca.
Ainda falta uma hora antes do nascer do sol.
O parentesco por afinidade mantém-se no cônjuge sobrevivente.
O que você deseja que eu faça por você?
Você acha mesmo que o Tom será capaz de ajudar a Maria?
Eu conheço sua péssima reputação.
Você acha mesmo que o Tom pode nos ajudar?
Conheço sua má reputação.
Lembre-se de manter a calma.
Acha mesmo que eu consigo ajudá-lo?
Ao redor do pescoço ela usa um colar de pérolas muito valiosas.
Tom está habituado a levantar cedo.
Eu aconselho você a respirar profundamente.
Você não me contará seu segredo, não é?
Ele realmente gosta de romances de ficção científica.
Ele olhou nervosamente para todos os lados, como um animal capturado.
Eles estão comendo sanduíches.
A voz dela tornou-se doce e lágrimas lhe vieram aos olhos.
Isso é uma conspiração!
Eu tenho a sensação de que já ouvi isso em algum lugar.
Você realmente acredita que posso ajudá-lo?
Você sabe sobre o que eles conversam?
Papai Noel foi um santo da Ásia Menor.
Não pode ser descrito em palavras.
Ele bebe o vinho e seu olhar pensativo vagueia pelo restaurante.
Durante algum tempo nós nos olhamos, sem palavras.
Muitas vezes me disseram, "publique em Inglês ou pereça".
Mas, como pode ver, ainda estou vivo.
Permita-me que lhe pergunte que livro está lendo?
Imperialismo é uma ideologia e a prática de grupos poderosos, que tentam assegurar ou expandir seus privilégios dominando os outros grupos.
Se você comer demais disso, você poderá ter uma dor de garganta.
Meu pai costumava beber quatro garrafas de cerveja e fumar quatro maços de cigarros todos os dias, sem falhar.
Pra mim, está parecendo ser um nome turco.
Falar sua língua materna é fácil, porém, chato.
Falar a língua materna é tão entediante.
Um matemático não diria isso.
Ele é o homem que eu vi ontem.
A saúde é mais importante do que o ouro.
Não sei como Tom encontra tempo.
Este ovo foi muito bem cozido.
Sim, eu tenho um problema com os americanos!
Nós chineses somos muito trabalhadores.
Espere, Maria, é demasiado perigoso!
Estou atrasado.
Maria vai me matar.
Você gosta de montanhas-russas?
Não, Tom! isso é terrível.
Não gosto de aventuras.
Você tem certeza que isto é seguro?
Bem, tais coisas acontecem.
Como os falantes nativos da língua inglesa determinam se um estudante de inglês é fluente no idioma?
Maria é nativa em português, fluente em inglês e espanhol, além de possuir bom conhecimento de esperanto.
Você está cozinhando hoje à noite?
Tom é a cara do pai dele.
Ninguém quer jogar roleta russa com o Tom, porque ao invés de um revólver com tambor, ele comprou uma pistola semiautomática com apenas um projétil no pente.
Sinto que estou a jogar numa roleta russa com a minha vida.
Um incêndio destruiu o Museu da Língua Portuguesa em São Paulo.
Tom e Maria jogaram roleta russa.
Jogar a roleta russa não é uma boa ideia.
Se ele se parece com um pato e grasna como um pato, então provavelmente não é um esquilo.
O urso brame.
O urso ruge.
Quanto tempo um urso dorme?
Um urso não tocará um cadáver.
O urso morde a si mesmo.
O urso me perseguiu.
O urso comeu uma maçã.
O Tom não queria comer os vermes mesmo que tivessem um alto teor de proteína.
Eu estava brincando com meu irmão.
Nossos filhos gostam do cachorro, mas eu prefiro o gato.
Estou aprendendo.
Vale a pena ler este livro.
O nome deve ser anunciado.
Minha caneta é nova.
Você é um bom motorista.
Estão ouvindo?
Estais me ouvindo?
Hoje é segunda.
Ela estava lambendo a colher.
Aqui, entre ramos verdes luxuriantes, ergue-se uma casa branca.
Mas há uma grande diferença entre trabalho forçado e trabalho livre.
Os eleitores se aborreciam com as discussões entre os partidos de direita e esquerda.
O significado de ambas as palavras é diferente.
O significado de uma palavra é distinto do da outra.
Aos meus olhos, toda a vida perdia qualquer sentido e valor.
De acordo com meu dicionário, a vida é uma atividade espontânea inerente aos seres organizados.
Esta é uma questão de vida ou morte.
A vida dele estava presa apenas por um fio.
Constataram que ela ainda estava viva.
Nova vida começava a fluir através dos membros paralisados.
Por o resto das tranches eles cavaram várias trincheiras.
As pessoas aprendem toda a vida.
O homem aprende toda a vida.
Todos os dias eu aprendo coisas novas.
Onde está o telefone?
Cadê o telefone?
Tom vai ficar aleijado para o resto de sua vida.
Eu falo um pouco de francês.
Tom é o mais inteligente da nossa classe.
Tom é a pessoa que eu estava esperando.
Tom é o único que esteve aqui na semana passada.
Quando é que nós vamos começar a comer ?
Quando começaremos a comer?
Devias estar a dormir.
Qual o tamanho da população holandesa?
Tom me contou sua vida.
Minha vida era então muito triste.
Para mim, começou uma nova vida.
Tom decidiu arranjar para ele uma vida melhor.
Tom era um jovem ardente, cheio de vida.
Eliana trouxe vida para as noites de inverno.
Tom é menor do que eu.
Que vida, que alegria começava agora a tomar conta do castelo!
Na minha mesa, não!
Tom nenhuma dúvida tem sobre a continuação da vida além da morte.
Eu só quero relaxar no parque e ler um livro.
Tom disse que precisava de um pouco de ar fresco.
Tom fez anotações.
Essas cadeiras são minhas.
Tom raramente come frutos do mar.
O problema era muito difícil.
As duas palavras têm significados distintos.
Não, Tom, não faça isso.
Eu falo um pouco de Francês.
Tom é mais alto que Mary.
Eu acho que seria bom.
Os mortos não falam.
Tom não fala.
Qual é a senha do seu computador?
Ellen não fala inglês.
Não falo inglês.
Eu não falo lojban.
Você não tem algo menor que isso?
Ele estuda diligentemente.
Fiquei impressionado com a facilidade com que o garoto falava francês.
Quanto você pode se dar ao luxo de perder?
Só aposte quando puder se dar ao luxo de perder.
Tom está estudando para ser pastor.
Se seu país não o deixa acampar por seus direitos, mas permite acampar para ver Justin Bieber, cole isso no seu mural.
Ele é incapaz de distinguir o verde do azul.
Ela usa um bonito quimono bordado a mão.
Você tende a colocar a carroça na frente do cavalo.
Ela colocou o rosto sobre os braços e chorou.
Neste momento uma terrível tempestade de verão atinge minha cidade.
O leite é nutritivo.
Eu viajei para Paris.
Ele chorou.
Vamos começar?
Eu acabei de chegar.
Vá quando quiser.
Você escapou.
Jejuei.
Eu contei.
Eu calculei.
Eu andei.
Você perdeu?
Estou bastante seguro de que o Tom está falando a verdade.
Tom ainda não está acostumado à vida urbana.
O português não é minha língua nativa.
Desde já, obrigado pela vossa compreensão e ajuda.
Que 2016 seja um ano de muita alegria e felicidade em todos os seus doze meses e 366 dias, suas 8784 horas, seus 527040 minutos e 31622400 segundos.
Quem me ama?
Saúdo meus queridos amigos!
De novo posso rir despreocupado.
Posso de novo rir despreocupado.
O cunhado gostou do sogro rico.
O relógio indica o tempo.
Sua obrigação é estudar com afinco.
Seu dever é estudar com afinco.
Eu não lhe aconselho nada, faça segundo seu critério.
Eu não lhe aconselho nada, faça conforme achar melhor.
Não lhe aconselho nada, faça como bem entender.
O relógio marca o tempo.
Tom ama o poder mais que qualquer outra coisa.
O que você ama mais que tudo, mais do que qualquer coisa?
Esta é a tartaruga do Tom.
O nome dela é Mary.
Os filhos do homem pobre não usavam roupa nova.
A família toda é saudável.
A voz do tenor Enrico Caruso era um verdadeiro prodígio.
Deixo isso ao seu critério.
Os momentos felizes já se foram.
Eu gosto de sopa bem quente.
O dever de todos é servir a pátria.
Meu amigo conhece o Português melhor que muitos lusófonos.
Eu não quero presente.
Eu quero futuro.
Eu não sei onde estão as minhas chaves.
Ela nunca morou na Índia.
Helen está muito preocupada com a filha.
Você deve estar muito orgulhoso da sua filha.
Eu ensinei francês por trinta anos.
Ele quase nunca abre um livro.
Ele é gente boa.
Tom está cantarolando.
Quantos vieram para o seu casamento?
Eu já li estes dois livros.
Qual é a sua frase preferida?
É verdade que você pegou um escorpião?
Ele era chamado de Ted pelos amigos.
O meu cachorro mordeu o Tom.
O dinheiro não traz felicidade.
O projeto está dando certo?
Filho de meu tio é meu primo.
Ele tem uma natureza boa.
Os trocadilhos são frases muito interessantes, mas, quase sempre, difíceis de traduzir.
Fui a pé.
As palavras ou são janelas ou são paredes.
As palavras tanto podem ser janelas, como podem ser paredes.
Infelizmente, não tive outra escolha.
A criada trouxe larga bandeja cheia de fumegantes xícaras de café.
Depois que ela levou a bandeja, Eric continuou sentado.
Posso apostar apenas um alqueire de maçãs.
Só posso apostar um alqueire de maçãs.
Ela se ofereceu como empregada.
As frutas suculentas caíram nas mãos dela, oferecendo-se como um refresco.
Ela abriu a porta do quarto e deixou sobre a escrivaninha a bandeja com o café.
Ele descuidadamente colocou as valiosas vasilhas numa bandeja, retirando-a do aposento.
Terminada a oração, ele se levantou e me ofereceu o "cachimbo da paz."
Tom partiu depressa, em pleno verão, sem incomodar ninguém.
É penoso para a nossa família aceitar a probabilidade de passarmos um terceiro Natal sem a Maria.
Certo homem, chamado Tom, costumava olhar o Natal como uma festa sem o menor sentido.
Feliz Natal para todos os que apoiam o Tom, e os nossos melhores votos para que 2016 seja um ano muito bom e cheio de paz.
Ela foi ao cinema sozinha.
Você não ofereceu a ninguém?
Então, que foi que fez o dia todo?
Tom não terá qualquer dificuldade em encontrar alguém para ajudar.
Você não gosta de chocolate, não é?
Roger Miller morreu de câncer no pulmão em 1992.
Anunciaram a data do seu casamento no jornal.
Não vai ser fácil, mas temos uma chance.
Tom queria que eu jogasse xadrez com ele, então joguei.
A minha mulher não queria jogar xadrez comigo.
Permita-me sugerir-lhe que se mude comigo para outra casa.
Breve nos mudaremos para outra residência.
Eu quero lhe propor um negócio.
É isto, portanto, o que eu tenho para oferecer.
Ela até se surpreendeu de que tal questão fosse suscitada.
Ela não é uma mulher honesta?
Ele se ofereceu para me acompanhar.
Pensei que iria encontrá-lo aqui para lhe propor que fosse dar um passeio comigo.
Ela começou a pensar, respondeu distraidamente, e, finalmente, sugeriu-lhe que passassem para o salão.
O vice-rei aprovou todas as propostas.
O vice-rei concordou com todas as propostas.
Não ganhei nem mesmo um cartão de Natal.
Ela estava consciente de que o dinheiro que lhe fora oferecido não lhe pertencia.
Ofereceram-lhe um emprego de carteiro.
Os que estão prestes a morrer te saúdam.
Minha mulher está cozinhando.
O Português é uma língua linda.
Eu não entendo como as pessoas acham que o Francês é a língua mais bonita, porque na minha opinião é o Italiano a mais bela língua.
Eu dei a ela um filhote de cachorro como presente de Natal.
Eu não posso perdoar você.
Você escutou a mensagem de Natal do Papa?
Esse filme simplesmente reflete a realidade.
Este é o livro que mais me emocionou.
Desculpe-me, por favor, eu devo continuar as minhas tarefas.
Pacifique sua alma.
Natal e Ano-Novo deveriam ser celebrações fraternas.
Eu tenho muitos livros e você pode escolher aqueles que mais lhe agradam.
Eu necessito algum estimulante.
Eu tenho intenção de dizer o que penso sobre você.
Eu sei que há algo que você não quer me dizer.
Você pode preparar o jantar?
Você abraça seus filhos?
Um barco está atracado ao cais.
O barco deslizava suavemente nas águas tranquilas do lago.
Os cães corriam alegremente pelo parque.
Quais os progressos na prevenção e no tratamento do antraz?
Todo mundo hoje em dia é imune à varíola.
Muitos países fazem preparativos no sentido de melhor se defenderem do antraz ou da varíola.
Ela colocou na caixa.
Eu trouxe para você.
Me desculpe, eu só queria ajudar.
Ninguém sabia onde ela estava.
Catalunha não é Espanha.
Para um sábio, uma palavra é suficiente!
Neste Natal eu quero sua presença, não seus presentes.
Tom provavelmente deve ir para casa agora.
Tom é um jogador de xadrez muito melhor do que eu.
Tom está sempre reclamando do seu chefe.
A internet é um tsunami irresistível.
Ela tem permissão para usar o carro.
Se meu irmão não tivesse ajudado, eu teria me afogado.
Queria dizer que eu sou realmente pobre, e se tu podes ajudar-me, por favor faça.
Você já jogou A Lenda de Zelda?
Você já jogou o Zelda mais recente?
"Zelda, o chão está debaixo dos meus pés!"
"Eu sei!"
"Zelda, vou viajar por um mês."
"Um mês?"
"Um mês."
"Um mês inteiro?"
"Um mês inteiro."
"Verdade?"
"Sim."
"Um mês inteiro?"
"Você não entende o que significa um mês?"
"Não."
"Um mês são quatro semanas."
"Uma?"
"Quatro!"
"Duas?"
"Quatro!"
"Vamos lá então, pai!"
"Zelda, eu disse que vou sozinho."
"E quanto a mim?"
"Fique aqui!"
Tua luz brilhará na escuridão.
A avó dele parece sadia.
Aquele que luta contra monstros, deve acautelar-se para não tornar-se também um monstro.
Se você esperar pelas condições perfeitas, nunca vai fazer nada.
A ave pode voar.
O pássaro é capaz de voar.
Um cientista lerá dezenas de livros em sua vida, mas ainda acreditará que tem muito que aprender.
Deus assim o quer.
Todo mundo te elogiará por falares a verdade.
Obviamente, a manutenção custou muito mais do que 15 dólares, mas estou grato a eles por terem achado uma solução.
Você sabe o significado do seu nome?
Você me conhece e sabe que não estou brincando.
Ainda estou em choque, depois de saber desta notícia triste e devastadora.
Meus pêsames à família enlutada.
Tom é a pessoa que me motivou e me deu força em todos os momentos para ir em frente na direção certa.
Porque o orador falara de coisas graves, todos temiam a guerra.
Para que vocês possam entender minhas palavras, vou dizer a verdade.
Tom tentou abrir a caixa com um pé de cabra.
Estaremos esperando por você no saguão.
Tenho certeza de que você vai gostar de Tom.
Com o calor e a umidade, eu não dormi bem.
Olhe-me e escute-me.
Olhem-me e escutem-me.
Você será elogiado por falar a verdade.
Vocês serão elogiados por falar a verdade.
Tom foi aconselhado, por motivos de ordem médica, a reduzir sua carga de trabalho.
Ela deve lidar com enorme carga de trabalho.
O Gilbert está atrasado de novo.
Nossa casa foi atingida por um raio.
Felizmente temos para-raios.
Ponha a massa de lado para descansar.
Estava justamente pensando em você.
Eu sou usuário do Windows.
O corpo humano consta de três partes principais.
O corpo humano é composto de três partes principais.
As coisas estão ficando cada vez pior.
Eu me arrependo de muitas coisas.
Tom falta muito à escola.
Tom tinha treze anos na época.
Tom diz que ele pode ler um livro em francês.
Você fez isso por conta própria?
Hoje, ninguém pode imaginar uma vida sem televisão.
Após algumas horas de viagem, o jovem Tom já fatigado, chegava ao topo do monte.
O irmão mais novo dele tem muitos brinquedos.
Mais vale dizer uma palavra a quem entende, do que fazer um discurso a quem não compreende.
Fica a seu critério escrever ou não para o Tom.
Você joga Magic, Yu-gi-oh, Hearthstone, ou algum outro jogo de cartas?
Não, não há ninguém.
Quase não tenho tempo para estudar inglês.
Eu tenho um imenso carinho por ela.
Ela é sexualmente muito atrativa.
Maria é sexualmente muito atrativa.
Tom tem idade bastante para ser meu avô.
Alguma novidade?
Tom não admitiria o erro dele.
Eu estou muito ansioso para as férias de verão.
Estou muito ansioso para as férias de verão.
Aqui está a lista de vinhos.
Tudo o que o Tom fez me aborreceu.
Tom não escreveu nada.
Ele assobia o tempo todo.
Me deixa louco.
Tom estava atrasado como de costume.
Isso pode acontecer.
Talvez eu estivesse errado.
Talvez eu estivesse enganado.
Você gostaria de uma cerveja?
Tom parecia que iria começar a chorar de novo.
Como está indo o projeto?
Alegou-se que uma mudança climática poderia criar grandes dificuldades na área.
Tom nunca disse que queria ir.
Tom não vem prestando atenção no professor.
Tom não vem prestando atenção na professora.
Inglês é uma aula obrigatória.
Há muito trânsito na rodovia.
Se o meu irmão não tivesse me salvado, eu teria me afogado.
Devemos jogar limpo, quer venhamos a ganhar ou a perder.
Por favor, vá em frente sem mim.
Você não pode confiar naquele rapaz.
Me dê uma colher.
Tom sempre usa roupas pretas.
Tradutores fazem melhor o trabalho quando traduzem para suas línguas maternas.
Nuvens flutuavam no céu azul.
Eu acho que essa tradução tem graves incorreções.
O amor de uma jovem donzela é um poema.
O amor de uma solteirona é filosofia.
Considero o errar uma parte importante do processo de aprendizagem.
O homem passa a vida pensando no passado, reclamando do presente e temendo o futuro.
Eu não entendo a estratégia do Tom.
Achei o livro interessante.
Aqui está o livro que você está procurando.
Comprei o livro por dez dólares.
Prefiro ler livros a assistir à televisão.
Tom escreveu um livro.
Por favor empreste-me o seu livro.
Meu pai costumava ler livros para mim na hora de dormir.
Esse é o livro que comprei ontem.
Você já leu esse livro?
Gostaria de ler o seu novo livro.
Ele escolheu o melhor livro.
Tom leu muitos livros.
Por favor devolva o livro até amanhã.
Este é o livro que o Tom me deu.
Ler livros é muito interessante.
Esconda esse livro.
Tom não gosta de emprestar os seus livros para a Maria.
Este livro é maravilhoso.
A vida é mais interessante do que qualquer livro.
O que eu poderia fazer em semelhante situação?
Eu não quero dizer nenhuma mentira.
Odeio esse livro.
Odeio aquele livro.
Este livro não pertence ao Tom.
Eu gostaria de hospedar você em minha casa.
Tom gosta de ler livros em Francês.
Não me apego à vida o suficiente para temer a morte.
Tom colocou o livro na mesa.
Aqui está o livro que você queria ler.
Não leia esse tipo de livro.
Obrigado pelo livro.
Não me apego à vida ao ponto de temer a morte.
Eu poderia escrever um livro.
Não abram os seus livros.
É por isso que comprei este livro.
Devolva o meu livro.
Tom não conseguia decidir que livro ler.
Você mencionou o meu livro?
A biblioteca de nossa escola tem muitos livros.
Este livro parece ser interessante.
Suas palavras encheram meu coração de alegria.
Este livro não está à venda.
Gosto deste livro.
Ninguém deve ter medo de cometer erros, só deve ter receio de não os corrigir, o que não é difícil.
Tom me deu vários livros.
Este livro é de Tom?
Você ainda lê livros?
Tom Jackson escreveu três livros.
Acho que o Tom vai amar este livro.
Amo aquele livro.
Amo esse livro.
Este livro é excelente.
Tudo que tenho é um livro.
Este livro ainda não foi traduzido para Francês.
Tom emprestou-me este livro na semana passada.
Este livro é bem escrito.
Tom pegou três livros emprestados da Maria.
Tom pegou o livro e começou a ler.
Tom me disse que não tinha tempo para ler livros.
Este livro é muito chato.
Ninguém quer o teu livro.
Tom passou a tarde lendo um livro.
Vale a pena ler este livro?
Vamos escrever um livro juntos.
Este livro vende muito bem.
Meus livros não vendem muito bem.
Meus livros vendem muito bem.
Quero ler aquele livro.
Quero ler esse livro.
Não importa o que você encontra sob a árvore de Natal, mas quem está ao redor dela.
Minha vida é um livro aberto.
Tom quer ler um livro.
Tom escreveu aquele livro.
Tom escreveu esse livro.
Pode ser que você não goste deste livro.
Tom emprestou-me alguns livros.
Aquele livro é para mim?
A Alemanha fica no centro da Europa.
Tom quer um livro para ler.
Você deveria escrever um livro.
Você já terminou aquele livro?
Tom ama livros.
Poderíamos escrever um livro.
Comprei o livro.
Você leu o novo livro de Tom Jackson?
O que você achou daquele livro?
Tom colocou o livro na prateleira.
Você leu o livro que lhe dei?
Quem deu aquele livro de receitas para o Tom?
Meu livro está aqui.
De que tipo de livro você gosta?
Esse é um dos meus livros favoritos.
Tom não precisava comprar aquele livro.
Tom me deu aquele livro.
Livrei-me de todos os livros.
Por favor, empreste-me esse livro.
Acima das nuvens o sol está brilhando.
Peguei livros emprestados da biblioteca pública municipal.
Aquele livro é fácil.
Você devolveu o livro de Tom?
Estes livros são pesados.
Estes livros estão pesados.
Qual é o título daquele livro?
Fechem os livros.
Este não é o meu livro.
Tom pegou um livro da prateleira.
Está muito escuro aqui para ler um livro.
Eu li este livro.
Encontrei o meu livro.
Tom pegou os seus livros.
Tom queria comprar um livro.
O livro cabe no bolso de Tom.
Estou pensando em escrever um livro.
Tom queimou todos os seus livros antigos.
Tom sentou-se perto da janela lendo um livro.
Este livro foi originalmente escrito em Francês.
Quanto tempo levou para você ler este livro?
Maria queria carregar os seus livros.
Não tenho nenhum livro para ler.
Gosto de quadrinhos.
Pensei que o Tom iria deixar o livro com a Maria.
Tom pegou o livro do chão.
Li os dois livros.
Eu odeio o namorado da Maria.
Por favor coloque os livros em ordem.
Não gaste todo seu dinheiro em quadrinhos.
Você não precisava comprar este livro.
Não tinha nem mesmo um livro na sala.
Ele vem para a escola de ônibus ou trem.
O filme não foi tão interessante quanto o livro.
Os teleféricos me dão calafrios; não gosto de ficar balançando pendurado de um cabo fino tão acima do solo.
Tenho pouquíssimos livros em inglês.
Tom pegou alguns livros emprestados da biblioteca para ler no final de semana.
Tom livrou-se de seus livros antigos.
Tom recomendou este livro para mim.
Que tipo de livro o Tom lê?
Tom nunca leu o livro que a Maria lhe deu.
Tom escolheu um livro interessante para a Maria ler.
Tom jogou o livro de Maria no fogo.
Ninguém viu o Tom roubar o livro.
Embora estivesse chovendo, fomos correr no parque.
Corremos sob a chuva de verão, alegres como crianças.
O seu olhar enfeitiça a alma; seu sorriso, o coração.
Dê-me uma colher.
Você, que está lendo isto, tenha uma excelente semana!
Ele é um homem muito talentoso.
Keisuke é mais alto que eu.
Eu não posso fazê-lo me amar.
Minha mãe, muitas vezes, sofre de dores de cabeça.
Ela penteou os cabelos e amarrou com uma fita.
Alegra-me que pelo menos você concorda com isso.
Em uma vitória pírrica, o vencedor sempre perde muito mais do que ganha.
O filme que assisti ontem tinha várias cenas de impasse mexicano.
Minha mãe é uma louca.
Tom possui o dinheiro para comprar uma carteira, porém, se comprá-la, não terá dinheiro para pôr nela.
É uma piada?
Este veículo espacial é alimentado por propulsores de íons.
Eu não pertenço a este clube.
Tom não se parece muito com seu irmão.
Estou aprendendo a dirigir.
O homem está doente.
Ele desapareceu no meio da multidão.
Não posso ficar por muito tempo.
Tu és a luz dos meus olhos.
Teme-se que esses cidadãos, agora presentes, poderão fugir.
De um modo geral, as mulheres vivem mais que os homens.
Brinque, divirta-se, faça tudo o que deseja, para que a morte, quando vier, leve somente seu corpo e não seus sonhos.
Repetir as mesmas ações esperando resultados diferentes é um sinal de loucura.
O ignorante sabe muito.
O inteligente sabe pouco.
O sábio diz não saber nada.
Mas o imbecil?
Ah!
Esse sabe tudo!
Um mal nunca vem só.
É chover no molhado.
Não chove, mas transborda.
Chove no molhado.
Ainda que eu falasse as línguas dos homens e dos anjos, e não tivesse misericórdia, seria como o metal que soa ou como o sino que tine.
Ele não sabia tocar violão.
Vou fazer uma fogueira.
Ouvi cada palavra.
Não consegui nada para você.
Só se vê aquilo que já se conhece.
Localizar a Ursa Maior é fácil.
Quanta força se esconde no fraco, e quanta fraqueza no forte!
Ele bebe apenas para ficar bêbado.
É algo que minha irmã jamais quis fazer.
Detesto o namorado de Mary.
Ele bebe apenas para ficar embriagado.
De Deus procede o rei, do rei procede a lei.
Se não crerdes, não entendereis.
Os defeitos dos outros estão diante de nossos olhos; mas os nossos estão às nossas costas.
A orquestra começou a tocar.
Isso vai mudar sua vida.
Você poderia me enviar algum dinheiro?
Você pode me mandar algum dinheiro?
Será que a cor realmente importa?
A cor é realmente importante?
Eu não posso mudar o que aconteceu.
Procure algo que você possa fazer não apenas para você, e, nesse compartilhar, sua luz, que é única, também irá brilhar.
Cultivai a compaixão.
A ordem em si é algo divino.
Muitas pessoas foram enganadas pelo anúncio.
Quando você aprendeu a cozinhar?
O esperanto é uma língua legal!
Se você quer minha ajuda, você tem que me pedir.
Você deve incluir este comentário entre parênteses.
Traduza algumas frases.
Traduzam algumas frases.
Os animais selvagens têm medo do fogo.
Também.
Elogiemos os velhos tempos, mas saibamos viver no nosso.
Quem tem a virtude por líder, tem a sorte por companheira.
Quanto mais se sabe, mais se sofre.
Tom e Mary estão jogando tênis.
Parece que não há ninguém em casa.
Parece não haver ninguém em casa.
Nem sempre as crianças gostam de livros.
As crianças nem sempre são amantes dos livros.
Tom não tentou esconder a verdade.
Tom não tentou omitir a verdade.
Tom não me contou a verdade.
Tom não me disse a verdade.
Tom não apareceu na festa ontem.
Tom não deixou os filhos dele irem para a festa da Mary.
Tom não deixou os seus filhos irem para a festa da Mary.
Tom não permitiu que os filhos dele fossem para a festa da Mary.
Tom não foi porque a Mary falou para ele não ir.
Tom não me devolveu o meu dinheiro.
Tom não gostou da ideia.
Tom não gostava da ideia.
Tom não comprou tudo que nós pedimos.
Eu fui picado por um mosquito.
Fui picado por um mosquito.
Tom tem mais de três milhões de dólares em ativos.
Tom possui mais de três milhões de dólares em ativos.
Estarei aqui até semana que vem.
Eu estarei aqui até semana que vem.
Ficarei aqui até a semana que vem.
Eu ficarei aqui até a semana que vem.
Vai chover hoje?
Eu tenho de ir lá para cima.
Tenho de ir lá para cima.
Eu tenho que ir lá para cima.
Tenho que ir lá para cima.
Está ainda pior do que antes.
Hoje minha esposa e eu estamos celebrando o nosso vigésimo aniversário de casamento.
Isso custa muito.
Isso custará a minha vida.
Queria que já estivéssemos nas férias de verão.
Tom está sofrendo de perda de memória.
Tom tem certeza de que poderá passar no exame.
Tom tem certeza de que ele poderá passar no exame.
Tom tem certeza de que poderá passar no teste.
Tom tem certeza de que passará na prova.
Foi o Tom quem desenhou isso.
Tom é o mais inteligente da nossa turma.
Tom é a única pessoa que pode fazer isso, eu acho.
Você não acha que isso é um pouco duro?
O meu pai se gaba de nunca ter tido um acidente de trânsito.
Passamos o dia inteiro jogando pôquer.
Nós passamos o dia inteiro jogando pôquer.
Nós passamos o dia todo jogando pôquer.
Por que você quer me machucar tanto?
Tom diz que pode ficar aqui duas ou três noites.
Tom diz que não se arrepende da decisão dele.
Tom, provavelmente, não vai concordar com a sua proposta.
Tom joga pôquer com os seus amigos toda sexta-feira à noite.
O meu neto vai embora amanhã.
Nós preparamos e comemos panquecas.
Os animais selvagens temem o fogo.
Fica conosco, Senhor, pois já é tarde.
Leões não têm medo de fogo.
Eles têm medo de luz em movimento.
Fica conosco, Senhor, pois a noite se aproxima.
Quando vieres a Roma, avisa-me, para que eu vá encontrar-te.
Não suporto pessoas que são gentis com todo mundo.
O hotel foi outrora um restaurante.
A urina diluída em água, na proporção 1/10, é um excelente adubo.
Ele pode falhar em seu novo projeto, a menos que seja trabalhador.
O luar dissipa as trevas, iluminando a estrada.
A escuridão é dissipada pelo luar, ficando clara a estrada.
A música brasileira é simplesmente mágica.
Houve uma época em que nas florestas e nos rios, lagos e mares se encontravam muitas ninfas e deusas.
Meus filhos nasceram em Boston.
A vida é a nossa maior riqueza.
Algumas pessoas não possuem computadores.
Eu mantinha um diário em Francês.
Eu tenho um bom dicionário de Francês.
Acho que Mary é muito atraente.
Nenhum canadense jamais diria isso.
Talvez existam outras razões.
Talvez haja outras razões.
Eles só se preocupam com eles mesmos.
Eles só gostam de si mesmos.
Você precisa estudar mais o Francês.
Aparentemente, não mudou muita coisa.
Eu não acho isso caro.
Você pode mudar isso se quiser.
Encontram-se em Tatoeba sete mil frases escritas em Toki Pona.
Você pode me dizer por que fez isso?
Eu já escrevi um diário em Francês.
Não deixe que ninguém feche esta porta.
Eu conheço uma garota que fala Francês.
Eu conheço uma moça que fala Francês.
Você precisa comer mais legumes.
Vocês devem comer mais legumes.
Eu não fui capaz de pegar a bola.
Eu não pude pegar a bola.
Maria é uma mulher muito atraente.
Eu não posso fazer tudo isso sozinho.
Eu preciso da ajuda dele.
Tenho um contrato.
Acho que o Tom trapaceou.
Quanto custa este rádio?
Quem cozinha para você?
Trabalhamos para o Tom.
Gosto de seu vestido.
Você está sendo irracional.
Por que você está bocejando?
Tenho algumas coisas para o Tom.
Diga-me onde o vinho está.
Você acha que o Tom entende?
Há muitos parques em Boston.
Dê-me esse chapéu.
Temos uma conexão especial.
O Tom gosta de provocar a Maria.
Tom não se lembra de seu avô.
Estamos sem gasolina.
Você perdeu muito sangue.
Meus tornozelos, frequentemente, ficam inchados.
Tom concertou isso com um martelo.
Crianças estão morrendo.
Pensei que o Tom era fazendeiro.
Tom precisa melhorar as suas notas.
Você perdeu peso.
Você gosta de acampar?
Tom parece um pouco nervoso.
Não vamos desperdiçar essa chance.
Tom nasceu rico.
Você é um bom menino, Tom.
Algumas pessoas não gostam de cachorros.
Deixei minha jaqueta na sala de aula.
Tom estava em uma cadeira de rodas.
Tom disse que não se importa.
Acho que o Tom é confiável.
Tom nem mesmo tentou.
Quem quer mais bacon?
Tom pensou que você estava bêbado.
Tom é um professor muito paciente.
Quanto isso custou?
Tom está doente.
O Tom não é tão velho quanto a Maria.
Esse plano é inaceitável.
Prefiro não tentar.
Não acredito que você fez isso.
Não te culpo pelo que aconteceu.
Decorei a minha sala.
Pega uma cerveja para mim.
Não tem mais carne no congelador.
Sou um homem muito ocupado.
Tem alguém lá embaixo?
Parece que você quer dizer alguma coisa.
Odeio minha voz.
É melhor ver o tecido com seus próprios olhos.
Pensei que eu era seu melhor amigo.
Tom nunca foi magro.
Quero batatas.
Tom tentou adivinhar o peso de Maria.
Você é um cara sortudo.
Queríamos falar com o Tom.
Você já comeu peru?
Eles não virão.
Isso é muito raro.
Ele faltou por causa da tempestade.
Não estamos interessados.
Sou responsável por isto.
A estrada estava em construção.
Tom diz que tem dinheiro suficiente para comprar uma casa.
Tom diz ter dinheiro suficiente para comprar uma casa.
Eu conheço apenas uma maneira de fazer isso.
Só conheço um modo de fazer isso.
O garçom trouxe minha bebida.
Gostaria de aprender Francês?
Nós abrimos uma janela.
Abrimos uma janela.
Eu não toco nada.
Não toco instrumento nenhum.
Eu tive que ir ao hospital.
Por que você está sendo tão implicante?
Eu prefiro ler.
Eu me mudei para Copenhague há um ano.
Você não sabe a verdade.
Ninguém sabe qual é o nome dela.
Ele escurece o quarto.
Ele deixa o aposento às escuras.
Augusto tinha olhos claros e brilhantes.
Os corpos crescem lentamente e morrem rapidamente.
A diversidade encanta.
A variedade agrada.
Não são as armas que matam.
O homem é que mata seu semelhante.
Tom tem uma filha muito bonita.
O Tom tem uma filha linda.
Tom já me explicou as regras.
Tom, aparentemente, tentou cometer suicídio.
Tom já se esqueceu de você.
Ninguém esquece facilmente o primeiro amor.
Eu falo bem Alemão.
Acho que estou reconhecendo aquele homem.
Não havia lua naquela noite.
Conheço seu pai desde que eu era criança.
Por que essa música é tão triste?
Ela dorme no carro.
Eu vou trabalhar de ônibus.
Vou para o trabalho de ônibus.
Todos nós queremos é ser amados.
Meu pai costuma beber cerveja, mas esta noite ele bebeu vinho.
Normalmente, meu pai bebe cerveja, mas esta noite ele bebeu vinho.
Eu não sei o que estou fazendo aqui.
Dan foi o primeiro a chegar.
Não sou médico.
Encontrei dez erros em igual número de páginas.
Encontrei este livro numa livraria de segunda mão.
Eu estou abandonando Tatoeba.
A sua nova novela virou um bestseller.
Tom escutou cuidadosamente.
Qual é o nome desse lugar do Rio de Janeiro?
Quero falar com meu advogado, agora.
O campo tem olhos, a floresta tem ouvidos.
Sr. Suzuki é um grande cientista.
Morrerei por ti.
Tive que permanecer em casa.
Tom e eu estamos um pouco ocupados.
Não cheguei à escola a tempo.
Não pude evitar de rir do seu corte de cabelo.
Ele é tão desalmado.
Os pais precisam ter muita paciência.
Aconteceu há mais de um ano.
Estamos divorciados.
Somos divorciados.
A partir de agora, qualquer um pode retirar seu dinheiro sem prévio aviso.
Por que você não publica seus poemas?
Ele adora músicas antigas.
Ela está com a intenção de pedir divórcio.
Doutor, eu posso beber cerveja?
O nome dele é realmente Tom?
Eu conheço a irmã de Tom.
Vamos visitá-lo em breve.
Vamos visitá-lo breve.
Vamos visitá-lo dentro em breve.
Foi uma época muito feliz da minha vida.
Tom deve estar sonhando.
Respeito sua opinião.
Posso vir outra vez?
Posso voltar?
Você quer me beijar?
Confessei meu erro.
Eu gosto da diversidade.
Vai acontecer hoje à noite.
Acontecerá hoje à noite.
Tudo está quebrado.
Está tudo quebrado.
Você está na Austrália?
Esta não é a Austrália.
Ele ouviu a notícia no rádio.
A morte dele foi uma grande perda para o nosso país.
Não existe coisa mais horrível.
Ainda quero saber.
Não se apaixone por mim.
Nós nem mesmo tentamos.
Eu irei com você.
Eu morreria por ela.
Eu morreria por você.
Tom não fará mal a ninguém.
Agora eu entendo o que aconteceu.
Não jogo cartas.
É verdade que você mordeu a sua irmã?
Não consigo descrever os meus sentimentos.
Você me parece doente.
Quanto maior um objeto, mais forte é a sua atração gravitacional.
Ela tem um computador novo?
Nós ambos gostamos de frutos do mar.
Não tem nenhum respeito pelos sentimentos dos outros.
Não entendo o que você quer.
Devo chamar o doutor?
Poderia esperar um momento?
Tom, me diga o seu endereço de e-mail.
Toda limitação é uma negação.
Eu acho que a sua saia é muito curta.
Se chover amanhã, iremos de carro.
Todos mentem para mim.
Todo mundo mente para mim.
Eu não li o livro que você está falando.
Se você fizer isso, parecerá ridículo.
Tem certeza de que o nome dele é Tom?
Eu estive em Boston várias vezes.
Podemos reciclar isto?
Tom já esqueceu tudo sobre você.
Com o aumento do número de carros, a atmosfera ficará cada vez pior.
Eles parecem estar de mau humor hoje.
Eu permaneci no meu quarto até às onze da manhã.
Essa doença se espalha rapidamente.
Essa doença é um rastilho de pólvora.
Isto era um objeto de terror.
A primeira pessoa a ser enviada para o espaço é conhecida por ser Yuri Gagarin, não Neil Armstrong.
Nós somos humanos e somos da Terra.
Mary não é a mulher mais perfeita que já existiu, mas ela é a melhor para Tom.
Tom perdeu a sua chave.
Tom perdeu a chave dele.
Tom não é alguém que você deveria confiar.
Tom não é tão preguiçoso quanto você pensa.
Tom ainda está de pijamas.
Você é bom em Francês, não é?
Mais uma vez?
Você está usando MasterCard?
Pode me dizer a senha do WiFi?
Que é que o Tom está bebendo?
De quem é este guarda-chuva?
Tom não me disse o nome dela.
Tom não foi à escola esta manhã.
Nós iremos assim que parar de chover.
Você acha que fala Inglês melhor do que Eu?
Já fez algo ilegal?
Onde fica seu quarto?
Tom sorriu e disse Tchau.
Eu não sabia que Mary era a sua namorada.
Quem é a Miss Universo 2015?
Ninguém sabe onde ela está.
Tom não pode ir à escola, porque ele está no hospital.
Podemos ir embora?
Podemos ir para casa?
Eu almocei às onze porque estava faminto.
Quem é aquele que está com o Tom?
Eu tenho uma última recomendação para você.
Você sabe muito bem que eu odeio sopa.
Nós abrimos uma exposição fotográfica sobre pássaros selvagens.
Experimente esse doce!
Um sutil aroma de jasmim entra pela janela.
Cada família tem suas próprias receitas secretas.
Você encontrou o que estava procurando?
Porque simplesmente você não concorda comigo?
Durante o dia inteiro a criança doente recusou-se a comer.
Você não pode deixar suas mãos quietas?
Eu cumprirei sua exigência o melhor que eu puder.
Eu planejo minhas férias de verão.
Meu pai constrói pontes.
O falcão não constrói ninho, ele reutiliza ninhos abandonados.
O falcão é meu pássaro preferido.
O falcão é minha ave favorita.
De bom grado eu convidaria você para ir à minha casa, mas provavelmente você não tem tempo.
Eu também não compreendo você.
Sua tarefa está terminada e muito bem resolvida.
Nós podemos trocar ideias sobre culinária.
Você deveria ser um exemplo para todos.
Você quer um carro?
Tom concorda comigo.
Nós não pedimos isto.
Nós não encomendamos isto.
Nós vamos ganhar.
Nós vamos vencer.
Eles estavam assustados.
As crianças começaram a chorar.
Tom levou Maria à loja.
Tom odeia correr.
As pessoas dizem que ele ainda está vivo.
Você terá quer ser mais específico.
Tom está desidratado.
Tom não sabe que sou irmão da Maria.
Tom é extremamente teimoso.
Tom quer tomar uma xícara de café.
Tom gosta de laranjas e come três ou quatro por semana.
Você viu o que o Tom me deu?
O que é essa coisa verde?
Eu acho que o Tom é articulado.
Compre um ingresso para mim.
Pega um ingresso para mim.
Eu não posso lidar com isto no momento.
Isso seria útil.
De agora em diante estudarei francês com mais afinco.
Todo mundo aqui sabe que você não come carne de porco.
Eles entraram na floresta.
Tom foi grosseiro.
O tempo esquentou.
Tom não lavou as louças.
Estamos atrasados.
Esta é a verdade.
Eu nem sequer recebi uma carta dela.
Há outra opção.
Eu nunca mentirei para você.
Eu nunca me esquecerei disso.
Eu não quero ser escolhido.
O Tom não ouviu o que a Maria disse.
É por isso que o Tom está aqui.
Boston é uma das minhas cidades favoritas.
Fique aqui com Tom.
Ela vestiu o seu suéter.
Eu não estou falando sobre isso.
Eu não acredito que isto está acontecendo.
Eu estava distraído.
Tom é casado e tem três filhos.
Nossa, você é um cara sortudo.
Você terá que pagar.
O Tom se convenceu que a Mary o trai.
Ele diz que tem absoluta certeza disso.
O Tom tem plena convicção de que a Mary o está traindo.
O Tom está convencido que a Mary o trai.
Ele diz que tem absoluta certeza disso.
O Tom se convenceu de que a Mary o trai.
Ele diz que tem absoluta certeza disso.
O Tom está convencido de que a Mary o trai.
Ele diz que tem absoluta certeza disso.
Os animais têm almas?
É interessante.
Diga-me mais sobre isso.
É interessante.
Diga-me mais.
A descrição não está muito clara.
A descrição é muito abstrata.
Eu não tenho a mínima ideia do que você está falando.
Eu gosto muito de andar a cavalo.
Eu gosto muito de andar de moto.
Eu sou maluco por você.
Eu acho que a saia de Mary é muito comprida.
Falou comigo?
Para quem Gregor vai vender seu carro?
Nós vamos deixar Mary preparar o jantar para nós hoje à noite.
Ontem eu tive um acidente horrivel na rodovia.
Tom nunca deixa ninguém fazer alguma coisa.
Gostei dessas mulheres.
Tom não vê a hora de ir para Boston.
Tom não vê a hora de chegar a festa de seu aniversário.
Tom está ansioso pela sua festa de aniversário.
Tom gosta de fotografia, cozinhar e video games.
O que nós devemos fazer com isso?
Ele é um maluquinho.
Tente priorizar estas coisas.
Se estiver chovendo amanhã, nós vamos de carro.
Ela pegou emprestada a minha tesoura.
Eu preciso tomar um banho, porque eu estou todo suado.
Tom trouxe isso.
A música brasileira é simplesmente encantadora.
Apenas faça o trabalho.
Nós vamos esperar até o Tom chegar aqui.
Ajude-me aqui, Tom.
Tom não vai à escola há uma semana.
Nós dois competimos.
Eu pretendo dizer a verdade.
Tom encontrou minha lente de contato.
Tom disse que bebe para esquecer.
Você encontrou o Tom ou não?
Tom quer algo diferente.
Tom me enganou.
Tom ameçou me bater.
Eu creio que algo pode acontecer.
Era atraente.
Deus é o princípio de todas as coisas.
Foi um prazer conhecê-lo.
Tom tem um leve resfriado.
Você fica muito bem de azul.
A criança chorou.
O azul lhe cai muito bem.
O azul lhe assenta muito bem.
Tom vai querer saber onde estamos.
Eu não sei a quem mais recorrer.
O que você aprendeu sobre Tom?
Eu não aceitaria dinheiro.
Ela enrubesceu.
Se você não estudar, não vai passar no exame.
Primeiro vamos falar da causa da catástrofe.
Aquela garota se tornou uma mulher.
Você terá de pagar.
Você vai ter de pagar.
Não acredito que isso esteja acontecendo.
Não estou falando disso.
Fique aqui com o Tom.
Dela não recebi sequer uma carta.
Tom não lavou os pratos.
Dizem que ele ainda está vivo.
Tom tem tido febre pelos últimos três dias.
Tom está te olhando.
Mary está tricotando um cachecol para Tom.
Você tem alguma ideia de por que o Tom está com raiva de mim?
Eu me mudei para um novo apartamento recentemente.
Me mudei para um novo apartamento recentemente.
O tufão não causou nenhum estrago.
Eu gostaria de agradecer a todos que traduziram as minhas sentenças.
Quem tem abelhas também tem mel.
A Meg ligou enquanto você estava fora.
Eu achei que você fosse amigo do Tom.
Exercícios físicos feitos com regularidade nos protegem dos efeitos do estresse e da depressão.
A colheita sempre é o momento mais importante da agricultura.
Brasília é a capital do Brasil.
Fale-me um pouco sobre sua família.
O bebê recém balbuciou as primeiras palavras.
Você por acaso sabe por que Tom está com raiva de mim?
Por que você me telefona tão tarde?
Eu suponho que você conheça esse livro.
Ela tinha 18 anos quando nasceu sua filha.
Sempre me disseram que as mariposas trazem má sorte.
Conte-me desde o início como isso aconteceu.
Conte-me uma história das 1001 noites.
Ele fez muito pelo Esperanto.
Este ano minhas orquídeas florescem maravilhosamente lindas.
Cada vez mais pessoas decidem abster-se de comer carne.
Passavam fome por falta de alimento.
Passaram fome por não ter o que comer.
Fale mais alto, querida, por favor!
Fale mais alto, querido,por favor!
Os camponeses trabalham desde a madrugada até o anoitecer.
Não se deve verter o vinho na taça com a mão esquerda, pois isso pode trazer má sorte.
Eu olho através do buraquinho da porta de entrada para verificar quem tocou a campainha.
Quais são as consequências que podemos esperar dele?
Ele expõe à rainha as enormes consequências da descoberta de um novo caminho.
Que animal assustador!
Quando ela entrar, corra até ela e a beije.
Ela o seguirá, permitindo que você a leve para fora.
Este é o meu marido, que terá a companhia deste leão!
Em si mesmo destituído de maior importância, teve, no entanto, consequências incalculáveis.
Não me preocupo, absolutamente, com as consequências de minhas suspeitas.
Eu me orgulho de ser brasileira.
É melhor dizer, meu filho, que isso é a consequência do ateísmo e da rapinagem dos fenícios.
Ela foi seguindo adiante, sem se importar com as consequências e possibilidades de sucesso.
Ele terminou seus estudos no exterior.
Fiquei deitado, mas sem dormir, a noite inteira.
No Brasil, é costume esperar a chegada do ano novo nas praias.
É impossível não te amar.
Ele sempre sonhou com um grande futuro.
Supondo que o casamento não aconteça, você sempre terá a vingança como consolo.
Eu não quero me divorciar.
As pessoas parecem formigas.
Tudo tem alguma coisa que lhe é idêntica.
Falar não é o mesmo que fazer.
Sua voz me acalma.
Esse perfume tem um aroma agradável.
Estão faltando botões em minha camisa.
Meu relógio atrasa dois minutos por dia.
Este é um sítio fantástico.
Daqui a pouco vai chover.
Dentro em breve vai chover.
Este é um site fantástico.
Maria não tem marido.
A gente passa a maior parte da vida trabalhando.
Foi o Tom quem me bateu.
Tom tem apenas três meses de idade.
Esta garota tem bom gosto para roupas.
Eu me pergunto por que você iria dizer isso.
O dinheiro cria espaço-tempo.
Escreva seu nome em letras maiúsculas.
A capital da Romênia é Bucareste.
Karen comprou um montão de coisas no mercado.
Seu segredo será logo revelado.
Nós contamos com você.
O tratado proíbe as bombas atômicas e de hidrogênio.
Ela está ocupada preparando o jantar.
Pode ir com a condição que volte às cinco
Eu consigo ouvir alguém conversando na sala ao lado.
Você tem de achar seu próprio caminho.
Descobri que sua casa estava pegando fogo.
A palavra Tóquio significa "capital do oriente".
Esse chapéu me cai bem.
Berna é a capital da Suíça.
Tóquio é a capital do Japão.
Eu vou abolir a pena de morte.
Muitos países aboliram a pena de morte.
Estou pensando em ir à Kobe na próxima semana.
Ele não morreu de câncer.
Ela saiu para procurar táxi.
Depois terminar sua tarefa,viu televisão.
Madri é a capital da Espanha.
Daria-me a receita da sua salada.
Me daria a receita da sua salada?
Eu acredito que esse livro merece ser lido.
Devíamos agir rápido.
Twitter não é bom o suficiente.
Ela me chamou de muitas coisas terríveis.
Volte quando quiser.
Eu queimei a torrada.
Espero que ele consiga vir!
Eu gostaria de vê-lo.
Ele me escreveu uma carta de amor.
Vou lhe apresentar uma tarefa irrealizável.
Você deveria ter-me contado tudo.
Falta apenas uma semana para o domingo de Páscoa.
Ele teve um pesadelo e acordou coberto de suor.
Esta história pertence à literatura árabe popular.
Ontem à noite foram todos à festa na praia.
Hoje está um dia bonito de verão.
O homem só é fiel até o dia em que o deixa de ser.
Sentadas na areia, duas ciganas leem a sorte de alguns espectadores.
Ontem Tom comprou um livro e o deu a Maria.
Como pude deixar isso acontecer?
Como pude deixar que isso acontecesse?
Encontrei o teatro superlotado.
O teatro estava abarrotado.
Eu só queria saber por que Tom quer comprar um desses.
Você deve empregar bem seu capital.
Você deve empregar bem seu dinheiro.
Uma coisa que me deixa feliz?
Observar meu neto de três anos dormindo.
O Presidente fugiu da capital.
Qual é a capital do Haiti?
Marcharam rapidamente em direção à capital.
Dei-lhe uma história em quadrinhos para que leia.
Eu sempre estou em casa nos domingos.
Vou avisá-lo.
Eu o advirto.
Como você sabia que eu estava vindo?
Vocês podem me chamar a qualquer hora.
Você tem que parar.
Fumantes morrem jovens.
Segundo o artigo do jornal, ela se suicidou.
Taro toca guitarra melhor do que todos meninos da sua sala.
Eu sempre estou feliz em te ver.
Tom estava fazendo um sanduíche quando Mary entrou na cozinha.
Eu não estou com medo de mudar.
Tom segurou a bola.
Deveria se desculpar antes de mim.
Era branco.
Ela jogou basquete.
A casa de Herodes está novamente sendo levada à destruição, destinada ao fogo.
O que nós estamos fazendo aqui, Tom?
A capital do Marrocos é Rabat.
Agora eu tenho muito tempo para meditar.
O estudo é enviesado.
Nós não podemos fazer isso.
Tom ficou maluco.
Nós cometemos erros.
Tom e Maria estavam juntos.
Eu quero ajudar o Tom.
Tom não tem seguro.
Você já ganhou.
Tente se colocar no lugar de Tom.
Tom está tentando não enlouquecer.
Você disse que queria ir.
Está dividido em três partes.
É dividido em três partes.
Ninguém gosta de más notícias.
Eu não tenho certeza de onde o Tom é.
Isto é incomum?
Meus pensamentos voam para longe.
O Tom planeja nos ajudar?
Tom disse que foi muito arriscado ir lá sozinho.
Tom não conseguiu abrir a caixa.
Tom não queria me ajudar.
Tom está com excesso de peso.
É uma desculpa.
Por que o Tom faz isso?
Tom gosta de comida indiana?
Eu sou tímido.
Nós morávamos juntos.
Você pode entrar se quiser.
Minha esposa me convenceu a comprar um carro novo.
O Tom te viu?
Tom caiu na água.
Tom não a reconheceu.
Eu preciso falar com alguém.
Eu não sabia que este tipo de coisa existia.
Eu te disse que não queria café.
Tom machucou a sua perna jogando futebol americano.
Tom machucou a sua perna jogando futebol.
E se cumpriu seu último desejo: o corpo dela foi cremado, tendo-se jogado as cinzas no jardim.
Todo mundo que conheço usa o Google.
É uma armadilha?
As gaivotas são aves inteligentes, que facilmente encontram comida.
Nós estamos cometendo um grande erro.
É a última chance.
Até quando o Tom ficará conosco?
Estou um pouco atrasado.
Eu não acho que o Tom gosta da Maria.
Onde estão os seus irmãos?
Ele morreu por excesso de trabalho.
Aqui é onde trabalho.
Jack é muito severo com os filhos.
Aconteceu bem aqui.
Você quer comprar isso?
Tom sempre foi gordo.
Eu acho que o Tom fez isso de propósito.
Isso não acontece mais.
Tom tirou o seu casaco e o colocou sobre uma cadeira.
Eles estão vivos?
É muito nutritivo.
O mar é um reflexo do céu, ou o firmamento é um espelho em que se reflete o mar sem fim?
Eu quero ser feliz novamente.
O sr. Wang é chinês.
Onde estão os cantores?
Ele tem vasta erudição, e sua capacidade de ensino é mundialmente famosa.
Você está em forma?
Você não está em forma.
Para dar nome aos corpos celestes, os astrônomos usam a língua latina.
Tom se enquadra na descrição que a polícia nos deu.
Eu sou capaz de reconhecer algumas constelações.
Não estamos em forma.
O Tom não cabe aqui.
Não tenho palavras para exprimir minha emoção.
Não acho que ele está apto para o trabalho.
Não coloque palavras na minha boca.
Pense nisto, por favor.
Até mesmo uma criança sabe disso.
Sou qual espelho a refletir a tua luz.
Os últimos raios do sol se refletem na superfície do mar infinito.
Ela tem na pele um pequeno sinal de nascença.
Sob meus pés descalços, sinto o contato da areia macia.
Você realmente tem tempo para estudar e trabalhar?
Muitas pessoas não conseguem imaginar uma refeição sem ketchup.
Gosto muito desse suave perfume oriental.
Kioto é a antiga capital do Japão.
Copenhague é a capital da Dinamarca.
Essas orquídeas lembram borboletas esvoaçantes.
Não posso ver as estrelas porque há muitas nuvens.
Eu não quero mais dinheiro, só quero a minha liberdade.
Eis o capital.
Faça-o crescer!
Islamabad é a capital do Paquistão.
A capital da Hungria é Budapeste.
Estocolmo é a capital da Suécia.
Quito é a capital do Equador.
Jerusalém é a capital de Israel.
Moscou é a capital da Rússia.
Vilnius é a capital da Lituânia.
Tom é amigo de Mary.
Você sabe tocar bem violão?
Tom nasceu na Inglaterra.
É inglês.
Agora está morando na Rússia.
Tem dupla nacionalidade: inglesa e russa.
Vaduz é a capital de Liechtenstein.
Riga é a capital da Letônia.
Ele foi embora para o Peru ontem, não é?
Quando ela começou a gaguejar, os colegas de classe não puderam deixar de rir.
O meu tio comprou uma televisão nova para nós.
O Tom desligou na cara da Mary.
Este livro trata de um dos temas mais difíceis e complexos: o problema do pensamento e da linguagem.
Eu ficaria com esse chapéu velho se fosse você.
Astana é a capital do Cazaquistão.
Reiquiavique é a capital da Islândia.
Nós caminhamos ao redor do lago.
Não é bem o que eu esperava.
Nós dois choramos.
Nós duas choramos.
Quase nunca chove aqui.
Sofia é a capital da Bulgária.
Atenas é a capital da Grécia.
Skopje é a capital da Macedônia.
Ambos choramos.
Não confunda Astrologia com Astronomia.
A Astronomia é uma das ciências mais antigas.
O cosmo é infinito?
Órion é uma das constelações mais fáceis de reconhecer.
Eu comprei um telescópio e um livro sobre Astronomia.
O velho homem às vezes fala consigo mesmo.
Eu não tolerarei críticas.
A velha senhora me olhou sem afabilidade e com suspeita.
Às vezes eu também sinto solidão.
Você teria alguns minutos para me ajudar?
O que eu ganhei?
Eu não peguei os nomes deles.
Você estava lá?
Eu estou aqui para ver o Tom.
O Tom nunca usa toalhas de papel.
Saia da cozinha, por favor.
Tom tem muitas ideias boas.
Não se faça de idiota, Tom.
Nós ficaremos aqui até domingo.
Tom está humilhado.
Deixa o Tom carregar isso.
Você tem duas opções.
Eu estava nadando no rio.
Podemos falar sobre isto após o almoço?
Eu não consigo imaginar a minha vida sem a Maria.
O Tom rezou?
Ela não gostou dele.
Ninguém se importa mais com isso.
Você é desorganizado.
Venho pensando sobre a nossa situação.
Você nem sequer está tentando.
O Tom mora perto de Maria.
Eu acho que você estava errado.
Eu nunca serei rico.
Nós ainda precisamos de sua ajuda.
Vou pedir um taxi para você.
Eles não conseguirão acordar tão cedo.
Tom falou com muitas pessoas.
Você tem que encontrar o Tom.
O Tom deixou a Maria sozinha no carro.
Tom chegará em Boston às 2:30.
Tom e Maria encontraram alguma coisa.
Eu fui convidado.
Tom costumava ser um bom estudante.
Nós estamos perdendo tempo aqui.
Por que o Tom está tão interessado nisso?
Eu tenho certeza de que o nome de Tom está na lista.
Você pode nos dizer o que está acontecendo?
Ele apertou o botão e esperou.
Por que você não descansa um pouco?
Ei, há quanto tempo.
Maria não gosta de sua sogra.
Você é uma celebridade agora.
Quem estava tocando?
Quem estava jogando?
Quem estava brincando?
Nós temos que tirar o Tom daqui.
Obrigado pela sugestão.
Tom esqueceu as regras.
Tom não doou nada.
Tom veio para Boston quando tinha treze.
Tom veio para Boston quando tinha treze anos.
Tom veio para Boston quando tinha treze anos de idade.
Não gosto de chamar atenção.
Tom é mais alto que a Mary.
Não moro mais em Boston.
Fiz duas tortas esta tarde.
Hoje de tarde fiz duas tortas.
Fui despejado.
Fui despejada.
O trabalho liberta.
Eu não sou nenhum pássaro, que possa ser apanhado em alguma armadilha.
Sou um ser humano livre, dotado de livre arbítrio.
Lido em uma publicidade de alimentos, a respeito de uma marca de biscoitos: "Nunca se soube se era chocolate envolto em creme ou vice-versa."
Na vitrine daquela loja, eu vi o objeto do meu desejo.
Se você fechasse os olhos, eu a beijaria.
Não toque em minhas flores!
Ela não reagiu muito bem ontem, quando ele lhe falou sobre o divórcio.
Ele foi nomeado presidente.
Podgoriça é a capital de Montenegro.
Viena é a capital da Áustria.
Lisboa é a capital de Portugal.
Bratislava é a capital da Eslováquia.
O amor está acima de todas as coisas.
Lubliana é a capital da Eslovênia.
Tenho tanta coisa que fazer, que não sei por onde começar.
Essa pessoa não mora aqui.
Eu posso correr mais rápido que os outros três.
Minsk é a capital da Bielorrússia.
A capital da Suécia é Estocolmo.
Mogadíscio é a capital da Somália.
Baku é a capital do Azerbaijão.
A capital de Núei é Alofi.
Qual é a capital da Grécia?
A capital do Zimbábue é Harare.
Dublin é a capital da Irlanda.
A capital do Vietname é Hanói.
Pristina é a capital de Kosovo.
Você precisa de muito mais capital.
Você precisa de um capital muito maior.
Tom fala mais devagar que Bill.
Ambos quantidade e qualidade são importantes na maioria dos casos.
Este é livro que você falou outro dia?
Este é carro que eu falei outro dia.
Isto é uma extensão da minha habilidade.
Não há água no rio.
Pensava que partida tinha acabado.
Peça para seu pai te ajudar.
Eu não gosto de falar sobre ele.
Eu não gosto de falar dele.
O Brasil é a terra da alegria.
Ao menos hoje você poderia ser mais gentil com minha mãe.
Esse filme ganhou o Oscar de melhor filme estrangeiro.
Tenho certeza de minha firme decisão.
O valor das coisas não está no tempo que elas duram, mas na intensidade com que acontecem.
Existem momentos inesquecíveis, coisas inexplicáveis e pessoas incomparáveis.
Muitas pessoas simplesmente têm preguiça de ler.
Kazan é a capital do Tartaristão.
Às vezes as pessoas não têm noção das promessas que estão fazendo no momento em que as fazem.
Eu lamento, mas não posso atender ao seu pedido.
Durante muitos anos sua capital foi Cuzco.
Aceito de boa vontade sua crítica amigável.
Você não me prometeu seu amor e sua fidelidade?
Nossa boa convivência é baseada no respeito recíproco.
Eu lhe agradeço se guardar suas opiniões para você mesmo.
Os vidros da janela da cozinha estão tremendamente sujos.
Ele passa horas na biblioteca da cidade.
Nós passamos o final de tarde escutando música.
A expressão do rosto dela demonstrou surpresa.
Ela não consegue verbalizar seus pensamentos.
Ela não consegue expressar seus pensamentos em palavras.
Às vezes as coisas não acontecem da maneira esperada.
Às vezes as coisas não acontecem conforme a nossa vontade.
Esse drinque é por conta da casa.
Eu não quero voltar.
Tom e Maria voaram para Boston.
Eu leio quadrinhos.
Espero que o Tom não conte para a Maria.
Estou aqui há três dias.
Nós gostamos de assistir à TV.
Tom quer vender isso.
Eu não sei quando desligar a máquina.
Tom fez um bolo para Maria.
Isso não foi confirmado.
Eu não quero te envergonhar.
Tom toma cerveja todos os dias.
Um tratado foi assinado.
Um acordo foi assinado.
Meu pai fez um almoço delicioso para mim.
Nós estávamos jogando rúgbi.
Nós temos nossas diferenças.
Tom é uma pessoa inteligente.
Tom disse que está com uma gripe leve.
Eu posso ficar?
É proibido.
Tom quer voltar para Boston.
Tom devolveu as chaves para Maria.
Toma café.
Sou um profissional.
Você não acha que isto é ridículo?
Tom vende carros.
Você gosta de salmão?
Tom me contou o que você fez.
É perto de sua casa?
Nosso horário de almoço terminou.
Tom colou na prova de geologia.
Os rebeldes controlaram a capital.
Tom pegou o último pedaço de bolo.
Vamos comer aqui.
Esta estória é real?
Ela era muito insistente.
A minha mala não é tão pesada quanto a de Tom.
A capital da Índia é Nova Délhi.
Eu ainda não terminei.
Tom gostaria de falar com você.
Eu estou trabalhando aqui agora.
Por que você não tenta de novo?
Tom te viu.
Cadê a sua carteira?
Eu quero que você retorne a Boston.
Tom não planejava ir a Boston.
Eu só preciso comprar um.
Eu não posso sair.
Eu gosto mais de matemática.
Eu não sou caminhoneiro.
A temperatura está abaixo de zero hoje.
Tom estudou Francês por três anos.
Qual é a sua língua preferida?
Qual língua você usa no trabalho?
Quando eu era mais jovem, tinha menos paciência.
Qual língua vocês usam no trabalho?
Eu deveria ter lido as instruções.
O tempo mudou de repente.
Eu deveria ter vindo aqui de bicicleta.
Tom pegou o carro de Maria emprestado por alguns dias.
Tom passou três dias na cadeia pelo que fez.
Eu quero visitar Boston algum dia.
Tom escova os dentes pelo menos três vezes ao dia.
Tom tem bebido bastante desde quando ele se divorciou.
Eu voei por cima das nuvens.
Tom disse que não sabe como resolver o problema.
Tom chegará em Boston amanhã.
Tom me ligou quase todos os dias quando ele estava em Boston.
Eu acho que o Tom sempre amará a Maria.
Tom toca bateria muito bem.
Tom toca bateria bem.
Tom canta melhor do que qualquer pessoa que conheço.
Tom fala três línguas estrangeiras.
Tom não toca bateria muito bem.
Tom não comprará um carro novo.
Tom não é meu pai.
Ele é meu tio.
Tom não é meu filho.
Ele é meu sobrinho.
Tom será um bom professor.
Tom não fala Francês e eu também não.
Eu vejo lágrimas nos seus olhos.
Tom começou a trabalhar para nossa empresa no ano passado.
Eu não entendi o que ele disse.
Tom se esqueceu de devolver meu dicionário.
Tom está morando em um apartamento pequeno na rua Parque.
Eu não posso te ajudar porque não entendo Francês.
Essa mala não é sua.
Ela é minha.
Tom está bravo com todo mundo.
Tom não é mais um menino.
Tom não estava pulando na cama.
Esse não era o único problema.
Vocês aceitam MasterCard?
Ela foi ao museu de arte de táxi.
Eu comprei muitas coisas.
Tom virá para minha casa hoje à noite.
Tom te levará ao aeroporto.
Tom está de folga hoje.
Tom é um dos melhores cantores que já ouvi.
Tom está preparado para nos ajudar.
Tom está orgulhoso de sua filha.
Tom está orgulhoso de sua família.
Tom é mais rico do que qualquer um aqui.
Onde quer que você more, aí é a capital.
Tom é o corredor mais rápido de sua sala.
Coloque os seus livros no seu armário.
Meu pai me deu muito dinheiro.
Tom é muito bom para mudar de assunto.
Tom é jovem mas sabe o que está fazendo.
O meu nome é Jim.
Eles fizeram uma viagem à capital.
A maioria dos franceses é contra a pena de morte.
A capital da Mongólia é Ulan Bator.
Ele precisava de capital para iniciar um novo negócio.
Ele investiu todo o seu capital nesse negócio.
Caracórum foi a primeira capital da Mongólia.
Ele negou tudo.
Eu não esperaria muito.
Não esperaria muito.
Eu não teria feito.
Eu não o teria feito.
Eu não teria feito isso.
Não teria feito isso.
Eu não contaria nada ao Tom se eu fosse você.
Eu não contaria nada para o Tom se eu fosse você.
Eu não diria nada ao Tom se eu fosse você.
Eu não diria nada para o Tom se eu fosse você.
Eu não contaria nada ao Tom se fosse você.
Não contaria nada ao Tom se eu fosse você.
Não contaria nada ao Tom se fosse você.
Não contaria nada para o Tom se eu fosse você.
Eu não contaria nada para o Tom se fosse você.
Não contaria nada para o Tom se fosse você.
Eu não diria nada ao Tom se fosse você.
Não diria nada ao Tom se eu fosse você.
Não diria nada para o Tom se eu fosse você.
Eu não diria nada para o Tom se fosse você.
Se eu fosse você, eu não contaria nada ao Tom.
Se eu fosse você, eu não contaria nada para o Tom.
Você se arrepende em ter casado comigo?
Por favor, não conte aos seus pais.
Por favor, não contem aos seus pais.
Por favor, não conte aos pais de vocês.
Esse trem está lotado, vamos pegar o próximo.
Eu preciso de um assistente que fale francês.
Eu preciso de uma assistente que fale francês.
Preciso de um assistente que fale francês.
Preciso de uma assistente que fale francês.
Por que você vai visitar a Austrália?
Por que vocês vão visitar a Austrália?
Por que você está visitando a Austrália?
Você fala em que idioma quando está em casa?
É grande demais para caber no carro.
Isso é grande demais para caber no carro.
Isto é grande demais para caber no carro.
Não confundam Astrologia com Astronomia.
A Austrália é o quinto maior produtor de carvão do mundo.
Esses diamantes vêm da África do Sul.
Tom vem tentando te contatar por dias.
Isso nós podemos fazer.
Eu me pergunto por que o Tom quer comprar isso para a Mary.
Me pergunto por que o Tom quer comprar isso para a Mary.
Eu me pergunto por que o Tom quer comprá-lo para a Mary.
Tom pode nadar mais longe do que Mary.
Mary é a menina dos meus sonhos.
Tom comprou, ontem, um livro e o deu a Mary.
Eu me pergunto por que o Tom quer comprar aquele carro.
Me pergunto por que o Tom quer comprar aquele carro.
Eu me pergunto por que o Tom quer comprar aquela casa.
Me pergunto por que o Tom quer comprar aquela casa.
Tom não quebrou a promessa dele.
Você não tem ideia do que seja isso, tem?
Vocês não têm ideia do que seja isso, têm?
Você não tem ideia do que seja isso, não é?
Eu gosto muito de ir de bicicleta para a escola.
A empregada vai limpar o quarto de hóspedes.
Deixe o Tom enviar a carta.
Tom não é um estudante do ensino médio.
Tom não está totalmente errado.
Posso usar MasterCard aqui?
Nós compramos uma nova máquina de lavar.
Compramos uma nova máquina de lavar.
Eu, realmente, não preciso de nenhuma ajuda.
As meninas são tímidas.
As meninas estão tímidas.
As garotas estão tímidas.
As garotas são tímidas.
Tom é sábio o bastante para não fazer algo assim.
Tom pulou na água sem tirar as roupas.
Eu comprei um chapéu novo na loja de departamentos.
Comprei um chapéu novo na loja de departamentos.
Espero que tudo funcione.
Eu espero que tudo funcione.
Jackson é o nosso professor.
O Sr. Jackson é o nosso professor.
Tom está vestindo um suéter azul hoje.
Tom é muito famoso na Austrália também.
Tom é um membro dessa organização.
Onde você encontrou essa faca?
Onde vocês encontraram essa faca?
Me dê o lápis.
Está um pouco quente aqui, não é?
O Tom quebrou alguma coisa outra vez?
Você falou com ela?
O Tom quebrou alguma coisa de novo?
Tom tem o seu próprio quarto.
Tom parece estar insatisfeito sempre.
Tom já está começando a falar.
Tom já vai começar a falar.
Não concordo com você completamente.
Eu não concordo totalmente com você.
As coisas mais belas da vida são indescritíveis e inexplicáveis.
Não dá para entender o que ela realmente quer.
Tom trabalha tão duro quanto qualquer outro.
Eu acho que o Tom não quis fazer aquilo.
Tom fez ao professor várias perguntas.
Tom fez várias perguntas ao professor.
Tom fez várias perguntas à professora.
Tom comprou três barras de sabão ontem.
É assim que nós queremos que você faça.
É assim que queremos que você faça.
Eu irei à biblioteca com você amanhã.
Irei à biblioteca com você amanhã.
Apenas diga o que você quer dizer.
Eu estou lendo o seu livro.
Estou lendo o seu livro.
Desculpe, estou atrasado.
Desculpe, eu estou atrasado.
Faremos um churrasco domingo.
Tom não gosta de nenhum tipo de música.
Tom não parece estar muito feliz.
Tom caiu na água e se afogou.
Tom ganha três vezes mais do que eu.
Tom escreveu tudo o que a Mary disse.
Por pouco o Tom não foi atropelado por um carro.
Tom ficou em primeiro lugar na competição.
Tom pode fazer melhor que aquilo, eu acho.
Tom não tem ninguém com quem jogar.
Eles jogam juntos bastante.
Talvez seja melhor não adicionar pimenta.
Eu vou voltar amanhã se eu puder.
Eu voltarei amanhã se eu puder.
Voltarei amanhã se eu puder.
Eu não consigo imaginar a vida sem música.
Durante o verão, ele navega na internet todos os dias.
Ele navega na internet todos os dias durante o verão.
É melhor você ficar com isso.
Será que é perigoso?
Isso parece suspeito, não acha?
Sou imensamente grato a você.
Tom ganha o dobro que eu.
Tom é açougueiro.
Tom chamou um táxi.
Tom morreu noite passada.
Tom é um menino inteligente.
Tom é cardiologista.
Tom seguiu o meu conselho.
O Tom seguiu o meu conselho.
Tom venceu muitas corridas.
Tom caiu na vala.
Tom, você poderia se calar por apenas dez segundos?
Esse edifício tem cinco andares e vinte apartamentos.
Tom, o que você faria?
A resposta do Tom estava incorreta.
A resposta do Tom estava errada.
A resposta do Tom estava correta.
A resposta do Tom estava certa.
Tom nunca vai encontrar.
Tom nunca encontrará.
Tom nunca o encontrará.
Tom vai precisar da nossa ajuda.
Tom irá precisar de nossa ajuda.
Tom terá de partir.
Tom começou a rir.
Tom bebe sozinho de vez em quando.
O Tom me odeia, obviamente.
Obviamente, o Tom me odeia.
Tom precisa se preparar.
Tom precisa se acalmar.
Tom deve estar se divertindo.
Tom vai ensinar francês.
Tom está ensinando francês.
Tom poderia ter me alertado.
Tom poderia ter se machucado.
Tom poderia estar em perigo.
Tom não sabe cavalgar.
Tom não pode vir aqui.
Tom e eu precisamos conversar.
Se James Bond é o 007, quem será o 001?
Tom sempre exagera.
Tom já me agradeceu.
Os custos são altos demais.
Isso é o que eu faria.
Eu achava que poderíamos vencer.
Achava que poderíamos vencer.
Eu achava que nós poderíamos vencer.
Eu espero que o Tom esteja brincando.
Espero que o Tom esteja brincando.
Eu não cozinho todos os dias.
Não cozinho todos os dias.
Quanto tempo isso duraria?
Quanto tempo isso levaria?
Francês não é difícil.
Não deixe o Tom assistir TV.
Não deixem o Tom assistir TV.
Não deixe o Tom se sentar aqui.
Não deixem o Tom se sentar aqui.
Acredito que isto está errado.
Eu acredito que isto está errado.
Eu me torno um membro hoje.
Como você o mudaria?
Quanto isso custará?
Me ajude a mover esse sofá.
Todos aqui conhecem o Tom.
Não deixe o Tom ler isso.
Não chame o Tom de idiota.
Eu não quero dirigir o carro do Tom.
Não quero dirigir o carro do Tom.
Eu espero que as coisas não mudem demais.
Espero que as coisas não mudem demais.
Eu nasci no mês de outubro.
Nasci no mês de outubro.
Também estou indo.
Tom morreu de overdose.
Aquilo não era muito romântico.
Eu não tinha ideia do que fazer.
Só há uma maneira de ter certeza.
Bom, agora você sabe.
Bom, agora vocês sabem.
Eu estava querendo fazer isso por muito tempo.
A vida aqui não é fácil.
Achar um bom local para morar não é fácil.
Espere alguns segundos.
Isso é segredo, não posso te contar.
Eu comecei a chorar.
Eu nunca voltei.
Nunca voltei.
Tom venceu o concurso de cachorro-quente.
Me dê um, por favor.
Quando você se foi, eu chorei muito.
Eu não acho que isso é certo.
Não acho que isso é certo.
Eu não acho que isso seja certo.
Tom já sabe a minha opinião.
Tom poderia ter feito muito melhor se tivesse tentado.
Tom poderia ter feito muito melhor se ele tivesse tentado.
Eles têm tudo sob controle.
Eu preciso contar para eles.
Eu preciso contar para elas.
Preciso contar para eles.
Preciso contar para elas.
Eu faria qualquer coisa para ajudá-la.
Estávamos sem leite.
Nós ficamos sem leite.
Faz muito tempo desde que estive aqui.
Por que você precisaria saber disso?
Toronto é uma cidade do Canadá.
A cidade de Toronto fica no Canadá.
Quem era a mulher que estava na foto que você postou no Facebook?
Eu te convenci?
Qual é a segunda cidade mais famosa do mundo?
Quais são as cinco cidades mais famosas do mundo?
Quais são as cinco cidades mais seguras do mundo?
Quais são as cinco cidades mais populosas do mundo?
Nós fixamos residência em Toronto.
Por que você está tão magro?
Eu não tenho nada para me desculpar.
Estamos morando em Toronto.
Eu queria ter mudado aquilo.
Queria ter mudado aquilo.
Eu preciso de algumas roupas novas.
Preciso de algumas roupas novas.
"Como isso foi acontecer?"
"Relaxe, não foi nada."
Eu odeio fazer essas coisas.
Odeio fazer essas coisas.
Como as coisas mudaram?
Você não pode me forçar a me casar com você.
Lemos sobre isso na sala.
Nós lemos sobre isso na sala.
Eu fiz o download do arquivo que o Tom upou.
Você tem muito dinheiro com você?
Não há nenhum manual de instruções para a paternidade.
De onde está vindo o financiamento?
Tom pode partir amanhã.
Tom se tornou um policial.
Tom sempre trabalha muito.
Tom estava usando um smoking.
Tom veio a minha sala.
O Tom está namorando alguém?
Tom se aposentou aos sessenta.
Tom está debaixo da cama.
Tom tinha que ir lá.
Tom tinha de ir lá.
Tom tirou o chapéu.
Tom bloqueou o meu caminho.
Eu disse para o Tom ficar.
Disse para o Tom ficar.
Tom escreveu para a Mary.
Você era como um irmão para mim.
Tom pode fazer isso melhor que eu.
Tom pode fazer melhor que eu.
Tom me perguntou se eu estava feliz.
Tom pediu à Mary para não renunciar.
Tom, normalmente, dirige rápido demais.
Tom assa pão uma vez por semana.
Tom faz pão uma vez por semana.
Tom evitou olhar para a Mary.
Você passou a minha mensagem para o Tom?
O Tom é tão sem noção assim?
Tom foi embora antes que eu chegasse.
Tom só está sendo esnobe.
Tom está um pouco ocupado no momento.
Tom comeu um pedaço de torta.
Tom nos manterá informados.
Tom vai nos manter informados.
Tom estava comendo um sanduíche.
Eu comprei isso na estação de trem.
Comprei isso na estação de trem.
Eu comprei isso na estação.
Por que o Tom mentiria a idade dele?
Por que o Tom mentiria a sua idade?
Como é pronunciado?
Como isso é pronunciado?
Até o Tom não estava convencido.
Ponha um pouco de gelo no seu tornozelo para reduzir o inchaço.
Ponha um pouco de gelo em seu tornozelo para reduzir o inchaço.
Você precisa colocar um pouco de gelo no seu tornozelo para reduzir o inchaço.
Você precisa colocar um pouco de gelo em seu tornozelo para reduzir o inchaço.
Eu preciso de um tecido.
Preciso de um tecido.
É um bom livro.
Esse é um bom livro.
O trem vai chegar logo, certo?
Estava chovendo quando eu peguei o ônibus de manhã.
Estava chovendo quando peguei o ônibus de manhã.
Não é nada que eu não possa lidar.
Não é nada que não possa lidar.
Você pegou o trem?
Tom é um nome comum em seu país?
A taxa de desemprego no Japão foi de 3,4 por cento em setembro de 2015.
Tom me perguntou qual caminho seguir.
Tom pediu para que ficássemos quietos.
Tom espantou as moscas.
Você não viu nenhum pássaro?
Você nunca me deixa fazer nada.
Que tipo de iogurte você mais gosta?
Que tipo de iogurte vocês mais gostam?
Eu gosto muito do seu suéter.
Isso é exatamente o que disse que poderia acontecer.
Isto parece ser arriscado.
Tom pensou que ele teria todo o tempo que precisasse.
Tom nos ensina Francês.
Tom me apunhalou pelas costas.
De alguma maneira, Tom conseguiu atravessar o rio.
Quem sou eu para reclamar?
Eu ainda não bebi o suficiente.
Todas janelas estão fechadas?
Venha me ver amanhã, por favor.
Essa faca não está muito afiada.
Tom é forte.
Tom queria o telefone de Mary; porém, ela se recusou a dar-lhe.
Parece que Tom estava errado.
Traga-os para mim.
Nós nem sequer precisamos disso.
Eu tenho que falar com Tom e Maria.
Eu e o Tom trabalhamos bem juntos.
O bebê começou a gatinhar.
Eu sei mais do que você.
Você está fazendo um ótimo trabalho.
Tom já sabe a verdade.
Eu tive que sair de lá.
Todo mundo se divertiu.
Eu estou muito inconformado com isso.
Tom quer alguém para ajudá-lo.
Tom tirou seus sapatos.
Assina o seu nome aqui, por favor.
O que o Tom disse não se aplica a essa situação.
Tom não deixaria mais ninguém na sala.
Tom trabalhou muito e ganhou muito dinheiro.
Eu não gosto de me socializar.
Eu estou oferecendo um emprego ao Tom.
Você não deveria usar drogas.
Tom fala Francês fluentemente.
Lamento se eu te desapontei.
Eu sou corajoso.
Por que você nunca presta atenção?
Eu preciso saber a verdade.
Eu não tenho mais dinheiro.
Eu lamento se eu te desapontei.
Eu queria que você estivesse comigo.
Tom nada mais rápido que qualquer um que eu conheço.
Eu não acho que está na hora.
Por que estou vivo?
Tom não pode vir trabalhar hoje porque não está muito bem.
Faça uma proposta.
Tom não conseguiu convencer a Mary de que ela estava errada.
É verdade que Tom foi a Boston?
Eu acabei de chegar do correio.
Eu falo em Francês com meu pai e em Inglês com minha mãe.
Qual língua você usa quando fala com seus pais?
Não podemos deixar Tom assim.
Foi o Tom que tirou a bandagem do braço de Maria.
Maria não tinha marido.
Tom não é tão bonito quanto seu irmão.
Tom nos mostrará os documentos à tarde.
Tom está de pé na frente da porta.
Minhas mãos estão cheias.
Você contou a Tom que Maria fez isto?
Tom prometeu não contar a ninguém sobre isso.
Tom diz que quer casar imediatamente.
Tom quer trabalhar no mesmo hospital em que Maria trabalha.
Todo mundo pôde ouvir o que Tom disse.
Nem todo mundo pôde ouvir o que Tom disse.
Tom chegou na hora certa apesar da tempestade.
Tom me contou que ele gostaria de ser um médico.
Tom me contou que ele gostaria de se tornar um médico.
Nós bebemos um pouco.
Bebemos um pouco.
Você pode me acordar às sete horas amanhã de manhã?
Eu não gosto deste tempo.
Eu não daria dinheiro a ele mesmo se eu fosse rico.
Mesmo se eu fosse rico, eu não lhe daria dinheiro.
Provavelmente você deva falar um pouco mais devagar.
Eu acho que você deveria falar um pouco mais devagar.
Acho que você deveria falar um pouco mais devagar.
Eu não tenho uma guitarra.
Não tenho uma guitarra.
Por favor, me envie uma foto sua.
Me envie uma foto sua, por favor.
Você está se sentindo bem hoje?
Você parece ser uma pessoa muito inteligente.
Tu pareces ser uma pessoa muito inteligente.
Eu quero ir para Minnesota.
A vida é uma coisa complicada.
Eu não tenho um violão.
Eu li todos os romances dele.
Eu sinto cócegas.
Tom era o único menino que foi convidado para a festa da Mary.
Tom quer trabalhar no mesmo hospital em que Mary trabalha.
A estrada estava coberta de gelo.
Tom fez muitas burradas quando ele era jovem.
Isso é chamado de taquigrafia.
Esse livro está muito difícil para mim.
O amor é difícil de se definir.
Você sempre tem que ficar com a última palavra, não é?
Você sempre tem de ficar com a última palavra, não é?
Eu teria jogado tênis.
Que idioma você fala?
Meu irmão te enviou um abraço caloroso.
Feliz é aquele que não deseja mais nada.
Eu também sinto solidão, às vezes.
Não tolerarei críticas.
Eu não tenho palavras para exprimir minha emoção.
Tom e Mary ficaram presos em uma nevasca.
George Bernard Shaw estudou húngaro por anos.
Mary não gosta de homens que ganhem menos de 100.000 dólares como o Tom.
Mary não gosta de homens que ficam com ciúmes facilmente como o Tom.
Mary não gosta de homens que pensam como o Tom.
Você é muito bonita, sabia?
Está muito quente hoje.
Está quente demais hoje.
Está frio demais hoje.
Costuma fazer muito calor no Rio.
A sensação térmica no Rio, por vezes, ultrapassa os 50ºC.
Está fazendo muito calor aí?
Qual é a diferença entre sensação térmica e temperatura?
Por fazer calor na maioria dos estados do Brasil, é comum que os homens fiquem sem camisa em casa e em locais como a praia.
Hoje irá chover?
Irá chover hoje?
Choveu torrencialmente ontem.
Irá nevar em várias cidades amanhã.
O clima em sua cidade é agradável?
Você é linda demais!
Costuma nevar em todos os países do hemisfério norte?
Qual é o país em que neva mais?
Me pergunto se eu conseguiria sobreviver em um país em que faça frio.
O céu está nublado.
Está nublado e faz muito frio.
Choveu ontem?
Eu simplesmente comecei a chorar.
Espero que Tom estivesse brincando.
Quantas capitais tem a África do Sul?
Sarajevo é a capital da Bósnia e Herzegovina.
Andorra a Velha é a capital de Andorra.
Eles têm capital suficiente para instalar outra fábrica.
Londres, capital da Inglaterra, fica sobre o Tâmisa.
Eu sou de Wellington, capital da Nova Zelândia.
Essa é uma das línguas mais difíceis de todo o mundo.
Mamão maduro cheira a vômito.
Ele deixou a capital mexicana para retornar ao Texas.
É desta maneira que eu gostaria de usar Toki Pona.
Ainda bem que não comprei uma coisa dessas.
Bolzano é a capital do Tirol do Sul, na Itália.
Tom agora está morando em Boston.
Eu gosto muito de Boston.
Adoro Boston.
Você faz a diferença.
Tom pediu que ficássemos quietos.
Boston é uma cidade grande.
Boston é uma cidade de grande porte.
Mumbai é a capital do estado indiano de Maharashtra.
O diabo está nos detalhes.
A primeira palavra de uma frase em Inglês deve ter inicial maiúscula.
Pedi ao Tom que ficasse.
De vez em quando, Tom veste preto.
Estamos deveras agradecidos.
Estamos muito satisfeitos.
Vamos caminhar no parque.
Nós vamos caminhar no parque.
Vamos dar uma caminhada no parque.
Sua participação é decisiva.
Tom foi o único garoto convidado para a festa de Mary.
Nem mesmo o Tom estava convencido.
Tom ganha o dobro do que eu ganho.
Eles jogam juntos frequentemente.
Tom quase foi atropelado por um carro.
Por pouco, o Tom escapou de ser atropelado por um carro.
O sol nasce no leste e se põe no oeste.
Quando você diz isso, você parece com seu pai.
Não coma só peixe.
Coma carne também.
Vamos nos separar e procurar pelo Tom.
Eu sou membro do clube de natação.
Tom me pediu que não te ajudasse.
Nossos convidados estão chegando.
Nós não podemos parar.
Eu não sou bom em matemática.
Vocês estão sempre juntos.
Tom alugou uma prancha de snowboard.
Nosso cachorro quase foi atropelado por um carro.
Não funcionará.
Você sabe, quando esse cara bebe ele se transforma.
Ele fica falando demais, por isso eu não quero beber com ele.
Tom conversou com Maria sobre isso.
Tom pegou a sua maleta e saiu.
Com o aumento no número de carros, a atmosfera ficará cada vez pior.
Tom não vence com muita frequência.
Eu tenho certeza de que Tom gostará de Maria.
Não tem mais nada para eu fazer.
Nova Iorque é a maior cidade do mundo.
Não demita ninguém.
Não seja tolo.
Deixe-me ajudá-lo.
Essas flores desabrocham mais cedo do que outras.
Por que você está me dando isto?
Por favor venha às 2:30.
Eu acho que deveríamos falar sobre isso mais tarde.
Tom vai amar isto.
Maria é secretária de Tom.
Não me pergunte.
Sou apenas o zelador.
Tom e Maria saíram.
Eu sei que isso parece ingênuo.
Você desligou o gás?
Minhas mãos estão bem geladas.
Eu vi a certidão de nascimento de Tom.
Ninguém me ajudará?
De qual estação do ano você gosta mais?
Eles reconheceram o Tom.
Para que lado fica o elevador?
Você é parte da família.
Vocês são parte da família.
Por favor, tire a camisa.
Eu estou um pouco preocupado.
Tom trabalhava num hospital.
Nós ganhamos desta vez.
Eu vi Tom na televisão.
Tom não parece estar com medo.
Por favor sente-se, Tom.
Qual foi a resposta?
Você pode ir à praia amanhã?
Você pensou que eu iria desistir tão facilmente?
Gostaria de pedir emprestado cerca de trezentos mil dólares.
Você queria que eu chamasse a polícia?
Maria é madrasta de Tom.
Foi ontem.
Eu fiz um acordo com Tom.
O Tom escapou por pouco de ser atropelado por um carro.
Você vai escrever uma carta.
Você escreverá uma carta.
Escreverás uma carta.
Nunca afirmei que sabia falar francês.
Isso é dinheiro jogado fora.
Nós nunca vimos tanta coisa, mas também nunca fomos tão cegos.
Pode me dar uma carona?
Maria não lê livros em Inglês.
O Brasil é o país da alegria.
Você conhece também os algarismos árabes?
Tom estava com medo de fazer algo de que fosse se arrepender.
Com exceção do Tom, todos sabem por que a mulher dele o deixou.
Você se arrepende de ter se casado comigo?
Essa sentença já existe.
Eu ainda não acredito que eu e Mary estamos nos casando.
Por que você não segue o exemplo dele?
Por que você não segue o exemplo dela?
Por que você não segue o exemplo de sua irmã pelo menos uma vez?
Não siga o exemplo dela.
Não sigam o exemplo dela.
Não siga o exemplo dele.
Não sigam o exemplo dele.
É melhor você contar a verdade.
É melhor vocês contarem a verdade.
Você fez isso, não fez?
Vocês fizeram isso, não fizeram?
Ele trabalha para uma companhia multinacional.
Você disse que o nome dele era Tom, não foi?
Você disse que ele se chamava Tom, não é verdade?
Você percebeu alguma mudança no ar?
Sei que isso parece ingênuo.
O Tom vai adorar isso.
Coloque a sua jaqueta, porque está frio lá fora.
Nós vamos te ajudar com muito prazer.
O maior presente da vida é a amizade.
Por que você está me dando isso?
Qual língua você usa com seus pais?
Quando você diz isso, fica parecendo papai.
Quando você diz isso, fica parecido com papai.
Você fica melhor sem óculos.
Até que enfim, ele se casou com ela.
Todos os homens sonham, mas de modo diferente.
Aqueles que sonham à noite, nos recessos empoeirados de suas mentes, acordados descobrem, de dia, que aquilo era ilusão.
Mas os que sonham de dia são pessoas perigosas, pois podem agir de olhos abertos sobre os seus sonhos, tornando-os realidade.
Eu gostaria de comprar aquele.
Eu gostaria de comprar aquela.
Gostaria de comprar aquele.
Peço desculpas por estar sempre te perturbando.
Acho que vou voltar em trinta minutos, mais ou menos.
Eu acho que vou voltar em cerca de trinta minutos.
Acho que vou voltar em cerca de trinta minutos.
Tom vai te explicar a situação.
Tom te explicará a situação.
Tom me contaria a vontade, tenho certeza.
Tom me contaria a vontade, eu tenho certeza.
Tom escreve para mim, ao menos, uma vez por semana.
Tom escreve para mim uma vez por semana, pelo menos.
As roupas sujas do Tom estão no chão.
O sobrenome do Tom é difícil de se pronunciar.
Tom vem me ver de vez em quando.
Tom não quer trabalhar em uma fábrica.
Tom vai à missa todo domingo de manhã.
Tom vai me pagar semana que vem.
Tom está jogando pôquer com os amigos dele.
Tom está jogando pôquer com os seus amigos.
Tom nos mostrou uma foto da mãe dele.
Tom gastou muito dinheiro no último final de semana.
A vida nunca mais será a mesma de novo.
A vida nunca mais será a mesma novamente.
A vida nunca mais vai ser a mesma novamente.
A vida nunca mais vai ser a mesma de novo.
Uma folha de papel caiu no chão.
Tom rejeitou todas as minhas ideias.
Tom falou para todos se sentarem.
Você já viu o Tom sem óculos?
Você já viu o Tom quando está zangado?
Você já viu o Tom quando ele está zangado?
Tom sempre deixa tudo para o último minuto.
Você terá de acordar cedo amanhã.
Por que você não vai dormir?
Você terá de acordar cedo amanhã.
Por que não vai dormir?
Ontem eu joguei tênis pela primeira vez.
Ontem joguei tênis pela primeira vez.
Por que estamos rindo?
Por que nós estamos rindo?
Tudo de que precisamos é água.
Tudo de que nós precisamos é água.
Tom comprou chocolates para Mary.
Tom chegou alguns minutos mais cedo.
Tom gostaria de vir conosco.
Tom gostaria de vir com a gente.
O meu celular estava desligado.
Ele nunca viajou de trem.
Tom alimentou o cavalo dele.
Tom alimentou o seu cavalo.
Tom sabe dirigir agora.
Tom pode dirigir agora.
Tom tem um rádio.
Tom possui um rádio.
O Tom me chutou.
Descreva o Tom.
Descrevam o Tom.
Ainda não fomos informados da decisão do comitê.
Nós ainda não fomos informados da decisão do comitê.
O meu avô não tem mais uma carteira de motorista.
Isso é exatamente o que eu queria que acontecesse.
Eu já almocei.
Já almocei.
O meu avô não dirige mais.
Meu avô não dirige mais.
Eu sou mais forte que o Tom.
Sou mais forte que o Tom.
Não deveríamos ligar para o Tom?
Não deveríamos chamar o Tom?
Nós não deveríamos chamar o Tom?
Vamos para a sua sala.
Como o Tom se parece?
Golfinhos não são peixes.
Nós estamos prontos para começar.
Estamos prontos para começar.
Tom não parecia estar bravo.
Tom fechou a loja.
Em quem deveríamos acreditar?
Em quem nós deveríamos acreditar?
Eu não gosto de ostras.
Não gosto de ostras.
Vamos dar uma olhada.
Nunca vamos usá-los.
Nós nunca vamos usar isso.
Eles não podiam nos ajudar.
Elas não podiam nos ajudar.
Não podiam nos ajudar.
Tom não conhecia a Mary.
Eu sou alérgico a milho.
Sou alérgico a milho.
Há muitos outros.
O clima era ameno.
O clima estava ameno.
É muito confortável.
Está muito confortável.
Isso é muito confortável.
Isso está muito confortável.
Está quase na hora do almoço.
Não foi bom o bastante.
Isso não foi bom o bastante.
Não foi culpa de ninguém.
Isso não foi culpa de ninguém.
Que comentário estúpido.
Que história incrível!
Nós vamos voltar em breve.
Nós voltaremos em breve.
Vamos voltar em breve.
Voltaremos em breve.
Tom disse que ele voltaria.
Tom disse que voltaria.
Ninguém mais pode fazer isso.
Ninguém mais consegue fazer isso.
Eles vão juntos?
Tom não tem um emprego.
Vamos todos para o Tom.
Tom lidou com isso bem.
Tom me convidou para entrar.
Minha mãe é a melhor.
Eles não podem ser ignorados.
Não podem ser ignorados.
Tom continuou a vencer.
Sou invencível!
Tom continuou a ganhar.
Tom continuava ganhando.
Onde eles estão morando?
Onde elas estão morando?
É simples, você sabe.
Tom apenas continuou caminhando.
Tom fez a diferença.
Tom foi o mentor de Mary.
Tom foi o mentor da Mary.
E agora, o que faremos?
Ela fala polonês também?
Tom fazia a diferença.
Tom era o mentor da Mary.
Precisamos priorizar.
Nós precisamos priorizar.
Tudo estava normal.
Quantos de vocês concordam?
Eu deveria ter ido para casa.
Deveria ter ido para casa.
Eu não vou tolerar isso.
Não vou tolerar isso.
Eu não irei tolerar isso.
Não irei tolerar isso.
Eu não posso assar pão porque não tenho um forno.
Não posso assar pão porque eu não tenho um forno.
Eu não posso assar pão porque eu não tenho um forno.
Não posso assar pão porque não tenho um forno.
O serviço aqui é horrível.
Muitas pessoas aqui usam o trem para trabalhar.
Muitas pessoas aqui pegam o trem para trabalhar.
Vamos esperar que o senso comum prevaleça.
Tom caiu no sono enquanto dirigia e causou um acidente.
Tom bebeu a garrafa de leite inteira sozinho.
É assim que temos feito as coisas por aqui.
É assim que nós temos feito as coisas por aqui.
Precisamos descobrir quem é ele e para quem trabalha.
Precisamos descobrir quem é ele e para quem ele trabalha.
Nós precisamos descobrir quem é ele e para quem trabalha.
Nós precisamos descobrir quem é ele e para quem ele trabalha.
Tom quer trabalhar em uma fábrica.
Tom quer quitar as dívidas dele.
Normalmente, o Tom está em casa aos domingos.
Tom correu para pegar o trem.
Tom voltou antes das 2:30.
No início, não acreditei no Tom.
No início, eu não acreditava no Tom.
Tom está com medo de se perder.
No início, eu não acreditei no Tom.
De início, eu não acreditava no Tom.
Tom tem um bom ouvido para música.
Tom fez isso enquanto estava bêbado.
Tom fez isso enquanto ele estava bêbado.
Acho que o Tom pode fazer isso.
Acho que o Tom sabe fazer isso.
Acho que o Tom consegue fazer isso.
Eu acho que o Tom pode fazer isso.
Eu acho que o Tom sabe fazer isso.
Eu acho que o Tom consegue fazer isso.
Tom me pediu para fazer isso.
Tom faltou à aula hoje.
Tom tem de ficar na cama.
Eu não quero ir para a aula.
Não quero ir para a aula.
Eu tive uma ressaca terrível.
Uma pessoa pode fazer, realmente, a diferença no mundo?
Eu quero ficar melhor.
Quero ficar melhor.
Você não pode dormir mais do que 24 horas ao dia.
Posso pegar o seu celular emprestado, por favor?
Eu posso pegar o seu celular emprestado, por favor?
A jaula está aberta.
Ela queria comprar o livro.
Essa decisão foi difícil.
Wolmar Schildt também é conhecido como "o pai da ciência e da arte".
Esse homem é um soldado.
Ninguém sabe melhor do que ela.
Não me pressione.
Por que o Tom iria querer que eu o ajudasse?
O que está fazendo esse barulho?
Você não acha que isso é estranho demais?
Vocês não acham que isso é estranho demais?
O Dimitris é da Grécia?
De onde está vindo esse som?
Vamos todos para a casa de Tom.
Eu não uso mais o Facebook.
Não uso mais o Facebook.
Tudo bem, e agora?
Por que você está buzinando?
Não vê que o sinal está vermelho?
Eu preciso de um dicionário.
Eu ganhei dois quilos nesse verão.
O Tom mudou alguma coisa?
O que você veio fazer aqui?
Contate o Tom para detalhes.
Pergunte ao Tom o que fazer agora.
Perguntem ao Tom o que fazer agora.
Peça o Tom para ficar um momento.
Você deveria falar mais rápido.
Por que ninguém deveria se importar?
Quem se importa com o que o Tom fez?
Ultimamente, muitos jogadores brasileiros vêm sendo importados pela China.
Quando o Tom chegará em casa?
Quando o Tom vai chegar em casa?
Nós queremos mudar aquilo.
Nós temos de mudar aquilo.
O Tom estava desempregado.
Nós voltamos segunda-feira.
Tom deveria começar.
Tom não tinha um plano.
Tom poderia estar em Boston.
Tom não pode ir agora.
Isso seria o melhor.
Seria o melhor.
Aquele guarda-chuva é do Tom.
Tome cuidado com as suas costas.
Com exceção do Tom, ninguém veio.
Como podemos mudar isso?
Não deixe o Tom bater na Mary.
Você frequentou Harvard?
O Tom poderia ter feito isso?
Mudança é o que precisamos.
Por que isso aconteceria?
Por que a mudança é tão difícil?
Por que o Tom está nos culpando?
O que mais poderíamos fazer?
O que mais nós poderíamos fazer?
Precisamos ser cuidadosos.
Nós precisamos ser cuidadosos.
Tom não me impressionou.
Tom não pode ir para casa ainda.
Tom não pode ir para casa agora.
Tom não pode pagar isso.
Tom me trouxe café.
Tom sempre mente para mim.
Tom já disse isso.
Isso seria muito legal!
Você moraria na China?
É verdade que o consumo de carne bovina é proibido na Índia?
É verdade que os chineses comem cachorros e gatos?
No fim de 2015 e no início de 2016, o dólar vem sendo cotado a R$ 4,00.
Eu poderia falar em francês?
Quais são os idiomas em que há declinação?
Não perca a confiança.
Não percam a confiança.
Não deixe o cachorro sair.
Não deixem o cachorro sair.
Peça a Tom que fique um pouco mais.
Você e o Tom se encontram frequentemente?
Você chamou um médico?
Vocês chamaram um médico?
Me traga as tesouras.
Você precisa comer mais.
300 dólares seriam o suficiente?
Por que você não compra?
Por que você não o compra?
Por que você não a compra?
O que mais eu faria?
Fala para o Tom me deixar em paz.
Por favor, não use meu nome.
Não coloque seus cotovelos na mesa.
Tom conhece Maria desde quando eram crianças.
Esse é o caderno do Tom.
Este é o caderno do Tom.
Não é da conta de ninguém.
Por que você não quer reconhecer a verdade?
Você está dez minutos atrasado.
Tom nunca fala com a Mary.
Eu gosto de framboesas.
Gosto de framboesas.
Porque você não quer admitir a verdade?
Os cachorros são espertos.
Eu vou confiar em meus instintos.
Os cães são espertos.
Fumar na cama é perigoso.
Nós somos gananciosos.
Isso soou como uma espécie de declaração de amor.
Sinto-me tão sozinho.
Tom e Maria estão bêbados.
Essa ideia é controversa.
Qual chapéu você quer dar para o Tom?
Tom toma conta dos meus filhos.
Você encontrou um emprego?
Mary é muito bonita.
Esse aqui é de graça.
Esse aqui é grátis.
Ele não pode compreender que ela viva dessa maneira.
Tom está sempre flertando com Maria.
Eu estou exausto.
Tom tem problemas mentais.
Essa sentença é muito interessante!
Nós ainda temos tempo para pensar sobre o assunto.
Você ainda está estudando Francês?
Preciso de ajuda para traduzir essa sentença.
Tom pegou algumas conchas bonitas na praia.
Eu não vou dançar.
Está muito úmido, não é?
Eu não sou burro.
Você sempre exagera.
Você é um colírio para os olhos.
Tom está esperando Maria.
Tom também gosta de nadar.
Tom quer vir.
Casamentos são caros.
Tom quer ir com você.
Você não é perfeito.
Tenho um carro vermelho.
Tom tem uma imaginação fértil.
Guarda um pedaço de bolo para mim.
Tom disse que entendia.
Minha mãe é professora do ensino médio.
Onde você comprou o ticket?
Esta casa tem três banheiros.
Eu quero esse livro, por favor.
Ninguém sabia o que fazer.
É melhor você não beber isso.
Não há necessidade de explicar.
O marido da Mary é rico.
Vem jantar comigo.
Tom está a caminho de Boston.
Onde você acha que estamos?
Tom tem a visão ruim.
Tom está de volta ao normal.
Quem você acha que somos?
Quem você acha que nós somos?
O noticiário deixou ela triste.
Essa é uma família tradicional.
Você está começando a me assustar.
O inimigo de um inimigo não necessariamente é um aliado.
Tom termina seu turno às 2:30.
Este gato não persegue ratos.
Eu moro em um edifício bonito, mas antigo.
O seu suéter está ao avesso.
Tem alguém atrás de Tom.
Tom parecia um pouco confuso.
No meu quarto há um grande espelho.
Eu meio que gostei deles.
A água está gelada.
Tom queria ver Maria antes dela sair.
Dizem que ele o matou apenas para se defender.
Eu sempre cumpro minhas promessas.
Eu não queria insultar o Tom.
Dizem que ele o matou em legítima defesa.
Eu segui o seu conselho.
Estamos te dando uma escolha.
Por que você ainda está em Boston?
É quase meia-noite.
Isso é para o Tom.
Quanto custa para ir à Boston?
Quanto isso vale para você?
Quanto o Tom tem?
O quanto disso é culpa do Tom?
Quanto tempo eu tenho?
Quanto tempo você tem?
Quão encrencado estou?
Quanto isso pesa?
Tom tem pilhas de dinheiro.
Tom quer vir conosco.
Tom tem uma piscina.
Você é quase um artista.
Eu tenho um emprego de meio período.
Tenho um emprego de meio período.
Tom me deve um favor.
Tom sabe a verdade.
Por que você contou para o Tom, o John e o Rick sobre nós dois?
A vida do Tom corre perigo.
Eu durmo durante o dia e trabalho de noite.
Eu não sou um profeta.
Não sou um profeta.
Tom está estranho.
Eu gosto mais de peixe do que de carne.
Eu te respeito.
Tom não vem aqui muito.
Tom não vem muito aqui.
Ainda acho que você não deveria ter dito nada.
Comprei dois pendrives de 32Gb cada.
Isso não é um truque.
Isso não é um sonho.
Isso não é crime.
Não é um truque.
Não é um sonho.
Não é crime.
Isso não é propina.
Não é propina.
Tudo está na casa.
Todos nós temos segredos obscuros.
Tom e Mary parecem felizes.
Tom e Mary estão com raiva.
Isso é muito pessoal.
O que está no caminhão?
Não é um erro.
Não é um problema.
Isso não é um problema.
Isso não é uma arma.
Não é uma arma.
Não é uma doença.
Isso não é uma doença.
Tenho uma bicicleta vermelha.
Tom está estudando na biblioteca.
Não siga o exemplo de Tom.
Precisamos de mais dinheiro.
Nós precisamos de mais dinheiro.
Estou desacostumado com isso.
Eu estou desacostumado com isso.
Não tenho irmãos.
As marés são causadas pela gravidade da Lua.
Segundo o rádio irá chover amanhã.
Vale a pena ler esse livro mais de uma vez.
Os corvos são pretos.
A sua escola tem um time de beisebol?
Nós temos uma reserva.
Tom está com raiva da gente.
Harvard é uma universidade maravilhosa.
Tom é uma testemunha ocular.
Onde Tom estava ontem à noite?
Eu não sou um artista.
Não sou um artista.
A água é azul.
Você sabe quantos milionários moram em Boston?
Eu não quero um sanduíche.
Não quero sanduíche.
Preciso de sapatos novos.
Nossa sede continuará em Boston.
Eu preciso de sapatos novos.
Nunca fizemos um show em Boston.
Tom foi transferido para Boston.
Isso não parece ser normal para mim.
Tom estudou medicina em Boston.
Tom está aqui também.
Tom ainda está morando em Boston?
Tom é como um irmão para mim.
Atualmente, Tom mora em Boston.
Tom não é tão alto quanto a Mary.
Eu sou o mais velho.
Isso é possível.
Ambos moraram em Boston.
É possível.
Eu amo visitar Boston.
Eu preciso do nome dele.
Preciso do nome dele.
Eu preciso de mais ajuda.
Preciso das minhas chaves.
Eu preciso das minhas chaves.
Preciso de mais um.
Preciso de mais uma.
Eu preciso de mais um.
Eu preciso de mais uma.
Preciso de tempo.
Preciso de um tempo.
Preciso desse.
Preciso dessa.
Eu preciso desse.
Eu preciso dessa.
Preciso descansar.
Eu preciso descansar.
Preciso checar.
Eu preciso checar.
Eu sei que isso é difícil para você.
Sei que isso é difícil para você.
Sei que isso é verdade.
Eu sei que isso é verdade.
Eu sei que isso não é fácil.
Sei que isso não é fácil.
Eu sei que isso é estranho.
Sei que isso é estranho.
Tom me pediu que eu fizesse isso.
Eu sei que o Tom está vivo.
Sei que o Tom está vivo.
Sei que o Tom é inocente.
Eu sei que o Tom está preocupado.
Sei que o Tom está preocupado.
Eu sei que o Tom mentiu.
Sei que o Tom mentiu.
Tom fez isso quando estava bêbado.
Tom tem bom ouvido para música.
O Tom nunca confiaria em mim.
Que aparência tem Tom?
Nós dois nos conhecemos em uma festa.
Meu avô já não tem carteira de motorista.
Ela tem um corpo belíssimo.
Ela acendeu a luz.
Ele virá com certeza.
Você ainda duvida de minha decisão?
Suponho que não há mais nada a dizer sobre isso.
Pássaros têm ninhos, aranhas teias e seres humanos amizade.
Nosso país atravessa um momento difícil.
Eles sempre dão atenção aos problemas ambientais.
Tom acordou as crianças e disse-lhes para que se preparassem para a escola.
Tom achou difícil fazer amigos.
Pensávamos que poderíamos fazê-lo.
Qual é a maior diferença?
Eu aposto que você está pensando como isto funciona.
Por que você não tira um cochilo?
Tom me disse que te ligou.
Tom colocou as crianças na cama.
Eu quero que Tom seja parado antes que ele faça algo pior.
Nos diga onde está Tom.
Por que Tom e Mary terminaram?
Tom pediu a Mary que desse a ele uma carona até o parque de diversões.
Onde você aprendeu a falar francês?
Tom prometeu que será mais cuidadoso.
Ele estava muito sonolento para ler o jornal da noite.
Quando Tom ligou?
Meu irmão é um bom skatista.
Tom não consegue se lembrar onde colocou sua carteira.
Como está a água?
Eu vi o que aconteceu.
Tom não me deu nada de natal.
Tom abre o portão todas as manhãs às 8:00.
Vamos seguir os outros.
Você vai me ajudar?
Você vai me dar uma mão?
Tom ficou irritado de novo.
Tom é incomum.
Tom quase se esqueceu de levar um guarda-chuvas com ele.
Eu vim aqui para investigar a morte de Tom.
Você precisa ser mais educado.
Eu já trabalhei com Tom antes.
Tom é bom?
Eu vou ficar bem.
Ficarei bem.
Ele está apaixonado por ela.
Tom estava em Boston todo o fim de semana.
Para falar a verdade, eu não fui até lá.
Estou feliz em ver que você está seguro.
Tom parece ser competente.
Talvez haja esperança.
Não temos a intenção de desistir.
Ele critica outras pessoas constantemente.
Este é o banheiro.
Tom era um amigo confiável.
Eles voltaram.
Agora tente dormir.
Tom se pergunta se ele deveria fingir que gostou do jantar que Mary fez para ele.
Eu mandei uma mensagem para Tom.
Não me lembro de ter convidado Tom para o jantar.
Eu venci.
Eu beijei Mary noite passada.
Eu beijei a Mary na noite passada.
Tom me levou até a estação.
Tom não gosta de nenhum de nós.
Eu lembro disso.
Não culpe Tom.
Não posso esperar para contar a Tom as boas notícias.
Espero que você não morra.
O mundo é perigoso.
Eu te machuquei?
Eu alimento meu cachorro uma vez por dia.
Quando poderei te ver novamente?
Foi trágico.
Não demore muito.
Tom não é tão feliz quanto parece.
Tom é um lunático.
Tatoeba: Sentenças, sentenças, e mais sentenças.
Eu vou perder peso.
Eu paguei pelos danos.
Algumas pessoas tentam explicar a verdade da Bíblia através da ciência.
Tom deve estar feliz agora.
Tom comeu um cheeseburger duplo.
Tom não seguiu o conselho de Mary.
Você não precisa esperar.
Tom e Mary não têm muito.
Você encontrou o guarda-chuva que disse ter perdido outro dia?
Mamãe, eu estou faminto.
Te vejo em uma hora.
Diga-nos onde está o Tom.
Nós iremos nos casar em Boston.
Tom não precisa ir.
Um amigo está sempre pronto para fazer um favor.
Nós alugamos um filme.
Eu sei que o Tom não é culpado.
Sei que o Tom não é culpado.
Eu conheço bem o Tom.
Conheço bem o Tom.
Sei quando o Tom está mentindo.
Eu sei quando o Tom está mentindo.
Sei quem é.
Estou nervoso também.
Eu estou nervoso também.
Estou intrigado.
Eu estou intrigado.
Você sabe o que as mulheres realmente são?
Nós vamos nos casar em Boston.
Estou bebendo ponche.
Tom diz que gosta mais de Boston que de Chicago.
Tom é de Boston?
Lansing é a capital do estado de Michigan.
Quem vai fornecer capital para o empreendimento?
Quem vai financiar o empreendimento?
Eles puseram fim ao capitalismo e construíram uma sociedade socialista.
Minha cidade fica a cinquenta quilômetros da capital.
Você é mais alto que Tom?
Mais pessoas deveriam fazer isso.
Você deveria fazer isso.
Esta é a cadeira mais confortável que já me sentei.
Esta poltrona é confortável.
Esta cadeira é muito confortável, mas não gosto da cor.
Nós não estamos prontos.
Como isso deve ser feito?
Eu deveria ter feito mais.
Quantos anos Tom passou em Boston?
Em qual parte de Boston o Tom mora?
Tom pegou no sono enquanto dirigia e causou um acidente.
Você deveria falar a verdade.
Tom não entende como isto funciona.
Tom é o nome do meio de John.
Ambos Tom e Maria moram em Boston.
Tom atualmente mora em Boston.
Você irá a Boston?
Qual é a distância daqui para Boston?
Para quem Tom vendeu seu carro?
Tranque a sua porta.
Estou assistindo o noticiário.
Tom tem memória fotográfica.
Você nos traiu.
Tom escalou a cerca.
Eles estão falando francês.
Eles estavam falando francês.
Eu ainda te odeio.
Eu quero ouvir o resto da estória.
O Francês de Tom é quase perfeito.
Eu não quero te chatear.
Você já está bêbado?
Eu tenho um encontro amanhã à noite.
Tom foi roubado de novo.
Eles estão quietos.
Eu ajudei Tom lavar seu carro.
Você tem algum dinheiro para me emprestar?
Eu gostaria de perguntar-lhe certas coisas que para mim são muito importantes.
Dia e noite ela zelou pela criança doente.
Dia e noite ela cuidou da criança doente.
Um nauseante cheiro de cigarros orientais encheu o aposento.
Na minha opinião você não disse a verdade.
Ele não quis sentar-se ao meu lado.
Eu escreverei meu nome no livro de visitas.
Faça alguma coisa útil.
A paisagem era de tirar o fôlego.
Eu não tenho um telefone.
Você é mais rápido do que eu.
Tom estava um pouco bêbado.
Tom tentou pegar a galinha.
Tom era a última pessoa que eu esperava ver.
Tom fez Maria ir lá sozinha.
Tom e eu estamos na mesma sala.
É culpa sua, não minha.
Tom colocou alguma coisa na água.
Tom merece saber.
Ele estava morando na Inglaterra quando a guerra eclodiu.
O Tom ouviu a Maria falando sobre ele.
Você tem de contar ao Tom o que aconteceu.
Eu tive que deixar o Tom vencer.
Quem disse para você que eu estava doente?
Eu gostaria de comprar um sofá.
Eu acabo de acordar.
Tom tem sotaque britânico.
Tom está usando uma máscara de Dia das Bruxas.
Eu não sabia que você era rico.
Atende o telefone, por favor.
Leia em voz alta.
Tom ainda não decidiu.
Por que todo mundo está chorando?
Onde você colocou as chaves?
Por favor, me ligue antes de vir.
O que o Tom vai fazer amanhã?
O Tom não está tomando café da manhã?
Você pegou tudo?
Tom e Maria estão com João.
Jogue tudo fora.
Você é tão ingênuo.
Tom não encontrou o que estava procurando.
Eu vou começar agora mesmo.
Nós vimos o desfile descer a rua.
Nós não somos amigos?
Vocês se divertiram?
Tem alguma coisa atrás de nós.
Tom está se comportando como uma criança.
Eu estava falando sobre você.
Eu odeio morar sozinho.
Eu também não peguei um.
É uma flor linda.
Eu quero voltar.
O que você acha do meu casaco novo?
Você toca piano, né?
Esse é o computador de Tom.
Como foi o seu encontro?
O capital não realizado atingiu a soma de meio milhão de dólares.
Também estou indo nesta direção.
Vamos deixar uma coisa bem clara: aqui mando eu.
Com licença, quanto isto custa?
Todos sempre me pedem isso.
Todos sempre me perguntam isso.
Tom é um bom atleta.
Eu preciso de um trabalho.
Eu preciso de um emprego.
Preciso de um emprego.
Estou arrumado.
Eu estou arrumado.
O inglês dela é excelente.
Daí o porque de eu odiá-lo.
Você é um bebê.
Você é a melhor.
Vocês são os melhores.
Vocês são as melhores.
Tom não está seguro.
Tom não tem certeza.
Tom é o meu dentista.
Tom está inquieto.
Tom é inquieto.
Eu moro aqui agora.
Moro aqui agora.
Eu pago os impostos.
Pago os impostos.
Isso é tão grande!
Quem está faltando?
Você está um pouco bêbado.
Você está um pouco bêbada.
Ele é muito mais velho que o Ken.
Tom é um milionário.
Leio frequentemente.
Me parece que ele é honesto.
Ninguém aqui parece querer a nossa ajuda.
Tom odeia todo mundo.
Tom odeia a todos.
Eu preciso de um banho.
Eu preciso de uma ducha.
Você é um animal.
Não há tempo.
É legal.
Ele não está em casa, não é?
Eu recolho dinheiro para salvar as tartarugas marinhas.
Ele é um agente do FBI.
Nós somos espontâneos.
Somos espontâneos.
Papoulas vermelhas e dentes-de-leão crescem ao acaso no campo.
O quintal está coberto de ervas daninhas.
Eu odeio aquela música.
Ainda acho que o Tom está errado.
Odeio aquela música.
Ainda acho que o Tom está equivocado.
Eu ainda acho que o Tom está errado.
Eu ainda acho que o Tom está equivocado.
Nós pudemos constatar que as redondezas são um pouco perigosas.
Eu odeio ficar sozinho no Dia dos Namorados.
Apalpe meu pulso!
Eu preciso da sua ajuda.
Estou feliz por você.
Ouça as batidas do meu coração!
Ouça meu batimento cardíaco.
Ele colocou a mão em seu bolso e retirou uma caixa de fósforos.
Meu irmão não está ocupado.
O meu irmão não está ocupado.
Estou muito ocupado aqui.
Eu estou muito ocupado aqui.
Você precisa de uma mão?
Você precisa de ajuda?
Gosto de filmes.
Eu gosto de pescar.
Gosto de pescar.
Qual é a sua caneta?
Ainda acho que o Tom é culpado.
Eu ainda acho que o Tom é culpado.
Não é o Tom.
Estou dentro.
Eu estou dentro.
O Tom é um Power Ranger?
Estamos desesperados.
Nós estamos desesperados.
Meu quarto é pequeno demais.
Eu me sinto inútil.
Me sinto inútil.
Você é necessário.
Você é necessária.
Vocês são necessários.
Eu não duvido disso.
Tom estava furioso.
Eu gosto de surpresas.
Gosto de surpresas.
Acho que a Yumi está doente.
Eu acho que a Yumi está doente.
Nós somos gêmeos.
Somos gêmeos.
Eu tenho quase certeza.
Tenho quase certeza.
Eu quero sorvete.
Quero sorvete.
Eu gostaria de morar na Europa algum dia.
Você toca piano, não é?
Estamos aqui.
Nós estamos aqui.
Minha mandíbula dói.
Não gosto da ideia de deixar o Tom sozinho.
Eu não gosto da ideia de deixar o Tom sozinho.
Isso é de graça.
Mary é a sogra do Tom.
Eu odeio aquele cara.
Odeio aquele cara.
Você não é pobre.
Você não está pobre.
Você é surdo ou o quê?
Precisamos de evidência.
Mary se apaixonou pelo Tom, que por sua vez, se apaixonou por Melissa que está apaixonada pelo Roger.
Parece que ela está feliz.
Eu preciso de uma arma.
Você é muito romântica.
Nós sabemos disso.
Você é tímida.
Vocês são tímidos.
Vocês são tímidas.
Você está tímido.
Você está tímida.
Vocês estão tímidos.
Vocês estão tímidas.
Tom está profundamente perturbado.
É bom?
Isso é bom?
Tom trabalha muito.
Ele abusa da autoridade dele.
Ele abusa de sua autoridade.
Nós lamentamos também.
Lamentamos também.
Você parece estar muito nervoso.
Você parece estar muito nervosa.
Tom é uma celebridade.
Melissa, você quer se casar comigo?
Tom é um estranho.
Isso não está correto?
Isso é muito bonito.
Você é popular.
As mulheres são impulsivas por natureza.
Por favor, seja gentil com os outros.
Tom encontrou um cabelo na sua sopa.
Parece que você veio preparado.
Se você não estiver muito ocupado, poderia me ajudar?
Tom queria dizer alguma coisa.
Você tem praticado?
Devíamos ter saído mais cedo.
Tom comprou essa câmera para ele, não para sua esposa.
Tom mora numa casa grande.
Eu tenho uma dúzia de relatórios para ler.
Tom queria surpreender Maria.
Ele sabe falar Japonês.
Tom joga golfe todos os finais de semana.
Tom começou a estudar Francês.
Eu também estou ocupado.
Tom já tem um emprego?
Eu não cancelei a reunião.
Eu não estava falando sobre Tom.
Eu não vou deixar Tom fazer isso.
Eles estavam doentes.
Ele está sempre estudando.
A nossa equipe é boa.
Nós temos tantos estudantes.
Maria acha que ela é bonita.
Estamos preparando o café da manhã.
O Tom trabalha para o FBI.
Deixe-me terminar esse jogo.
Nós não temos nada em comum.
Viajar ao exterior é muito interessante.
O que poderia ter acontecido?
Tom pode ficar na nossa casa.
Tom tem apenas treze anos.
Tem manteiga na geladeira?
Todos eles gritaram.
Por que você não me contou a verdade?
Já decidi.
Com que frequência o Tom vem aqui?
Esta revista vende bem.
Quais são os nomes deles?
Para onde nós vamos?
Por que Tom não estava lá?
Nós tentamos isso ontem.
Por que você está descalço?
Tom é muito confiável.
Tom é duas vezes mais velho de que eu.
Tom não entende o que você disse.
Por que você está preocupado?
Fique com as chaves.
Eu espero que você me entenda.
O Tom está bravo conosco?
Eu sinto falta daquele carro.
Olha o que ele me deu.
Vou receber o que desejo?
Parece que você não compreendeu claramente a essência de minha mensagem.
Essa é, efetivamente, a parte mais perigosa do caminho.
Você pode passar a noite aqui, não há nenhum problema.
Sinto falta daquele carro.
Eles silenciaram e não encontraram resposta.
Espero que você me entenda.
Coloquei minha mão sobre o coração dele e deixei-a ali por alguns minutos.
Não havia pulsação.
Por que vocês estão preocupados?
Por que você está preocupada?
Por que vocês estão preocupadas?
É impossível determinar como foi que a ideia primeiro me surgiu na mente, mas uma vez concebida perseguia-me noite e dia.
Tom não entende o que vocês disseram.
Se você quiser saber mais detalhes sobre esse programa, pode me perguntar.
Todos os odeiam.
Todo mundo os odeia.
Todos odeiam eles.
Eu tenho certeza de que temos muito em comum.
Eu tenho certeza de que nós temos muito em comum.
Tenho certeza de que nós temos muito em comum.
Você parece triste hoje.
Vocês parecem tristes hoje.
Provavelmente você está certo.
Você parece sério.
Você parece séria.
Vocês parecem sérios.
O clima está ruim.
Estou com um olho roxo.
Isso é um pouco assustador.
Usamos muita água.
Nós usamos muita água.
A pesca não é permitida aqui.
É a minha vez agora.
Isso não foi erro meu.
Preciso de um bom dicionário.
Eu preciso de um bom dicionário.
Tom e Mary parecem estar um pouco confusos.
Acho que o Tom quer vir com a gente.
Acho que o Tom quer vir conosco.
Eu acho que o Tom quer vir com a gente.
Eu acho que o Tom quer vir conosco.
Acho que o Tom está acordado.
Eu acho que o Tom está acordado.
Acho que o Tom já está aqui.
Eu acho que o Tom já está aqui.
Acho que o Tom está pronto.
Acho que o Tom está preparado.
Eu acho que o Tom está pronto.
Eu acho que o Tom está preparado.
Acho que o Tom está assustado.
Eu acho que o Tom está assustado.
Acho que o Tom está sério.
Eu acho que o Tom está sério.
Tom parece estar ignorando a Mary.
Eu nunca faço isso.
Nunca faço isso.
Será que vou ter de repetir de novo?
Eu preciso de um carro.
Quantas pessoas estarão no Rio de Janeiro em agosto durante as Olimpíadas?
Preciso de uma mão.
Eu preciso de ajuda.
Eu preciso de uma mão.
Preciso daquela fita.
Eu preciso daquela fita.
Preciso tentar.
Eu preciso tentar.
Preciso do Tom agora.
Eu tenho saudades de Boston.
Tenho saudades de Boston.
Sinto saudades de Boston.
Eu sinto saudades de Boston.
Tenho saudades da minha família.
Sinto saudades da minha família.
Eu tenho saudades da minha família.
Eu sinto saudades da minha família.
Sinto saudades da minha esposa.
Eu sinto saudades da minha esposa.
Preciso de você agora.
Eu preciso de você agora.
Preciso de vocês agora.
Eu preciso de vocês agora.
Preciso da verdade.
Eu preciso da verdade.
Eu sinto saudades de minha esposa.
Sinto saudades de minha esposa.
Eu acho que a minha perna está quebrada.
Eu acho que esta é uma má ideia.
Eu acho que isso é uma má ideia.
Acho que isso é uma má ideia.
Eu acho que alguma coisa está errada.
Acho que o erro foi meu.
Eu acho que o erro foi meu.
Acho que a perna do Tom está quebrada.
Eu acho que a perna do Tom está quebrada.
Qual é o melhor caminho para chegar lá?
A colher está suja.
O prato está sujo.
A faca está suja.
O garfo está sujo.
Estou desfragmentando o meu disco rígido.
Estou desfragmentando o HD.
Estou formatando o meu computador agora.
Estou formatando o computador da Mary.
Suponho que isso seja seu.
Acho que isso é seu.
Eu acho que isso é seu.
Eu me sinto seguro aqui.
Me sinto seguro aqui.
Eu faço isso muito.
Eu não gosto da incompreensível euforia do carnaval.
Faço isso muito.
Faço muito isso.
Eu faço muito isso.
Isso não é um hospital.
Isso é um triângulo.
Acredito que o Tom seja inocente.
Eu acredito que o Tom seja inocente.
John tem um sotaque engraçado.
Acredito que o nome dele seja Tom.
Eu acredito que o nome dele seja Tom.
Acho que o nome dele é Tom.
Eu acho que o nome dele é Tom.
Está aberto.
Isso é perfeito.
Isso está perfeito.
Isso é terrível!
“Sim, eu sou brasileira.
Não, eu não gosto de carnaval”.
Não tenho um.
Eu não tenho um.
Você não parece convencido.
Nem todo brasileiro gosta de carnaval.
Acho que o Tom é estudante.
Eu acho que o Tom é estudante.
"Você mora aqui perto?"
"A uns 30 minutos daqui."
Eu acho que o Tom está doente.
Acho que o Tom ainda está vivo.
Eu acho que o Tom ainda está vivo.
Eu vi o que estava acontecendo.
Vi o que estava acontecendo.
É melhor continuarmos amanhã.
Espero que funcione.
Eu espero que funcione.
Eu espero que o Tom esteja certo.
Eu tenho o meu próprio programa na TV.
Tenho uma mensagem.
Eu tenho uma mensagem.
Eu tenho um anel.
Tenho um anel.
Tenho um trailer.
Eu tenho um trailer.
Tenho um site.
Eu tenho um site.
É o Tom mesmo?
O Tom é um gênio?
Tom é um suspeito?
Tom está em casa?
O nome dele é Tom.
Qual é a idade do Tom?
Eu concordo com o Tom.
Concordo com o Tom.
Eu me preocupo com o Tom.
Me preocupo com o Tom.
Me preocupo muito com você, minha cara.
Me preocupo muito com você, sabia?
Me preocupo demais com você.
O Tom está aqui também?
O Tom está perto de você?
Tom está a bordo?
Talvez o Tom esteja certo.
Talvez o Tom seja culpado.
Eu trabalho para o Tom.
Trabalho para o Tom.
Eu trabalho com o Tom.
Trabalho com o Tom.
Estou com o Tom agora.
Eu estou com o Tom agora.
Tom está sério.
O Tom está livre agora?
O Tom está aqui ainda?
Eu gosto de comida coreana.
Gosto de comida coreana.
Meu francês é terrível.
Aquela foi uma piada horrível!
Tom é um pai horrível.
Eu não confio no Tom.
Não confio no Tom.
Eu não uso.
Não uso.
Eu não o uso.
Não o uso.
Eu não os uso.
Eu não bati no Tom.
Não bati no Tom.
Isso não parece justo.
Eles não te querem.
Elas não te querem.
Não te querem.
Elas não querem você.
Eles não querem você.
Não querem você.
Eu não faço aquilo.
Não faço aquilo.
Eu não fico doente.
Não fico doente.
Eu não te entendo.
Eu não estou te entendendo.
Não estou te entendendo.
Eu não te odeio.
Não te odeio.
Eu não preciso de você.
Não preciso de você.
Tom é um engenheiro.
Você está namorando ele?
Você está namorando ela?
As mulheres são por natureza mais carinhosas que os homens.
Você precisa tentar ficar acordado.
O boi é grande; por isso, tem chifres grandes.
O carneiro é pequeno; por isso, seus chifres são pequenos.
O cavalo não tem chifres; o boi e o carneiro têm chifres.
Eu não tenho paciência com crianças.
Que Toki Pona continue sendo simples!
Preciso de um novo.
Eu preciso de um novo.
Preciso de um aumento.
Eu preciso de um aumento.
Preciso de uma semana.
Eu preciso de uma semana.
Preciso de ajuda agora.
Eu preciso de ajuda agora.
Muitos filósofos vieram da Grécia.
Moro em Boston.
Eu moro na cidade.
Vivo na cidade.
Eu gosto de chá verde.
Gosto de chá verde.
Gosto da minha vida.
Eu gosto da minha vida.
Eu gosto do calor.
Gosto do calor.
Gosto daquela ideia.
Eu gosto daquela ideia.
Gosto daquela música.
Eu gosto daquela música.
Me sinto perdido.
Eu me sinto perdido.
Não trabalho mais para você.
Eu não acho que o Tom esteja em casa.
Não acho que o Tom esteja em casa.
Eu tenho um plano.
Tenho um plano.
Eu tenho filhos.
Tenho filhos.
Tenho bons ouvidos.
Eu odeio esse jogo.
Odeio esse jogo.
Odeio essa cidade.
Eu odeio essa cidade.
Odeio esperar.
Eu odeio esperar.
Cultivo tomates.
Eu odeio vocês dois.
Odeio vocês dois.
Acredito que o Tom esteja de férias.
Acho que o Tom está de férias.
O pai de Tom não aprova que ele tenha cabelo longo e barba.
Isso causa um problema mesmo, não é?
Tom não mora no porão.
Não parece justo, não é?
Não parece ser justo, não é?
Isso não parece justo, não é?
Tom não parece se importar.
Não parece real.
Isso não parece ser real.
Tom não parece estar preocupado demais.
Tom não parece estar muito interessado.
Tom não concorda.
Tom não fuma.
Tom não parece gostar de nada.
Tom não parece estar muito cansado.
Tom não quer se atrasar.
Isso não funciona.
Tom não pensa assim.
Ela não parece ser americana.
Ele não parece ser americana.
Nossas belas praias são frequentemente visitadas por estranjeiros.
Dizem que Péricles ensinou a muitos dos seus concidadãos o que lhe ensinara o filósofo Anaxágoras.
Passa uma geração, outra lhe sucede, mas a terra permanece sempre a mesma.
O sol nasce, o sol se põe, retornando ao seu lugar.
Ora para lá, ora para cá, o vento vai soprando e retoma seu curso novamente.
Todos os rios correm para o mar, e o mar não se enche; ao lugar de onde saem, eles voltam, para continuar a correr novamente.
Nós não tínhamos nada para conversar.
Há uma pequena lagoa no jardim.
Você precisa tirar seus sapatos antes de entrar em uma casa tradicional japonesa.
Álcool é chamado às vezes de coragem líquida.
Tom e Mary moram em uma casa tradicional japonesa.
Meu escritório é perto da Starbucks.
Relaxe.
Você está muito nervoso.
Tom colocou as mãos nos ombros de Mary e olhou no fundo de seus olhos.
Você tem bons genes.
Poucas línguas têm isomorfismo audio-visual.
Os jacarés botam ovos?
Eu vou precisar da ajuda deles.
Eu precisarei de sua ajuda.
Não olhe para nós.
Hoje a Alemanha é diferente; não só pessoas brancas falam alemão.
Você tem certeza de que não está mentindo agora?
Você está pisando sobre uma linha agora.
Quanto custa este chapéu?
Quanto é esse chapéu?
Se há algum problema, então o que é?
Avise-me se você precisar de mais.
Devo lhe mandar mais sentenças?
Espero que você planeje gravar mais.
Eles não deveriam estar fazendo aquilo.
Nós deveríamos fazer tudo nós mesmos.
Aquilo devia ter sido esperado.
As pessoas deveriam ter expectativas realistas.
Talvez você devesse parar de beber.
Eu acho que Tom vai gostar disso.
Eu deveria ter esperado que aquilo aconteceria.
Quanto você deveria se exercitar?
Que horas é o nascer do sol?
Por favor, adicione uma nova sentença.
Eu sou um Zamboangueño orgulhoso porque essa é minha etnia ou minha nação etno-linguística, meu patrimônio, cultura e identidade.
O interesse pelo alemão está crescendo, particularmente na China, Índia e Brasil.
Isso é muito impressionante!
O prisioneiro foi solto.
É uma região árida, quase um deserto.
Você quer minha ajuda para preparar o itinerário da viagem a trabalho?
Nós deveríamos ter feito isso antes.
Nós deveríamos fazer isso de novo.
A gente deveria fazer isso de novo.
Tom deveria ter feito isso.
A frigideira está enferrujada.
Esta é a cadeira mais confortável na qual sentei há muito tempo.
Esta é a cadeira mais confortável em nossa casa.
Esta poltrona é confortável para sentar.
A gente não está pronto.
O que Tom deveria fazer agora?
Nós todos estamos desapontados.
Agora Tom é mais alto que seu pai.
Você é mais pesado que Tom?
Quem é seu doutor?
Este é realmente seu carro?
Quantos anos Tom esteve em Boston?
Tom cresceu em Boston?
Este é o tsunami: a praia virá até você se você não vier para a praia.
Eu não quero que Mary já tenha um namorado.
Eu sou dois anos mais jovem que Tom.
Se você espera que lhe agradeçam, vá ao rei!
Tudo tem o seu tempo.
Houve muita neve ano passado.
Estou feliz que você irá visitar Tóquio mês que vem.
Ela gosta de ter a atenção dos garotos.
São 2h30 agora.
Seus negócios sujos finalmente vazaram ao público.
Tom não voltou para casa antes das 2:30 essa manhã.
Nós achamos que ele está mentindo.
Nós suspeitamos que ele esteja mentindo.
Você pensou naquilo?
Por que você não me contou isso antes?
Eu tenho um bom pressentimento quanto a isso.
Isso nunca aconteceu comigo antes.
Quem tem dúvidas?
Eu fui expulso da equipe.
Este é o livro que eu estava procurando.
São quase 2h30.
A lição de casa é para a próxima segunda-feira.
É ridículo.
Você provou?
Por que você não fala comigo sobre isso?
É doce.
Eu não sei de quem você está falando.
Isso é doce.
Você pode os escutar?
Está doce.
Você pode escutar eles?
Eu não sei o que fazer em relação a esse problema difícil.
Eu não sei o que fazer quanto a esse problema difícil.
Meu caro está sem gasolina.
Meu nome não é Tom.
Você não pode estar em dois lugares ao mesmo tempo.
O meu nome não é Tom.
Essa história parece ser verídica.
Tom sorriu afavelmente.
É uma pessoa afável.
Os chineses são um povo afável.
A garota que trabalha na padaria é afável.
Objeção!
Protesto!
Ok.
Aproveite!
Recentemente.
Você deveria ter nos esperado.
Se você está pensando nas vantagens e desvantagens de uma relação, eu não acho que você possa chamá-la de amor.
A bagagem para a viagem a trabalho inclui um guarda-chuva, luvas, e um cinto.
Que horas é o pôr-do-sol?
Nenhuma evidência genética foi encontrada.
Tom começou a chorar incontrolavelmente.
De repente Mary começou a chorar incontrolavelmente.
Eu sou frequentemente comparado ao meu irmão mais velho.
Geralmente me comparam com meu irmão mais velho.
O que Tom deveria fazer em seguida?
Tom e eu somos amigos no Facebook.
Tom me disse que ele não usa mais o Facebook.
Tom parou de usar o Facebook.
Tom não usa o Facebook.
Tom não tem Facebook.
Tom não está no Facebook.
A cor não vai sair, mesmo lavando.
Ele não está no Facebook.
O único sobrevivente do acidente foi um bebê.
Não acho que nada tenha sido suspeito.
Tom terminou seus trabalhos domésticos e então fez sua lição de casa.
Eu vou ficar.
Sinto-me privilegiado.
Sinto-me privilegiada.
Quero lhes parabenizar.
Quero parabenizar vocês.
Quero te parabenizar.
Quero parabenizar você.
Quero te dar os parabéns.
Quero lhes dar os parabéns.
Vocês gostam de fruta.
Choveu tão forte que nós decidimos visitá-lo em outra hora.
Choveu tão forte que nós decidimos visitá-lo numa outra vez.
Você já ouviu a música nova?
Você já conhece a música nova?
Quem é sua mãe?
Quem é a mãe deles?
Sua mãe está aqui?
Minha mãe me chamou.
Minha mãe me ama.
Minha mãe é uma cozinheira habilidosa.
Minha mãe cozinha muito bem.
Minha mãe estava furiosa.
Você matou minha mãe.
Minha irmã ajudou mamãe a cuidar de mim quando eu era bebê.
Diga-me como você se sente.
Digam-me como vocês se sentem.
Não se preocupe.
Não é problema seu.
Não se preocupem.
Não é problema de vocês.
Não havia ninguém no quarto além de Tom e Marie.
Foi Tom que me mandou fazer isso.
Ele é um yogui.
A iniciativa é punível.
Por favor, diga-lhe que é urgente.
Moro em Tonga.
Vocês são incríveis.
Gosto de cavalos.
Tom parece feliz.
Estou muito triste.
Eu estou muito triste.
Queria ter tido mais!
Nós temos convidados.
Você é temperamental.
Conheço essa área muito bem.
Eu conheço essa área muito bem.
Mary é a ex-esposa do Tom.
Tom é objetivo.
O Tom tem medo de ficar sozinho?
Você é muito emocional.
A Suíça é um país neutro.
Venho da Austrália.
Sou da Austrália.
Há muitos vulcões na Islândia.
Amo a Austrália.
Não está frio.
O tempo está ruim, não é?
Está muito frio hoje.
Parece que está quente lá fora.
Meu pai está muito cansado.
Meu pai nada muito bem.
Meu pai está muito ocupado agora.
Tudo vai mudar.
Sou um homem ocupado.
Eu sou um homem ocupado.
Eu sou seu pai.
Vejo alguma coisa.
Eu vejo alguma coisa.
Você é amigo do Tom.
Eles adoram o Tom.
Você é amiga do Tom.
Tom está com saudades de Boston.
Tom já está em Boston.
Quero morar em Boston.
Boston é uma cidade bonita.
Tom parece gostar de Boston.
Tom é um dos homens mais ricos de Boston.
Tom ainda está em Boston.
Quantos hospitais há em Boston?
Há quantos hospitais em Boston?
Tom não é de Boston.
Tom nunca está aqui.
Tom comprou uma cerveja para Mary.
Tom comprou para Mary uma caixa de chocolates.
Tom nunca foi violento.
Tom comprou um cachorro para Mary.
Tom comprou algumas bebidas para Mary.
Tom comprou um anel com diamante para Mary.
Tom cantou uma música.
Tom se sentou atrás da Mary.
Tom tirou uma foto.
Eu estava com muita dor.
Tom não me disse onde você estava.
Isso foi uma perda de tempo.
Você precisa se desculpar com ela.
É melhor ficarmos na sombra.
Você tem pressão alta?
Você vem amanhã a que horas?
Você tem mesmo de ir?
Eu sou graduado em Letras.
Eles estavam zangados.
Elas estavam zangadas.
Tom contou sobre a viagem dele.
Tom nunca falou sobre isso.
Conversamos por três horas.
Conversamos muito.
Nós conversamos muito.
Tom parou de falar.
O Tom falou com você?
Você está maluco!
Isso está muito errado.
Estou com tosse.
Quero que você morra.
Eu quero que vocês morram.
Me sinto cansado.
Tom não está com medo de você.
Tom não está com medo de vocês.
Isso é incomum.
Hoje é feriado.
Você é conservador.
Você é conservadora.
Nós queremos o nosso dinheiro.
Queremos o nosso dinheiro.
Lol, o quê?
Eu não acho que Tom goste de ninguém.
Meu aniversário é daqui a um mês, no dia 5 de abril.
Vocês vêm ou não?
Acho que eu estava errado.
Eu acho que eu estava errado.
Está no porão.
O pão está velho.
Isso não tem sentido.
Tom é muito agitado.
Tom está muito agitado.
Tom é o capitão.
Tom é o expert.
Tom é o mais velho.
Tom ainda está aqui.
Você está casado mesmo?
Você está casada mesmo?
De quem é esse telefone?
Posso sair mais cedo hoje?
Tom aceitou o nosso convite.
Eu não sou de Boston.
Tom tem uma esposa bem-amada.
Ela se chama Mary.
Vou ficar.
Estávamos jogando xadrez.
Essa conversa está sendo gravada.
O expresso chega às 6h30.
O expresso passa às 6h30.
Nós estávamos jogando xadrez.
Queimei a torrada.
Como podemos passar o tempo?
Aquele brinquedo é feito de madeira.
Deixe eu te dar um exemplo.
Você está pronto para começar a sua jornada?
Você está pronta para começar a sua jornada?
Mary está cochilando no sofá.
Tom estava falando com a Mary.
Você gostaria de um cachorro?
Tom é bem engraçado.
Como foi a reunião?
Eu tenho que fazer isso?
Eu tenho de fazer isso?
Tenho que fazer isso?
Tenho de fazer isso?
Eu deveria fazer isso?
Você quer que eu comece de novo?
Você é o novo assistente?
Você é a nova assistente?
Ontem, Mary arrumou a casa e lavou a roupa.
Quando Tom está chegando?
Tenho grande admiração por minha esposa.
Eu sou muito bom jogador de xadrez.
Os sogros dele vivem nos Estados Unidos.
Estou estudando a gramática francesa.
Isso é uma mentira nauseante.
Isso é uma mentira nojenta.
Lentamente ela veste a calcinha, o sutiã, a blusa e a saia.
Lentamente ela despe a blusa, a saia, o sutiã e a calcinha.
O homem é o único mamífero que continua tomando leite depois de adulto.
Ela é irmã do pai de minha mãe.
Eu ainda tenho muito a dizer para você.
Eu lhe peço que confirme o recebimento de minha carta.
Eu encontrei a chave sob o tapete.
Esse rio transborda todo ano.
Você pode fazer alguma coisa para nos ajudar?
Você tem certeza que esse homem é médico?
Como você se sente durante a menstruação?
No verão eu vou para o mar, no inverno para as montanhas.
Você enxerga a diferença?
Por que será que o Tom se atrasou?
Espere por mim ao lado do carro!
Você conhece os algarismos romanos?
Troquei de roupa.
O homem ficou sem falar com a esposa durante três dias.
No ano passado nós aprendemos muito.
Deixe-me dar um exemplo.
Tom não teve tempo para ler o relatório.
Tom fez tudo o que podia para seus filhos.
Você precisa ter cuidado extra perto de Tom.
Você precisa ser cuidadoso para não machucar os sentimentos de Tom.
Estou um pouco ansioso.
O Tom está morando em Boston?
Morei em Boston por três anos.
Isso nunca acontece aqui em Boston.
Você deveria ter ido a Boston.
O Tom raramente vai a Boston.
Você quer saber mais alguma coisa?
Quando você voltará de Boston?
Eu não estava morando em Boston no ano passado.
Meu pai sempre conversa comigo em Francês e minha mãe sempre conversa em Inglês.
Em qual língua você conversa mais?
Em qual língua você fala com mais frequência?
Ainda gosto de você.
Tom se voluntariou.
Nós nos perguntamos o porquê.
Negócios são negócios.
Valorizamos a pontualidade.
Nós valorizamos a pontualidade.
Me sinto aliviado.
O tempo acabou.
Eu posso ver a lua cheia através da grande janela de minha casa.
Elas moram ali.
Sou diabético.
Ele parece feliz.
Ele tem oito anos de idade.
Ele odeia aranhas.
Ele gosta de futebol.
A gata laranja dorme pacificamente no peitoril da janela.
Elas parecem felizes.
Elas estão felizes.
Eles nos conhecem.
Elas nos conhecem.
Ela está errada.
Ela está equivocada.
Ele não tem ânimo para nada: não quer assistir televisão, nem ouvir rádio, nem ler.
Por que você agiu dessa maneira com seu irmão?
Tom geralmente dirige um pouco acima do limite de velocidade.
Tom reclamou que não conseguia encontrar um emprego.
Tom teve dificuldade para acompanhar seus colegas de classe.
Tom pediu três vezes para Maria casar com ele.
Tom não pode ter escrito isto sozinho.
Tom não está pensando direito.
Tom não me disse para fazer isso.
Que horas são em Boston agora?
Eu procurei pelo Tom e pela Maria por mais de uma hora.
A maioria das pessoas aqui não tem eletricidade.
Eu comprei um monte de coisas.
Tom está na faculdade, mas a sua namorada ainda está no ensino médio.
Tom está fazendo dieta porque está um pouco acima do peso.
Tom está com medo de falar com Maria.
Tom ainda depende financeiramente de seus pais.
Isso não parece ser muito difícil.
Estou muito velho para esse tipo de coisa.
Quebra meu coração te ver chorando.
Eu não poderia ter feito isso sem a sua ajuda.
Tom tirou a sua chave do bolso e abriu a porta.
Hoje de manhã Tom nos contou que ele e Maria estavam mudando-se para Boston.
A Minha casa é longe.
Tom voltará para casa quando ele ficar com fome.
Você vai danificar sua vista se ficar jogando o tempo todo.
Quando Tom era adolescente ele ganhava dinheiro entregando jornais.
Tom escreveu uma carta longa para Maria, mas não enviou-a para ela.
Tom entende francês.
Nenhum de nós sabia o que fazer.
Eu amo pão.
Seis dividido por dois é igual a três.
Você estará no casamento de Tom e Maria?
Você irá ao casamento de Tom e Maria?
Tom perguntou a Maria o que ela achava de seu emprego novo.
Agora, pronto!
A culpa não é minha!
Tom pediu três vezes para Mary casar com ele.
Venho fazendo um bom trabalho.
Tenho feito um bom trabalho.
Aonde pensais que ides?
"Tu pareces muito cansado."
"Não, mãe, estou bem."
Qual é o trabalho do teu pai?
Vês a diferença?
Conheces os números romanos?
Vós não precisais de muito.
Tu não precisas de muito.
Há cervejas na geladeira.
Por que estás dormindo?
Tens bons genes.
Precisarei de sua ajuda.
Não olheis para nós.
Eu como peras.
Avisa-me se precisares de mais.
Deveríamos fazê-lo outra vez.
Não sigas seu exemplo.
Este pirata tem um papagaio de estimação.
Quantas vezes eu já to falei?!
Olhem, um esquilo!
Não tive palavras que dizer.
Não toqueis minhas flores.
Não toques minhas flores.
Tu falas.
Por que estais visitando a Austrália?
Lembras-te de quem sou eu?
Lembrais-vos de quem sou eu?
Que língua usas no trabalho?
Poderias esperar um momento?
Poderíeis esperar um momento?
Tu mudaste muito.
Tens certeza de que seu nome é Tom?
Estive em Boston várias vezes.
Que deveríamos fazer em relação a isto?
Não posso te ajudar porque não entendo francês.
Já fizeste algo ilegal?
Realmente achas que posso ajudar-te?
Realmente achais que posso ajudar-vos?
Olhem, uma cobra!
Esta estrada está horrível.
Desde quando sua pele está assim amarelada?
Pensei a mesma coisa no começo.
Você acertou o relógio?
O homem ficou três dias sem falar com a esposa.
Desde quando eu era pequeno, adoro ir para o mar com a minha família.
Hoje eu vou ficar em casa.
Eles estavam sonhando.
Aqui estão alguns exemplos.
Eis alguns exemplos.
Experiência é importante.
O oponente de Tom era a Mary.
Que ótima experiência!
As datas serão anunciadas.
Nós deveríamos ter celebrado.
Deveríamos ter celebrado.
Nós não temos que escolher.
Não temos que escolher.
É melhor você checar isso.
É melhor você verificar isso.
Tom não pôde ser localizado.
Não temos água.
Eu quase esqueci o meu passaporte.
Quase esqueci o meu passaporte.
Eu fiz o Tom chorar.
Fiz o Tom chorar.
Tom é maior que você.
Eu posso nos tirar daqui.
Posso nos tirar daqui.
Estamos cansados de esperar.
Nós estamos cansados de esperar.
Aquele é o guarda-chuva do Tom?
Estou te ouvindo muito bem.
Tom é mais alto que vocês.
Fomos abandonados.
Ela é uma pessoa agradável e educada.
O jantar ainda não está pronto.
Você sabe tocar bateria?
Deixe-me te dar um beijo.
Essa não foi a ideia do Tom?
O futuro de Tom é brilhante.
O comportamento do Tom foi ruim.
Você não acha que isso é um pouco estranho?
Em quantos grupos no WhatsApp você foi adicionado?
É fácil chegar lá?
Você pegou o telefone dela?
Você vai me ajudar a traduzir?
Nós consideramos muito sua primeira novela.
Nós consideramos muito a primeira novela dele.
Smith vem pesquisando há anos sobre os efeitos do sono e dormir menos causa perda de memória e de rendimento nos estudos.
Dan encorajou Linda a escrever para o pai dela.
Estou preparado para morrer?
Eu estou preparado para morrer?
Tom chutou o filho dele para fora de casa.
Tom expulsou o filho dele para fora de casa.
Estou com febre?
Eu estou com febre?
Tom é meu aluno.
Fiz brownies.
Eu fiz brownies.
Tom foi gentil.
Quantas laranjas o Tom comeu?
A foto foi falsificada.
Os empregados precisam cooperar para diminuir as despesas.
Ele não é o que parece.
Ele não é o que parece ser.
Tom riu quando Mary disse aquilo.
O menino foi à escola.
O garoto foi à escola.
O menino foi para a escola.
O garoto foi para a escola.
Tom mora sozinho em uma casa grande.
Espere por mim atrás do carro!
Vocês pegaram o telefone dela?
Foi encontrada gasolina abaixo do nível do mar.
Tom não gosta de verdade da Mary, apesar de ele dizer que sim.
Como peras.
Olhe, um esquilo.
Olhe, uma cobra!
Eu só queria ver como você reagiria.
Qual é o problema, Tom?
Tom, o que houve?
Se eu estivesse no lugar dela, me recusaria a fazer isso.
Esta estrada é horrível!
"Você parece estar muito cansado."
"Não, mãe, estou bem."
"Você parece estar muito cansado."
"Não, mãe, eu estou bem."
Tom, olhe para mim.
Você está bem?
Achas mesmo que eu te posso ajudar?
Em quantos grupos do WhatsApp você entrou?
Este é um pedido bastante incomum.
Tom é um homem muito determinado.
Há uma etiqueta no pote.
Minha mãe é uma mulher.
Minha mãe é uma mulher fantástica.
A adversária de Tom era Mary.
O que você faria nesse tipo de situação?
O que vocês fariam nesse tipo de situação?
Você chegou lá antes dela.
Eu não vou amarrar seus cadarços para você.
Não vou amarrar seus cadarços para você.
Eu não posso fazer duas coisas ao mesmo tempo.
Ele recusou o convite deles.
Não se deve parar no acostamento para ir ao banheiro.
Não os deixe sozinhos.
Eu comprei este livro na Kakuzen.
Argh!
O meu computador travou de novo.
Quantos morreram?
Por quantos dias?
Para quantas pessoas?
Jogue essa faca fora.
Nada fica visível no crepúsculo.
Subitamente ele se levantou e foi olhar através da janela.
Ela sentou-se melancólica durante um longo tempo.
Eu espero que você desfrute de minha comida.
Você compra um sorvete para mim?
Tom é um dos atletas mais bem-sucedidos de Boston.
O que você quer fazer no final de semana?
Tom deveria mudar-se para Boston.
O que eu posso fazer para alegrar você?
Todos estão se divertindo.
Todos estavam se divertindo.
As suas palavras feriram profundamente meu coração.
Todos nós choramos.
As frutas não completamente maduras têm gosto desagradável.
O que você acha de seu emprego, Tom?
Eu não acreditei em você.
Nós já chegamos a um acordo.
Tom está vendendo sua casa.
Eu vou guardar um pedaço de bolo para você.
Tom apertou o botão errado.
Tom está construindo alguma coisa atrás de sua casa.
Por favor, aproveite a sua estada.
Nós precisamos ir visitar o Tom no hospital.
Depois da manhã chuvosa, subitamente as nuvens se abriram e um duplo arco-íris apareceu no céu.
Deixe-me apresentá-lo a minha linda esposa.
A mulher vestiu uma roupa preta e sapatos vermelhos, de saltos altíssimos.
Nunca confie em seu inimigo.
Eu acho que vale a pena.
Tom desistiu muito cedo.
Eu coloquei um pouco de creme no meu café.
Tom deixou o livro na mesa.
Tenho medo de cachorros.
As proteínas são absolutamente necessárias na nossa alimentação.
Eu tive que voltar.
Você tem um bom emprego.
Tom e eu estudamos francês juntos.
Acostume-se com isso.
Por que o Tom está correndo?
Tom estava no caminhão.
Eu pensei que Tom era namorado de Maria.
Eu estou te incomodando?
Ela senta-se na sala diante da televisão e assiste às novidades.
Ele comprou um carro novo.
Todos os animais nascem iguais diante da vida e têm o mesmo direito à existência.
Nenhum animal deve de ser explorado para divertimento do homem.
Para fazer o melhor vinho, primeiro você deve obter as melhores uvas.
As uvas são colhidas manualmente e cuidadosamente transportadas até a cantina, onde serão espremidas.
Eu espero que você tenha lavado essa maçã antes de começar a comê-la.
As mulheres não são objetos sexuais.
Dan dirigiu-se para Londres.
Eu não vou fazê-lo atravessar a estrada.
Tom teve um colapso nervoso.
Meu trabalho já me rendeu dinheiro suficiente para satisfazer minhas necessidades e meus desejos.
A solidão parece completa, libertadora, e eu deixo meus pensamentos vagarem.
Diga a ela que estou amamentando o meu bebê.
Há algo sobre o assunto que não me deixa tranquila.
Não se desviem muito do tema inicial da discussão.
A cidade está sediando a feira.
Eu não gosto de filmes.
Eu não quero ir para Boston com você.
Pelo menos me deixe ajudar com a mesa.
Eu estou descansando no meu carro.
Como pode você viver sem música?
Ele a observa em silêncio, como se estivesse esperando por algo.
De que doença ela sofre?
Que desejo você pediria que a estrela cadente realizasse?
No verão podem ser vistas muitas estrelas cadentes.
Dizem que, ao avistar uma estrela cadente, se você formular um desejo, ele se realizará.
Ela saiu e não vai voltar.
Não vou lhe devolver o livro hoje.
Li esse livro há muitos anos, quando ainda era criança.
Este livro conta a história de uma menina chamada Alice.
Ele olhou para o livro que eu tinha nas mãos.
Hoje de manhã, li um bom livro sentada num banco do parque.
Se acreditasse que as estrelas cadentes realizam os desejos humanos, eu faria um pedido.
Eu vi relâmpagos no céu.
É bom ouvir tua voz novamente.
Tom chutou a neve para fora de suas botas.
Tom gasta muito dinheiro.
Como Tom escapou?
Tom diz que fantasmas não são reais.
Qual é a grande atração?
Tom queria um novo começo.
Eu acho que Tom quer algo para comer.
Nós todos sabemos como você se sente.
O que você acha que ele fez?
Você não pode reclamar.
Estou ficando cansado de você.
Dei a ele alguns livros.
Eu acho que Tom nasceu em Boston.
Tom e Mary se separaram.
Nem os olhos se fartam de ver, nem os ouvidos se cansam de ouvir.
O que existiu?
O mesmo que existirá.
O que foi feito?
O mesmo que virá a ser feito.
Você tem dificuldade para entender o que lhe dizem as mulheres ou as crianças pequenas?
Tom não tinha dinheiro o suficiente para voltar para casa de ônibus.
Quando começou a viagem?
A reunião foi aqui.
Quando você irá para a Europa?
Quando você vai para a Europa?
Quando vocês irão para a Europa?
Eu pedi a ajuda do Tom.
Pedi a ajuda do Tom.
Tom não ficará responsável.
Tom não será o responsável.
Tom poderia substituir a Mary.
Que grande descoberta!
Ela é a garota mais bonita.
Ela é a menina mais bonita.
Quem o Tom está procurando?
Como você perdeu o seu braço?
O ônibus veio vazio.
Essa é uma ideia original.
Essa foi uma ideia original.
Por que você teve de ir?
Tom disse adeus.
Por que você teve que ir?
Volte para a festa!
Volta para a festa!
Voltem para a festa!
Todas as luzes se apagaram.
O Tom é mais inteligente do que você?
Tom é bem saudável.
Tom estava bem saudável.
Tom era bem útil.
Convém que a mente possa ter alguns momentos de inatividade.
Quem te trouxe aqui?
Tom não é exatamente a minha pessoa favorita.
A mente se beneficia dos breves períodos em que ficamos sem pensar em nada.
A meditação faz bem à mente.
As frutas vermelhas são ricas em flavonoides.
Hoje a água do mar está deliciosamente fria e límpida.
O mar está cor de turquesa e as águas calmas e quentes.
Passamos a manhã na praia e ficamos queimados de sol.
Adoro sol!
Adoro ficar com a pele bronzeada.
O nascer do sol tingiu o céu com uma exuberante mistura de cores.
Você tem tempo para admirar a beleza do nascer e pôr do sol?
A prática do Tai Chi Chuan busca o equilíbrio entre mente, corpo e espírito.
Se ele não sabe absolutamente nada da língua, que pode pretender?
Os ursos conseguem subir em árvores.
Tom não ligou.
Eu tenho dois filhos lindos.
Já são dez e meia.
Estou atrasado!
Acho que cometi um erro terrível.
O que você fez ontem à noite?
Isso deve animá-lo.
Ele não é italiano?
Nenhum corpo é perfeito.
Tom não gosta de futebol.
Ele não dorme.
Eles não ouviram as crianças.
Ele precisa beber água.
Eu espero que ele seja punido.
Por favor, tire estes pratos da mesa.
Era para o Tom ter ido para Boston com a Mary.
Nos vemos às 5 em frente ao laboratório.
Que homem!
Aqui servem uma comida excelente.
Ele está cansado.
A camisa está suja.
Hoje à tarde o tempo vai piorar.
Quando perdoo uma falta a alguém, reduzo minha própria negatividade.
Por isso, a mais perigosa de todas as coisas é a língua.
É certo que nada é certo.
E nem mesmo isso é certo.
Maria saiu com as chaves, não posso entrar em casa.
Não vamos deixar os cães com fome.
Essa é a razão mais importante.
Cada qual deve escolher o caminho que lhe convém.
Dormir faz bem.
O sono é necessário.
A água é benéfica.
Nenhum livro merece ser lido.
Maria ficou calada por um longo tempo.
Eu amo a ambos vocês com todo o meu coração.
Tom tropeçou para trás.
Tom tropeçou atrás dela.
Tom tropeçou e caiu.
Tom tropeçou e caiu para trás.
Você era o único amigo dele.
Tom passa a maior parte de seu tempo livre exercitando-se ao violão.
Tom tropeçou em algo.
Eu tropecei em uma pedra.
Eu tropecei numa pedra.
No que eu tropecei?
Em que eu tropecei?
Ele tropeçou em uma pedra.
Ele tropeçou numa pedra.
Ao entrar na casa, eu tropecei no tapete.
Quando entrei na casa, tropecei no tapete.
O senhor tropeçou em seu próprio pé.
O velhinho tropeçou no seu próprio pé.
O idoso tropeçou no seu próprio pé.
Não coloque isso aí.
Alguém pode tropeçar.
A princesa se disfarçou de simples pastora.
Enquanto vagava sem rumo pela cidade, ele tropeçou numa pedra que não tinha visto e quase caiu, mas acabou tudo bem.
Alice é a melhor amiga de Maria.
Tom gaguejou.
É fisicamente impossível.
Eu gosto de ouvir você falar!
Você fala usando palavras muito poéticas.
Estou realmente encantado.
Tom foi à igreja com Maria.
Eu acho que o Tom é incompetente.
Posso beber alguma coisa quente?
Quantas irmãs o Tom tem?
Eu não sei como.
Não sei como.
Eu sou o último.
Sei exatamente onde está o Tom.
Sei exatamente onde o Tom está.
Eu sei exatamente onde está o Tom.
Demorou 22 anos para construir o Taj Mahal.
Levou 22 anos para construir o Taj Mahal.
Foram necessários 22 anos para construir o Taj Mahal.
Eu não tenho nenhuma ideia de onde ela está agora.
Ele ainda está vivo.
Você não está atrasado?
Você não está atrasada?
Tom está um pouco bêbado.
Eu não estou com febre.
Não estou com febre.
Devemos estudar.
Quais são as fases da lua?
A magia da lua cheia me fascina, mantendo-me acordada no leito.
Poderíamos passear romanticamente pela praia, numa noite de lua cheia.
Quer dar um passeio comigo para contemplarmos a lua cheia em seu esplendor?
De um modo geral, sou indiferente à religião.
O famoso nó górdio foi desfeito com um golpe de espada.
Não precisei da ajuda dele.
Dentro de nós, todos temos um relógio, que pulsa cerca de sessenta vezes por minuto: nosso coração.
Tom está bem embriagado.
Isso é fisicamente impossível.
Eles são casados mas vivem separadamente.
Quantos anos Tom ficou em Boston?
Vocês deveriam fazer isso.
E o seu filho dirige?
Agora Tom está maior que seu pai.
Ela está sempre na escola.
Comi todas as minhas laranjas.
Se você me comprar um sorvete, eu lhe dou um beijo.
Comunicar-se é bom.
Cuidem do nosso planeta.
A guerra é um mal.
Toda violência, física ou verbal, é condenável.
Só fale o necessário.
Ser feliz é harmonizar aquilo que se pensa e diz com o que se faz.
Deus é o ponto de tangência entre o zero e o infinito.
Seja a mudança que você quer ver no mundo.
Havia pouca gente na praia porque estava chovendo.
O dia de Ano Novo é a chave para o ano.
O grupo partiu para Nova Iorque.
Você acha que isso é ruim?
Ame-me pouco, mas me ame por muito tempo.
Tom agora está mais alto que o pai.
Será que ela gosta de mim?
Embora seja chinês, ele não fala chinês.
Apesar de ser chinês, ele não fala chinês.
Ele estava prestes a falar.
Eu tenho certos direitos.
Este guia pode ser útil para você na sua viagem.
Um envelope e um selo, por favor.
Tom encheu o balde de água.
Mais cedo ou mais tarde, ele vai dominar o francês.
Eu fiquei quase a noite toda acordado.
O medo e o amor são as únicas emoções que aceleram as batidas do nosso coração.
Nosso jantar de hoje será muito simples: pão, queijo de cabra, figos e vinho.
Nós colhemos figos maduros hoje pela manhã.
Ela colocou leite na xícara.
Eu tenho uma missão importante para você.
Tom não gosta de mulheres que usam saltos altos.
Pode falar para o Tom não se preocupar.
Quando devo dar comida ao meu cachorro?
Eu quero saber o que tem dentro da caixa.
Mostre-me como isso funciona.
Eu não consigo suportar essa dor.
Tom está bravo com Maria.
Eu nunca fiz isso antes.
Você foi à igreja hoje?
Estou adiantado.
Saia da casa.
O livro velho estava mofado.
Tom odiava os seus pais.
Não é culpa de Tom.
Por favor, mantenha essa porta trancada.
A estátua não tem cabeça.
Eu não queria jogar isso fora.
Mostre-me como você fez.
Eu não quero falar sobre música.
Tom tem vizinhos intrometidos.
Eu gosto de dar aula.
Essa mesa é pesada.
Todos nós estamos felizes?
Nós todos estamos felizes?
Essa é uma ideia.
Você não é bem-vindo.
Você não é bem-vinda.
Tom está relutante.
Tom é irresponsável.
Você tem trinta anos, não?
Você é inacessível.
Tom está triste.
Isso significa muito pra mim.
Você não é engraçado.
Você não é engraçada.
Você é muito modesto.
Você é muito modesta.
Vale a pena.
Tom está sob observação.
Tom está em observação.
Tom é famoso?
Tom está encantado.
Aquilo não é doce?
Eu sou atlético.
Sou atlético.
Isso não é seu.
Tom é insubstituível.
Você fez de propósito, não fez?
Tom não parece saber a resposta.
Vamos tocar.
Por que o Tom está bravo comigo?
Eu tenho pesadelos.
Yumi foi lá sozinha.
Ninguém te perguntou.
Quase todas portas estavam fechadas.
Qual é o problema agora?
Eu vou falar com o Tom.
Deixa o Tom te ajudar.
Eu nunca conheci o meu pai.
Maria não é a pessoa certa para você.
Quem te viu?
O filho do Tom está doente.
Tom é a minha inspiração.
Tom confia na Maria.
Você só está triste.
Tom o conhece.
O Tom me liga quase todos os dias.
Estou surpreso.
Eu tenho só uma irmã.
Eu estou surpreso.
Tom assinou os papéis.
Você é fascinante.
Tom é um estrangeiro.
Você quer continuar?
Tom vai fazer isto.
Tom não achou engraçado.
A reunião já vai começar.
Você achou o Tom?
Esse é um grande apartamento.
Eu ouvi dizer que o Tom se mudou para Boston.
Estamos tontos.
Nós estamos tontos.
Eu pretendo ficar em Boston por três dias.
Só estou cansado.
Eu só estou cansado.
O que o Tom estava procurando?
Eu sou muito discreto.
Essa música é horrível!
Você gosta de trabalhar aqui, né?
"Mãe, posso ir no banheiro?"
"Sim, vai lá!"
Tenho que ligar para o Tom.
É a sua vez de aspirar a casa.
"Quando será o teste?"
"Na próxima aula."
Você não é meu amigo.
Eles riram de nós.
Estou tentando resolver este problema.
Relaxa, beleza?
Tom não está feliz com isso.
Tom não é seu irmão?
Tom só está chateado.
Tom é hilário.
Espero que vocês todos estejam bem.
Espero que vocês todas estejam bem.
Estamos sem munição.
Eu espero que vocês todos estejam bem.
Eu espero que vocês todas estejam bem.
Tom esperou o elevador.
Ninguém está lá embaixo.
Posso ajudar você a fazer comida?
Tom trabalha duro.
Tom quer relaxar.
Tom não está feliz.
Tom é cego.
Você é muito misterioso.
Você é muito misteriosa.
Tom toca órgão muito bem.
Tom visitou Boston ano passado.
Eu estudo psicologia.
Você a conhece.
Vocês a conhecem.
Vocês dois provavelmente querem ficar sozinhos.
Cuidado onde pisa, Tom.
Some da minha frente.
Tom é sorrateiro.
Tom acredita em mim.
Eu deveria estar lá ajudando o Tom.
Isso é arriscado demais.
Eles se beijaram de novo.
Tom está com muita fome.
Tom está muito faminto.
Eu ainda não comi nada hoje.
"Você tem certeza disso?"
"Absoluta!"
Nós ainda não ganhamos nada.
"Você tem certeza de que quer fazer isso?"
"Absoluta!"
A gente ainda não ganhou nada.
Vocês são apenas crianças.
Você é um salva-vidas.
Tom nunca fala oi pra mim.
Eles jogam futebol.
Elas jogam futebol.
Você está triste.
Vocês estão tristes.
Tom ainda está vivo.
Ele é popular entre as alunas.
Bebo café.
Isso é injusto demais.
Eu gosto de estar ocupado.
Gosto de estar ocupado.
Tom está com problemas.
Somos estagiários.
Nós somos estagiários.
Tom é pontual.
Nós dois somos malucos.
Nós dois estamos malucos.
Estamos perdidos?
Nós estamos perdidos?
Isso não está bom.
Eu sou organizado.
Sou organizado.
Você conhece o Tom?
Você é minha agora!
Sou contra.
"Que tal irmos ao cinema amanhã?"
"Pode ser."
Eu preciso de um mapa.
Quem quer uma bebida?
Continuas a cuspir no prato em que comeste.
Ela cortou uma árvore.
Eles cortaram a árvore.
Muitas árvores foram cortadas.
Muitas árvores foram derrubadas.
Ela derrubou uma árvore.
Eles derrubaram a árvore.
Estou parando de comer doces.
Não corte aquelas árvores.
Não derrube aquelas árvores.
Ele cortou aquela cerejeira.
Ele derrubou aquela cerejeira.
Ele tinha parado de comer doces.
Ele cortou uma cerejeira.
Ele derrubou uma cerejeira.
Madeireiros ilegais derrubaram a floresta.
Eu derrubei uma cerejeira.
Eu cortei uma cerejeira.
Você cortou uma cerejeira.
Vocês cortaram uma cerejeira.
Você derrubou uma cerejeira.
Vocês derrubaram uma cerejeira.
Tom cortou uma cerejeira.
Tom derrubou uma cerejeira.
Ela cortou uma cerejeira.
Ela derrubou uma cerejeira.
Maria derrubou uma cerejeira.
Maria cortou uma cerejeira.
Nós cortamos uma cerejeira.
Nós derrubamos uma cerejeira.
Eles cortaram uma cerejeira.
Eles derrubaram uma cerejeira.
Elas cortaram uma cerejeira.
Elas derrubaram uma cerejeira.
Tom parou de comer doces.
Eu cortaria aquelas árvores.
Eu tinha cortado aquelas árvores.
Eu derrubaria aquelas árvores.
Eu tinha derrubado aquelas árvores.
Todas as macieiras foram cortadas.
Todas as macieiras foram derrubadas.
Cortaram todas as macieiras.
Derrubaram todas as macieiras.
Várias árvores foram derrubadas.
Eles vão reduzir seus gastos.
Eles vão reduzir suas despesas.
Elas vão reduzir seus gastos.
Elas vão reduzir suas despesas.
Ele corta árvores nas montanhas.
Nós estamos tentando diminuir as despesas.
Nós estamos tentando diminuir os gastos.
Nós diminuímos a produção em 20%.
Você fuma demais.
Você deveria fumar menos.
O doutor o aconselhou a beber menos.
O doutor o aconselhou a parar de beber.
Para perder peso, você precisa diminuir nos doces.
Para perder peso, você precisa parar de comer doces.
Para emagrecer, você precisa diminuir nos doces.
Para emagrecer, você precisa parar de comer doces.
Vi cinco homens.
Eu discordo completamente de você.
Discordo completamente de você.
Tom bebe vinho.
Sinto saudades da escola.
Eu sinto saudades da escola.
Ninguém está no quarto.
Eles são sempre cuidadosos.
Eles são cuidadosos sempre .
Eles sempre são cuidadosos.
Elas são sempre cuidadosas.
Elas são cuidadosas sempre .
Elas sempre são cuidadosas.
Tom está velho demais.
Tom é velho demais.
Tom não é assustador.
Está ok.
Tom é impaciente.
Tom está impaciente.
Quem é o primeiro?
Quem é a primeira?
Ele parece ser amigável.
Eu não sou idiota.
Não sou idiota.
Você é minha namorada.
Você é a minha namorada.
É um fake.
Isso é um fake.
Tom está assustado agora.
Agora o Tom está assustado.
O cachorro entrou e agora está deitado na sala.
Tom é excêntrico.
Isso me preocupa.
Isso é um rádio?
Você ainda escuta rádio?
Tom parece estar confortável.
Onde está a minha mãe?
Onde está a minha mamãe?
Estou com um cliente.
Estou com uma cliente.
Eu estou com um cliente.
Eu estou com uma cliente.
Tom é apenas uma criança.
Tom é só uma criança.
Eu gostaria de saber onde ele estava!
Eu sou conservador.
Sou conservador.
Está faltando.
Sou o corredor mais rápido.
Eu quero lutar.
Quero lutar.
Tom é grande mesmo.
Tom é uma fraude.
É o telefone 223-1374?
É o 223-1374?
Eu quero ficar seguro.
Quero ficar seguro.
Eu quero estar seguro.
Eu quero ficar em segurança.
Quero ficar em segurança.
Você estava lá.
Vocês não estão aqui.
Eu quero sopa.
Quero sopa.
Ainda não terminei com o Tom.
Não terminei com o Tom ainda.
Eu ainda não terminei com o Tom.
Eu não terminei com o Tom ainda.
Tom é uma das pessoas mais faladeiras que eu conheço.
Tom é uma das pessoas mais faladeiras que conheço.
Você vai ter uma nova irmã!
Você vai ganhar uma nova irmã!
Vocês vão ganhar uma nova irmã!
Eles chegaram a brigar.
Eu ganhei um telescópio de aniversário.
Ganhei um telescópio de aniversário.
Se você cortar a cauda de um lagarto, ela vai crescer de novo.
Se cortares a cauda de um lagarto, esta crescerá novamente.
Elas chegaram a brigar.
Não há ninguém que não deseja a paz.
Seu peso forçou a corda.
A garota está soprando bolhas.
As crianças estão soprando bolhas.
Rosa estava soprando bolhas.
Sinto falta da faculdade.
Sinto saudade da universidade.
Pague ao caixa na saída.
Aquilo fede.
A água do Mar Negro é preta mesmo?
Podemos começar.
Com o dinheiro ele teve condições de comprar um carro novo.
Tivemos de ajudar Tom.
Ela atravessou a rua.
Você se defendeu.
O meu apelido é "Itch".
Ele deu adeus ao mundo terreno.
Você está vendo o livro?
A ponte caiu.
Havia duas pontes.
A ponte está fechada.
Não entre!
Eu estou nu.
Não entre!
Eu estou nua.
Não entre!
Eu estou sem roupa.
Desculpe, algo deu errado.
Atravessem a ponte.
A Wikipédia faz 15 anos hoje.
Ele é um doutor ou um paciente?
Eu praticamente o consegui de graça.
Acho que Tom precisa de algo para escrever.
Em 1876 havia a dupla monarquia austrohúngara, na qual a Hungria desfrutou de uma maior autonomia.
Durante a vida, a borboleta experimenta uma metamorfose completa.
Hoje de manhã, eu vi uma borboleta nascer.
A borboleta, que eu fotografei hoje de manhã, apresentava as cores azul e amarelo.
A lagarta é a larva da borboleta e a crisálida é sua pupa.
A ponte é segura?
É bom te ver sorrir.
Você era o único amigo de Tom.
Eu falei alguma coisa que não deveria?
Você quer ouvir esta estória ou não?
Que tipo de estória você quer ouvir?
Eu tive meus motivos.
Eu quero ouvir a estória toda.
A escuridão e o silêncio da noite ocultam os mais secretos pensamentos.
A ponte está sendo repintada.
Eu descobri como resolver o problema.
A música ilumina as nossas vidas.
Na noite silenciosa, o som das ondas do mar é como uma canção de ninar.
Tudo está conectado.
Eu queria saber tocar guitarra.
Tom não tem medo de falar o que pensa.
É evidentemente falso.
Isto é evidentemente falso.
Eu não tenho nada para lhe dizer.
Quem cortou o bolo?
A minha mãe está fazendo janta.
Minha mãe tá fazendo janta.
Meu pai era ator.
Nós sempre fizemos dessa maneira.
Eu acabo de receber a sua mensagem.
Eu acabei de receber a sua mensagem.
Como o cara se parecia?
Eu sei quem é o ladrão.
Eu acho que é simples.
Tom não foi à escola.
O que vai acontecer conosco?
O mar suspira amorosamente saudando você enquanto a suave espuma das ondas acaricia suas pernas.
O que vai acontecer com a gente?
Eu sou mais velho que Tom.
O mar cumprimenta você suspirando amorosamente enquanto a suave espuma das ondas acaricia suas pernas.
Isso é tudo que eu queria falar.
Eu estou familiarizado com esse assunto.
Tom ganhou a eleição.
Tom venceu a eleição.
Tom nunca saiu de casa.
Tom não comprou o que eu precisava.
Vocês estão certos.
A ponte está em construção.
Eles foram juntos.
Eu tive de mentir para todo mundo.
Eu nunca fiz isso.
Tom e Maria não estão com medo.
Tom leu a estória em voz alta.
Qual é o comprimento da ponte?
Eles estavam emboscados.
Que comprimento tem a ponte?
Eu não tenho nada para fazer.
Na verdade, estou me divertindo.
Isso não é incrível?
Estamos preparados para o pior.
Tom e Maria eram meus amigos.
Que comprimento tem esta ponte?
Essa ponte não é comprida.
Tom acaba de voltar de Boston hoje.
Por que eles fazem isso?
O Tom vai te mostrar o que fazer.
Tom lhe mostrará o que fazer.
Nós precisamos de um plano.
Eles estavam encurralados.
Eu sou egoísta.
Essa ponte é muito bonita.
Eles caminharam em direção à ponte.
Ninguém fez isso.
Aquele é o nosso trem.
Estou muito relaxado.
Eu estou muito relaxado.
Eu gosto muito do Tom.
Gosto muito do Tom.
Todos sabem isso.
Todo o mundo sabe isso.
Todo o mundo sabe disso.
Odeio futebol.
De quem é esse vinho?
Eu me sinto muito mal.
Tom não é uma má pessoa.
Somos competidores e não parceiros.
Por que você gosta de cavalos?
Por que vocês gostam de cavalos?
Aquilo funciona?
O Tom está perdido?
Eu sou o seu garçom.
Sou o seu garçom.
Ann adora chocolate.
Queremos justiça!
Nós queremos justiça!
Isso me perturba.
Está pronto.
Está pronta.
Vocês todos são insanos.
Você é muito curioso.
Você é muito curiosa.
Tom fez explodir a ponte.
Não queimem suas pontes.
A ponte é feita de pedra.
Estava escuro debaixo da ponte.
O menino caiu da ponte.
A ponte é feita de madeira.
Tom é estrangeiro.
Isso não é doce?
Estamos todos satisfeitos?
Tom odiava os pais.
Tenho uma outra pergunta.
De quem é aquele livro em cima da mesa?
Dá-me um beijinho na bochecha.
Teu nariz está escorrendo.
Se o deixares, ele te leva pelo nariz.
Deverias ser diplomata.
Por que tu sempre me contradizes?
Dar-te-ei uma maçã.
Queres que eu seja franco?
Não sois confiáveis.
Vejo-te depois da aula.
Você se importa se eu ficar aqui?
Você se incomoda se eu ficar aqui?
A que horas virás amanhã?
A que horas vireis amanhã?
Ele deu-lhe tchau e se foi.
No meio da multidão, alguém gritou um nome familiar.
Diga qual você gostaria.
Diga qual você quer.
O que vocês querem comprar?
Está bem?
Vou contar tudo sobre isso para a professora.
Vou contar tudo sobre isso para o professor.
Tom está interessado em muitas coisas.
Ele explicou detalhadamente o que havia visto.
Nós podemos acabar com isso.
Nós podemos pará-lo.
Nós podemos pará-la.
Eu acho melhor ir com você.
Acho melhor eu ir com você.
Nós estamos muito contentes com os resultados.
Nós estamos muito felizes com os resultados.
Eu não matei Tom.
Ele está vindo.
Ele está chegando.
Seus amigos a respeitam.
Ela tem o respeito de seus amigos.
Tom não usou a gravata que Maria queria.
Preciso ir antes que Tom chegue.
Tom volta na segunda.
Tom volta na segunda-feira.
Tom celebrou seu décimo-terceiro aniversário em vinte de outubro.
Tom celebrou seu 13º aniversário em 20 de outubro.
Eu vi você espiando eles.
Eu vi você espiando elas.
Eu queria perguntar a ele.
Eu acho que havia quase vinte tipos de queijos sobre a mesa.
Gatos modernos não comem ratos.
Posso visitar você amanhã?
Você se importa se eu te visitar amanhã?
John vai a pé para seu escritório.
Quando Elsa acordou na manhã seguinte, em sua cama suave, com seus travesseiros brancos e macios, ela viu um lindo vestido na cadeira, pronto para ser usado.
Tom parece uma menina.
De agora em diante, eles podem fazer o que quiser.
De agora em diante, elas podem fazer o que quiser.
Daqui para frente, eles podem fazer o que quiser.
Daqui para frente, elas podem fazer o que quiser.
Tom nunca vira Maria tão ocupada.
Tom nunca tinha visto Maria tão ocupada.
Tom nunca havia visto Maria tão ocupada.
A raiva de Tom passou.
Ele está nervoso quanto a isso.
Ele está nervoso em relação a isso.
Não não deveríamos procurá-la?
Como eu poderia mentir para você?
Como eu poderia mentir para vocês?
Se eu não chegar a Boston para a conferência, serei demitido.
Se eu não chegar a Boston para a conferência, meu chefe irá me demitir.
Eu me ofereci para ajudá-la com a lição de casa.
O apartamento consiste em três pequenos cômodos e um banheiro.
Eu pensei que ele iria sufocar!
A propósito, você encontrou o guarda-chuva que você disse ter perdido no outro dia?
Aliás, você achou o guarda-chuva que você disse ter perdido outro dia?
Estive procurando um piano para minha filha.
Ele talvez ainda se decida a fazer isso.
Eu também tenho razões para acreditar que a irmã dela vai descobrir a verdade amanhã à noite.
Tom é esquecido, não?
Você descobrirá a verdade sobre o destino de Marion, minha querida.
Preciso agir antes que esses encontros diários voltem a acontecer.
Não sei o que vai ser de mim sem a minha Marion.
Mas não podíamos ficar na cidade até que ela se tornasse novamente São Petersburgo.
Quando se tornará sensato este nosso mundo?
Mais cedo ou mais tarde, Londres vai se tornar um dos centros mais importantes de nosso movimento.
Londres está dormindo há muito tempo, mas quando acordar, este será o despertar de um leão.
Os fantasmas sairão voando pelo mundo, se materializarão, adquirirão energia, e os nossos filhos e netos poderão vê-los.
O hospital restringe o número de visitantes que podem entrar na unidade de tratamento intensivo.
As duas vítimas baleadas estão em uma unidade de tratamento intensivo em um hospital próximo.
Começarão a se entender e voltarão a constituir uma só família.
Logo terão início os trabalhos de nosso congresso.
Logo se procederá à abertura dos trabalhos de nosso congresso.
Tudo mudará para melhor.
Pouco a pouco, nossos congressos anuais irão se convertendo em permanente comemoração da humanidade e da fraternidade humana.
Você perdeu a esperança.
Ele perdeu a esperança.
Tom perdeu a esperança.
Ela perdeu a esperança.
Maria perdeu a esperança.
Nós perdemos a esperança.
Você não deveria perder a esperança.
Vocês não deveriam perder a esperança.
Eu sei que Maria acha que não há esperança.
Eu sei que Maria pensa que não há esperança.
Eu esperei lá fora com esperanças de te ver.
Você é a última esperança da humanidade.
Eu sei que elas acham que não há esperança.
Os povos de língua inglesa jamais irão aderir ao nosso movimento.
Eu sei que elas pensam que não há esperança.
E hoje à noite, eu penso em tudo o que ela viu durante seu século nos Estados Unidos da América.
A dor e a esperança, a luta e o progresso.
As vezes em que nos foi dito que não poderíamos, e as pessoas que persistiram com aquela crença americana: sim, nós podemos.
Todas suas esperanças foram perdidas quando ele perdeu seu filho na guerra.
Todas suas esperanças sumiram quando ele perdeu seu filho na guerra.
Ela deu novas esperanças a Tom.
Ela trouxe esperança novamente para Tom.
Tom veio a Boston com a esperança de encontrar um trabalho.
Tom veio a Boston esperando encontrar um emprego.
Gradualmente, o mundo esperantista se converterá em escola da humanidade futura, em que todos serão qual irmãos.
Fumar é um mau hábito.
Eu costumo comer lá fora.
Eu abandonei os maus hábitos.
Eu deixei os maus hábitos.
Você abandonou os maus hábitos.
Você deixou os maus hábitos.
Ele deixou os maus hábitos.
Ele abandonou os maus hábitos.
Tom abandonou os maus hábitos.
Tom deixou os maus hábitos.
Ela abandonou os maus hábitos.
Ela deixou os maus hábitos.
Maria abandonou os maus hábitos.
Maria deixou os maus hábitos.
Nós abandonamos os maus hábitos.
Nós deixamos os maus hábitos.
Vocês abandonaram os maus hábitos.
Vocês deixaram os maus hábitos.
Eles abandonaram os maus hábitos.
Eles deixaram os maus hábitos.
Elas abandonaram os maus hábitos.
Elas deixaram os maus hábitos.
Fumar é um hábito nojento.
Olá, Paul.
Ocupado como sempre?
Eu costumo lavar a louça.
Cedo ou tarde, o mundo inteiro se assemelhará a nós, constituindo-se em imensa e única raça humana.
Todos conhecem a lei.
Você conhece a lei.
Vocês conhecem a lei.
Eu violei a lei.
Eu quebrei a lei.
Não faça nada pela metade.
Eu sou metade japonês.
Eu sou metade japonesa.
Metade dos estudantes estão ausentes.
Ontem ela estava meio bêbada.
Será de temer que um dia todo o nosso trabalho venha a ser considerado inútil?
Eu me lembro de ler algo sobre um cachorro que comeu seu dono.
Eu me lembro delas.
Eu me lembro de alguma coisa.
Eu me lembro de algo.
Você se lembra facilmente de rostos?
Eu me lembro muito bem de quando você nasceu.
Eu me lembro muito bem do dia de seu nascimento.
Eu vou atirar.
Nós vamos atirar.
É bem possível que todo o projeto venha a se revelar inaceitável.
Eu morrerei depois e, qual espuma, me espalharei pela superfície do mar.
Em seguida, seu rabo de peixe se transformará naquilo que as pessoas chamam de pés graciosos.
Quando ele se casar com outra, vosso coração se partirá em pedaços, reduzindo-se a espuma sobre o mar.
Jamais nos separaremos um do outro!
Antes que o sol nasça, você precisa fazer que isso penetre no coração do príncipe.
Então teus pés, juntando-se, formarão um rabo de peixe e voltarás a ser uma sereia, podendo vir visitar-nos no mar e viver teus trezentos anos, até te converteres, sem vida, em espuma salgada do mar.
Eu geralmente como fora.
Tom é esquecido, né?
Por que devemos ajudar?
Por que devemos nos envolver?
Você fede.
Você tem belas pernas.
Tom é um pouco maior que você.
Tom diz que te conhece.
Eu não vou a Boston faz três anos.
Vou te dar dinheiro.
Você quer ouvir a minha estória ou não?
Por que você não nos conta uma estória?
Você quer ouvir a minha estória?
Quanto tempo levou para você terminar de ler o livro?
O Trem parou por um instante.
Nós geralmente comemos juntos.
Que diabos aconteceu?
Que diabos foi isso?
Por que diabos você quer saber isso?
Tom acha que o Sol gira em torno da Terra.
Que diabos você acha que está fazendo?
Por que diabos você está aqui?
A baleia é o maior animal do mundo.
Onde diabos você foi ontem à noite?
Ele é o homem mais rico do mundo.
Eu preciso de mais exemplos para saber como essa palavra é usada.
Eu amo Astronomia.
Ele gosta de ficção científica.
Eu não sou cientista.
Ele olhou para as estrelas.
Tom gosta de animais.
Estava quente lá fora.
Está esquentando.
A sopa estava muito quente.
Estava quente e seco.
Tom é impetuoso.
Está ficando quente aqui.
A água estava quente.
A sala está esquentando.
Está ficando quente aqui em Boston.
Eu comi três cachorros quentes.
O café está quente.
Não está tão quente hoje.
Está meio quente, né?
Tom não faz o meu tipo.
Quem digitou isto?
Tom parou de digitar.
Tom começou a digitar.
Tom digitou a senha.
Estou aprendendo a digitar.
Você sabe digitar, não sabe?
Eu consigo digitar 50 palavras por minuto.
Vamos lá!
Inglês é fácil!
Esse é o meu colega de time, Donnavan.
Esse é Donnavan, meu colega de time.
Estamos muito orgulhosos de você!
Estamos muito orgulhosos de vocês!
Nós estamos muito orgulhosos de você!
Nós estamos muito orgulhosos de vocês!
Cinquenta famílias moram nessa vila pequena.
Eu estou muito feliz de te ver de novo.
Estou morrendo de sono, e você?
Estou motivado.
Eu estou motivado.
Eu estou no controle.
Estou no controle.
Os olhos de Tom estavam vidrados na tela.
Você está com sono.
Vocês estão com sono.
Aquela criança é um pouco tímida.
Ele anda rápido.
Está claro que ele não tem nenhuma intenção de casar com você.
Tom gosta deles.
Tom gosta delas.
Você é poderoso.
Não brinque comigo.
Estou falando sério.
Você é poderosa.
Eu gostaria de dançar.
Eles não estão bons.
Elas não estão boas.
Ele não quer nenhum tipo de flor.
Eles não são bons.
Elas não são boas.
Não estão bons.
Eles/Elas decidiram a data para a viagem.
Não estão boas.
Pelo que eu deveria procurar?
Quantos passos deveríamos dar?
A porta está fechada.
Agora está tudo acabado.
O Tom está consciente?
Ela está prestes a partir.
Ela é a irmã mais velha do Tom.
Ela é a irmã mais velha de Tom.
Estamos exaustos.
Nós estamos exaustos.
Eu a invejo.
Tom parece estar distraído.
Eu sou horrível!
Sou horrível!
Eu estou horrível!
Estou horrível!
As coisas pioraram.
Isso é inadequado.
Ela é estudante.
Tom é sensitivo.
Tom é tímido.
Gosto de ler.
É culpa sua!
É sua culpa!
É culpa tua!
A culpa é sua!
A culpa é tua!
Queremos doces.
Nós queremos doces.
Tom é muito bom.
Tom está muito bem!
Você não está errado.
Você não está errada.
Vocês não estão errados.
Vocês não estão erradas.
Aqui está a chave.
Onde você colocou a chave, mãe?
Você duvida de mim?
Você ousa se opor a mim?
Como você ousa duvidar de mim?
Espere um minuto, eu já falo com você.
Vocês duvidam de mim?
O ferro é um metal útil.
É urgente!
Tom ainda está no ensino médio.
Tom está no ensino médio ainda.
Ternamente vou cochichar para você doces palavras.
Tom está aqui?
Tom é rabugento.
Você é detestável.
Não fazemos isso.
Nós não fazemos isso.
A variedade é o tempero da vida.
Somos otimistas.
Nós somos otimistas.
Estamos otimistas.
Nós estamos otimistas.
Nós não temos tempo.
Estamos sem tempo.
Nós estamos sem tempo.
Aqui está o arquivo.
Eis o arquivo.
Você parece estar muito cansada.
Você parecem estar muito cansados.
Você parecem estar muito cansadas.
Tom é mais baixo que a Mary.
É bem feio.
É muito feio.
É muito feia.
É bem feia.
Isso é muito feio.
Está muito feio.
Está muito feia.
Nós estamos em apuros.
Estamos em apuros.
Deitados na areia, nós admiramos o céu estrelado.
Nós deitamos na areia e contemplamos o céu estrelado.
Tom parece estar contribuindo.
Você não está mais sozinho.
Você não está mais sozinha.
Vocês não estão mais sozinhos.
Vocês não estão mais sozinhas.
Não é triste?
Isso não é triste?
Estou feliz em esperar.
Eu estou feliz em esperar.
Tom está ficando impaciente.
Eu amo a segunda-feira!
Amo a segunda-feira!
Tom é misericordioso.
Você não parece estar muito seguro.
Você não parece estar muito segura.
O Tom está com a Mary?
Tom e Mary têm muito em comum.
Estou sem gasolina.
Eu estou sem gasolina.
Eu sou um artista.
Ele está no time.
É obsoleto.
Isso é obsoleto.
Isso está obsoleto.
Tom e Mary não vão ao cinema com muita frequência.
Cheguei cedo?
Eu cheguei cedo?
Às vezes é muito difícil encontrar as palavras.
Elas criam um mar de muitas ondas; às vezes podemos flutuar na superfície e, às vezes, nós mergulhamos profundamente nessas águas.
É muito bonita!
Isso é muito bonito!
Nós não estamos zangados.
Não estamos zangados.
Não é lógico.
Isso não é lógico.
Não é ético.
Isso não é ético.
Tom é um perdedor.
Você é muito esperto.
Você é muito esperta!
Tom está muito excitado.
Eu pensei um dia que haveria de me tornar um artista ou cientista.
Mas terminei compreendendo que o artista tem o dever de transmitir à humanidade ideias profundas e graves, capazes de incentivar, dignificar e enaltecer o ser humano — enquanto o cientista deve, pelo menos, criar e inventar coisas que sirvam de instrumentos para o progresso material da humanidade.
Em ambos os casos, porém, é necessário que tal homem tenha, acima de tudo, um coração simples e generoso.
E, como não o possuo, desisti de todo aquele projeto, que hoje são águas passadas.
A família é a base da sociedade.
Estamos vendo hoje, na sociedade moderna, uma perigosa inversão de valores.
Acabei de voltar da igreja com as crianças.
A praça amanheceu hoje com dezenas de pombos mortos.
Quando esta ponte foi construída?
Agora eu vejo que devo aprender muito ainda.
A cor azul misturada com a vermelha produz a cor púrpura.
A ponte está aberta ao tráfego.
Ele se orgulhava de ter sido eleito pelo povo.
A mistura entre as cores azul e amarelo produz a cor verde.
A ponte fica a uma milha daqui.
Eles montaram acampamentos temporários ao longo da costa.
Você fala alemão ou inglês?
Vocês falam alemão ou inglês?
Ele foi ferido na perna.
Eu me arrependo de ter dito isso.
Ele está estudando agricultura.
Este é o melhor restaurante que conheço.
Esquilos adoram escalar árvores.
Tom é um brilhante jovem cientista.
Cada capítulo deve conter uma pequena história.
Ele é um tipo silencioso.
Eu esperei por uma hora, mas ele não apareceu.
O que você pensa que eu fiz?
Tom tem um avião particular.
Ele pode escrever com ambas mãos.
Não há dois sóis no céu.
Eu acho que é necessário para você estudar mais.
Você não parece compreender quão difícil é para os jovens hoje acreditarem em alguma coisa.
Tom tem insônia.
A insônia é muito comum.
Meu professor de matemática sofre de insônia.
Eu estava com pressa.
Tom está com pressa.
Tom saiu às pressas.
Estou com pressa hoje.
Eu almocei às pressas.
Tom estava com muita pressa.
Tom saiu de casa às pressas.
Eu fiz com pressa.
Eu fiz isso às pressas.
Tom está com muita pressa.
Tom nunca está com pressa.
Tom estava com pressa hoje de manhã.
Eu saí meio que depressa.
Tom saiu de seu escritório às pressas.
Você parece estar com pressa.
Tom parece estar com pressa.
Tom parecia estar com pressa.
Parece que ele estava com pressa.
Ele entrou em seu carro às pressas.
Tom disse que estava com pressa.
Você está com pressa, né?
Tom me disse que estava com pressa.
Tom parecia estar com muita pressa.
Você não está com pressa, está?
Eu não estou com muita pressa.
Eu evito atravessar a rua aqui se estou com pressa.
Tom desligou o dispositivo.
Tom desligou o aparelho.
Eu quero ser astronauta.
Tom tem um amigo cujo pai é astronauta.
Nós queremos expandir.
Queremos expandir.
Tom é estagiário.
Eles são estagiários.
Elas são estagiárias.
Estávamos contentes.
Nós estávamos contentes.
Eles pareciam contentes.
Estamos no caminho certo.
Nós estamos no caminho certo.
Perdemos a noção do tempo.
Nós perdemos a noção do tempo.
Tom perdeu a noção do tempo.
Eu estou no caminho certo?
Por favor, não brinque perto da linha de trem.
Por favor, não brinquem perto da linha de trem.
Eu acho que perdi a noção do tempo.
Nós precisamos de padronização.
É procedimento padrão.
Isto é procedimento padrão.
Esse é o padrão.
Ninguém vai perceber.
Eu vou sobreviver.
Ele é um bom estudante.
Eu moro com meu tio.
Ninguém está assistindo.
Estou com medo de ir.
Eu estou com medo de ir.
Eu quero um sorvete.
Maria está usando um vestido preto.
Isso é que é estranho.
Tom agradeceu ao gerente.
Nós só precisamos de trinta minutos.
Eu respondi automaticamente quando ouvi meu nome.
Tom tem muitas reuniões.
Tom não quer fazer isto.
Tem que ser destruído.
Isso tem que ser destruído.
O Tom vai à igreja?
Posso falar com você em particular, Tom?
Tom pegou uma lanterna.
Não esquece de pagar a conta de telefone.
Todos ficaram sem palavras.
Tom assinou os documentos.
Meu coração está partido.
Tom ainda não abriu a sua loja.
Te vejo na reunião.
Tom tem uma memória muito boa.
Você é uma beldade.
Você bebe leite, né?
Você toma leite, né?
Estou tendo uma semana difícil.
Abre o portão.
Você reconhece a minha voz?
Tom não obedece os seus pais.
Converse com o meu advogado.
Um cão mordeu sua perna.
Acreditamos em suas lágrimas de crocodilo?
Coloquei minha mão sobre seu ombro.
Adormeci sobre seu ombro.
Tens um mosquito em teu antebraço direito.
Há um mosquito no teu antebraço direito.
Eu acho que você precisa estudar mais.
Esta ponte não vai durar muito tempo.
O inimigo fez explodir a ponte.
Eu não tenho experiência.
Tom não tem experiência.
Você tem experiência?
Todos nós aprendemos por experiência.
Tom escreveu sobre a sua experiência.
Estou falando por experiência própria.
Eu estou falando por experiência própria.
Nós precisamos da experiência de Tom.
Precisamos da experiência de Tom.
Nós temos que interromper esse experimento.
Nós precisamos interromper esse experimento.
Tom tem muito mais experiência que Maria.
Tenho mais experiência que Tom.
Tom explorou todas possibilidades.
Vale a pena explorar.
Tom parece não ser capaz de interagir normalmente com outras pessoas.
Tom parece ser incapaz de interagir normalmente com outras pessoas.
Tom tem um blog.
Você tem um blog?
Eu gosto de ler o blog de Tom.
Você lê o blog de Tom?
Eu criei um blog novo.
Eu irei fazer o meu melhor para mantê-lo atualizado.
Tom precisa atualizar o seu site.
Eu favoritei este site.
O site está offline.
Este site é inútil.
Nós temos um site.
Temos um site.
Tom tem um site.
Qual é o seu site favorito?
Tom não tem um site.
Tom decidiu reformular o seu site.
Tom criou um site para Maria.
Eu não consigo me lembrar da senha que usava neste site.
Tom passou o dia inteiro criando um site para um novo cliente.
Eu pedi para o Tom não postar minha foto em seu site.
Abra bem a boca.
Tom está bem acordado.
Estou bem acordado.
Eu estou bem acordado.
Estamos bem acordados.
Nós estamos bem acordados.
Tom estava bem acordado.
A porta estava bem aberta.
Tom abriu bem a boca.
Tom abriu bem os olhos.
A porta dos fundos estava bem aberta.
Nós temos uma ampla variedade de livros.
Temos uma vasta gama de livros.
Tom tem uma ampla variedade de interesses.
Por alguma razão estou bem acordado e não consigo dormir.
Clica no botão OK.
Clique aqui para entrar.
Clique aqui para fazer login.
Eu não cliquei no link.
Eu cliquei no primeiro link da página.
Eu adicionei este site aos meus favoritos.
Em Nova York há muitos restaurantes japoneses.
Há um gato na minha casa.
Não tropece na pedra.
Tom tropeçou em algo no chão.
O grupo de palhaços começou a tropeçar enquanto corria.
O cavalo tem quatro pernas e continua tropeçando de vez em quando.
Tom pausou o vídeo.
Você não compreende que eu amo você?
Eu adoro este vídeo.
Eu vi o vídeo.
Eu assisti o vídeo.
Você já viu esse vídeo?
Esse é o meu vídeo novo.
Quem quer assistir a um vídeo?
Tom decidiu enviar o vídeo que gravou para o YouTube.
Tom está hesitando.
Tom nunca hesitou.
Tom hesitou antes de responder.
Você gostaria de sair para dançar comigo?
Para ela, "trabalho" e "família" eram sinônimos.
Essa canção parece ter sido escrita para nós dois.
Falsas ou verdadeiras, adoro as pérolas.
Está ficando cada vez mais frio de manhã e de noite.
As folhas das árvores logo ficarão vermelhas ou amarelas.
Ela usava um colar de pérolas.
Eu gosto quando a janela está aberta e as cortinas dançam ao vento.
Tom já está se vestindo.
A garotinha sopra bolhas de sabão.
O Tom jogou um ovo podre na Mary.
O Tom atirou um ovo podre na Mary.
O pobre finalmente se tornou um grande artista.
Ele parece dez anos mais jovem.
Eu não suporto a ideia de te perder para sempre.
Não leia no escuro, para não estragar sua vista.
Quantos poemas você sabe de cor?
Aos sessenta a gente começa a ser jovem — mas então é tarde demais.
Agora eu sei quem você é.
Estou bebendo a cerveja dele.
Não será por muito tempo.
Algumas pessoas comem fazendo ruídos com os lábios.
Faça como eu, não responda!
A crise dos refugiados poderia conturbar o cenário político da Alemanha.
Tom entrou pela janela.
O ruído de uma máquina perturbou o silêncio.
Quem vai empurrar meu balanço?
Aqui, precisamos usar um método especial.
O rádio é um elemento radioativo.
Eva deu à luz seu bebê.
Sua Majestade mandou chamar-te.
Ela está esperando pelo belo príncipe loiro.
O médico examinou os pacientes.
Em alguns lugares, o chocolate e a pimenta são considerados afrodisíacos.
Ele é o único estudante que faz muitas perguntas aos professores.
Ele é o estudante que faz mais perguntas aos professores.
Ele prometeu me encontrar no aeroporto.
Não consigo entender por que algumas pessoas gostam de caçar borboletas.
Ponha na mesa o espaguete, e bom apetite!
Ele aprendia todas as lições mais rápido que eu.
Quando uma forma cria beleza tem na beleza sua própria justificativa.
O rio corre por sob a ponte.
Eles haviam construído estradas e pontes.
A gente tem é que sonhar, senão as coisas não acontecem.
Com qual sabonete tu lavas tuas mãos?
Gosto de escovar os dentes com esta pasta de dente.
Por favor, poderias dar um banho no menino?
Quando estás no banho, toca o telefone.
Como eu queria que você estivesse aqui!
Tom percebeu que havia falado demais.
Aposto que você sabe disso.
As mulheres odeiam o Tom.
Obrigado pelas palavras gentis.
O Tom vai te ajudar.
Tom sabe o que eu fiz.
O seu carro está pronto.
Eu ouvi boatos sobre o Tom e a Mary.
Você gostaria de viajar para o exterior?
A água corre sob a ponte.
Estão orgulhosos de sua ponte.
É permitido pescar desta ponte?
O carro está na ponte.
Qual é a extensão da ponte Golden Gate?
Vamos processar Tom.
Ele deve ter mais de 50 anos.
Tom está me ajudando.
Eu sou membro dos Alcoólicos Anônimos.
Ele tirou uma foto.
Nós caminhamos no parque.
Tom tirou a camiseta.
Tom tirou uma foto de si mesmo com seu iPhone.
Tom levou o seu cachorro para passear.
Eu tomei o remédio.
Quem pegou o dinheiro?
Tom cuidou de nós.
Tom tirou os sapatos.
Eu cheguei em casa e tirei os sapatos.
Ele tirou um dia de folga.
Tom pegou o trem errado.
Tom se protegeu.
Quem tirou a foto?
Tom fez uma pausa.
Tom pegou um táxi.
Quem tirou esta foto?
Quem tirou essas fotos?
Eu tomei banho.
Nós pegamos um táxi.
Demorou uma hora.
Demorou demais.
Eu peguei o ônibus errado.
Ele levou a sua irmã junto.
Ela tirou o casaco.
Tom respirou fundo.
Tom pegou o ônibus errado.
Tom tomou um banho rápido.
Tom nunca levou Maria a sério.
Tom tirou os óculos de sol.
Tom levou Maria à escola.
Tom tirou o relógio.
Tom tirou as botas.
Eu cuidei disso.
Eu cuidei de Tom.
Tom tirou o suéter.
Tom tirou os óculos.
Tom tirou o casaco.
Tom pegou o dinheiro de Maria.
Nós cuidamos disso.
Quem cuidou de você?
Tom pegou o guarda-chuva errado.
Tom pegou todo o meu dinheiro.
Eu respirei fundo.
Tom levou tudo com ele.
Eu tirei o casaco.
Eu levei Tom para o hospital.
Demorou menos de cinco minutos.
Tom tomou banho antes do café da manhã.
Eu fiz uma viagem para Boston.
Tom cuidou das crianças.
Tom levou Maria para jantar fora.
Nós fizemos uma caminhada ao longo do rio.
Eu peguei um livro da prateleira.
Ela pegou um táxi para o hospital.
O avião decolou às 14:30.
Tom levou a família ao zoológico.
Tom passeou no parque.
O tanque de combustível está vazio.
Ele captura papagaios e outros pássaros para vendê-los aos turistas.
Eu participo como voluntário em uma associação de proteção aos animais.
Todo mundo sabe que nós odiamos o Tom.
Sinceramente, eu não acredito mais em você.
A mesa está coberta com diversas frutas.
Eu ensino a dança Hula.
Você quer aprendê-la?
Através do jogo da memória eu ensino a ela o significado de palavras simples.
Os filhotes de tartaruga marinha, assim que saem dos ovos, instintivamente encontram o caminho para o mar.
Enquanto houver miséria e opressão, ser comunista é a nossa decisão.
Quais tipos de filmes você mais gosta de assistir?
Bons livros não faltam, pelo contrário, existem em abundância.
Você gostaria de ajudar em nosso projeto de proteção aos animais selvagens?
Vocês vão ver os palácios de Brasília, deles podem gostar ou não, mas nunca dizer terem visto antes coisa parecida.
A vida nos leva pra onde ela quer.
Cada um vem, escreve sua historinha e vai embora.
Não vejo segredo em levar a vida.
Precisei viajar por todo o mundo, para descobrir que a beleza se encontra no coração.
Funciona?
Tom não sabe o que você fez.
Vimos muitos vaga-lumes voando pelo jardim.
Não quero ler o jornal hoje.
O sono é um estado do organismo, sobre o qual nada posso dizer precisamente, pois sempre passo por ele dormindo.
Tom levou a família ao jardim zoológico.
Podes me ajudar a lavar estes pratos?
Uma ponte dá acesso à ilha.
Há uma ponte sobre o rio.
Parece que vós tendes uma infecção.
Esta ponte foi construída há dois anos.
Não toques a ferida.
Esse livro pode ser baixado gratuitamente.
Vossa tosse me preocupa.
Você nasceu para ser amigo de seus amigos.
Alimentado pelas chuvas recentes, o rio cresce e ruge.
Meu mundo é um espelho de tua alma.
Podes abrir a porta?
Podes abrir esta porta?
O que quer que aconteça, não abras aquela porta.
Inesgotável é a opulência da beleza.
Este é o vosso quarto.
Com licença, onde é o banheiro masculino?
Por favor, não fumes na minha sala.
Havia uma ponte aqui.
Aqui havia uma ponte.
Há muitas pontes nesta cidade.
Eles fizeram explodir a ponte com pólvora.
Tom caiu de uma ponte com seu carro.
A garota entrou no quarto.
Quantas pontes há em Londres?
É seguro atravessar esta ponte?
Dan queria melhorar a vida dos outros.
Resta pouquíssimo papel.
A composição dela não continha erros.
A redação dela estava sem erros.
Tom estava tão confuso.
Eu sou o seu novo advogado.
Um deles conversou comigo.
Eles estão conversando sobre esportes.
Eles estavam conversando sobre esportes.
Eu sou o filho mais novo da família.
Deixe o resto comigo.
Vale a pena ou não?
Eu quero café, por favor.
Nós não podemos deixar isto aqui.
Não podemos deixar isto aqui.
Tinha sangue no chão.
Eu não posso continuar a ignorar o problema.
Tom irá consertar.
Tom irá consertar isso.
Eu mesmo poderia ter feito isso.
Tom tinha três irmãs.
Eles estão aprontando alguma coisa.
Você ainda não almoçou?
Tom concordou com Maria.
Tom inclinou-se para amarrar os sapatos.
Isso parece estranho, mas é verdade.
Como você quer que eu faça isso?
Estou cansado de estudar.
Eu acho que deveríamos contratar o Tom.
Isso é assunto meu.
Há outro na minha bolsa.
Há mais um em minha bolsa.
Ser, pelo menos, bilíngue é uma obrigação no mundo de hoje.
Não conte para ninguém.
Não podemos deixar isso acontecer.
Nós não podemos deixar isso acontecer.
No mundo de hoje, a pessoa tem de ser pelo menos bilíngue.
Você pesca no rio.
Vocês pescam no rio.
Você pode ficar com o meu.
Tom quer pipoca.
Toda criança precisa de uma mãe.
As crianças precisam de você.
Doem sangue.
Você vai superar isso.
Esta passagem serve para este ônibus?
Embora ela estivesse muito ocupada, ela veio se despedir de mim assim mesmo.
Eu não consigo acreditar que estou aqui.
Ele é melhor do que eu.
Eu não me sinto culpado.
Eu não sinto culpa.
A apatia é pior do que a antipatia.
Isto é uma flor?
Se não for agora, quando será?
Viva a língua persa!
Nós estamos procurando um apartamento de dois quartos.
Amanhã teremos lua cheia.
O trabalho de um presidente é muito interessante.
O Havaí é um arquipélago vulcânico do Oceano Pacífico.
Comprámos uma nova máquina de lavar.
Consegues imaginar como seria a nossa vida sem eletricidade?
Conseguis imaginar como seria a nossa vida sem eletricidade?
Poderias explicar como o lava-louças funciona?
Pegai os livros que estão sobre a prateleira.
Pega os livros que estão sobre a prateleira.
Este tapete vale mais do que aquele.
O vosso tapete é completamente branco.
Tendes lugar para uma tenda?
Precisarás de uma chave de fenda.
Importas-te de passar-me o martelo?
Pendura tuas roupas lá fora para secarem.
Quanto durará esta bateria?
Tu tens um fósforo?
Este fósforo molhado não acenderá.
Trocaste o ruim pelo péssimo.
Não há açúcar na tigela.
Viste minha irmã?
Não há açúcar no açucareiro.
Trocaste o ruim pelo pior.
Você trocou o ruim pelo pior.
Ele é apenas um homem.
É gratificante ver que na rede todos podem expressar sua opinião, mas é deprimente ver como esse direito é usado.
Na entrada da caverna, acenderam tochas.
O espetáculo foi muito bem recebido pelo público.
Ele tinha a cortesia de um cavaleiro medieval.
O mendigo desmaiou de fome.
O telefone tocou.
Eu ouço uma voz dentro de minha cabeça.
Não façais barulho, o vô está dormindo.
Como morreu o teu primeiro marido?
Aquela mulher é sua esposa, acho.
Como tua filha está?
Sua filha é uma enfermeira.
Tu deverias saber que não se pergunta a idade de uma senhora.
A senhora White desabou em lágrimas quando lhe dei a notícia.
Reconheceste teu velho colega de sala?
Reconhecestes vosso velho colega de sala?
Tu és uma mulher paciente.
Todo mundo mente.
Ninguém perguntou.
Eu não posso tirar os óculos.
Tom é jogador de basquete.
Tom é muito desastrado.
Tom mente para você o tempo todo.
Nossa equipe está ansiosa para lhe ajudar.
Tom é muito tagarela.
O que você ouviu?
Dê-me outra cerveja.
Tom e Maria estão brigando.
Consegue se levantar?
Eu nunca estive aqui antes.
Eu não convidei o Tom.
Tom tornou-se professor.
Você não confia em Tom?
Não tinha água quente.
Eu pensei que Tom gostava de charadas.
Minha impressora está com pouca tinta.
A vida é cheia de altos e baixos.
Use a água economicamente.
Use a água com economia.
Ganhei na loteria!
Você é uma pessoa ingênua.
Tom não comprou pão.
Todo mundo parece estar se divertindo.
Tom está à procura de um bom emprego.
Todo mundo está ocupado, exceto eu.
Tom está com medo.
Agora estou preocupado.
O cachorro de Tom late demais.
Tom entrega jornais.
Você acha que vale a pena ler este livro?
Estudantes de Biologia fizeram um protesto em frente à fábrica de produtos plásticos.
Tom ainda está desempregado.
Eu vi o que o seu cachorro fez.
Tom não trouxe uma câmera.
Eu não sou puritano.
Ninguém acreditou nisso.
Tom não está assistindo.
Eu acho que o Tom será demitido.
O discurso de Tom foi excelente.
Tom tentou salvar a vida de Maria.
Eu não sou tão alto como Tom.
Vamos para Boston juntos.
Tom é inocente.
Eu não sou esnobe.
Tom era meu namorado.
Isso pertence ao Tom?
Eu não acho que o Tom se importa.
Tom esqueceu o aniversário da esposa.
Tom estava tocando trompete.
Essa comida me parece muito saborosa.
Por que eu devo agradecer ao Tom?
Eu quero que você leia esta carta em inglês.
O seu time é mais forte do que o nosso.
Eu me sinto em segurança.
Sem água, nada poderia viver.
Maria tomou banho.
Era uma vez um rei que tinha uma filha única.
Estou olhando o calendário para ver em que dia da semana vai cair seu aniversário.
Vou ver como resolver este problema.
O Brasil foi abençoado por Deus com um povo de valor, uma natureza exuberante e uma beleza incomparável.
Vou te dar o número do meu celular.
Meus vizinhos são pessoas pacíficas e prestimosas.
Meus vizinhos de andar são libaneses.
Eu fecho os olhos e fico lembrando como é teu rosto.
Honolulu é a capital do Havaí.
A incerteza me atemorizava.
O homem que viste ontem é meu tio.
Ninguém sabe quais serão as consequências disso.
Infelizmente, a situação é esta.
Maria não vai emigrar para o Canadá.
Tu me fazes feliz.
Ele viu ali aquilo com que havia sonhado.
A roupa lavada, que pendurei para secar, ficou três dias no varal.
Este carro pertence a ela.
Este carro é dela.
Permite-me ajudá-lo.
Permite que eu o ajude.
Essa decisão terá amplos e graves efeitos.
Essa decisão terá amplas e sérias consequências.
"Qual é o seu telefone?"
"É 1234-5678."
"Você poderia me dar o seu telefone?"
"Sim!
É 1234-5678."
"Prazer em conhecê-lo!"
"Prazer em conhecê-lo também!"
Ouvi todas as opiniões e pesei os prós e os contras.
Posso dizer isso aqui?
Devemos aproveitar todas as oportunidades de promover o Esperanto.
Você tem de apagar o cigarro.
"Você tem amigos?"
"Não.
Sou um perfeito solitário."
"Você é berlinense?"
"Não, sou hamburguês."
Eu gostei de Tom.
Gostei de Tom.
Você quer parar?
Eu ouvi o que Tom lhe disse.
O que o Tom está fazendo em Boston?
Quer um cupcake?
Quando você tiver filhos, vai entender.
Por que você não vai sozinho?
Você tem medo de Tom, não tem?
Por que você não vai sozinha?
Eu não tenho paciência para isso.
Tom é meu colega de classe.
No domingo passado, Maria e eu fomos juntos à biblioteca.
Tom estragou todos os meus planos.
Você precisa se barbear.
Eles pararam de rir.
Tom está escrevendo cartas.
Espero não ter ofendido ninguém.
Isto não acontecerá novamente.
Por favor, não me machuque.
Eu ainda tenho amigos em Boston.
Eu não entendo esta sua obsessão.
Alguns aviões sobrevoaram a cidade.
Tom esqueceu o número de telefone de Maria.
Eu não sei quando Tom nasceu.
Você precisa falar comigo.
Você poderia por favor me ajudar a traduzir isto?
Você sabe quanto o Tom ganha?
Você sabe quanto o Tom recebe de salário?
Eu acho que o Tom está com o seu guarda-chuva.
Tom e Maria têm objetivos semelhantes.
Tom e Maria têm objetivos parecidos.
Tente se dar bem com o Tom.
Tom é muito bonito, não é?
Pense bem antes de responder.
Isto é muito útil.
Eles estão apaixonados.
Estou muito preocupado com isto.
As mulheres não gostam de Tom.
Eu acho que Tom é honesto.
Tom prefere estacionar atrás da casa.
Você vai ter de vir aqui.
De repente, Tom começou a chorar.
Ele está plantando bananeira.
Tom não precisa ajudar Maria.
Eu quero passar o resto da minha vida com você.
Não está ventando hoje.
Aqui está o meu passaporte.
Eis o meu passaporte.
Você já escolheu um nome para o seu bebê?
Tom mal reconheceu Maria.
Eles sentaram-se.
Eu vou pegar um táxi.
Lutamos contra o crescimento de plantas invasoras, pois elas podem destruir o ecossistema.
Já comecei a aprender Russo.
O araçá, planta nativa do nordeste brasileiro, é uma planta invasora no Hawaii.
Abaixe-se.
Deitem-se.
Observe-me.
O silêncio da noite era interrompido apenas pelo som das ondas arrebentando nos rochedos.
Venha.
Nós aprendemos francês.
Tom está aprendendo francês.
Tom está estudando francês.
Aprender francês é útil.
Aprender francês leva tempo.
Demora para aprender francês.
Você está aprendendo francês?
Eu deveria aprender francês.
Ele tentou aprender francês.
Tom teve dificuldade em aprender francês.
Por que você está aprendendo francês?
Eu aprendi um pouco de francês.
Agora estou aprendendo francês.
O som puro de um gongo ecoou pela montanha.
É inevitável.
Eliana ama o mar, suas ondas, suas rochas e a areia macia de suas praias.
A espuma do mar beija a areia da praia.
Eu deixei o meu guarda-chuva no ônibus.
A forma de concha funciona como um amplificador do som ambiente.
Quando eu era criança, encostava uma concha na orelha para escutar o som do mar.
O interior de uma concha marinha é semelhante a um labirinto em espiral.
O que eu gosto de fazer?
Mostre-me seu passaporte.
Nossos passaportes foram cancelados.
Vá buscar seu passaporte.
Meu passaporte perdeu a validade.
Estou feliz de rever-te.
Quais medidas devemos tomar?
Não deves mais te preocupar.
Eles estão ansiosos por vossa ajuda.
Guarde a sete chaves o seu passaporte.
Você deve mostrar o passaporte.
Você viu meu passaporte?
Vocês viram meu passaporte?
Quando é que seu passaporte perde a validade?
Tom tem passaporte canadense.
Você se lembra do número de seu passaporte?
Tentamos ser cuidadosos.
Tu és grande o bastante para sabê-lo.
Por que abriste a caixa?
Quando abriste tua nova loja?
Quando abristes vossa nova loja?
Ele é muito inteligente, tal qual seu irmão.
Pareces-me ser uma pessoa muito inteligente.
Você quer vender esse quadro?
Derreta o chocolate em banho-maria.
Toki Pona ensina que ideias complicadas podem ser expressas de maneira simples.
Hoje eu preparei fondue de chocolate com frutas.
Corte as frutas em pedacinhos.
Corte as frutas em pedaços pequenos.
Tom não sabia escrever nem o próprio nome.
O quadro de paisagem marinha mostra apenas água e rochas.
As ondas do mar batem nas rochas sem parar.
As ondas do mar vão apagar nosso nome na areia da praia.
Como dizer a verdade sem ferir?
Ouvimos o som de um sino distante.
Com um garfo, mergulhe um pedacinho de fruta no chocolate derretido.
Eu comprei algumas revistas para passar o tempo.
Por que você atacou Tom?
Eu quero conversar com Tom primeiro.
Tom não conseguiu entender nada que Maria disse.
Tom foi a Boston em 2003.
Eu tive que ganhar a sua confiança.
Estou indo para Boston.
Tom entrou pela porta dos fundos.
Tom é inapto para o trabalho.
Você entendeu tudo?
A missão foi abortada.
Não finja que você não me conhece!
Eu nunca tenho dificuldade para dormir.
Tom tentará ajudar.
Precisamos te fazer algumas perguntas.
Nós vamos visitar Tom amanhã.
Isto é sério?
Por que todo mundo está tão quieto?
Eu vim assim que recebi sua mensagem.
Deixe tudo comigo.
Não tire sarro de Tom.
Estou perdendo cabelo.
Quando você foi a Boston com Tom?
Tom me elogiou.
Ele cortou a corda com os dentes.
O Tom estava sozinho?
Eu saí para obter ajuda.
Você é amigo de Tom, né?
Tom não me deu nenhum conselho.
Tom escovou os dentes.
Estou no banco.
Tom comeu a pizza inteira sozinho.
Tom estava jantando quando Maria chegou.
Isto foi divertido.
Fico feliz que você veio.
Ela estava cansada mas continuou trabalhando.
Você está cansado.
Tom chegou na estação atrasado.
Por que você comprou isso?
Obrigado pelo convite.
Quero que você pegue leve com o Tom.
Tom está assustado e confuso.
Você engordou.
Eu não sou inteligente.
Você sabe muito bem.
Em seu jardim há vaga-lumes?
Eles são uma família.
As teias de aranha são pequenas obras-primas da engenharia.
Eu não estou lhe pedindo um favor, estou lhe oferecendo um emprego.
Quando era criança, ia à missa das oito horas todos os domingos com minha mãe.
Acontece com todo mundo cometer erros.
Não é fácil encontrar um emprego estável.
Hoje à noite estou no clima para dançar.
Hoje à noite estou a fim de dançar.
Hoje à noite tenho vontade de dançar.
As pérolas têm uma luminosidade e um brilho indefinível.
Não estou entendendo.
Podes repeti-lo, por favor?
Tom parecia não entender o que você estava dizendo.
Você está perdido.
Você está perdida.
Vocês estão perdidos.
Vocês estão perdidas.
Qual é o seu Facebook?
Por que você postou aquilo no Facebook?
Você poderia me passar o seu WhatsApp?
Me adiciona no WhatsApp.
"Posso entrar?"
"Sim, claro!"
"Quando será o teste?"
"Amanhã."
"Quando será o teste?"
"Eu não sei."
"Quando será o teste?"
Não sei."
"Quando será o teste?"
"Eu não sei.
Pergunte para a sua irmã."
"Quando será o teste?"
"Eu não sei.
Pergunte pra sua irmã."
"Quando será o teste?"
"Amanhã, eu acho."
"Quando será o teste?"
"Depois de amanhã."
Depois você me passa o seu WhatsApp?
"Quando será o teste?"
"Daqui a duas semanas."
"Eu posso entrar?"
"Sim, claro!"
Estamos muito ocupados.
Nós estamos muito ocupados.
É um encontro.
Tom é temperamental.
Ela trabalha duro.
Nós nunca perdermos.
Nunca perdermos.
Você é ridículo.
Você é corajoso.
Você é corajosa.
Você são corajosos.
Você são corajosas.
Você é o líder.
Precisamos de música.
Nós precisamos de música.
Isso é divertido!
Eu não mordo.
Não mordo.
Ele é uma pessoa ativa.
Eu quero saber agora.
Quero saber agora.
Agora eu quero saber.
Agora quero saber.
Nós trabalhamos juntos.
Trabalhamos juntos.
Tom é da contabilidade.
Tom parece estar chocado.
Ele é uma pessoa muito importante.
A casa dele fica perto do metrô.
Tom não é o responsável.
Eu não estou zangado!
Estou bem agora.
Eu estou bem agora.
Tom é modesto.
Somos especiais.
Nós somos especiais.
Quem está morrendo?
Estou meio ocupado.
Eu estou meio ocupado.
Tom ficou com fome.
Você está assustado?
Você está assustada?
Vocês estão assustados?
Vocês estão assustadas?
Gosto de música clássica.
Tom é extremamente agitado.
Tom está extremamente agitado.
Eu gosto de xadrez.
Gosto de xadrez.
Já são 7h00.
Tenho treze gatos.
Eu tenho treze gatas.
Tenho treze gatas.
Tom só é cauteloso.
Estamos preparados.
Precisamos de um tempinho a sós.
Nós precisamos de um tempinho a sós.
Essas meias não combinam.
Tom é espontâneo.
Está na hora.
Não estamos pobres.
Não somos pobres.
Nós não estamos pobres.
Nós não somos pobres.
Queremos o Tom!
Nós queremos o Tom!
Você é sensível.
Você está sensível.
Tom claramente está perdido.
Não culpo o Tom.
Eu não culpo o Tom.
Você é o capitão.
É um morcego?
Aquilo ali é um morcego?
É muito eficaz.
Isso é muito eficaz.
Eu estou muito zangado.
Estou muito zangado.
Quero tempo!
Ele tem um livro.
Sou muito popular.
Eu sou muito popular.
Mary não fará isso.
Tom não mora na minha rua.
Você está machucado?
Você está machucada?
Tom está completamente sozinho.
Há limites.
Onde está a porta?
Onde fica a porta?
Deixe o ventilador ligado, por favor.
Ela é boa no tênis.
Ela é boa em tudo!
Queria tanto poder falar com ela...
Eu queria tanto poder falar com ela...
Eu quero muito falar com ela.
Quero muito falar com ela.
Estou seguro agora.
Eu estou seguro agora.
Tom é todo ouvidos.
Você parece preocupado.
Você parece preocupada.
Ela tem cerca de dois mil livros.
Ela tem mais de dois mil livros.
Eu estou no balcão.
Tom está sob custódia.
Você é muito sortudo.
Você é muito sortuda.
Tom não está vivo.
Isso parece ser muito caro.
Parece ser muito caro.
Você é ambicioso.
Você é ambiciosa.
Tom vê coisas.
Eu não acho que ela esteja feliz.
Não acho que ela esteja feliz.
Não acredito que ela seja feliz.
Eu não creio que ela esteja feliz.
O seu relógio está em cima da mesa.
Tom nada bem.
Agora estou pronto.
Eu estou pronto agora.
Estou pronto agora.
Eu estou muito zangado mesmo!
Estou muito zangado mesmo!
Estou zangado demais!
Eu sou um fotógrafo.
Sou um fotógrafo.
Tom é meu filho.
Tom está no céu.
Está tudo molhado.
Essa ideia não é ruim.
Você ainda parece estar triste.
Agora eu tenho certeza.
Agora estou convicto.
Sente-se.
Você parece cansado.
Sente-se.
Você parece cansada.
Preciso falar com o Tom em particular.
Tom está consciente agora.
Quanto você tem com você agora?
É horrível!
Isso é horrível!
Tom é atlético.
Sou seu amigo.
Eu sou o namorado da Mary.
Sou o namorado da Mary.
Eu sou o namorado de Mary.
Sou o namorado de Mary.
Quantas vezes você vai me fazer essa pergunta?
Quantas vezes você vai me perguntar isso?
Em qual dia da semana o seu aniversário cai esse ano?
Quando esse templo foi construído?
Vocês já leram esse livro?
Tom decidiu fazer alguma coisa.
Ficamos sem ter o que falar.
Nós ficamos sem ter o que falar.
Lembre-se de que eu te amo e que estou com saudades de você.
Lembre-se de que te amo e que estou com saudades de você.
Lembre-se de que eu te amo e que estou com saudades.
Lembre-se de que te amo e que estou com saudades.
Tom tentou mas não conseguiu sorrir.
Faça isso agora mesmo!
Não diga uma palavra.
Ambos Tom e Mary faltaram hoje.
Eu acho que conseguimos fazer isso.
Eu acho que podemos fazer isso.
O Japão é um grupo de ilhas com muitas montanhas e quase sem florestas.
Eu não lhe darei um cavalo.
Eu não te darei um cavalo.
Em Tatoeba há 8000 frases escritas em Toki Pona.
Sabias que ele comprou um condomínio?
Já estiveste num país estrangeiro?
A gente da cidade é atraída pela vida no campo.
Eu lhe disse que estava interessado.
Nós poderíamos ter escapado.
Eu vou ficar aqui com o Tom.
Qual foi a reação de Tom?
Eu não quero ferir os seus sentimentos.
Você realmente sonhou comigo?
Você tem que pelo menos tentar.
A cobra está viva ou morta?
Eu quero um cheeseburger, uma Coca-Cola e batatas fritas.
O que Tom está planejando?
Por que as luzes estão apagadas?
É um belo país.
O homem é o lobo do homem.
Esta formiga é a rainha; não vês que tem asas?
O que vocês fariam se fossem invisíveis por um dia?
O que você faria se fosse invisível por um dia?
Lave suas mãos com água e sabão.
Ele foi acusado de furto de bicicletas.
Eu realmente compreendo a sua admiração por aquele livro.
Eu respeito suas opiniões e seu direito de expressá-las.
Você sabe onde posso ler esse livro?
Poderia nos dar licença, por favor?
O meu braço está doendo.
Estou aqui a negócios.
Eu estou aqui a negócios.
Ela o chantageou.
Tom está sendo chantageado por Maria.
Tom estava sendo chantageado por Maria.
Tom é o chantagista.
Maria está a chantagear Tom.
Tom está me chantageando.
Alguém está me chantageando.
Isso é chantagem.
Tom era um chantagista.
É bem detalhado.
Eu não estou preocupado com os detalhes.
Tom não precisa saber os detalhes.
Foque-se nos detalhes.
Posso lhe dar mais detalhes na segunda-feira.
Tom não está interessado nos detalhes.
Tom já comeu.
Nós estávamos falando sobre Tom.
Do que você está fugindo?
Eu não queria perder tempo.
Pare de perder tempo.
Pare de desperdiçar dinheiro.
Nós estamos desperdiçando água.
Nós estávamos desperdiçando água.
Você está desperdiçando água.
Estou perdendo tempo.
Estou a perder tempo.
Pare de desperdiçar o meu tempo.
Pare de me fazer perder tempo.
Não gaste o seu dinheiro.
Não desperdice meu tempo.
Tom está desperdiçando tempo.
Você está desperdiçando meu tempo.
Não perca a oportunidade.
Tom não perde tempo.
Você não perde tempo.
Por favor, não desperdice água.
Eu não perco tempo.
Estamos perdendo tempo.
Tom está a desperdiçar os seus talentos.
Tom está desperdiçando os seus talentos.
Estamos todos perdendo tempo.
Acabamos de desperdiçar 30 minutos.
Acabamos de perder 30 minutos.
Eu gastei meu dinheiro.
Eu desperdicei meu dinheiro.
Por favor, não desperdice eletricidade.
Não desperdice oxigênio.
Nós desperdiçamos muito tempo.
Não desperdice o tempo de Tom.
Eu não vou desperdiçar seu tempo.
Eu odeio desperdiçar meu tempo.
Tom desperdiça muita comida.
Nós não temos tempo para perder.
Nós não temos tempo para desperdiçar.
Por que você está desperdiçando tempo aqui?
Não desperdice muito tempo.
Não desperdice o seu tempo fazendo isso.
Eu não deveria ter desperdiçado meu tempo.
Isto é um desperdício do meu tempo.
Tom não tem muito tempo para perder.
Você acha que estou perdendo tempo?
Tom era o melhor amigo de Maria.
Eu cheguei muito tarde.
Cheguei muito tarde.
Não entendi o significado.
Tem um furo em sua meia.
O que o Tom roubou?
Tom está sempre fazendo isso.
Tom sabia que você estava aqui?
Tom está preparado para aceitar as consequências.
Obrigado pelo jantar delicioso.
Nós bebemos cerveja.
Nós tomamos cerveja.
Bebemos cerveja.
Tomamos cerveja.
Você deveria parar.
Por que todo mundo está aplaudindo?
Eu não sabia que Tom não entendia francês.
Eles foram deixados para trás.
Boa sorte na prova.
Tom não leu o livro.
Quando criança, eu costumava ir pescar com ele.
Eu sei que estou sendo egoísta.
Conte-me como Tom e Maria se conheceram.
Me conte como Tom e Maria se conheceram.
Eu tenho que vender a minha casa.
Tenho que vender minha casa.
Moro perto do mar, assim que frequentemente vou à praia.
Há alguns barcos sobre o lago.
Vives no deserto?
Viveis no deserto?
Esperanto é minha língua favorita.
As sereias marinhas extraviaram o navio de Odisseu.
Eu sou da Arábia Saudita.
Consigo entender espanhol escrito, mas espanhol falado me soa como chinês.
A criança disse que japonês é um idioma difícil de se aprender.
Que idioma se fala em teu país?
Somos uma família de cinco pessoas.
Tom disse que não queria nada.
Este ônibus consegue levar cinquenta passageiros.
Não os conheço.
Tom ainda não está feliz.
Tom ainda não é feliz.
Tom não está feliz ainda.
Tom não é feliz ainda.
Você é indecisa.
Você é indeciso.
Tom está com raiva mesmo.
Tom é complexo.
A resposta é não.
Está frio aqui.
Tom não está muito feliz.
Suponho que você não saiba que ele é mentiroso.
Eu ainda não sei andar direito de bicicleta.
Eu não conheço bem essa parte da cidade.
Você teve um dia agradável hoje?
Adicione sal e pimenta a seu gosto.
A lua derrama sobre a terra um brilho prateado.
Prove a sopa e, se houver necessidade, adicione sal.
Infelizmente, algumas coisas são entendidas somente com o tempo.
Tu tens uma mensagem.
Tu achas que eles nos seguiram até aqui?
Quando Tom vem para casa?
A terra está sendo atacada por alienígenas.
Sobre a mesa há um prato, um garfo e uma faca.
Eu gostaria que meu nome fosse Tom.
Não vejo teu nome aqui.
Eles poderão vir amanhã?
Não se trata de uma piada.
Por favor, compra-me algumas cenouras.
As andorinhas vão embora quando chegam os primeiros frios.
Tenho uma caixa cheia de recordações de família.
Ela está em casa.
Há muitos idiomas parecidos com o castelhano.
Tom fez exatamente como ele falou.
Este jogo é muito engraçado.
Não há nada fisicamente errado com você.
Você acha que ele nos seguiu?
Muitas borboletas voam ao redor das plantas.
Os romanos falavam latim.
Este jogo é muito divertido.
É muito importante para as pessoas praticar esportes de graça.
Por favor, não chores.
Já tocaste um golfinho?
Se tu sabias, devias me dizer, certo?
Ela come frutas.
Foi um pequeno incidente.
Perdi meu relógio, portanto terei de comprar outro.
Te asseguro que isto não é uma piada.
Multiplique por cem o número oitenta.
O resultado é o número de frases que existem em Tatoeba escritas em Toki Pona.
A água é um bem precioso.
Eu proponho a você sentar-se na varanda e tomar uma taça de vinho branco.
Em seu saco de dormir cabe mais um?
O oceano Pacífico é o maior oceano do mundo.
Justamente hoje o climatizador de ar estragou.
Há muitos esperantistas na Hungria.
Todos os quartos do hotel possuem climatizador de ar.
Um Sr. Marconi deseja vê-lo.
Um Sr. Marconi quer falar contigo.
Hoje passei o dia inteiro em casa com forte dor de cabeça.
O Tom vai ficar com você.
No meu jardim há um limoeiro.
No meu jardim há um pé de limão.
Feche a porta à chave antes de sair.
Vejamos a solução.
Ela saiu de casa por volta das sete horas e levou os filhos à escola.
Boa noite e doces sonhos!
Você gosta de caminhar descalço na areia?
Nós estamos no ano de 2016.
A construção estendeu-se por dois séculos.
Sua vida durou quase um século.
Estamos em 2016.
Ele viveu quase um século.
A fotografia foi inventada no século 18.
O tênis começou a ser praticado na França no século XIII.
O tênis começou na França no século XIII.
Ele é o filho mais velho.
Você quer usar o meu?
É um pouco complicado.
Ele não é nosso inimigo.
Não se preocupe com o Tom.
Ele sempre age dessa maneira.
Eu te disse para não se preocupar.
Tom conhece um homem que mora em Boston.
Você contou o final.
Não me chame de idiota.
Eu vim para te desejar boa sorte.
Você tem que parar, Tom.
Tom falou rápido.
Eu estou atrasado para a escola.
O que é importante não é o fim mas sim a jornada.
Eu não acredito que estamos falando sobre isto.
Tom vai estar aqui a qualquer momento.
Tom disse que você estava ocupado.
Tom disse que você estava ocupada.
Creio que saber é poder.
Tom entrou no elevador lotado.
Eu ouvi uma explosão.
Vai ser ótimo.
Tom me pediu para te dar isto.
Tom não é primo de Maria.
Nós temos de fazer o nosso melhor.
Temos de fazer o nosso melhor.
Tom tem três meses de vida.
Tom ainda não viu Maria.
Por que as pessoas estão com medo de você?
Nos sentimos à vontade.
Ela lhe pediu dinheiro para comprar um vestido novo.
Tom ensinou Maria a ler.
Eu agradeci ao Tom pela ajuda.
Por que você mentiu para mim?
Vamos ver o que isso faz.
Você poderia me dar um desconto?
Vamos nos juntar à comemoração.
Eu preenchi meu nome no formulário.
Preenchi meu nome no formulário.
Estes sapatos são muito pequenos para mim.
Você sabe quem eu sou, certo?
Você sabe quem eu sou, né?
Posso abrir a porta?
Tom está no terceiro andar.
Um carro passou.
Tom foi a Boston sozinho.
Eu fui a Boston de trem.
Eu fui para Boston de trem.
Fui para Boston de trem.
Tom foi para Boston de ônibus.
Tom foi a Boston de ônibus.
Tom foi para Boston de carro.
Tom foi a Boston de carro.
Eu fui à escola de Trem.
Eu fui para a escola de Trem.
Fui para escola de trem.
Eu fui trabalhar de carro.
Fui trabalhar de carro.
Eu fui ao trabalho de carro.
Tom foi ao parque sozinho.
Eles foram de metrô.
Três semanas se passaram.
Minhas férias passaram rápido.
Eu desci de elevador.
Desci de elevador.
Eu saí de bicicleta.
Saí de bicicleta.
Tom entrou sozinho.
Tom foi lá sozinho.
Eu fui lá de trem.
Fui lá de trem.
Tom foi a Boston de avião.
Tom foi para Boston de avião.
Eu fui lá de ônibus e trem.
Tom não pôde encontrar ninguém para ir com ele, então, foi sozinho.
Tom não trabalha mais aqui.
O Tom quer alguma coisa?
Quem plantou a árvore?
Ele se escondeu atrás da árvore.
Ursos sabem subir em árvores.
Eu preciso de um pouco de ar fresco.
Preciso de um pouco de ar fresco.
Eu não estou dormindo.
Não estou dormindo.
Você poderia passar a salada?
Tom mal consegue andar.
Eu só quero desaparecer.
Eu ensinei Tom a sobreviver.
Ensinei Tom a sobreviver.
É perigoso brincar com fogo.
Tom apontou em direção ao teto.
Por que você não foi a Boston na semana passada?
Por que você não foi para Boston na semana passada?
Eu ia usar isso.
Ele é meu irmão mais novo.
Ele é meu irmão caçula.
Não foi isso o que eu escrevi.
Eu vi o Tom.
Vi o Tom.
Eu irei ler o livro.
Se você não quiser mais acreditar no que vem do Supremo Comando do Exército, o que é que você acreditará ?
Palavras gentis são sempre eficazes.
Havia muita coisa em jogo.
Se tu soubesses, tu me contarias, não iria ?
Se tu tivesses sabido, tu terias dito, não teria ?
Passei bastante tempo pensando nisso.
Quando o papai volta para a casa ?
Quando a mamãe volta para a casa ?
A nevasca deixou mais de 30 centímetros de neve no chão.
Você se importa se dermos uma olhada ?
Você se importa se eu dar uma olhada ?
Um homem foi morto por uma geada.
Este caminhão coloca sal na estrada para derreter o gelo.
Tom escorregou no gelo.
Limpar a neve é um trabalho duro.
Ela tem uma flor na mão.
Em 2010, cinco pessoas morreram e 150 ficaram feridas numa geada em São Petersburgo, na Rússia.
Se embebedar não resolverá nada.
Quem espalharia essas ideias ?
Como nós podemos divulgar a língua esperanto ?
Qual é a medida da sua cintura ?
Os Terráqueos não estão acostumados com a gravidade mais leve de Marte.
Não faço ideia qual tamanho da camisa eu devo comprar.
O prédio inteiro estava abandonado.
Os seus amigos te abandonaram ?
É difícil até mesmo descrever.
Depressão é uma coisa horrorosa.
Eu estou muito deprimido.
É uma TV.
Isso é uma TV.
Isto é uma TV.
Eu conheço a família dele.
Conheço a família dele.
Tom tem olhos azuis.
Eu não sou mentiroso.
Não sou mentiroso.
Esse é o seu chapéu, não é?
Somos jornalistas.
Amanhã eu começarei um novo trabalho.
Amanhã vou me mudar para uma nova residência.
Ele carrega sua máquina fotográfica aonde quer que vá.
O coração de minha avó está fraco.
Ferva o leite, adicione o açúcar de baunilha e desligue o fogo.
Eu não creio que teu nome seja Tom.
Não acredito que o teu nome seja Tom.
Quem te disse que meu nome era Tom?
Por que está de ponta-cabeça?
Por que está de cabeça pra baixo?
Eu não suporto a dor.
Não segure-o de ponta-cabeça.
Vire-o de ponta-cabeça.
Ele virou a mesa de ponta-cabeça.
Tom virou o copo de ponta-cabeça.
Tome cuidado para não virar a caixa de ponta-cabeça.
Eu vou chamá-lo de Tom.
Tom é o nome do meu filho.
Tom odiava seu próprio nome.
Meu nome é Tom Jackson.
Eu não tenho tempo para diversão.
Tom é um nome comum.
O nome de meu pai é Tom.
Bom trabalho, cara!
Meu amor por você é muito forte.
Os olhos de Tom são azuis.
Tom parecia tranquilo.
Tom parecia à vontade.
Estou atrasado.
Eu estou atrasado.
Tenho a mente aberta.
És uma tartaruga?
Qual é a tua nacionalidade?
A ciência progrediu rapidamente neste século.
Tom tem facilidade de aprender línguas estrangeiras.
Você pode me ajudar com ideias concretas?
Este costume data do século 12.
Este desenho remonta ao século XV.
O visor da minha máquina fotográfica está quebrado.
A moda do século XVIII realçava o busto.
Olhemos à frente para o próximo século.
A família dele remonta ao século XVII.
O tempo muda com muita frequência nesta época do ano.
Há quantos anos em um século?
Quantos séculos há em um milênio?
Meus avós nasceram no século passado.
Estamos contando com você.
Estamos contando com vocês.
O futebol era jogado na China no segundo século.
O Tom não correu.
Quero ficar.
Eu quero ficar.
Você precisa de mim.
Vocês precisam de mim.
Elas estão com fome.
É dela.
Isso é dela.
Você os vê?
Você as vê?
Vocês os veem?
Você as veem?
Eu ajudo o Tom quase todos os dias.
Ajudo o Tom quase todos os dias.
Laura é brasileira.
Os primeiros colonos americanos chegaram no século 17.
Os correios funcionam aos domingos?
Os correios abrem aos domingos?
A crença pode mover montanhas.
Eles estão jogando futebol em algum lugar.
Eles estão jogando futebol por aí.
Tom tem facilidade de aprender idiomas.
Permita-me tirar uma foto sua!
Podemos pagar em espécie.
Aonde você está indo, menino?
Por favor, venha para casa.
Esse hotel disponibiliza de WiFi gratuitamente.
Falem agora antes que seja tarde.
Uma intensa comunicação entre professor e aluno é a chave para um ensino eficiente.
A chave para um ensino eficiente é uma intensa comunicação entre professor e aluno.
Eu estou em apuros.
Tom odeia todos nós.
Eu não sei porque ele não está aqui hoje.
Isso não ajuda muito.
Nós deveríamos estar ajudando.
Você recebeu a encomenda que lhe enviei?
Eu prefiro morar sozinho no campo.
Você está gravando isto?
Tom é mecânico.
Um de nós terá que ir.
Eu acho que é desnecessário.
Não me diga o que devo fazer.
Vire-se devagar.
Eu sei o que irá te animar.
Nós estávamos bravos.
Nós estamos bravos.
Onde você dorme?
Ela está acostumada a acordar cedo.
Nós não iremos te perdoar.
Você está tão linda.
Eu vou falar para o Tom.
Estou aqui para proteger o Tom.
Todos me conhecem.
Todo mundo me conhece.
Esse problema é um verdadeiro desafio.
Eu estou de ressaca hoje.
Eu nunca namorei alguém mais alto que eu.
Tom não carrega muito dinheiro.
Ele está economizando dinheiro para entrar na faculdade.
Tom precisa de um ajudante.
Não quebrou.
Tom não sabe o número de telefone de Maria.
Tom deveria ter ido com Maria.
A Universidade Harvard foi fundada em 1636.
Eu raramente pego um resfriado.
O que você gostaria de fazer agora?
Pegue a bola.
Tom está mais otimista.
Eu acho que o Tom é competente.
Tom merece uma medalha.
O problema está resolvido.
Chove bastante em junho.
A Mary quer pintar o carro dela de azul-claro.
Tenho certeza de que ele é um homem honesto.
O que você comeu hoje?
Um passarinho se chocou contra a minha janela e morreu.
Esse livro surpreendeu pelo seu tom profético.
A casa de telhado verde é minha.
Ele abriu as conchas com uma faca.
Ele se apresentou diante do tribunal e solenemente declarou sua inocência.
Infelizmente, esse livro é difícil de ser encontrado.
Essas fotos são dela.
Se você procurasse minha pequena vila no mapa mundial, você não a encontraria.
Eu tropecei na escada e machuquei o dedinho do meu pé direito.
Sua conclusão é errada e injusta.
Abrindo meus olhos, eu pisquei por causa da intensa luz dourada do sol.
Permita-me perguntar-lhe sobre um assunto pessoal.
Ele tem um bom domínio da língua francesa.
Eu consigo memorizar qualquer coisa.
Eu quero que você seja meu técnico.
Tom afinou a guitarra.
Tom irá se divorciar.
Tom tentou abrir a porta.
Nós não somos covardes.
Tom alimentou as galinhas.
O que causou o acidente?
Jackson é o meu professor favorito.
Jackson é o meu professor preferido.
Eu preciso muito conversar com alguém.
Eu não mandei chamar o Tom.
Eu não acho que isso é uma coincidência.
O que vai acontecer?
Este casaco está muito apertado.
Tom me disse para ir para casa mais cedo.
Eu acho que deixei as chaves na mesa da cozinha.
Não passeie com o Tom.
Eu sei onde está.
Tom parece satisfeito.
É isso que o Tom queria dizer?
Você está se escondendo de Tom?
Tom estava tentando não rir.
Tom não sabe que você está aqui.
Eles estavam jogando tênis.
Elas estavam jogando tênis.
Eu pretendo mudar isso.
Kate encontrou o relógio que tinha perdido.
É melhor você ficar aqui.
O prazer é todo meu.
Você pode fazer melhor.
O piano na casa de Tom está desafinado.
Tom estava rindo.
Você nunca ri?
Por que o Tom estava rindo?
Tom nunca ri.
Eu não gosto de rir.
Isso sempre me faz rir.
Tom parou de rir.
Tom olhou para Maria e riu.
Eu nunca vi você rir.
A plateia começou a rir.
Tom riu de sua própria piada.
Tom riu da ideia de Maria.
Por favor, não chame a polícia.
Por favor, não chamem a polícia.
Você está trinta minutos adiantado.
Eu não conheço ninguém em Boston.
Você ainda nos deve dinheiro.
Tom foi para um parque de diversões.
Eu só estava brincando.
Estou farto disso.
Eu estou farto disso.
Você é praticamente da família.
Tom parece estar desorientado.
Tom tem mãos pequenas.
Está lá em cima.
Jogo beisebol.
Tom é um cirurgião.
Eu não terminei ainda.
Não terminei ainda.
Eu trabalho mais rápido sozinho.
Trabalho mais rápido sozinho.
Tom é indeciso.
Tom está indeciso.
Tom é honesto.
Preciso de dinheiro.
Eu necessito de dinheiro.
Nós estamos sem vinho.
Estamos sem vinho.
Ela é casada?
Você está com raiva agora.
Você está zangado agora.
Você está zangada agora.
Ele me disse que seu pai é médico.
Tom nada mal.
Eu acho que ele está doente.
Nada existe para sempre.
Não posso responder sua pergunta com um simples "sim" ou "não".
Quero expressar abertamente meus pensamentos.
Posse lhe perguntar quais são as suas intenções?
Vejam também o outro lado das coisas.
A garotinha pobre recebeu uma boneca de presente de Natal.
Ela não sorriu nem disse sequer uma palavra, mas seus olhos, pretos e brilhantes, expressaram gratidão.
Por que o mundo não expressou solidariedade por ocasião da derrubada de um avião russo?
Eu não tenho dificuldade para pronunciar essa palavra.
Infelizmente, eu não vejo como solucionar o problema.
Eles vão pensar que eu enlouqueci.
Esse livro é um romance psicológico.
O fato é que eu vejo a situação de uma maneira totalmente diferente.
Ele nunca saberá a verdade.
Ele jamais saberá a verdade.
Seus olhos ardiam de raiva.
Minha tia possuía uma coleção de bonecas de porcelana.
O verbo "comer" é o meu favorito em todas as línguas.
Certamente em algum lugar há uma solução e eu a encontrarei.
O laguinho é muito bonito sob a lua cheia.
Hoje o sol brilha, faz calor e eu estou muito feliz.
Eu não consigo ler nem mesmo uma palavra dessa escrita ilegível.
A vida é sua, você faz dela o que quiser.
Eu visitarei você amanhã, se eu tiver tempo.
Entrando na igreja, como bom católico, ele fez o sinal da cruz.
Seu crime não vai ficar impune.
Não tenho absolutamente talento para música.
Meu filho tem talento para música.
Minha filha tem talento para música.
Não, obrigado, eu não bebo cerveja.
Eu faria isso com prazer, se eu tivesse tempo.
O médico tomou seu lugar habitual defronte a Graça.
Todo mundo brinca com você, e você brinca com todo mundo.
Estes mesmos contra-argumentos recíprocos encontramos em toda a parte.
Dê-me o livro que você me prometeu.
Eu vesti minhas roupas dominicais.
Primeiro planejamos e depois mudamos os planos.
Ela não se opõe, absolutamente, a que ele a esqueça, se for capaz.
Tom pesava mentalmente os argumentos do médico contra os dos advogados.
Pindorama, que significa "terra dos papagaios" na língua Tupi, foi o primeiro nome do Brasil.
Chegou o tempo da colheita de morangos.
O hobby dele é fazer micropaisagens com vegetais e sementes.
Dizem que os cigarros eletrônicos podem ser úteis para quem quer deixar de fumar.
O sol brilha sobre os telhados vermelhos daquela pequena vila.
O halloween é uma festa pagã.
O halloween não pertence à cultura brasileira, mas nos últimos anos tem se tornado cada vez mais popular.
O Bonsai é a arte da paciência, da persistência e da observação.
Ignoro se ele é espanhol ou argentino.
O desespero não serve para nada, exceto para nos fazer ainda mais infelizes.
Este ano tivemos uma primavera chuvosa.
Uma mulher nunca está distraída, ela vê muito mais do que você possa acreditar.
Quando uma mulher finge não perceber alguma coisa é porque ela já viu o suficiente.
Se conseguimos dançar sob a chuva, sobreviveremos às tempestades.
As boas garotas vão para o céu, as más vão para onde elas quiserem.
Meu irmão trabalha como professor de língua estrangeira e tradutor independente.
Quando chegar o momento, eu, na condição de seu genro, não lhe farei nenhuma objeção.
A alquimia é a antecessora da química.
Minha pequena vila foi totalmente destruída pela inundação.
Nesse negócio não há nada de ilegal.
Não compactuo com ninguém em qualquer traição contra ele.
Atentamente eu olhei para o teto da igreja católica, onde estão pintados o inferno com o diabo, os pecadores e outras figuras.
As crianças subitamente silenciaram e o padre, embaraçado, olhou ao redor.
O padre ordenou às crianças que elas parassem com o barulho.
Seja tolerante com aqueles que se afastam de você.
O padre ficou furioso porque as crianças não pararam de fazer barulho.
Se existe outra alternativa eu não sei, ou não me lembro.
Como eu posso anexar fotos?
Você prometeu se casar comigo.
Eu tenho a intenção de me casar com você.
A isto éramos obrigados pelo que devíamos a nós mesmos e a vários clientes, entre os quais você se incluía.
Em pelo menos uma ocasião, eu tive o prazer de comprovar o contrário.
Entre os povos, ainda são espessas as barreiras, contra as quais nos batemos.
Será que não percebem que seu discurso vai de encontro aos seus próprios sentimentos?
O vinho acabou.
Naquela noite eu me senti tão assustado que não consegui dormir.
Ainda não terminei.
Tom é cirurgião.
Existem três classes de pessoas que são infelizes: as que não sabem e não perguntam, as que sabem e não ensinam e as que ensinam e não fazem.
Eles nos ensinaram a falar palavrões na língua deles.
Quando os homens deixarão de se devorar qual lobos?
Era algo novo para mim.
Nada acontece da noite para o dia.
Tom ficou famoso da noite para o dia.
Tom ficou rico da noite para o dia.
Eu achei que você ia passar a noite em Boston.
O atraso nos forçou a passar a noite num hotel caríssimo.
Eu não queria que o Tom ouvisse nossa conversa por acaso.
Eu não acho que o Tom vai voltar.
Tom estava preocupado com você.
Tom está morando no exterior.
Eu comi enquanto você estava no supermercado.
Eles me perdoaram.
Só um segundo.
Você tingiu o cabelo?
Tom não o devolveu.
O celular de Tom está vibrando.
Isto vai te manter aquecido.
Isto vai mantê-la aquecida.
Maria é irmã de Tom.
Eu não fazia ideia de que Tom era médico.
Nós nos conhecemos.
Foi o Tom que me passou seu número de telefone.
Tom faz isto o tempo todo.
Você tem que contar tudo para o Tom.
Tom tem certeza de que Maria virá à escola hoje.
Ela ainda está viva.
Vamos revisar.
Tom sabia como fazer isso.
Desligue a TV.
Desliga a TV.
Eu vi o Tom ficar vermelho.
Eu gosto deste lugar.
Me desculpe, mas tenho que ir.
Eu deveria ajudar o Tom.
Há algo muito errado aqui.
Não funciona assim.
Isso não funciona assim.
Eles estavam interessados.
Elas estavam interessadas.
Tom foi nomeado pelo Governador.
Eu preciso pagar o aluguel.
Todos me odeiam.
O Tom ainda está dormindo?
Como você me reconheceu?
Você tem três opções.
Todos nós sabemos que você não bebe.
Depois de beijar Maria, Tom foi trabalhar.
Parar de fumar não é fácil.
Tom parecia bem chateado.
Eu não fazia ideia que o Tom era tão forte.
Só o Tom sabe.
Nós pedimos para todos saírem.
Tom se cansou de esperar e foi embora.
Tom queria tomar leite.
Tom queria beber um pouco de leite.
Ninguém é invencível.
Fala para o Tom que vou passar em sua casa hoje à tarde.
Fala para o Tom que vou passar na casa dele hoje à tarde.
Ninguém sabia que o Tom estava aqui.
Eu acho que o Tom é grosseiro.
Tom não é gordo.
Tom não está gordo.
Eles alugaram um apartamento.
Elas alugaram um apartamento.
Eu ouvi passos, mas não vi ninguém.
Você não precisa explicar.
Não quero antecipar vosso voto favorável ou contrário ao projeto a ser discutido.
Não se pode fazer girar para trás a roda do tempo.
Teu povo, murmurou a cobra, está sempre fazendo guerra contra nós.
Falou-se da cólera e dos novos recursos contra ela.
Você tem recursos contra todas as doenças.
Linda vai trabalhar sozinha.
Houve um terremoto hoje de manhã.
Esta manhã a terra tremeu.
Pedimos que todos saíssem.
Tom está tingindo o cabelo.
Você tinge o cabelo?
O Tom tinge o cabelo?
Tom quer tingir o cabelo.
Eu não tinjo o cabelo.
Eu acho que Tom tinge o cabelo.
Você tinge o cabelo, né?
Tom tinge o cabelo, não tinge?
Quase todas as críticas da peça foram favoráveis.
Eu estava no supermercado.
Tom trabalha num supermercado.
Estou indo ao supermercado.
Tom foi ao supermercado.
Abriu um supermercado novo em nosso bairro.
Tom encontrou um emprego para Maria num supermercado.
Ontem eu esbarrei com o Tom no supermercado.
Preciso que você vá ao supermercado para mim.
Você poderia por favor ir ao supermercado e comprar pão?
Tom está no exterior.
Ele foi ao exterior.
Tom foi ao exterior.
Tom estudou no exterior.
Você já foi ao exterior?
Ela está morando no exterior.
Tom ainda está no exterior.
Eu decidi estudar no exterior.
Tom decidiu ir ao exterior.
Tom nunca esteve no exterior.
Tom nunca foi ao exterior.
Tom quer estudar no exterior.
Você já estudou no exterior?
Ele foi ao exterior há dois anos.
Ele vai viajar ao exterior no ano que vem.
Ele vai viajar ao exterior no próximo ano.
Tom está ansioso para ir ao exterior.
Você quer ir ao exterior?
A bolsa de estudos lhe permitiu estudar no exterior.
O seu silêncio me deixa nervosa.
O seu silêncio me acalma.
Eu não consigo compreender seu comportamento.
Na sala de jantar há uma mesa e quatro cadeiras.
Tom está economizando dinheiro para que possa ir ao exterior.
Esse planeta orbita duas estrelas.
Obrigado, mas não estou interessado.
A Terra é um belo planeta.
Vivemos no planeta Terra.
Existe vida em outros planetas?
Os planetas giram em torno do Sol.
Tom acredita que existe vida em outros planetas.
Netuno é o oitavo planeta do sistema solar.
Você está preocupado com o aquecimento global?
Quem salva uma vida, salva o mundo inteiro.
Isso é problema meu.
Nós estamos certos.
Estamos certos.
Nós todos estamos sozinhos.
Tom está muito cansado.
Você é muito astuto.
Você é muito astuta.
Vocês são muito astutos.
Vocês são muito astutas.
Vocês são irmãos?
Isso é suicídio!
O carro está pronto.
Tom é um monstro.
O que causa isso?
Tom ainda está consciente.
Concordo totalmente.
Isso é irritante mesmo.
O povo é muito melhor que o seu governo, e, portanto, merece outro.
Tom é um vendedor.
Eu falo demais.
O mundo é um livro, do qual lê somente uma página a pessoa que não viaja.
Eis a minha equipe.
Tom fez alguns brinquedos para o neto.
Tome café.
Tome o café da manhã.
Ele sempre toma café aqui.
Ele sempre toma o café da manhã aqui.
Ele fechou a loja.
Eu mesmo não sei.
Você está chorando, não é?
Você está chorando, não está?
Tem certeza de que não quer que a gente vá com você?
A mensagem foi entregue?
Tom pode entregar a mensagem.
Tom irá entregar a mensagem.
Todas as nossas demandas foram atendidas.
É uma profissão muito exigente.
Eu exijo pontualidade.
Ninguém aqui está negando isso.
Tom negou que escreveu a carta.
Tom negou que isso aconteceu.
Tudo depende de Tom.
Depende do meu humor.
Tom está muito deprimido para trabalhar.
A depressão pode levar ao suicídio.
Tom está sofrendo de depressão.
O parque estava deserto.
O local está quase deserto.
Vamos lá fora brincar na neve.
Tom pegou um floco de neve com a língua.
Tom deslocou a clavícula enquanto jogava futebol americano.
Tom não se lembra se a sala estava vazia ou não.
Nevou a noite toda.
O mundo é feito de átomos.
Tom teve de penhorar a sua guitarra, a fim de pagar as contas.
O Tom veio.
Você ainda me deve uma.
Tom nem sequer olhou para o relatório que Maria lhe entregou.
Tenho certeza de que será divertido.
Eu comprei um presente para o Tom.
Tom não merece ser punido.
Apesar de ter dormido poucas horas, me sentia rejuvenescido.
Tom merece uma segunda chance.
Nós merecemos mais do que isso.
Tom merecia mais do que isso.
O público merece saber.
Tom merece ser capitão.
Os nossos fãs merecem o nosso melhor.
Nós não merecemos vencer.
Todos nós merecemos uma chance.
Todos nós merecemos uma oportunidade.
Eu posso ser seu amigo?
Nós ainda não nos decidimos.
Tom está disposto a nos ajudar.
Tom deveria se desculpar com Mary por não ter chegado na hora.
Eu sei o segredo dele.
O entregador de pizza ainda não chegou.
Eles viram um gato no jardim.
Eles ficaram muito amigos.
Catarina dedicou-se à mãe doente.
Helen Keller era cega e surda.
Eu não posso usar esta máquina.
Eu não consigo usar esta máquina.
Temos famílias e precisamos cuidar delas.
O meu irmão trabalha na França.
Isso vai acontecer novamente.
Acontecerá de novo.
O soldado me deu água.
Ela trajava uma espécie de túnica branca, cintada, de muito bom gosto.
Ela estava vestida com o melhor que a riqueza pode comprar.
As condições de trabalho são incríveis, a tripulação anda vestida de andrajos.
Sentado na carroça, trajando um cafetã, um homem vende foices.
Ele vestia uma camisola grosseira e estava tremendo.
Tom entrou no banheiro.
Ele ganhou o prêmio há uma semana.
Ele ganhou o prêmio há oito dias.
Quanto você vai me pagar?
Há algo queimando.
Tem alguma coisa queimando.
Voltarei quando eu estiver pronto.
Tom e Maria estão atrasados.
Tom é um professor nato.
Eu disse ao Tom que estava bem.
A festa dela foi muito divertida.
Eu não vou deixar você sozinha.
Eu não vou deixar você sozinho.
Tom é o homem do lado esquerdo.
Você consegue lidar com isso sozinho?
Quantas tortas você fez?
Não há sinal de vida.
Você matou o Tom.
O problema ainda não está resolvido.
Nós fracassamos miseravelmente.
O trem está a chegar!
Isso é infantil.
A minha mão direita está dormente.
Eu fiquei com medo.
Fiquei com medo.
Não deixe o Tom te dizer o que fazer.
Não conseguimos encontrar o Tom.
Nós não conseguimos encontrar o Tom.
Tom vai precisar de mais dinheiro.
Eu preciso de um mapa mais detalhado.
Eu adoro esse comercial.
Tem alguém aqui?
Tom hasteou a bandeira.
Tom içou a bandeira.
Você quer mais um pouco de bacon?
Tom e John são irmãos?
Eu já tenho uma família.
Acreditava-se que o Sol girava em torno da Terra.
Ele se chama Antônio por ter nascido no dia em que se festeja santo Antônio.
Era dia de São João, o meio do verão.
Um homem morreu e, depois de sua morte, ninguém tomou conta de seu cão preto.
O futebol é o esporte mais popular do Brasil.
A História está se repetindo.
Não existe vida na Lua.
Eu quero ir à Lua.
Tom olhou para as estrelas.
Vamos lá fora observar as estrelas.
Não é um vírus.
Deve ser um vírus.
É provavelmente um vírus.
O céu estava escuro.
O céu estava azul.
O céu está limpo hoje.
O céu está nublado hoje.
Tom olhou para o céu.
Um pássaro estava voando no céu.
Você sabe por que o céu é azul?
Não tem sequer uma estrela no céu.
A vontade de voar como um pássaro no céu inspirou a invenção do avião.
Você sabe quem inventou o microscópio?
Tom é designer.
Tom é designer de interiores.
Tom está projetando seu primeiro edifício.
Você projetou isto?
Eu mesmo projetei.
Tom não é de beber muito.
O cão amargou por ele demorado luto.
Terminou.
Está terminado.
Nós estamos estudando francês e web design.
Está terminada.
Tom está muito triste mesmo.
Ele está estudando francês e web design.
Você é analfabeto.
Eles estão estudando francês e web design.
Você é analfabeta.
Tom tem trinta anos.
Tom tem trinta anos de idade.
Tom está agitado.
Tom está com medo de morrer.
Isso é conveniente, não é?
Está claro.
Onde está a minha esposa?
O show acabou.
O show foi horrível.
Quando é que o show começa?
Onde será o show?
Onde vai ser o show?
Você gostou do show?
Vocês gostaram do show?
Quando eles vão fazer um show?
Ela se divertiu no show.
O show ainda não começou.
Tom vai ao show.
Você virá ao meu show?
O show começou com um solo de piano.
O que você achou do show da Linda?
Eu comprei dois ingressos para o show.
Vamos a um show juntos.
Vamos a um show juntas.
Eu toco guitarra.
Tom toca guitarra.
A guitarra está afinada.
Tom é rico.
Tocar guitarra é divertido.
Tom está rico.
Você toca guitarra?
É um erro.
Alguém roubou a guitarra de Tom.
Isso é um erro.
Quem te deu essa guitarra?
Ele sabe tocar guitarra?
Tom está afinando sua guitarra.
Tom toca guitarra bem.
Eu quero aprender a tocar guitarra.
Onde você comprou essa guitarra?
Uma corda da minha guitarra quebrou.
Quantas guitarras você tem?
Você não está bem.
Eu não toco guitarra há muito tempo.
Vocês não estão bem.
Ele, no entanto, não se deitou para morrer sobre a tumba de seu dono, talvez porque não soubesse onde ela ficava, ou mesmo por ser ele um cão jovem e de natureza alegre, que parecia ainda ter contas a ajustar com a vida.
Acredito no Tom.
Eu deixei minha guitarra no seu escritório.
Eu acredito no Tom.
Eu paguei 300 dólares por esta guitarra.
Isso é bom.
Tom afinou a guitarra de Maria para ela.
Eu penhorei a minha guitarra para pagar o aluguel.
Eu sonhei que estava comprando essa guitarra.
Tom é um dos melhores guitarristas da Austrália.
Tom está inspirado.
Tom gosta de jazz.
Tom não gosta de jazz.
Eu escuto jazz de vez em quando.
Vamos ouvir jazz.
Eu toco contrabaixo numa banda de jazz.
Tom não sabia que Maria tinha interesse em música clássica.
Eu sempre gosto de ouvir música clássica quando tenho um tempinho livre.
Quando você comprou esse violoncelo?
Tom vai comprar um violoncelo novo.
Na antiguidade as pragas mataram muitas pessoas.
Nós precisamos de um herói.
Ele se tornou um herói nacional.
Tom é um herói de guerra condecorado.
Eu tomo vitaminas.
Tomo vitaminas.
Você é bom.
Você é boa.
Tom é um gênio.
Tom parece que está bêbado.
Você é uma estrela!
Tom não é um idiota.
Essa escola foi fundada em 1650.
Está chovendo agora?
O avião está pronto.
Sua ajuda é vital para o sucesso do nosso plano.
A sua ajuda é vital para o sucesso do nosso plano.
Precisamos ser proativos.
Eu só estou um pouco tonto.
Só estou um pouco tonto.
Vocês poderiam me contar?
Vocês poderiam me dizer?
Você poderia me contar?
Você poderia me dizer?
Eles ficaram completamente surpresos.
Elas ficaram completamente surpresas.
Eu costumava gostar disso.
Eu já fiz isso.
O passado é passado e ficará no passado, a menos que o tornemos presente.
Se queremos um outro futuro, basta começarmos nos dando o presente de presente.
Em que você costuma pensar enquanto está refletindo?
Só tenho um desejo.
Eu não sei os detalhes.
Esse lugar é grande.
Esse lugar é ótimo!
Eu não faço mais isso.
Não faço mais isso.
Eu não tenho mais nada para vestir.
Não tenho mais nada para vestir.
Saia do sofá, por favor.
Por favor, saia do sofá.
Por favor, preencha a ficha de inscrição.
Eu posso te ensinar a cantar.
Posso te ensinar a cantar.
Achava que isso fosse engraçado.
Eu achava que isso fosse engraçado.
Eu dormi no barco.
Dormi no barco.
Não posso aceitar o seu presente.
Isso é muito excitante!
Eu nem estava lá.
Há alguma coisa que você precise fazer hoje?
Tem alguma coisa que você precisa fazer hoje?
É melhor você ir agora.
Ele doou bastante dinheiro.
Você é muito tímido.
Tom olhou para seu cachorro.
Tom olhou para o cachorro dele.
Tom queria mudar.
Você poderia por favor levar o Tom ao hospital?
Eu posso te ensinar a ler.
Tom nunca chorou.
As respostas de Tom estavam corretas.
Preciso do meu casaco.
Por que o Tom trancou a porta?
Deixe-me explicar como isto funciona.
Tom e eu vamos à escola juntos.
Não vejo a hora de te abraçar.
Tom encontrou o que estava procurando.
Eu concordo com você completamente.
Você está melhor do que eu.
Já está aberto.
Já está aberta.
Tom sentou no braço do sofá.
Tom parece um idiota.
As coisas estão complicadas.
Como foi a sua prova?
Nós encontramos um ótimo restaurante na rua Park.
Eu quero ser convidado.
Tom e Maria tiveram uma briga feia.
Eu ainda não entendo como isto aconteceu.
Tom subiu na bicicleta e saiu.
Tom já chegou em Boston.
Três é o meu número da sorte.
Tom está sendo irracional.
Tom percebeu que Maria não estava brincando.
Tom bateu a cabeça.
Tom viu as lágrimas nos olhos de Maria.
Eu não sou o Tom.
Tom está de coração partido.
O preço é baixo, mas a qualidade não é muito alta.
Tom acredita que fantasmas existem.
Você quer nadar hoje?
Vamos brincar de amarelinha.
Espero que eles encontrem o Tom.
Eu costumo comer carne uma vez por dia.
Você disse que era importante.
Você é ateu?
Eu estudo francês pelo menos uma hora todos os dias.
Nós vamos encontrar eles.
Nós vamos encontrar elas.
Eu gosto da personalidade de Tom.
Você pode embrulhá-lo para mim?
É um presente.
Pode embrulhar para mim?
É um presente.
Eu sabia que não devia ter feito isso.
Nós passamos três dias em Boston.
A máquina de lavar está fazendo um barulho estranho.
Onde o Tom está dormindo?
Estas caixas estão pesadas.
Essas caixas são pesadas.
Tom é um pouco menor que Maria.
Que lindo colar.
Tom não sabe nada sobre Boston.
Eu vou colocar na sua conta.
Tom nunca grita.
Tom não estuda muito.
Tom fala rápido.
Tom estava dando autógrafos na frente do teatro.
Eu tenho consulta médica.
Por que eles estão rindo?
Por que elas estão rindo?
Tom gosta de comida italiana.
Tom ficou em casa a semana inteira.
Nós fomos ao parque com Maria.
Eu vou visitar meu tio em Boston no mês que vem.
Eu nunca vi um.
Por que você está tremendo?
Eu prefiro cantar a dançar.
Tom entrou em seu quarto.
Eu sou bem-vindo aqui?
Vocês dois se divertiram?
É minha vez de tirar o lixo.
Tom sempre fala de você.
Eu falei para o Tom vestir uma gravata.
Faça o que seu coração dita.
Faça o que lhe dita o coração.
Devemos estar lá pelo meio-dia.
Estou no meu carro.
Eu quero saber exatamente como Tom morreu.
Tom deseja muito fazer Mary feliz.
Tom faz tudo para chamar atenção.
Ela trajava um vestido branco, como no dia de nossa união, e ainda trazia nos cabelos o derradeiro adereço virginal da jovem esposa, aquela coroa de flores de laranjeira que minhas mãos não tinham retirado de sua fronte.
Ela me viu, me reconheceu, soltou um grito e caiu em meus braços morrendo de alegria e surpresa.
Fiquei alucinado.
A garotinha adora chocolate quente.
As crianças estão se divertindo no carrossel.
Ela saiu da festa pouco antes da meia-noite.
Há cães de dois tipos: cães com dono e cães sem dono.
Essa distinção é irrelevante para a aparência que eles têm.
O cão sem dono pode ser tão gordo quanto os outros, muitas vezes até mais gordo.
Ele não quer brincar com seus brinquedos.
Nós estamos nos escondendo.
Não, a diferença é outra.
Para o cão, o homem significa a eternidade, a providência.
Obedecer ao dono, acompanhá-lo, confiar nele: é esse, por assim dizer, o sentido da vida canina.
Fazer um favor não custa nada.
É verdade que ele não passa o dia inteiro pensando no dono, nem lhe fica o tempo todo nos calcanhares; não, muitas vezes ele vagueia sozinho, como se procurasse alguma coisa, fareja os cantos da casa, relaciona-se com os de sua espécie ou tem a sorte de achar um osso, enfim, tem muito com que se ocupar.
No momento, porém, em que o dono assobia, tudo isso some de seu cérebro canino, mais rápido do que quando os mercadores foram expulsos do templo a chicotadas; porque ele sabe que uma coisa está sendo necessária.
E ele, esquecendo seu canto de casa, seu osso e seus companheiros, vai correndo para o dono.
Os corpos foram encontrados decapitados e com a pele esfolada.
Este lápis é branco.
Os meus filhos são soldados.
Nesta última situação, de acordo com a natureza do caso, ambos os olhos sofrem demais.
Gostas do teu trabalho?
Ele escreveu uma gramática-vocabulário, que consiste principalmente em monossílabos.
Bin morava em Singapura.
Há uma ave aqui.
Eu reencontro o tesouro que mais me enriquece, minha amada filha.
Ela gosta de gatos.
Trabalhar é realmente o que eu mais sei fazer, disse ele um momento depois.
Venham aqui!
O mais pobre, porém, é meu irmãozinho Benjamin.
O Tom gosta disso.
Mas os que mais me encantavam eram absolutamente transparentes.
O que mais o incomoda é o primeiro parágrafo do artigo quinto.
Amanhã iremos de Frankfurt para Munique.
No caminho, ele também observa atentamente os falcões e gaviões.
Essa comida é muito ruim.
Essa comida é horrível.
Eu quero um jogo de xadrez.
Ele fala um pouco de chinês.
Por que você ainda não respondeu à minha carta?
Eu não durmo o suficiente.
Você gosta de viver em Boston?
Você gosta de morar em Boston?
Você já viu Tom hoje?
Como vão as coisas em Boston?
Nós realmente temos de ir.
A madeira é inflamável.
A Vitória-régia é uma planta aquática típica da região amazônica.
O que posso fazer para te convencer?
Eu nunca estive tão assustado.
Eu chamei a polícia.
Nada disso nos afeta.
Eu não estou negando isso.
Eu vou ser professor.
Você gosta de escrever?
Eu tenho dupla nacionalidade.
Por que isso está acontecendo conosco?
Por que isso está acontecendo com a gente?
O barulho continuou.
É bom ver o Tom feliz.
Tom foi para casa às 6:30.
Vai lavar o seu rosto.
Tom já saiu?
O discurso de Tom foi bom.
Tom empurrou Maria para fora da sala.
Não tem nada aqui para você.
Eu não estava sonhando.
Todos foram mortos.
Tom parece estar dormindo.
Eu concordo com você, Tom.
A ideia era simples.
Eu odeio guardar segredos.
Tom não merecia morrer.
Tudo estava pronto.
Você acha que isso faz diferença?
Você acha que faz diferença?
A neve finalmente derreteu.
Eu não sei qual escolher.
Eu quero ver as rosas.
Você está com as suas chaves?
Eu sei que você está bem ocupado.
Eu sei que você está bem ocupada.
Você não precisa responder isso.
Conte-me uma piada.
Me conta uma piada.
Tom bebeu três garrafas de cerveja.
Eu não quero comer nada disto.
Ninguém nunca me disse isso antes.
Está pronto?
Eu estava no caminho errado.
Está embaixo da mesa.
A minha série de TV favorita foi cancelada.
O meu seriado favorito foi cancelado.
Vocês são sortudos.
Vocês são sortudas.
Eu ouvi dizer que você está estudando francês com o Tom.
Ele comeu fora.
A Maria está bem?
Tom não é mais professor.
Você é muito legal!
Tom está feliz novamente.
Eu não trabalho para você.
Não trabalho para você.
Isso é ouro.
Me desculpa mesmo!
Tom nunca perdeu a esperança.
Em quem você votou?
Vocês estão contratando?
Elas ficaram muito nervosas.
És um traidor.
Ele bebe água.
Não os conhecem.
Nenhuma cidade europeia é tão populosa como Tóquio.
Se fosse eu, não faria uma coisa dessas.
Se fosse eu, não fazia uma coisa dessas.
No teu lugar, não faria uma coisa dessas.
No teu lugar, não fazia uma coisa dessas.
No seu lugar, não faria uma coisa dessas.
No seu lugar, não fazia uma coisa dessas.
Você já foi apresentado a todos aqui?
Eu sou armênio.
Não quero chorar.
Alguém me disse que você deixou seu marido.
Sou canadense.
Você sabe o que ele pretende fazer?
Não entendi essa última frase.
Ele quer trabalhar em uma fábrica.
Está nevando em Boston?
Será que Tom ainda está morando em Boston?
Você sabe qual é a população de Boston?
Você está resmungando de novo.
A sua vida depende disso.
Eles pareciam assustados.
Elas pareciam assustados.
É tão triste.
Por que está tão quieto aqui?
Ela teve dificuldade para se levantar.
É inesquecível.
Tom me pediu para te perguntar uma coisa.
Tom saiu de seu quarto.
Tom saiu do quarto dele.
Eu aprendi com o melhor.
Eu aprendi com a melhor.
Tom fez isso de propósito.
Você é a pessoa mais inteligente que eu conheço.
Tom gostaria de ter dinheiro suficiente para se aposentar.
Eles passaram o dia inteiro na praia.
Elas passaram o dia inteiro na praia.
Tom decidiu adiar a reunião.
Vá lavar o rosto.
O que Tom está fazendo?
Eu não disse que gostava de Tom.
Tom está disposto a cooperar.
Não faça algo que você vai se arrepender de ter feito.
Eu deveria ter beijado Maria.
Eu quero suco de laranja.
Tom veio a Boston em 2001.
Tom traduziu a carta para o francês.
Você não me engana.
Vocês não me enganam.
Por favor, coma-o enquanto ainda está quente.
Agora o Tom está muito bravo comigo.
Qualquer pessoa pode participar.
Você deveria ter me contado isso antes.
Eu preciso fazer uma pausa.
O que você acha que isso significa?
O que você acha que significa?
Tom tentou ficar calmo.
De todas as línguas que eu estudei, o francês foi a mais difícil.
Tom passou a tarde inteira no aeroporto observando os aviões aterrizarem e decolarem.
Tom deu leite para o gato.
Aquele cão, cujo dono morreu de uma maneira que o cão não sabia, tendo sido enterrado num lugar que o cão ignorava, guardou demorado luto por ele; mas, como o tempo foi passando sem que nada acontecesse capaz de fazê-lo lembrar-se do dono, ele o esqueceu.
Não é fácil falar francês.
Não deixe o Tom desistir.
Tom nem sequer tentou ajudar.
Eu vou andar de bicicleta.
Nós temos todos os detalhes.
Nós possuímos todos os detalhes.
Tom não entrou em detalhes.
O chão começou a tremer.
Qual é a sua música favorita dos Beatles?
Eu já vi isto.
Tom e Maria se detestam.
Tom saiu da cozinha.
Quem já foi declarado morto viverá mais tempo.
Tom prometeu a Maria que não fará mais isso.
Naquela rua, onde seu dono tinha morado, ele não lhe sentia mais o cheiro das pegadas.
Você talvez não faça, mas eu faço.
Você talvez faça, mas eu não.
O árabe se lê da direita para a esquerda.
O árabe se escreve da direita para a esquerda.
Dobre à direita.
Dobre à direita ali.
Dobrei à direita.
Tom dobrou à direita.
Por favor, dobre à direita.
Pare aí mesmo!
Pare aí onde está!
Pare agora mesmo.
Erga a mão direita.
Tom me interrompeu.
Você tem pesadelos?
Pegue a estrada à direita.
Eu vou me divertir.
Pegue a rua à direita.
Tom mostrou o seu celular novo para Maria.
Eu vou sentir falta de vocês.
Tom passou o dia inteiro na praia.
Tom quer nos fazer algumas perguntas.
O que você precisa saber?
O que vocês precisam saber?
Eu queria participar.
Eu moro perto de uma represa.
Eu lavei a minha própria camisa.
Tom atirou no cervo mas não o acertou.
Nós jogamos xadrez.
Eu comprei um suéter vermelho naquela loja.
Tom viu algo no chão.
Eu nunca comi carne de cavalo.
Nós vamos a Boston sempre que possível.
Tom me disse que não tinha medo de fantasmas.
Eu acho que vale a pena tentar.
A estória me levou às lagrimas.
Eu tive de esperar o Tom acordar.
Eu fiquei sabendo que você vai se casar.
Eu ouvi dizer que você vai se casar.
Eu acho que lhe devo desculpas.
Faz uma omelete?
Alguém deveria conversar com o Tom.
Quem virou isso de ponta-cabeça?
Muitos artistas famosos moram em Nova Iorque.
Tom Jackson é considerado um dos homens mais perigosos da Austrália.
Eu ainda não fiz uma pergunta.
Tom não sabe que eu sou namorado de Maria.
Você já fez isso.
Isso parece ser interessante.
Parece ser interessante.
Eu aposto que o Tom estava com fome.
Eu acordei o Tom.
Eu sinto muita falta deles.
Eu sinto muita falta delas.
Eu odeio dias chuvosos.
Estou completamente despido.
Come bolo.
Tom disse que você gosta de pipoca.
Eu não tenho nada contra o Tom.
Eu não queria fazer isto, mas o Tom insistiu.
Onde fica a casa dela?
Eu não acredito que você está comendo o que o médico disse para você não comer.
Eu não sou talentoso.
O Tom sempre fica feliz quando vê a Maria.
Ela é descontraída.
Eu quero o outro.
Eu vou te dar um presente.
Qual é o nome do namorado de Maria?
Como você planeja fazer isso?
Você foi a Boston com o Tom?
Esse é um dos meus favoritos.
Por que você não arruma um emprego?
Nós não lhe devemos nada.
Tom vem à minha casa hoje à noite.
Você não desiste tão fácil, não é?
Eu entendo melhor do que falo o Francês.
Hoje eu mesma vou preparar o jantar.
Hoje eu mesma vou fazer o jantar.
Não vá por aí!
Ok, e eu com isso?
Você vai para o treino?
Pode deixar que eu atendo.
O que foi que vocês fizeram?
Agora é esperar o resultado.
Quanto tempo leva para sair o resultado?
O Brasil é dividido em cinco regiões: Sudeste, Nordeste, Norte, Sul e Centro-Oeste.
Caramba, você é um poliglota!
Que máximo!
Quando iremos lá de novo?
Meu caro, não se preocupe com isso.
Vai dar tudo certo!
Você deve tomar esse medicamento uma hora antes do almoço.
Minha cara, não se preocupe com isso.
Vai dar tudo certo!
"O que foi isso?"
"Desculpe, treinador.
Me desequilibrei."
Ainda não entendi o que é para fazer aqui...
Quando foi a última vez que você bebeu?
O doutor disse que teremos de esperar algumas horas.
Que tipo de música vocês gostam?
Será que é verdade o que ele disse?
Ainda é muito cedo para prever alguma coisa.
Eu jantarei em casa hoje.
O dentista constatou que ele tem muitas cáries.
Conserte a torneira da cozinha.
A torneira da cozinha está pingando.
Falamos disso e daquilo.
Eu sempre faço meu trabalho da melhor forma possível.
Quando você vem me ver?
Chegaremos em Tóquio antes de anoitecer.
Tentei por quase uma hora.
Matemática é difícil.
A vida coloca obstáculos, os limites é você quem estabelece.
O Vêneto é a região onde nasceu um tipo de Renascimento diferente do florentino.
O mar não é senão o reflexo do céu, um céu de cabeça para baixo.
Ele tinha uma tabacaria próximo à igreja.
Os rapazes, cheios de curiosidade, abriram a caixa.
Vamos tomar um cappuccino!
Tom está muito chateado.
Há uma mesa.
A luxúria é um dos sete pecados capitais.
Eu abri as cortinas para deixar entrar a luz pálida da aurora.
Ela tinha um batom vermelho nos lábios e entre os dedos um cigarro apagado.
Você poderia colocar o bebê para dormir, por favor?
Cento e vinte e cinco soldados britânicos guardam a fronteira.
Deixa para lá!
É muito arriscado.
Ele comprou uma caixa de doces.
Ele foi para a África a fim de ver animais selvagens.
Tom não quer correr riscos.
Jogadores de futebol ganham muito dinheiro.
Mil ienes é o bastante?
Eu vou tentar responder a sua pergunta.
Não trabalho aos domingos.
Eu não trabalho aos domingos.
Não trabalho domingo.
Ela disse isso mesmo?
Foi isso mesmo o que ela disse?
Meu coração está doendo muito!
Ele não queria guerra.
Você esqueceu o guarda-chuva de novo?
Por que você foi esquecer o guarda-chuva logo hoje?
Pare de ficar me encarando!
Quantos anos eu pareço ter?
Ainda não me acostumei com o fuso horário.
Quanto tempo leva para se acostumar com o fuso horário?
Para que tudo isso?
Pra que tudo isso?
Não consigo me mexer.
Não estou conseguindo me mexer.
Eu não estou conseguindo me mexer.
Que dor de cabeça!
Sou tailandês.
Eu sou tailandês.
Quem deu isso para o Tom?
Tom é uma pessoa muito ocupada.
Você estaria interessada em jantar comigo?
Eu fui para a praia ontem.
Fui para a praia ontem.
Ontem eu fui para a praia.
Eu não vou entrar em detalhes.
Eu fui à praia ontem.
Quem deu isso a Tom?
Espera um instante!
Isso é muito chato!
Um de meus petiscos favoritos é a pipoca.
Todos nós vamos ficar com fome, então traga comida o suficiente para todo o mundo.
Ela sabe quem somos.
Você não vai se afogar se aprender a nadar.
Apesar da casa dela ser aqui perto, eu a vejo de vez em quando.
Olhe na Wikipédia.
Procure na Wikipédia.
Espero que o Tom goste de cantar tanto quanto a Mary.
Eu espero que o Tom goste de cantar tanto quanto a Mary.
Ninguém vai estar na casa.
Nos deixe preparar a janta juntos!
Quero ir a Paris.
Eu quero ir a Paris.
Quero ir para Paris.
Eu quero ir para Paris.
Essa é a minha câmera.
Nós não podemos vê-los.
Nós não podemos vê-las.
Não podemos vê-las.
Não podemos vê-los.
Tudo isso pra quê?
Meu pai é uma boa pessoa.
Tom gosta mais de mim.
Nós temos medo de morrer?
Temos medo de morrer?
Estamos com medo de morrer?
Nós estamos com medo de morrer?
Você está com medo de insetos?
Sou britânico.
Eu sou britânico.
Você precisa comprar alguma coisa?
Vocês precisam comprar alguma coisa?
A maneira mais simples é, por vezes, a melhor maneira de se resolver um problema.
Minha mãe abriu a porta com muito cuidado.
Precisamos pegar alguns suprimentos médicos.
As pessoas, normalmente, não gostam daquilo que não entendem.
Você tem que ficar.
Você deve ficar.
Por favor, não discuta!
Por favor, não discutam!
Não discutam, por favor!
Eles deixaram os adultos malucos.
Elas deixaram os adultos malucos.
Me deixe explicar, por favor.
Me deixem explicar, por favor.
Por favor, deixe-me explicar.
Por favor, deixem-me explicar.
O comboio está a chegar!
Tome a próxima à direita.
O carro virou à direita.
Minhas mãos agora estão cheias.
Eu falo Esperanto.
As luzes se apagaram bem naquele instante.
Quando brincava num gramado com um amigo, às vezes um assobio cortava o ar e, no mesmo instante, o amigo desaparecia com a rapidez do vento.
Ele então retesava as orelhas, mas nenhum assobio se parecia com o de seu dono.
Assim, ele o esquecia, e se esqueceu de algo mais: esqueceu que já tinha tido um dono.
Não gosto de animais.
Todos os domingos ela canta no coral da igreja.
Eu instalei um alarme na minha casa.
Nossos vizinhos têm muitos filhos.
Você pode fazer cópias em papel para uso pessoal.
Domingo é um dia ideal para passear em meio à natureza.
Eu não permito que você fume perto de mim.
Críticas são sempre bem-vindas, desde que feitas de forma respeitosa.
Críticas respeitosas são sempre bem-vindas.
O motor funciona bem.
Eu não vejo o Tom já faz quase um ano.
Eu não sabia que o Tom falava francês.
Tom jogou uma pedra em mim.
Tom estava completamente intrigado.
Eu vi o Tom três semanas atrás.
Tom admitiu que estava assustado.
Tom admitiu que estava com medo.
Eu não jogo golfe.
Você sabe como o Tom está?
Vocês sabem como o Tom está?
Deixe-me ver isso de novo, Tom.
Podemos te fazer algumas perguntas?
Tom ficou irritado.
Você comprou uma arma?
Por favor, não solte a minha mão.
Pense antes de agir.
Meu microscópio foi roubado.
Isso é completamente falso.
Isso é totalmente falso.
Não deixe Tom usar meu carro.
Meu pai visitou o seu tio no hospital.
Meu pai visitou o tio dele no hospital.
Tom e Maria não estão prestando atenção.
Tom não precisava fazer isso hoje.
Eu nunca me senti melhor.
Nunca me senti melhor.
Eu gosto da culinária francesa.
Tom não parecia querer ganhar.
Tom não parecia querer vencer.
Eu me dou bem com o meu irmão mais novo.
Eu me dou bem com o meu irmão caçula.
Quando foi a última vez que você conversou com o Tom?
Essa caixa está cheia de maçãs.
Você deveria jogar fora.
Você deveria jogar isso fora.
Isto é muito engraçado.
Tom nos chamou.
Maria estava vestindo uma saia vermelha.
Maria estava usando uma saia vermelha.
Eu posso estacionar o meu carro aqui?
Tom dividiu a torta em três pedaços iguais.
Tom não é muito mais velho do que eu.
Tom limpou a garagem sozinho.
É de tirar o fôlego.
Quem veio aqui?
Uma tempestade de raios é sempre um espetáculo muito fascinante.
Existem pessoas que nunca olham para a lua.
Maria espalhou boatos falsos sobre os pais de Kate.
Ele deixou um maço de cigarros na mesa.
Tom gosta de ler e escutar música.
Maria mudou a cor do cabelo e Tom nem percebeu.
Você tem Bitcoins?
Tom foi torturado pela polícia.
Ele foi preso porque roubou dinheiro.
Tudo o que podemos fazer é esperar a polícia chegar.
O ônibus estava vazio.
Quem roubou as minhas chaves?
Eu estou em Hong Kong no momento.
Tom estava no hospital.
Eu nunca aprendi a usar um forno de micro-ondas.
Você é mais forte do que pensa.
Você tem de escolher um.
Você tem que escolher um.
Tom não está rindo.
Tom começou a xingar em francês.
O mordomo abriu a porta.
Eu sou iniciante.
De agora em diante, prometo ser pontual.
Tom não acreditou em minha estória.
Eles são quase da mesma idade.
Elas são quase da mesma idade.
Irei amanhã de manhã.
Não importa se é possível ou não: eu quero!
O que Tom estava vestindo?
Você assustou as crianças.
Vocês assustaram as crianças.
Tom estava chateado.
Eu parei de fumar três anos atrás.
Aquela caixa é maior do que essa.
Tom foi ao parque.
Eu acho que Tom acredita em tudo que Maria fala.
Tom comeu uma fatia de queijo suíço.
Tom conseguiu.
Por favor, tire o meu nome da lista.
Ninguém mais acredita nisso.
Nós vamos entrar em contato com você.
Eu prometi aos meus pais que não iria beber.
Há histórias que nos fazem pensar e crescer juntos.
Tom não veio à escola ontem.
Tom estava vestindo um capuz.
Tom estava usando um capuz.
Tom não gosta de cebola.
Ela chutou a porta.
Eles trabalham juntos.
Elas trabalham juntas.
Quando tinha treze anos, ela fugiu de casa.
Tom se recusava a fazer o que queríamos que ele fizesse.
Tom fez o que eu estava esperando dele.
Eu sempre gostei de observar os movimentos das forças da natureza.
Tom se negou a fazer o que esperávamos dele.
O vento soprou com velocidade de 120 quilômetros por hora.
As tempestades de raios são inesquecíveis e fascinantes espetáculos da natureza.
Há certas coisas que eu não posso falar nem a mim mesmo.
Subitamente todas as luzes da cidade se apagaram.
Ela tem muito dinheiro.
Eu nunca tinha visto o Tom com tanta raiva.
Eu lhe disse que ele deveria usar a mão esquerda.
Você tem muitos amigos.
Esse escritor está escrevendo agora um novo livro.
Você está tão ocupado quanto Tom.
Você lava o carro.
O estudante foi embora sem dizer nada.
Vocês são poderosos.
Vocês são poderosas.
Ela me mandou às favas.
Você é o único amigo que eu tenho.
Ele está terminando de ler o livro.
Pesar o porco não o engorda.
Neste momento estou em Hong Kong.
O contexto esclarece o significado de uma palavra.
Liguei para ela do hospital.
Maria se sente solitária e com frequência chora.
O vendaval arrancou telhados e desenraizou muitas árvores.
Você deve saber que eu estou apaixonado por Maria.
Você certamente sabe que eu estou apaixonado por Maria.
Pode-se ver muitas árvores caídas na rua.
Vê-se muitas árvores desenraizadas sobre a rua.
Quanto tempo é necessário para a gente se adaptar a novo fuso horário?
Nós plantamos algumas sementes no jardim.
Não corte as raízes das árvores.
Era uma armadilha.
Um menino caminha de sua casa até a escola a uma velocidade constante de seis quilômetros por hora.
Quanto tempo ele leva para chegar à escola que fica a dois quilômetros de distância de sua casa?
Expresse o resultado em minutos.
Ela adora paraquedismo.
Nós adoramos fazer trilhas nas montanhas.
Qual é o limite do seu cartão de crédito?
Suba nos galhos da árvore.
Você poderia repetir mais devagar, por favor?
Desligue o computador e vá para a cama.
Dizem que seu horóscopo pode predizer seu futuro.
O Renascimento foi um movimento cultural que começou na Itália.
O filme tem legendas?
Um vale é uma planície entre duas montanhas.
Não tente mudar de assunto.
Tom queria mudar de assunto.
Tom tentou mudar de assunto.
Os preços estão sujeitos a alteração sem aviso prévio.
Eu não tenho nada a acrescentar sobre esse assunto.
Vamos para o próximo assunto.
Assinaram?
Eles assinaram?
Elas assinaram?
Eu lembro daquele dia.
Ela vai fazer café.
A produção desta fábrica aumentou 20%.
A produção nesta fábrica aumentou 20%.
Apesar da escassez de aço, a produção industrial aumentou em cinco por cento.
Fica no teu quarto até o teu pai voltar!
Ele acabou de arrumar os papéis.
Ele acabou de pôr os papéis em ordem.
Os nomes são ordenados alfabeticamente.
Os nomes estão ordenados alfabeticamente.
Os nomes são ordenados em ordem alfabética.
Eu meio que gostei delas.
Eu meio que gostei dele.
Eu meio que gostei dela.
Estou me sentindo meio cansado.
Que tipo de pessoa você é?
Este lugar é meio romântico.
Nós deveríamos organizar os nomes dos estudantes em ordem alfabética.
Que tipo de pessoa o Tom é?
Que tipo de pão você está comendo?
Ela organizou os arquivos em ordem alfabética.
Ela ordenou os arquivos em ordem alfabética.
Que tipo de casa você tem?
Ela raramente vai para esse tipo de lugar.
As más leis são a pior espécie de tirania.
Você organizou os livros na ordem errada!
Que tipo de sonhos você está tendo?
Eu não ligo para esse tipo de coisa.
Tom não gosta de fazer esse tipo de coisa.
Ninguém tem tempo para esse tipo de coisa.
Leia o tipo de livros que você consegue facilmente compreender.
Estou ficando muito velho para este tipo de coisa.
Eu não quero me envolver nesse tipo de coisa.
Esse tipo de coisa pode acontecer quando você está com pressa.
Eu gostaria muito de saber porque ele fez esse tipo de coisa.
Volte dentro de um mês.
A porta estava trancada por dentro.
Ela voltará dentro de uma hora.
Ela voltará daqui a uma hora.
Os níveis de radiação estão dentro dos limites aceitáveis.
Nós chegaremos lá daqui a uma hora.
Estará aqui daqui a três horas.
Ela vai tornar-se médica daqui a dois anos.
Volte daqui a um mês.
Choveu muito o dia todo.
Essa não é hora para piadas estúpidas.
Eu gostaria que você conhecesse a minha esposa.
Gostaria que você conhecesse a minha esposa.
Eu gostaria que vocês conhecessem a minha esposa.
Gostaria que vocês conhecessem a minha esposa.
O que vocês sabem sobre ele?
Você acha aquilo engraçado?
Vocês acham aquilo engraçado?
Eu me exercito todos os dias.
Juan, você tem irmã?
Você tem irmã, Juan?
Eles esperavam que Jefferson fosse reeleito.
Houve apenas um sobrevivente no acidente.
Você está entediado agora?
Vocês estão entediados agora?
Você está entediada agora?
Deixe-me experimentar.
Caramba, está quente hoje!
É assim que eu gosto.
É assim que gosto.
O Sr. Ito é um homem extremamente educado.
Eu jogo tênis todos os dias.
Jogo tênis todos os dias.
Não há água o bastante.
Mary está estudando no quarto dela.
Então ele está ciente de que hoje é o último dia de escola para eles.
Eles criaram um slogan curto e original.
Olhe como as flores estão desabrochando.
Eu suspeito que ele está mentindo, mas não tenho certeza.
Reinicie o computador.
A erupção do vulcão Vesúvio destruiu a cidade de Pompeia.
A religião frequentemente tem uma grande influência na cultura.
É evidente que ela costura muito bem.
O pelo da zebra tem listras pretas e brancas.
Devemos montar a barraca na sombra daquela árvore.
O rio Nilo atravessa o Egito.
Duvido que chegaremos lá antes das dez horas.
Eu sei que isso foi apenas um sonho.
Eu sei que foi apenas um sonho.
Tom sabe consertar qualquer coisa.
Eu caí em um buraco.
Você prefere vir conosco?
Nós precisamos ter certeza.
Precisamos ter certeza.
Tom escondeu-se debaixo da cama.
Eu era muito cético.
Tom está extremamente ocupado hoje.
Tom está se divertindo.
Tom encontrou uma solução.
Eu não perguntei.
Eu não pedi.
Tom é alérgico a poeira.
Os estudantes voltaram.
Japoneses são asiáticos.
Precisamos de investir em energia limpa e renovável.
Nós estávamos apenas brincando.
Eu calibrei o pneu.
Tom viu Maria sentada em uma mesa com outro homem.
Você me disse para não mentir.
Você pode me ajudar a fazer isso?
Dê esta cópia ao Tom.
Tom deveria ter ligado.
O meu relógio foi roubado ontem à noite.
Não coloque nada em cima da caixa.
Tom sentou-se em uma cadeira.
Você irá com o Tom?
Ela ainda é menor de idade.
Muitos dos clientes de Tom são milionários.
O que Tom deveria ter feito?
Tom quase morreu tentando me salvar.
A febre do Tom está piorando.
O que aconteceu com o seu cabelo?
Eu deixei a porta destrancada.
Eu não preciso de uma TV nova.
Eu acho Tom engraçado.
Você é repórter?
Tem alguém no quintal.
Tom disse que era urgente.
O seu blog é sobre o quê?
O Tom saiu, mas a Maria ainda está aqui.
Eu comprei a mesma câmera que você comprou.
Tom nos contou tudo.
Tom é três anos mais velho que você.
Tom tem medo de aranhas.
Obrigado pela sopa.
Está ventando muito lá fora?
Tom só está tentando te assustar.
Você tem um mapa mais detalhado?
Para mais detalhes visite o nosso site.
Tom quer comprar um drone.
Tom perdeu o seu drone.
Tom comprou um drone.
Eu sei Esperanto.
Estou vendo bem os sinais.
Ela quer aprender Toki Pona.
Ele quer aprender Toki Pona.
Eu tento dormir bem.
Estou tentando dormir bem.
Ela está comendo uma fruta e pão.
Liberta-me!
Libertem-me!
Acho que é uma boa ideia.
Eu acho que é uma boa ideia.
Ele escreve cartas em inglês?
O céu vai se tornando vermelho escuro, em seguida roxo e, finalmente, cinzento azulado.
A gramática de Toki Pona é muito simples.
Nós queremos construir uma pequena escola naquela fazenda.
O espelho de Maria se quebrou.
Esse livro tem diálogos divertidos.
Já começaram as colheitas de maçãs e ameixas.
Eu preciso comprar comida, pois a geladeira está totalmente vazia.
Eles foram contratados para colher maçãs.
Você não acredita no que eu lhe digo?
Assim, ele se sentou de novo em sua poltrona, estendeu os pés sobre o grosso tapete e leu repetidamente a carta, detendo-se sempre em considerações sobre ela.
Você caiu ou se chocou com alguma coisa?
O escritor original não é aquele que não imita ninguém, mas o que ninguém consegue imitar.
Eu sou uma parte do universo.
Ontem granizou.
Ontem saraivou.
Ontem choveu pedra.
Os demais esperantistas se agruparam todos em torno do seu pavilhão.
Não se desviaram do mau curso que se haviam traçado.
Ele se jogou um pouco para trás.
O mar agitado lançava-se sobre a terra.
Em torrente, a água se precipitava.
Maria não se lançou ao pescoço dela, como sempre fazia.
Então as nuvens foram ficando escuras, o vento, intensificando-se, arrancava árvores, o mar encapelado espumava, e grande parte da ilha foi destruída pelo temporal.
Bill está 20 minutos atrasado.
Ele provavelmente se perdeu em algum lugar.
Eu te agradeço por tua existência.
Como vai a escola?
Você gosta da escola?
Então, como vai a escola?
Vejo você amanhã na escola!
Eu quero ir para a escola.
Eu quero largar a escola.
Gosto de morar neste país.
Estive com Tom esta tarde.
Estás triste.
Tu não sabes a verdade.
Tom deseja comprar uma casa.
Tom quer um sanduíche.
Vou perguntar a ele amanhã.
Tom me mostrou a carta.
Eu quero trabalhar em Boston.
Eu não queria que minha mãe soubesse.
Não brinque nesta sala.
Nós esperamos o ônibus, mas ele estava 30 minutos atrasado; então pegamos um táxi.
Eu sei que você está ocupado, Tom.
Pode ser que isso funcione.
Não se preocupe com o que ele disse.
Você poderia explicar isso?
Você pode tocar uma música para mim?
Hoje o céu está azulado e agradável.
Você sonha comigo?
Tom veio te ver.
Por que Tom e Maria estão aqui?
Antes de conhecer Maria, ele bebia bastante.
Você estará em casa hoje à noite?
Eu me sinto bem melhor.
Estou cuidando bem de Tom.
Por que você está perdendo tempo com o Tom?
Por que você está a perder tempo com o Tom?
Tom pegou seu iPhone.
Tom mora numa cidadezinha não muito distante de Boston.
Tom não tem tempo.
Eu sabia que você estava doente.
Eu gosto de frango assado.
Tom aposentou-se em 20 de outubro de 2013.
Você pode se levantar, por favor?
Eu vou escovar os dentes.
Nós adoramos café.
Eu tenho responsabilidades.
Ela não é pobre.
Tom está tossindo.
Eu gosto deste bairro.
Tom não precisava de minha ajuda.
Tom se dá bem com o padrasto de Maria.
Tom esqueceu de trancar a porta.
O ônibus entrou em chamas.
Nós queremos negociar.
Nós nos divertimos bastante.
Vamos chegar um pouco mais perto.
Sinto muito, mas eu já estou namorando.
Você está cheirando bem.
Uma janela foi quebrada.
Você realmente acredita nisso?
Eu simplesmente não gosto de futebol.
Passe a linha na agulha.
Insira a linha na agulha.
Você sabe porque o Esperanto me agrada?
Agrada-me pela vibrante poesia que há nessa língua!
Você sabe porque eu gosto da língua Esperanto?
Por sua poesia vibrante!
O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.
Tenha cuidado.
Fantasmas existem.
Endireite-se.
Segure isto.
Feliz Dia de Ação de Graças!
Todos sonham.
Todo mundo sonha.
Escolha cuidadosamente.
Escolha com cuidado.
Silêncio, por favor.
Aqueles caninos pontiagudos não me assustam!
Tom inalou.
Tom resmungou.
Tom sorriu forçadamente.
Tom se formou.
Tom vangloriou-se.
Tom deu uma risadinha.
Tom arfou.
Tom recuou.
Tom cochilou.
Tom deu uma risada discreta.
Tom trapaceia.
Comece aqui.
Fique parado!
Alguém interveio.
Fique parado.
Fique parada.
Fique parada!
Substitua.
O amor dura.
Todos entraram em pânico.
Todo mundo entrou em pânico.
Todos torceram.
Todo mundo torceu.
Todos vibraram.
Todo mundo vibrou.
Venha adiante.
Confira de novo.
Verifique de novo.
Eles colidiram.
Elas colidiram.
Eles bateram.
Elas bateram.
Alguma pergunta?
Continue dirigindo.
Escutem com atenção.
Vá mais devagar.
Devagar.
Quem conseguiu?
Pegue o Tom.
Peguem o Tom.
Acerta o Tom.
Solte o Tom.
Salve o Tom.
Pare o Tom.
Parem o Tom.
Impeça o Tom.
Impeçam o Tom.
Interrompa o Tom.
Interrompam o Tom.
Confie em Tom.
Quem desapareceu?
Quem gritou?
Parem de gritar.
Mire mais alto.
Eles conseguiram.
Elas conseguiram.
Tom assobiou.
Leia isso.
Leiam isso.
Tom trabalha das nove às cinco.
Vamos passear.
Eu gosto de fazer comida.
Eu gosto de pizza.
Eu gosto mais do verão do que do inverno.
Eu gosto do Tom.
O que tem na sua maleta?
A que horas você geralmente almoça?
Com que frequência você vem aqui?
Com que frequência você vai às compras?
Com que frequência você vai a Boston?
Você já foi a Boston?
Você já visitou Boston?
Você já foi à Europa?
Você já fez isso?
Há quanto tempo o Tom mora em Boston?
Há quanto tempo você mora em Boston?
Onde o Tom mora?
Quer comer alguma coisa?
Posso abrir as janelas?
Posso abrir a janela?
Eu vou fazer isto sozinho.
Isso foi hilário.
Eu já sei quem você é.
Quando você comprou o seu carro?
Eu quero ser mimado.
Eu quero ser mimada.
Eu nem mesmo te conheço.
Nós fechamos às 2:30.
Eu te acordei?
Te acordei?
Eu vou para a escola todos os dias.
Vou para a escola todos os dias.
Estou online.
Eu estou online.
Posso ir semana que vem.
Eu posso ir semana que vem.
Ele nunca é convidado para as festas.
Tom matou a aranha.
Jane foi ao banco sacar dinheiro.
Ninguém sabia que você estava na Alemanha.
Todos nós estamos felizes.
Só ignore o que o Tom disse.
Apenas ignore o que o Tom disse.
Os regimes opressores não duram para sempre.
Os incompetentes são os que mais falam.
Nós ajudamos na fazenda.
Nós ajudávamos na fazenda.
Plantamos arroz.
Plantávamos arroz.
Nós plantamos arroz.
Nós plantávamos arroz.
Cruzei o Atlântico várias vezes.
Há um piloto nesse avião?
Tem um piloto nesse avião?
Não acredite em nada do que ele diz.
Como o Tom pode fazer alguma coisa assim?
Eles são animais.
Como foi a noite passada?
Você sabe como essa máquina funciona?
Eu não fumo mais.
Você deveria sair de vez em quando.
Eu contei tudo para a minha mãe.
Contei tudo para a minha mãe.
Não gosto disso.
Vai ficar nublado.
Neste calor eu não consigo dormir.
Eu não assisti ao filme, mas ouvi bons comentário sobre ele.
Eu li uma crítica negativa sobre esse filme.
De acordo com algumas pessoas, a espiritualidade é a chave para a felicidade.
A estação fica atrás da praça.
A gravata azul e as meias roxas destoam um pouco entre si.
Quando é seu aniversário?
Ela finge concordar, mas, depois, faz o que quer.
Vou tentar lhe explicar o que aconteceu.
Há sujeira em toda parte.
Há lixo em toda parte.
Vou lhe telefonar entre as 6h e as 8h.
Ele ficou doente durante vários meses.
Corte o pão com a faca.
Quem de vocês fala bem o Francês?
O que você comeu no almoço hoje?
Não importa se você não tem a chave, colocaremos um cadeado.
É uma pessoa confiável, tenho certeza.
Mandaram-me embora.
Esta loja vende uma grande variedade de flores.
Eu não gosto de caminhar na neblina.
Eu amo o outono, as folhas que mudam de cor e caem dos galhos.
Eu gosto de caminhar sobre as folhas secas do outono.
Eu gosto das cores quentes do outono, da luz matizada, da neblina e do tapete de folhas secas.
O ônibus pegou fogo.
O outono é seguramente a minha estação favorita.
Você encontrou algumas castanhas entre as folhas caídas?
Os bombeiros faziam o que podiam.
Tom é um homem de 33 anos.
Para começar, ela é jovem demais.
Que coincidência encontrar você aqui!
Eu estava indefeso.
Ele não é tão burro a ponto de não poder distinguir o certo do errado.
Eu comecei a estudar francês hoje.
Eles regaram o jardim.
Nós atingimos aquela meta.
Acenda as velas.
As chamas devoraram casas e fábricas.
Ela é cinco anos mais nova do que ele.
É uma honra conhecer você.
Logo ficaremos juntos.
Como o clima daqui é bem ameno, quase nunca neva, mesmo no inverno.
Rômulo e Remo eram irmãos.
Eu gosto de escrever acariciada pela luz do fim de tarde.
Ouça o apelo do povo.
Atendam ao apelo do povo.
É permitido fumar aqui?
Eu não falo português.
Betty matou a mãe dele.
Você deveria ir lá falar com ele.
Vocês deveriam ir lá falar com ele.
Ele não foi para a escola.
Ele não ia para a escola.
Eu posso saber o que significam essas palavras?
Tom estudou filosofia na faculdade.
Fiz aquilo sem consultar ninguém.
Eu vou às dez.
Espero que ele esteja errado.
Eu espero que ele esteja errado.
Ken estava em casa ontem?
Fui à Tóquio ver o Tony.
Eu fui à Tóquio ver o Tony.
Tom estava impressionado com o que tinha visto.
Tom estava impressionado com o que ele tinha visto.
Até idiotas conseguem dar um bom conselho.
Eles o demitiram.
Elas o demitiram.
Eu voltarei às 6 e meia.
Eu volto às seis e meia.
Aprender idiomas ficou fácil para ela.
Voltarei para o Canadá amanhã.
Eu voltarei para o Canadá amanhã.
Os executivos podem pensar, nossa função é trabalhar.
Os seus sapatos estão aqui.
Cadê os meus?
Tom nunca havia visto Mary tão zangada.
Você está com saudades de mim?
Há apenas 28 dias em fevereiro.
Eu vou me demitir no final do mês.
Volte em um mês.
Voltem em um mês.
A guerra é algo terrível.
Eu não falo alemão muito bem.
Preciso ir para Chicago.
Eu preciso ir para Chicago.
Como isso foi parar lá?
Foi Maria quem desenhou isso?
Vamos ter de dormir num parque.
Nós estávamos escondidos.
Todos os segredos serão revelados.
Tudo o que está escondido será descoberto.
Um número significativo de alunos quer ir para a faculdade.
Eu sei que você tentou.
Nós seguimos o Tom.
Gatos odeiam aspiradores de pó.
Você sabe traduzir do Inglês para o Japonês?
Tom falou dormindo.
Você é materialista?
Por que você quer fazer isso?
Eu não sabia que você trabalhava aqui.
"Que aconteceu?"
"Nada."
Tom ficou o dia inteiro em casa.
Tom gosta de neve.
Tom queria a minha permissão.
O que você fez com a minha bolsa?
Eu tenho certeza de que desliguei o fogão.
Eu estou ansioso para conhecer os seus pais.
Eu estou ansiosa para conhecer os seus pais.
Tom é meu colega.
Eu acho que é a minha vez.
Contemplar as estações é meditar; é aceitar a mudança e o imprevisto como uma parte natural da vida.
Eles tentaram me roubar.
Elas tentaram me roubar.
Você ainda está morando em Boston?
O ar-condicionado não funciona.
Tom é o marido de Maria.
Nunca mais me deixe sozinho com o Tom.
Nunca mais me deixe sozinha com o Tom.
Todos queriam um.
Todos queriam uma.
Tom quer que eu vá com ele.
Tom sentou-se em uma rocha.
Preencha isto.
O que tinha dentro da caixa?
Tom pintou a porta de azul.
Sinceramente, o seu novo romance não é muito interessante.
Eu acho que ele gosta de você.
Você nunca experimentou as castanhas cozidas?
Eu precisava do dinheiro.
Estou gostando disto.
Apesar da chuva, eu saí.
Nossa casa, nossas regras.
Você é um péssimo mentiroso.
Eu tenho de voltar a Boston.
Os cavalos são animais muito sensíveis.
Tom acredita em Deus.
Naquela época era diferente.
Três dias após o temporal, a atmosfera mudou.
Sou uma pessoa muito pontual.
Tom está te processando.
Eu não estou inventando.
Você ainda precisa de dinheiro?
Eu sou muito pobre.
Eu ainda não tenho certeza.
Eu odeio feijão.
Eu encontrei uma caixa de madeira cheia de botões em diversas cores.
Esta foto foi tirada em Boston três anos atrás.
Por que o Tom está atrasado?
Muita coisa pode acontecer em três anos.
Tom parece ser legal.
Os figos maduros têm a polpa doce e macia.
Quem quer uma fatia de torta?
Aproveite a sua estada em Boston.
Tom ligou o carro.
Eu encontrei Tom na festa.
Eu conheci o Tom na festa.
É uma estória fantástica.
Essas colinas são perfeitas para um passeio a cavalo.
O museu está aberto hoje?
Não há previsão de chuva.
Vamos almoçar lá fora.
Eu vou me encontrar com o Tom.
Respostas simples, como Sim e Não, são perfeitamente aceitáveis para responder a todos os tipos de perguntas.
Não, não foi isso que eu quis dizer.
Eu quero acariciar você.
A castanha, rica em carboidratos e nutrientes, foi chamada de "o pão dos pobres."
“Se você não se dispuser a construir um espantalho, você mesma ficará no campo, em seu lugar.” — “Oh, obrigada pelo charmoso cumprimento!
Por que você fala tão sarcasticamente?
Ontem mesmo você disse que eu sou a mulher mais bonita do mundo.” — “Quem disse a você que o espantalho deve ser feio?
Ele deve ser semelhante a uma pessoa.
Todo o resto não importa.” — “Então você pode se alegrar.” — "Por quê?” — "Você tem uma amiga com aspecto de ser humano.”
Estou disposto a ajudar.
Tom não entendeu direito o que Mary queria.
Ela fez um espantalho e colocou-o no campo de trigo, para que ele fique ali durante todo o verão.
O Tom vai chegar amanhã às duas e meia da tarde.
Para muitas pessoas, a felicidade é semelhante a uma bola: querem-na de todo jeito e, quando a possuem, dão-lhe um chute.
Eu adoro o outono.
O outono tornou-se inverno.
O outono transformou-se em inverno.
Antes do outono, veio o verão.
Os cães gostam do outono.
O outono está quase chegando.
O outono está quase às nossas portas.
Chove no começo do outono.
As folhas ficam pardas no outono.
Isso estava acontecendo a cada outono.
Isso acontecia todos os outonos.
O verão e o outono são amigos.
Kioto é belíssima no outono.
A colina brilha com as cores do outono.
A colina reluz com matizes outonais.
Era uma deliciosa noite de outono.
Não produz frutas o outono sem que tenha produzido flores a primavera.
O outono foi longo e ameno.
Eu gosto de comprar roupas.
Gosto de comprar roupas.
Acabamos aqui?
Tom é bom no que ele faz.
Estou demitido?
Tom é o meu pai.
Tom é imparcial.
Estamos seguros?
Nós estamos seguros?
Há quanta comida lá?
Ela está no trabalho, não é?
Somos claustrofóbicos.
Nós somos claustrofóbicos.
As aranhas caçam moscas e outros insetos pequenos.
Era uma deliciosa tardinha de outono.
Eu estou feliz com minha namorada.
É muito chato!
Parem!
Obrigado, Yukina.
Para de se mexer!
Chá, por favor.
Ontem foi o primeiro dia do outono.
Os professores debateram o problema com os pais.
Os professores discutiram o problema com os pais.
Venham visitar São Petersburgo no outono!
A produção de aço atingiu um recorde por dois anos consecutivos.
O Tom deixou aqui alguma coisa para mim?
O Tom deixou cá alguma coisa para mim?
O Tom deixou cá algo para mim?
O Tom deixou aqui algo para mim?
Uma amiga minha divorciou-se recentemente do seu marido.
Uma amiga minha divorciou-se recentemente do marido.
O Tom queria que os seus filhos aprendessem francês.
O Tom queria que os filhos aprendessem francês.
Continuei extremamente insatisfeito.
Do que precisamos é dum bom plano.
Devo fazer uma pequena pesquisa.
Tenho que fazer uma pequena pesquisa.
É impossível que ele me tenha visto numa festa.
Havemos de resolver isto.
Tenho mais ou menos a mesma idade que tu.
Tenho mais ou menos a tua idade.
Tenho aproximadamente a tua idade.
Vou morrer esta noite.
Morrerei esta noite.
Depois de eu morrer, espero que as pessoas digam de mim: "Esse tipo devia-me bastante dinheiro."
O Tom às vezes aparece na televisão.
Nunca desista do seu sonho.
Finalmente eu também estou em férias!
As formas de amor são infinitas, basta escolhermos aquela que nos faz mais felizes.
Seus filhos não querem ir à escola?
Certos dias são como poemas presenteados pelo céu.
O prelúdio para a chuva de verão é sempre assim: nuvens escuras, um vento quente e úmido, uma janela aberta e as cortinas que começam a dançar com o vento.
Ela esbanja todo seu dinheiro.
Certamente você ficou admirado por eu ter lhe escrito.
Os momentos felizes em breve terminarão.
Tom escreveu um relatório extremamente detalhado sobre isso.
Tom desligou o computador.
A vida é realmente muito simples, mas insistimos em complicá-la.
Há na fotografia em preto e branco uma beleza especial, que me agrada muito.
Eu estou procurando uma receita para torta que inclua chocolate e frutas silvestres.
Tom sabe o seu segredo.
Isto é tão humilhante.
Você está satisfeito com o serviço?
Ele respondeu todas perguntas em dez minutos.
Isso nunca funcionará.
Nunca vai funcionar.
Tom tem bastante tempo livre.
Tom sabe como fazer Maria sorrir.
Eu não acredito que ele fez isso.
Tom sempre insiste que está certo, mesmo quando todos nós sabemos que ele está errado.
Tom nunca contou a ninguém.
Agora eu tenho o meu próprio restaurante.
Minha opinião era irrelevante.
Nós queremos justiça.
Tom precisa ser mais cauteloso.
Tom precisa ser mais cuidadoso.
Tom pediu para Maria ajudar.
Eles sabem que nós somos amigos.
Elas sabem que nós somos amigas.
Tom quer que eu converse com Maria.
Você parece ser muito rico.
Estamos contando com a sua ajuda.
Todos estão empolgados.
Todo mundo está empolgado.
Qual filme você vai assistir?
Tom mal conseguia suportar a dor.
Eu deveria estar estudando para a prova de amanhã.
Para onde você está me levando?
Tom começou a ficar um pouco bravo.
Você quer ir ao shopping comigo?
Eu acho que encontramos um.
Eu acho que conheço alguém que pode te ajudar.
Ninguém falará comigo.
Ninguém vai falar comigo.
Tom perguntou se eu tinha encontrado a minha chave.
Eu vou anotar o meu endereço para você.
Você disse que tinha trinta anos.
Deixe o Tom responder.
Deixe o Tom atender.
O que você acha que tem dentro da caixa?
Está tudo em meu relatório.
Tom desceu as escadas.
Eu queria ajudar Tom a construir a sua casa.
Eu queria ajudar o Tom a construir a casa dele.
Eu passei a manhã toda com o Tom.
Por que você começou a estudar francês?
Eu acordei muito tarde.
Está tudo no meu relatório.
Tom não gosta de arte moderna.
O que é isto?
Isto é um carro.
Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo.
A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.
A chuva tornou sombrio e triste aquele dia de outono.
O fim do outono na Escócia é bastante frio.
As crianças voltam às aulas no outono.
Eu vi o Tom hoje à noite.
Eu não posso beber café.
Eu não posso tomar café.
Eu comecei a estudar francês três anos atrás.
A sua sopa está esfriando.
Você tem certeza de que o Tom não está ocupado?
Eu tenho certeza de que o Tom gostará de seu emprego novo.
Que vergonha, Tom.
Nada estava funcionando.
Você não deveria ter conversado com o Tom.
Eu vou fazer pipoca.
Tom comeu sozinho.
O que eles estavam vestindo?
O que elas estavam vestindo?
O que eles estavam usando?
O que elas estavam usando?
Tom foi atropelado por um caminhão.
Tom deveria estar envergonhado.
Tom me disse que não quer trabalhar com você.
Você me ensinou muito.
Nós não fomos convidados.
Nós não fomos convidadas.
Meu cachorro gosta de você.
Tom queimou a mão.
Ele começou a chorar.
Tom deixou um pouco de comida em seu prato.
Tom deixou comida no prato.
Tem chovido por cerca de uma semana.
Eu não fiz nada para você.
Eu fiquei na casa de Tom em Boston.
O Tom viu a Maria beijando o John.
Obrigada pelo livro.
Você deveria ter beijado o Tom.
Nós conseguimos pegar o último trem.
Vai ser difícil.
Tom me contratou para ajudá-lo.
A janela estava aberta.
Tom parece estar preocupado.
Tom não está doente.
Todos estavam gritando.
Todo mundo estava gritando.
Eu tenho de ir à biblioteca com o Tom.
Eu recusei a oferta.
O parque estava quase vazio.
O meu braço esquerdo está dormente.
Tom virá a Boston amanhã.
Tom está brincando com o seu gato.
Todos conhecem o Tom.
Todo mundo conhece o Tom.
Eu quero assistir à televisão.
Esta é a nossa única chance.
Você deveria estar descansando.
Como ele era honesto, eu o contratei.
Dentro do meu peito arde um amor secreto.
Eu vi alguns corvos voando sobre o campo de milho.
Procurando palavras para responder, fiquei em silêncio por um momento.
Por que você nunca fecha essa maldita porta?
Na gaveta secreta da escrivaninha eu encontrei velhas cartas de amor.
Eu perdi a confiança nela.
O entardecer é aquele momento lento, mágico e misterioso da transição para a noite.
O final de tarde escorre lentamente para uma perfumada noite de verão.
Um grande terremoto aconteceu no México no último outono.
Ele não consegue ver os passarinhos escondidos entre as folhas da árvore.
Eu não sei porque não reparei nisso antes.
Você está cansado de fazer esse trabalho?
Eu li o artigo e agora vou fazer um resumo.
É necessário caminhar meia hora para ir de casa até a escola.
Nós sempre começamos com os problemas mais difíceis.
É demais!
Tom é mau.
Tom é indiscreto.
Você merece isso.
Estou completamente sozinho agora.
Você me assusta.
Vocês me assustam.
Só estou com preguiça.
Tom é sortudo mesmo.
Quem tem?
Isso parece ser bom.
Tom parece estar feliz.
Somos ladrões.
É o seu celular que está tocando?
Eles estão muito atrasados.
Elas estão muito atrasadas.
Eles estão atrasados demais.
O outono não pode dar frutos se a primavera não produzir flores.
Tom é o pai da Mary.
HTML é um idioma, uma língua ou uma linguagem?
Eles são órfãos.
Eu a conhecia melhor do que você.
Eu a conhecia melhor do que vocês.
Você contou para elas quando era para vir?
Você disse para eles quando era para vir?
Você contou para elas quando vir?
Tem sido um ano e tanto!
Tom estacionou em frente ao prédio.
Eu quase tive um ataque do coração.
Quase tive um ataque do coração.
Não quero muito dinheiro.
Só quero o necessário para viver confortavelmente.
Nós dois ficamos em silêncio por um bom tempo.
Minha banda vai tocar hoje à noite.
Sabemos nadar.
Sei que o Tom está machucado.
Sei que o Tom está ferido.
Eu sei que o Tom está machucado.
Eu sei que o Tom está ferido.
Tom nunca contou para ninguém.
As quatro estações são: primavera, verão, outono e inverno.
Eles têm algumas dúvidas.
Elas têm algumas dúvidas.
Essas folhas verdes ficam vermelhas ou amarelas no outono.
Ela foi aconselhada por ele sobre isso.
Essa ideia que estávamos discutindo na aula ontem realmente despertou o meu interesse.
Uma boa senha deve ser difícil de adivinhar, mas fácil de lembrar.
Escolha uma senha que seja fácil de lembrar, mas difícil de adivinhar.
Ele dançava qual folha levada pelo vento do outono.
O Tom disse realmente isso?
Por que você sempre está ocupado?
Por que você sempre está ocupada?
Por que vocês sempre estão ocupados?
Por que vocês sempre estão ocupadas?
Eu me pergunto o que aconteceu com Tom e Mary.
O meu professor de grego é o Dimitrios.
Tive um professor de mandarim chamado Lee.
Me pergunto o que aconteceu com Tom e Mary.
Duvido que o Tom venha.
Eu duvido que o Tom venha.
Tom não queria ser punido.
Quando for a hora, você vai saber.
Você vai saber quando for a hora.
Tom parece estar muito infeliz.
Tenho de me concentrar.
Eu tenho que me concentrar.
Tenho que me concentrar.
Eu tenho de me concentrar.
Essa é a melhor coisa que eu já ouvi.
As crianças têm medo do escuro.
Quioto recebe muitos visitantes de todas as partes do mundo.
Eu não a quero.
Não quero ela.
Ele perdeu a esperança e se matou com veneno.
Preciso de óculos novos.
Eu preciso de óculos novos.
Eu não quero escutar.
Não quero escutar.
Estou aqui para me divertir.
Eu estou aqui para me divertir.
Para ser honesto, eu não sei.
Para ser honesto, não sei.
Eles falaram sobre política.
Para que serve a política?
Elas falaram sobre política.
Eles ficaram na fila aguardando a vez deles.
Elas ficaram na fila aguardando a vez delas.
Como é que se come isso?
Todos nós temos que comer.
Todos nós temos de comer.
Vou esperar uma semana.
Eu vou esperar uma semana.
De acordo com John, o banco fecha às 3.
Eu estou me sentindo um pouco cansado.
Onde Mary e Tom moram?
Não posso depender mais de você.
Eu não posso depender mais de você.
Quantas garotas há nessa foto?
Algumas flores florescem na primavera, e outras no outono.
Terminaram os dias quentes do verão e agora temos os dias frescos do outono.
Você gosta mais da primavera ou do outono?
Obrigado por essa bela tradução.
Grato por essa bonita tradução.
O outono vai passando, enquanto uma certa tristeza me invade o coração.
As noites estão ficando mais longas porque já estamos no outono.
Eu acho o outono a época mais bonita do ano.
Como sabemos isso?
Como é que sabemos isso?
Tom está ocupado.
O trem se perdeu de vista.
Estou no trabalho.
Eu estou no trabalho.
Tom está no computador.
Preciso de espaço.
Eu preciso de espaço.
Eu leciono aqui.
Eu dou aulas aqui.
Eu gostava do Tony.
Esse café está amargo demais.
Pode emprestar-me um agrafador?
Onde está o meu anel?
Alguém pode refrescar minha memória?
Tom me odeia.
Essa é a nossa casa.
Eu não tenho nada a dizer.
Vá sem mim!
Os cidadãos falam bem do novo Presidente da Câmara.
É difícil ganhar quatro jogos consecutivos.
Nunca confiei em ti e nunca o farei.
Está melhor?
Aquele é melhor?
São duas e meia, agora.
Você está certo, Tom.
Como pão.
Acho que sei o que houve.
Estamos cansados.
Nós estamos cansados.
Acho que sei o que aconteceu.
Esse dicionário está caro.
Esta é a nossa meta principal.
Esse dicionário é caro.
Planejamento é importante.
Você é muito engraçado.
Você é muito engraçada.
Isso não é legal.
Os analfabetos do século vinte e um não serão aqueles que não sabem ler e escrever, mas aqueles que não sabem aprender, desaprender e reaprender.
Isso é hilário.
Eu não estou sozinho.
Sem brincadeiras, o que você está querendo dizer?
Não estou sozinho.
Sem ti, o mundo não seria o mesmo.
Eles ainda são crianças.
Elas ainda são crianças.
Nós precisamos de um mapa.
A primavera é rica em flores, o outono tem abundância de frutos.
É melhor eu ir para a cama agora.
Ele não compareceu à reunião por esse motivo.
Eles batizaram o bebê de Graham em homenagem ao tio.
Demora muito para se acostumar à vida de casado.
Demora muito tempo para se acostumar à vida de casado.
Como sou feliz!
Vamos verificar mais uma vez.
Preciso disso hoje.
Esta estrada é muito estreita.
Tom sabia que Mary estava certa.
O outono é a estação em que as folhas morrem e caem das árvores.
Você terá de substituí-lo caso ele não possa vir.
O outono é a estação em que existe maior fartura de frutas.
O outono é a estação da queda das folhas mortas das árvores.
Pela manhã, é bom tocar os pés descalços no orvalho sobre a grama.
Eu não sabia que o futebol era um esporte tão perigoso.
Os estrangeiros costumam não se sentir bem-vindos aqui.
Esse é o espírito, Senhor Suziki.
Estou desapontado com você.
Eu estou desapontado com você.
Estou desapontado com vocês.
Eu estou desapontado com vocês.
David Beckham mora nos Estados Unidos agora.
Ele está estudando mandarim.
Você terminou o jantar?
Temo pelo futuro da humanidade.
Todos sabem que ele ainda está vivo.
Todo o mundo sabe que ele ainda está vivo.
Ele conversava comigo todos os dias.
Ele falava comigo todos os dias.
Isso é besteira.
Peter parece ser muito jovem.
Eu parei de fumar faz três anos.
Parei de fumar faz três anos.
Eu conheço Jim desde que eu era criança.
Conheço Jim desde que eu era criança.
Você poderia ficar quieto, por favor?
Não achei nada disso interessante.
Eu não achei nada disso interessante.
Tive que ficar de cama durante dois dias.
Ainda preciso treinar mais.
Eu ainda preciso treinar mais.
O garoto olhou para a bela garota um longo tempo, e quando ela sorriu para ele, ele enrubesceu até as orelhas.
Ele sempre culpa os outros pelos seus erros.
Ele sempre culpa as outras pessoas pelos seus erros.
O outono é a estação em que há grande fartura de frutas.
Você tem razão em algumas coisas, mas em outras, não.
Tudo muda constantemente.
É necessário adaptar-se às mudanças.
Eu vejo a insaciável curiosidade com que uma criança procura compreender o mundo ao seu redor.
Isso significa que ainda há esperança de uma sociedade melhor.
Vendo a infinita curiosidade de uma criança para tentar entender o mundo ao seu redor é possível acreditar em uma sociedade melhor.
Para a lição de amanhã, sobre Geografia, ela deverá desenhar o mapa da África.
Me passa o sal, por favor.
As folhas amarelas, vermelhas e marrons que aparecem nas árvores são o primeiro sinal do outono.
Ali, numa clara manhã de outono, tocava-se música, ouviam-se risos e duas jovens dançavam alegremente em par no gramado, enquanto uma meia dúzia de camponesas, que, trepadas em escadas, colhiam maçãs das árvores, interrompiam seu trabalho para olhar para baixo, partilhando daquele divertimento.
Parece-me que uma terrível energia perturba a ordem do universo.
Fico admirada que até hoje você não encontrou o que procurava.
Durante a pausa para o almoço ela foi fazer compras.
Durante a hora do almoço ela foi fazer compras.
O que é que lhe faz supor que eu não dance bem?
Porque você supõe que eu não dance bem?
Eu posso até imaginar como você me descreve.
Eu estou sufocando aqui.
Abra as janelas, por favor!
Não tendo encontrado palavras convenientes para consolar a mãe infeliz, fiquei em silêncio.
Acredite ou não em mim, isso é totalmente indiferente para mim.
O tempo é relativo; às vezes ele voa como um pássaro, às vezes se arrasta como uma lesma.
Que tipo de futuro nos espera?
Porque não se pode dizer tudo aquilo que se tem no coração?
Você me faz completamente feliz.
Você adivinhou completamente meus pensamentos.
Sinto uma curiosidade sem limites por tudo o que me rodeia.
Seu comportamento arrogante me incomoda.
Seu comportamento arrogante me irrita.
Narcisista é uma pessoa que se superestima e subestima os outros.
Narcisista é uma pessoa que superestima suas capacidades e subestima as de outras pessoas.
Os móveis estão colocados de tal maneira que ao abrir a porta se vê a própria imagem refletida diretamente no espelho.
Você está parcialmente certo e parcialmente errado.
Cheire, sinta como é bom o aroma do jasmim.
Todos os olhos se voltaram para ela.
Durante os últimos meses a relação entre o casal mudou e agora eles estão sempre brigando.
A mãe entrou na sala e anunciou que o jantar estava pronto.
Precisamos tomar uma decisão, antes que seja tarde demais.
Muitos pássaros voam no outono para regiões mais quentes.
No outono, todas as andorinhas voam para as zonas quentes.
As andorinhas voam muito rápido.
A andorinha é um sinal de verão.
Se você me ama, você também deve amar o meu cachorro.
Vá lá e sente-se.
Cadê o meu anel?
Tom já publicou três livros.
Estamos todos bem.
Nós definitivamente não somos um casal.
Você poderia me informar onde posso pegar um ônibus?
Tenha cuidado para não rasgar sua roupa nesse prego.
Isso é exatamente o que eu quero ouvir.
Fique longe dela.
Nós fizemos o possível para ajudar.
Tom ainda é muito novo para beber cerveja.
Eu acho que ele vai adoecer.
Este é o meu problema.
Eu não sei o que eu quero fazer da minha vida.
Nós não estamos prontos para fazer isso.
Tom não tem de fazer nada que ele não queira.
Você está errado, como sempre.
Esse sou eu, esse é o Tom e essa é a Mary.
A biblioteca fica no segundo andar.
"Ele é bom de beijo?"
"Tom é bom em tudo."
Essa é a sua irmã?
Enxágue com água morna.
Tom e eu somos só amigos.
Não sou tua?
Não sou propriedade tua.
Você não está sangrando.
Toda história tem duas versões.
A maçã não está ainda completamente madura
É preciso tomar três comprimidos cinco vezes por dia
Tom me pediu para te dar uma mensagem.
Os colegas do setor de TI sempre cuidam de outras coisas e muitas vezes não tem tempo de ajudar
É melhor que eu comece a andar
Fez a sua escolha
Água potável suja pode causar doenças.
Decidi dizer a verdade para eles.
Não tinha nenhuma intenção de brigar com ele.
Nós não estávamos fazendo nada de errado.
Quero uma barriga lisa.
Cheguei em 30 minutos
O Brasil nos fornece a maior parte de suprimentos de café.
Minha mãe assa o pão toda manhã
Ele pode ler e escrever.
Tom queria ir.
Eu não vou perder.
Por favor, sente-se e espere até o seu nome ser chamado.
Vamos de novo.
Eu preciso falar com o Tom imediatamente.
Fale mais alto.
Não consigo te ouvir.
Eu acho que perdi a minha carteira.
Deixe-me lhe mostrar.
Deixe-me te mostrar.
Geralmente quando Tom e Maria jantam fora, eles dividem a conta.
Geralmente quando Tom e Maria jantam fora, eles racham a conta.
Ele entrou no exército.
Não tinha nada na caixa.
Recentemente, descobrimos que algumas raposas vivem aqui nesta montanha.
Graças a você, eu aprendi muito.
Eu não sei se você está dizendo a verdade ou não.
Esse carro pertence ao Tom.
Este carro pertence ao Tom.
Esse carro é do Tom.
Este carro é do Tom.
Eu sei onde o Tom trabalha.
Tom limpou o carro.
Não fique em Boston.
Eu não queria adiar a nossa reunião.
Posso segurar a sua mão?
Tom conhece uma menina chamada Maria.
Tom conhece uma garota chamada Maria.
Ela queria ajudá-los.
Ela queria ajudá-las.
Ainda não podemos abrir isso.
Ainda não podemos abrir isto.
Você deve estar sedento.
Você deve estar com sede.
Tom, posso falar com você?
Eu vou tirar uma soneca.
Tom gosta de Maria.
Isso foi interessante.
Foi interessante.
Tom está escovando os dentes.
Todos ficaram calmos.
Todo mundo ficou calmo.
Eu não preciso de mais informação.
Quem criou essas regras?
Eu sei quem ela é.
O que nós precisamos fazer?
O que precisamos fazer?
Você está com as chaves?
Eu vi um ontem.
Eu vi uma ontem.
Você tem um irmão, né?
Posso te ajudar a limpar?
Tom está lendo um romance.
Tom achou uma carteira na calçada.
Tom machucou a perna e mal consegue andar.
Ele tem uma boa chance de ser escolhido.
Você é mais velho que o Tom.
Você é mais velha que o Tom.
Tom tem uma irmã que gosta de jogar tênis.
Tom ficou bravo com Maria.
Pegue o próximo ônibus.
A minha garganta está um pouco seca.
Estará pronto amanhã.
Tom está trabalhando.
Tom ficou com os olhos fechados.
Você quer mais suco de laranja?
Obrigado por me dar uma carona.
Tom não quer caminhar agora.
Tom estava caminhando.
Você me traiu?
Nós precisamos de tempo.
Precisamos de tempo.
Você precisa de mais dinheiro?
Tom está irrigando as plantas.
Está na hora?
Eu não tenho tempo para jogar com você.
Tom brincou com o seu cachorro.
Tom é bem mais novo que Maria.
Tom estava lá para ajudar.
Tom aceitou o meu presente.
Você tem de fazer isso agora?
Você tem que fazer isso agora?
Eu tenho muitas flores.
Estou ofendido.
Eu já limpei o meu quarto.
Envie-me o pacote para este endereço.
Eu ainda tenho uma pergunta.
Tom nunca lava o seu carro.
Tom está muito preocupado com Maria.
Eu não acredito que fiz Tom chorar.
Eu costumava ser jardineiro.
Nós moramos neste prédio.
Eu costumo cantar no chuveiro.
Costumo cantar no chuveiro.
Eu quero saber onde o Tom foi.
Quero saber onde o Tom foi.
Por que você se divorciou?
Tom quer saber quando você voltará para casa.
Meu nome do meio é Tom.
Ela precisava de algum tempo para pensar na melhor maneira de abordar o assunto.
Envie-me a encomenda para este endereço.
Eu não sei porque ela não notou isso antes.
Não esqueça de escovar os dentes após as refeições e antes de dormir.
As folhas crescem em galhos.
Eu também queria escrever, mas eu tinha em mente o motivo e não as palavras!
Eu queria escrever algumas palavras, apenas para senti-lo mais próximo, mas não sabia por onde começar.
O tiramisù é o doce italiano mais conhecido no mundo.
Não quebrem os ramos.
Um esquilo escondeu-se entre os ramos.
Eu não costumo falar sobre a minha vida com pessoas que não conheço.
Meu amor, eu olho em seus olhos e vejo um mar de possibilidades.
Não há nada mais reconfortante do que o cheiro de pão feito em casa.
Muitos passarinhos estão no galho.
O gato se escondeu entre os galhos.
São apenas folhas e ramos.
São apenas folhas e galhos.
Ela o viu serrar o galho.
Ela o viu serrando o galho.
O galho envergou, mas não se quebrou.
Ele cortou alguns galhos da árvore.
Eu era jardineiro.
Tom nunca lava o carro.
Já arrumei meu quarto.
Tom brincava com seu cachorro.
Tom manteve os olhos fechados.
Posso ajudá-lo na arrumação?
Você não bebe bastante água.
Mary, famosa psicóloga forense e escritora, inspirou-se em Tatoeba para escrever um romance sobre Tom, o assassino em série de Boston.
Tom coleciona moedas de ouro alemãs.
Você tem de arrumar um emprego para ela.
Até quando, Catilina, abusarás de nossa paciência?
Isso é entre eu e você.
Se um homem sabe, uma pessoa fica sabendo.
Se uma mulher sabe, fica sabendo a aldeia inteira.
Há uma igreja atrás de minha casa.
Há uma igreja atrás da minha casa.
Todo mundo parecia um pouco deprimido.
Tom não costuma ficar deprimido.
Precisamos do dinheiro.
Nós precisamos do dinheiro.
A mensagem foi recebida?
Você está preocupado?
Você está preocupada?
Vocês estão preocupados?
Vocês estão preocupadas?
Estamos prontos agora.
Nós estamos prontos agora.
A história parece ser verdadeira.
Tenho um carro.
Eu não gosto disso.
Eu estou contando com você.
Eu estou contando com vocês.
Estou contando com vocês.
Você é telepata.
Não é difícil.
Isso não é difícil.
Tom é o meu filho.
Preciso disso.
Eu preciso.
Preciso.
Essas são bonitas.
Geralmente, os japoneses são tímidos.
A batata ta assando.
Tom quebrou os pratos.
Eu sei onde estamos.
O que Tom estava fazendo na escola?
O bebê chorou até dormir.
Há um estacionamento atrás do teatro.
Tom está sentado sozinho na sala de espera.
Eu desenho quase todos os dias.
Tom gosta de desenhar.
Por que as suas meias sujas estão no tapete?
Está pensando que aqui é a casa da mãe Joana?
Tire suas próprias conclusões.
Tom mostrou o desenho para Maria.
Você gosta de desenhar?
Tom está desenhando alguma coisa.
Você desenha bem.
Eu não sei desenhar um pássaro.
Você mesmo desenhou isto?
Você mesmo desenhou isso?
Desenhe uma linha aqui.
Tom desenha bem.
Tom sabe onde desenhar a linha.
Eu vou desenhar um mapa para você.
Tom sabe desenhar um círculo perfeito.
O que você está desenhando?
Você gosta deste desenho?
Você desenhou isso?
Você desenhou isto?
Tom desenha muito mal.
Tom está fazendo o desenho de um menininho e seu cachorro.
Ela observou ele fazer um desenho.
Ele está fazendo um desenho.
Você poderia desenhar um mapa para mim?
Vá pentear o seu cabelo.
Eu escovo os dentes todos os dias.
Maria está penteando o cabelo.
Tom consegue desenhar um círculo perfeito.
Vocês são poloneses?
Quanto mais eu procuro a verdade, mais eu percebo que cada um tem sua própria verdade.
É melhor não se envolver nesta questão.
O canto estridente das cigarras produz uma sensação acústica desagradável.
O vento de outono faz dançar as folhas caídas das árvores.
As folhas de outono se rendem às carícias do vento.
A luz das tardes de outono colore a paisagem em tons de amarelo, laranja, vermelho, dourado e marrom.
É mais fácil ensinar do que educar, porque para ensinar basta saber, mas para educar é necessário ser.
Quero observar a cor dos seus olhos, as nuances de sua pele, a forma de suas mãos.
Há tantas coisas na vida que eu não entendo.
A mudança das estações muda também a duração da noite.
A Justiça é como uma teia de aranha; prende os insetos pequenos, enquanto os grandes rompem a tela e permanecem livres.
Droga!
Eu tranquei as chaves dentro do carro novamente!
A verdadeira elegância de uma pessoa se revela na consistência sutil entre o que ela diz e o que ela faz.
Gosto de todas as frases que você escreveu.
Por isso, continuarei lendo prazerosamente o que você escrever.
Você aceitaria jantar comigo amanhã, na minha casa?
Uma língua é muito mais do que um simples instrumento de comunicação.
Coragem não é a ausência do medo, mas sim a capacidade de ir adiante, apesar do medo.
O seu toque tem a doçura de um poema.
Felizmente no mundo ainda existem pessoas capazes de apreciar as belezas da natureza.
Seiscentos mil homens foram mortos ou feridos.
Cinderela teve duas irmãs más.
Sua esposa deu à luz um bebê, que nasceu saudável.
Meus amigos me defenderão.
O Esperanto tem apenas dois casos.
É mil vezes mais fácil fazer o bem do que fazê-lo bem.
Não quero jamais ver de novo esse homem.
Vamos trabalhar em Osaka no próximo ano.
Ele não pregou olhos.
Eu nunca vi ninguém qual você.
Ele sempre estuda muito.
Como é que você vai fazer isso?
De que maneira você vai fazer isso?
A floresta ficou novamente em silêncio.
O mundo está sendo ameaçado não pelos maus dirigentes, mas por aquelas pessoas que os toleram.
Você tem sangue em suas mãos.
Você tem sangue nas mãos.
Você está com as mãos sujas de sangue.
Mais de uma centena de pessoas ainda estão desaparecidas.
Se você está precisando de um amigo, compre um cão.
O Esperanto é a língua do amor.
Como reagiria você se sua mulher lhe dissesse isso?
Negar o óbvio é estupidez.
Quantas pessoas você matou?
Eu acho que estamos sem gasolina.
Sentei-me na margem do rio, à sombra de um oleandro.
Você tem um clipe de papel?
Nós éramos como irmãos.
Tom quer ver você.
Por que o avião está atrasado?
Você não tem muito mais tempo.
Você quer que eu espere aqui?
Sentei-me entre os turistas e fiquei comendo e bebendo com eles.
Alegra-me poder ajudá-lo.
Três dias atrás, um bando de malfeitores me sequestrou, mas hoje consegui me liberar.
O navio navegava sob bandeira americana.
Não se aprende uma língua sem cometer erros.
Eu preciso saber mais sobre ela.
Se eu tivesse dinheiro, compraria este computador imediatamente.
Qualquer um que queira vir será bem-vindo.
Estou me afogando.
Você não tem autoridade para fazer isso.
Tenho algo para fazer primeiro.
Estou meio que apressado.
Com licença, posso entrar?
O bar está lotado.
Poderia ser pior.
Você está sendo seguido.
Você está sendo seguida.
Por que você comprou uma flor?
Tom era ganancioso.
Eu tenho certeza de que o Tom concorda comigo.
Tom e Maria estão discutindo na sala de aula.
Eu vou fechar a porta.
Tom tentou contatar Maria.
Tom tentou entrar em contato com Maria.
Cachorros costumam enterrar ossos.
Ela é jovem.
Ele é pobre qual um rato de igreja.
Deite-se no sofá.
Não está piorando.
Tom me disse que queria aprender francês.
Tom se machucou ontem.
Meu telefone tem um asterisco e um jogo da velha.
Sua página da web é em Esperanto.
Galileu é o teu verdadeiro nome?
Teu nome é mesmo Galileu?
Parece que vai nevar esta noite.
Eu não vou parar.
Eu achei a prova difícil.
Os reféns estão vivos.
Você escreveu o seu nome?
Ele fez uma aposta com ela.
Vamos almoçar aqui.
Tom ajudou um pouco.
Tom entendeu as regras.
Eu estava com o Tom na semana passada.
Nós vamos consertar isso.
Nós vamos corrigir isso.
Por favor, preencha este formulário primeiro.
Vocês dois fiquem aqui.
Este cara é bom.
O sangue é vermelho escuro.
As crianças ainda não terminaram a lição de casa.
Eu não aceito seus argumentos.
A poesia não é apenas tormentos; poesia é amor, é paixão quente e sensual, é revolução, romance e ternura.
A solução estava diante dos meus olhos, mas eu não a vi.
O ontem não existe mais, o amanhã ainda não existe.
O dia mais bonito de sua vida é sempre hoje.
A sinceridade requer coragem.
E os corajosos são uma raça quase extinta.
As cores visíveis do arco-íris são vermelho, laranja, amarelo, verde, azul, índigo e violeta.
Quero estender o braço e te sentir ao meu lado.
O Tom está com dor?
Eu não sabia que Tom era de Boston.
Tom não consegue dormir sem um travesseiro.
Eu vou rezar por Tom.
Eu tenho duas irmãs e um irmão.
Tom é nosso cliente.
Tom é pago por hora.
Eu vendo carros.
Você já terminou o seu dever de casa?
Tom quer um emprego.
Tom subiu as escadas.
Tom está sempre aqui.
Tom e Maria trabalham à noite.
Nós estávamos vencendo.
Algumas pessoas gostam de viajar sozinhas.
Que dor!
Você pode esperar um minuto?
Você é cego?
A comida está apimentada.
Eu vou entregar a caixa.
Tom foi bem na prova.
Tom, nós chegamos!
Tom veio de ônibus.
Eu bebo leite quase todos os dias.
Eu tomo leite quase todos os dias.
Eu já me sinto mais inteligente.
Tom cuidou bem de todos.
Eu ganhei alguma coisa?
A minha mãe é superprotetora.
Eu vi o Tom entrar em um carro.
O que você vai vestir?
Tom já está lá.
Você é cega?
Eu vou orar por Tom.
O bar está abarrotado.
Velocidade não é tudo.
Eu aprendi a cozinhar.
Tom não é tímido.
Nós pensamos que ele era americano.
Eu não sei onde eles esconderam a chave.
Eu não sei onde elas esconderam a chave.
Eu sou três anos mais novo que Tom.
Qual é o tipo sanguíneo de Tom?
Eu encontrei o diário de Tom.
Tom pensou que não havia ninguém em casa.
Tom não quer morar na cidade.
Eu nunca saio.
Tom abriu uma janela.
Acende a vela.
Tom terminou de comer.
Tom tentou fazer Maria sorrir.
Eu sei que você quer ir dormir.
Tom beijou Maria na testa.
Nada disto importa.
Tom queria ir, mas ele tinha muitas coisas para fazer.
Ajude-nos, Tom.
Qual é o nome do cavalo?
Quem está no porão?
Eu cometi um erro de principiante.
Eu nem mesmo sei onde o Tom mora.
O que aconteceu?
Você está pálido.
Eu estava muito chateado.
Você precisa decidir.
O homem bebeu água e comeu pão.
Animais inteligentes podem ajudar as pessoas.
Que espécies de animais evoluirão da gente?
Em que espécies de animais evoluiremos?
Eu não quero te contar a verdade.
Ela tomou o leite vencido.
É muito importante que você lave suas mãos completamente após trocar a fralda de um bebê.
Não aceito seus argumentos.
Ele trouxe um cesto, no qual havia muitas coisas valiosas.
Ninguém sabe por onde ela anda.
Qual é o edifício mais alto de Boston?
Eu encontrei o edifício.
Eu encontrei o prédio.
Estive com Tom na semana passada.
Este edifício é muito grande.
Este prédio é muito grande.
Nós não construímos.
Eu trabalho neste edifício.
Eu trabalho neste prédio.
Tom estava nesse edifício.
Tom estava nesse prédio.
Eles estão construindo uma casa.
Elas estão construindo uma casa.
Tom morou nesse edifício.
Tom morou nesse prédio.
Tom mora nesse edifício.
Tom mora nesse prédio.
Tom entrou no edifício.
Tom entrou no prédio.
Quando eles construíram isso?
Quando elas construíram isso?
Como foi a sua viagem a Boston?
Tom está enterrado em Boston.
Eu li sobre ele no jornal.
Eu não gosto de cachorros grandes.
É muito quente.
Eu quero jogar futebol americano.
Eu quero jogar futebol.
Foi difícil.
Posso comer essa rosquinha?
Posso comer esta rosquinha?
Eu vou ensiná-lo a jogar xadrez.
Tom deu uma ajudazinha.
Muitas pessoas caçam.
Eu estava tentando ficar quieto.
O corpo de Tom foi cremado.
Eu sempre me levanto às seis.
Tom quer ir à praia.
Responda apenas uma pergunta.
O Tom está no banheiro?
Tom tentou se levantar.
Eu preciso de uma carona para a escola.
Deixe-me medir a sua temperatura.
Nós não gostamos desta casa.
Isto é intolerável.
Você tem de sair daqui.
Vamos nos encontrar às 2:30.
Eu acho que o Tom é tímido.
Tom fez uma torta de maçã.
Tom entendeu isso.
Tom estava escondendo-se na floresta.
Eu acho que quero ficar.
Entra.
Eu vou te dar uma carona.
O Tom vai com você?
Por que você está procurando o Tom?
Por que vocês estão procurando o Tom?
Eu vou a Boston com o Tom.
Tom gosta de jogar futebol.
Eu não sou racista.
Apague as luzes.
Tom saiu às quatro da manhã.
Ninguém está acima da lei.
Tom só tem trinta anos.
Você tem trinta dias.
Tom queria dançar.
Está um pouco abarrotado aqui.
Está um pouco lotado aqui.
Você estudou sozinho?
Tom foi à casa de Maria para ajudá-la.
Esta sala está muito quente.
Todos os meus amigos sabem falar francês.
Todas as minhas amigas sabem falar francês.
Alguém mencionou o meu nome?
Eles vão tentar de novo.
Elas vão tentar de novo.
Tom se formou em 2013.
Eles foram separados em dois grupos.
Elas foram separadas em dois grupos.
Eu não quero chamar a polícia.
Tom e Maria querem ajudar.
Eu tenho que voltar a Boston.
Nós ainda não interrogamos o Tom.
Esta é a mesa que Tom usa.
Você pode me fazer um grande favor?
Quais são as suas prioridades?
Tom vai continuar.
Tom detesta dançar.
Tom já fez isso.
Tom nunca foi preso.
Nós não estamos perdidos.
Nós não estamos perdidas.
Por que não ganho nunca?
Você perdeu a sua chance.
Tom costuma comer comida tailandesa.
Eu estou fazendo lasanha.
Eu vim para conversar com o seu pai, não com você.
Tom não queria ir ao hospital.
Algumas pessoas não fizeram nada.
Tom prometeu ir a Boston conosco.
Eu sei jogar futebol.
Tom tem um compromisso com Maria às 2:30.
A minha namorada é muito bonita.
Isso nunca aconteceu antes.
Você acha que é mais inteligente que Tom?
Você pode voltar um pouco mais cedo?
É divertido andar de moto.
É legal andar de moto.
As pessoas temem a mudança.
Tom era descontraído.
Outro paciente morreu.
A viagem foi maravilhosa.
O seu pai é bem alto.
Tom vai ter de ir sozinho.
Tom e Maria são vegetarianos.
Esse menino é inteligente.
Tom, com certeza, é inteligente.
Todas as pessoas possuem uma necessidade psicológica de pensar que o que elas fazem tem alguma importância.
Ele tem uma inteligência privilegiada.
Você se importaria se eu saísse mais cedo?
Tom nem fuma nem bebe.
Eu recebo mais do que a maioria das pessoas aqui.
O motorista virou a direção para a direita.
Tom tirou uma faca de dentro de uma gaveta na cozinha.
Na verdade, não é tão simples.
Você insulta minha inteligência.
A inteligência dele é amplamente reconhecida.
Eu limpei meus pés.
Nem acredito que eles me contrataram!
Tom não podia fazer o que queria.
A mãe de Tom era uma mulher sábia.
A vida é feita de dias que não significam nada e momentos que significam tudo.
Ela assegurou-se de que ninguém pudesse vê-la.
Tom parou de correr.
Estou procurando Natsuko.
Ela não estava em promoção.
Ele não estava em promoção.
Vou enviar-lhe um beijo com o vento e eu sei que você vai senti-lo.
Às vezes eu duvido de sua inteligência.
Ele entrou na classe e sentou-se perto de uma garota de cabelos vermelhos.
Precisamos de agricultores, de poetas, de pessoas que saibam fazer pão, de pessoas que amem as árvores e reconheçam o vento.
Eu mereço um arco-íris depois de toda essa chuva.
Eu não consigo consertar minha bicicleta.
Obrigado, o senhor é muito gentil.
Eles são inteligentes e vorazes.
"Eu estava conversando com Tom agora há pouco."
"Sobre o quê?"
"Sobre o que a Mary fez."
Ele é uma pessoa inteligente e apaixonada.
Ela é inteligente e sexy.
Se você soubesse o quanto eu penso em você!
Ela é uma garota tímida, insegura e muito sensível.
Ele é tímido e muito sensível.
Eu gostaria de desenhar o seu rosto.
Você pode me dar um exemplo concreto?
Tenho a impressão de que ele não foi completamente sincero comigo.
Maria é linda e inteligente.
Seja sincero comigo, amigo!
Maria é inteligente e gentil.
Tenho a impressão de que você não é completamente sincero comigo, amigo.
Tenho a impressão de que você está planejando um complô contra mim.
O homem é inteligente e trabalhador.
Ele é menos inteligente do que eu.
Ela é tão inteligente quanto ele.
O mundo resolveu conspirar contra mim.
Ela é linda e inteligente.
Como pretende fazer isso?
Os macacos ficam acima dos cães na classificação quanto à inteligência.
Ele é um jovem inteligente.
Ela é uma mulher jovem e inteligente.
Esta é a mais inteligente das garotas.
Tom e Maria são pessoas inteligentes.
Estou indo ao banco.
Demorei tanto a encontrar a solução, e era tão simples!
Eu não sabia que você era casado.
Tom não fez a sua lição de casa.
Eu conheço o Tom desde que éramos crianças.
Tom me ligou quase todos os dias.
Eu encontrei o Tom hoje.
Você está aqui?
Eu fui à faculdade com o Tom.
Eu perdi o meu voo.
Eu cheguei em Boston às 2:30.
Não beba nada.
Não tome nada.
Eu empurrei o Tom na água.
Tom dormiu o dia inteiro.
A maioria das pessoas gosta de assistir à TV.
Tom se desculpou pelo que fez.
Ela é inteligente e atraente.
Eu adoro o teu jeito de cantar.
Na manhã seguinte, o boneco de neve havia derretido completamente.
Você deveria ter-lhe dito a verdade.
Nem todos os homens voltaram da guerra.
Ela se recusou a aceitar o dinheiro.
Minha família viaja à Itália todos os anos.
Meu irmão se feriu num acidente de carro.
Quando você estuda?
Quando é que você estuda?
Posso sentar?
Posso me sentar?
Ela revelou o segredo.
Todas as casas da minha rua ficaram sem electricidade devido à tempestade.
Eu amo pizza.
Hoje está mais quente do que ontem.
Tom está com raiva de mim.
Tom nunca dá muita atenção ao que o professor dele diz.
Eu ainda era um estudante naquela época.
Tom não se parece nem um pouco com o pai.
O Land Rover é o carro menos confiável do mundo.
Tom pode ajudá-lo a achar o que você está procurando.
Para mim, não é fácil escrever cartas de amor.
Tom não queria ser nem advogado nem médico.
A sua privacidade é importante para a nossa empresa.
Ele expressou sua gratidão por todos nós.
Eu temia que isso pudesse ferir os sentimentos dela.
Eu não quero feijão.
Você também não quer se casar, não é?
Você deveria ter se acordado mais cedo.
Eu a conheci há pouco tempo.
Tem um parque muito bonito perto da minha casa.
Passe aqui amanhã.
Um fantasma ronda a Europa — o fantasma do comunismo.
Isso está sujo?
Está sujo?
Você só está tenso.
Você só está tensa.
Tom é discreto.
Ele lembra a mãe dele.
Tom parece confuso.
Tom é necessário.
Eu não acho isso engraçado.
Eu tenho uma bomba.
Tenho uma bomba.
Detesto café.
Esta é a mais interessante.
Você está bêbado demais.
Você está bêbada demais.
Nós precisamos do Tom.
Precisamos do Tom.
Tom nunca se atrasa.
Parece delicioso.
Parece deliciosa.
Nós estamos aqui agora.
Estamos aqui agora.
Tom está na prisão agora.
Isso me irrita.
É o meu dinheiro.
Você é pontual.
O clima está bom.
Somos jovens.
Nós somos jovens.
O seu carro está aqui.
Preciso de açúcar.
Eu preciso de açúcar.
Não tem porta.
Não há porta.
Tom, provavelmente, está bêbado.
Provavelmente o Tom está bêbado.
As coisas vão bem.
É confortável.
Você parece estar muito ocupado.
Tenho um caminhão.
Você parece estar muito ocupada.
Você não é rico.
Você não está rico.
Você não é rica.
Você não está rica.
Vocês não são ricos.
Vocês não são ricas.
Vocês não estão ricos.
Vocês não estão ricas.
Tom é obstinado.
Estão armados?
Eu aceito a oferta.
Eles estão armados?
Sou prudente.
Eu sou prudente.
Nós estamos sozinhos?
Estamos sozinhos?
Nós não estamos felizes.
Não estamos felizes.
Tom é vulgar.
Hoje estou bem mais calmo.
Ela está sentada logo ali.
O que você queria falar comigo?
Falem mais baixo, por favor.
Há gelo.
Tem gelo.
Quem te odeia?
Nós estamos sozinhos aqui.
Estamos sozinhos aqui.
Eu estou sem dinheiro.
Ela está brava com você.
Nós estamos ansiosos.
Estamos ansiosos.
Eu não sou perfeito.
Não sou perfeito.
Nós estamos seguros aqui.
Estamos seguros aqui.
Você quer?
Tom não está maluco.
Quem precisa disso?
Tom é o jardineiro da Mary.
Há macieiras em meu pomar.
O Tom já ouviu essa música.
O cão está sentado sobre o tapete.
Eu atamanquei o trabalho.
Serão clementes.
Terão clemência.
Serão compassivos.
Vão ter compaixão.
Onde está a minha pizza?
Eu nasci e me criei na Grã-Bretanha.
Ninguém esperava nada de mim.
Os soldados encheram os sacos de areia.
Ele merece muito.
Ele merece bastante.
Pelo menos finja.
Almoçamos juntos?
Almoçaremos juntos?
Não estou furioso.
Não fiquei com raiva.
Tom não é louco.
Vamos almoçar juntos?
Tom comprou um tapete antigo.
A vila tinha mais de mil habitantes.
O problema está sendo resolvido.
É por isso que eu estou atrasado.
Vá dizer isso a eles.
Tom e Mary passaram muito tempo juntos quando eram crianças.
Eu consegui este emprego com a ajuda do meu professor.
Se não fosse pelos livros, cada geração teria que redescobrir sozinha os fatos do passado.
Quando eu como, sou surdo e mudo.
Você conhece alguém que não esteja no Facebook?
Eu quero comprar alguns óculos escuros.
Você deve estar muito orgulhoso.
Você deve estar muito orgulhosa.
Eles estavam decepcionados.
Elas estavam decepcionadas.
Eles ficaram decepcionados.
Elas ficaram decepcionadas.
Eles disseram que estavam cansados.
Preciso comprar um tapete novo para esta sala.
Elas disseram que estavam cansadas.
Por que você está me chamando?
Por que você está me ligando?
Foi engraçado.
Tom está bravo e infeliz.
Tom deve estar ocupado.
Eu estou incluído?
Tom está tentando ignorar Maria.
Eu discordo completamente.
Tom olhou debaixo da mesa.
Eu estou ficando bom nisso.
Eu estou ficando boa nisso.
Nós fomos ao parque para brincar.
A ideia não é nova.
Tom estava morando em Boston no ano passado.
Eu o escondi debaixo da minha cama.
Pense por si mesmo.
Pense por si mesma.
O que Tom cantou?
Estava ensolarado ontem.
As regras são simples.
Tom e Maria estão sentados juntos no sofá.
Você teve sorte.
Tom irá negar tudo.
Por favor, escolha uma pessoa.
Tom vagou pelas ruas de Boston.
Ela fala italiano fluentemente, de maneira realmente perfeita.
Um homem, que tinha sido mulher, se apaixonou por uma mulher, que tinha sido homem.
Nós nos conhecemos em um concerto de música clássica.
Você poderia me ajudar a arrumar a mesa?
Eu sei quem você é, e eu sei o que você fez.
Você aceita um pedaço de bolo de banana recém-assado?
Muito possivelmente você conhece a famosa ópera "Rigoletto".
E quando não estão falando no telefone, eles ficam mexendo na internet.
Em todo caso a minha ópera preferida é "Turandot", de Giacomo Puccini.
Eu posso fazer tudo por você.
À tarde eu tomo apenas uma xícara de chá.
Eu gosto de dividir palavras.
Você tirou as palavras da minha boca!
Ele colocou seu chapéu na cabeça e saiu com passos rápidos.
Em uma antiga livraria eu comprei um velho livro sobre exorcismo.
Há sempre duas escolhas na vida: aceitar as condições em que vivemos ou assumir a responsabilidade de mudá-las.
Tudo é possível.
O impossível apenas demora um pouco mais.
Enfim, ela decidiu dizer a verdade.
O vento soprou pela janela aberta e destruiu o castelo de cartas.
Tenta a tua sorte.
Tente a sua sorte.
Tenta tua sorte.
Tente sua sorte.
O que é sorte?
Que é sorte?
Todo mundo me desejou sorte.
Desejo-lhes sorte.
Eu lhes desejo sorte.
Sorte não existe.
O verdadeiro amor é incondicional.
Nós sobrevivemos por pura sorte.
Boa sorte no seu trabalho!
Você não precisa de sorte.
Você não tem necessidade de sorte.
Ele tem muito azar.
Foi sorte de principiante.
Eu faço minha própria sorte.
Nossa má sorte foi temporária.
Nossa má sorte durou pouco.
Durma e confie na sorte.
Tom não podia acreditar na sua sorte.
Algumas pessoas têm a maior sorte do mundo.
Eu não acredito em sorte.
Fale com o meu advogado.
Fale com a minha advogada.
Tom só estava brincando.
Comemorei o meu aniversário num restaurante.
Tom colocou a carteira na mesa.
Tom foi lá ontem.
É a minha vez de pagar o jantar.
Tom não sabe cantar muito bem.
Você é possessivo?
Você é possessiva?
Você não pode andar de skate aqui.
Vocês não podem andar de skate aqui.
Tom é bem desorganizado.
Tom se escondeu atrás de uma pedra.
Você pode me enviar um print?
Tom perdeu as chaves do carro.
Tom parece estar mais feliz hoje.
É só uma caixa vazia.
Ela ainda depende dos pais.
Tom quer nadar.
Eu também vi isso.
O que você esperava ganhar?
Por favor, nos leve lá.
Tom não parece estar feliz com isso.
A que horas é a sua aula?
Eu tenho treze nomes na minha lista.
Tom fugiu.
É difícil não gostar de Tom.
Isso não ajudou.
Tom é um homem atraente.
Tom é um homem bonito.
Eles devem ser irmãos.
Tom gritou de novo.
Você quer fazer isso?
Tom parece não ser muito religioso.
Tom é alto e bonito.
Eu não sei fazer nem uma omelete.
Eu preciso voltar ao hospital.
Tom é amigo de Maria.
Fique longe de nós.
Fiquem longe de nós.
Tom corre no parque todos os dias.
Tom está conversando com Maria.
Eu já vi um.
Eu já vi uma.
Tom não conseguia parar de bocejar.
Todos querem te proteger.
Todo mundo quer te proteger.
Está ventando um pouco.
Quando é o funeral?
Quando é o enterro?
Muito obrigado pela visita.
Eu quero conversar em particular com o Tom.
Hoje estou com sorte.
Dá azar dizer isso.
Dizer isso dá azar.
Quer que eu faça café?
Aqui havia um campo verde; agora é um supermercado.
Eu quero que o Tom limpe a cozinha.
Eu não consigo dobrar o meu braço direito.
Ele colocou a sala em ordem.
Eles estão mortos?
Elas estão mortas?
Elas não estão sozinhas.
Isto está ficando complicado.
Você vai precisar de uma chave.
Tom foi a Boston três meses atrás.
Você está apaixonado.
Você está apaixonada.
Tom voltou ao escritório.
Tom quer o meu número de telefone.
Corra o mais rápido possível.
Por favor, não conte a ninguém onde estou.
Eu reconheci o nome.
Tom está vindo.
Tom virá.
Eu passei o fim de semana com os meus amigos.
Eu passei o fim de semana com as minhas amigas.
Eu fechei o portão.
Você quer voltar?
Eu vou ser pai.
Você experimentou o frango?
Tom colou na prova.
Tom abriu a porta para Maria.
As crianças estão dormindo.
Tom gosta de ler romances.
Está no sofá.
Quantos prêmios o Tom ganhou?
Eu vou morrer.
A cobra engoliu um sapo.
Tom perdeu o interesse.
Eu acho que o Tom é ingênuo.
Eles foram baleados.
Elas foram baleadas.
Tom se casou.
Eu fiz o que você queria.
Tom não está ocupado.
A minha bicicleta foi roubada.
Sua ingenuidade realmente me surpreende.
Tom venceu a partida.
Pare de rir!
A mulher dele é uma pessoa frívola.
Eu estava procurando o meu diário.
Não quero ser muito rigoroso com você.
Não quero ser muito severo com você.
Eu gosto do romance dela.
Ele traduziu o romance para o Alemão.
Sinto-me deprimido.
O romance dela vendeu bem.
Este romance é enfadonho.
Eu criei o hábito de ir dormir muito tarde.
Adoro romances de amor.
Ela começou a escrever romances.
Durante toda a tarde, não trocamos uma só palavra.
Termine de ler o romance.
Não coma carne de porco crua.
Tom sabe o meu número.
Você está com febre.
Um pequeno momento foi suficiente para ele ver nos olhos da garota a mesma chama que ardia em seu próprio coração.
Tom nunca se interessou muito.
Você tem algum interesse pelo esporte?
Este livro não é nada interessante.
Você não está vendo que ela não está interessada?
Você não está vendo que eu não estou interessado?
Dizem que o filme é interessante.
Eu me interesso por muitas coisas, além da música.
Ela me disse que, sem mim, esta vida não tem o mínimo interesse para ela.
Você precisa de um guarda-chuva?
Você deve levar consigo um guarda-chuva hoje.
Está precisando de um guarda-chuva?
Eu tenho agora, em Tatoeba, 8888 frases em Esperanto.
Desta vez, o Tom não vai sair ileso.
Desta vez, o Tom não vai sair da água sem se molhar.
No final do mês, Tom geralmente se vê em apuros.
Eu só queria saber por que Tom disse isso.
Mostre suas mãos ao Tom.
Tom diz que não foi ele que quebrou a janela.
Tom diz que não foi ele quem quebrou a janela.
O sabor desse vinho continua muito tempo na boca.
Tom fingiu estar com raiva.
Tom nada mais rápido que Maria.
Tom não fala francês; eu também não.
Tom não fala francês; nem eu.
Os olhos dela brilhavam de felicidade.
Maria diz que é alérgica a rapazes.
Que interessante!
E se pode saber o que está acontecendo aqui?
Os olhos de Tom brilham de alegria.
Quanto tempo leva o voo de Boston para Chicago?
Em média, as crianças riem cerca de 400 vezes por dia; os adultos, cerca de 15.
As crianças são como as sementes.
Algumas crescem rapidamente, apenas com água; outras precisam de muito tempo e paciente cuidado.
Tom não sabe a diferença entre o bem e o mal.
O que você está assando aí?
O que você está cozinhando aí?
O que você está cozendo aí?
Maria decidiu cortar as tranças.
Eu quero um corte de cabelo mais curto.
Eu gostaria de saber o que está acontecendo.
Eu acho que não é verdade.
Eu não acho que seja verdade.
Tom não é meu filho, é meu sobrinho.
Tom não é meu pai, é meu tio.
Tom não é um grande artista.
Tom não é um grande dançarino.
Tom não é um grande bailarino.
Eles construíram uma cidade numa área onde dois rios se encontram.
Você sabe como ele se chama?
Vocês sabem como ele se chama?
Sabes como ele se chama?
A Grécia tem uma grande história.
Ele nos pediu para ajudá-lo.
Nosso pai costumava nos ler histórias bonitas quando éramos crianças.
Você realmente não leu nenhum desses livros?
Escreva seu nome e endereço no final do documento.
A velha senhora falou com uma comovente simplicidade.
Considerando tudo, ele decidiu viajar ao exterior.
A sua ideia não me entusiasmou muito, mas vou refletir sobre ela.
Hoje estou estudando Esperanto.
Ele veio em pessoa.
Ele veio pessoalmente.
Preciso ter cuidado.
É um livro sobre o Barroco.
Você efetivamente acredita que ela o traiu?
Ele usa dois pesos e duas medidas.
Não é possível que você ainda não tenha terminado a lição de casa.
As duas ruas são paralelas.
É falta de educação interromper os outros enquanto estão falando.
Não há estrada alguma para a paz.
A paz é a própria estrada.
O que ele disse não é verdade.
Como canta o galo?
Cocoricó.
Como canta o galo?
Cocorocó.
Eu quero ser piloto quando crescer.
A frase consiste em várias partes.
O verbo é o motor, o sujeito é o motorista.
As outras palavras funcionam como complementos.
Eu pintei de vermelho as paredes do meu quarto.
Você é especial, Tom.
Um momento, por favor, alguém bate na porta.
Aguarde um instante, por gentileza, alguém está batendo na porta.
Parece que tinhas razão.
A areia ainda está espalhada por toda a rua.
Aconteceu um beijo e a culpada foi a lua.
Os verdadeiros amigos talvez se possam contar nos dedos de uma mão.
Estamos muito sentimentais.
Ele encontrou sua verdadeira vocação.
Não há peixes nesta lagoa.
Vou lhe dar cinco minutos.
O próximo trem para o aeroporto sai da plataforma 2.
Eu pensei que Tom fosse meu amigo.
Eu pensei que Tom era meu amigo.
É improvável que o Tom queira ir para Boston conosco.
Eu te proponho não dizer nada.
Foi posta na lua cheia a culpa daquele beijo.
A lua cheia perturba o sono.
Não lamente o passado.
Sem muito refletir, eu me apossei do leme do navio.
O capitão de repente empalideceu.
O Papa me beijou.
Ela possui luxuosa vila na Suíça.
Tom riu das piadas de Maria.
Eles não faziam ideia do que fazer.
Elas não faziam ideia do que fazer.
Tom está aqui por minha causa.
Eu não suporto o barulho.
Tom trabalhou o dia inteiro ontem.
Tom sabe quem eu sou.
Tom ainda não falou comigo.
Tom me disse que estava solteiro.
Eu não conheço ninguém chamado Tom.
Tom não aceitou as minhas desculpas.
A torrada está fria.
Tom disse que não tinha um plano.
Tom não correu rápido o suficiente para pegar o ônibus.
Tom não entrou no carro.
Isto não vai doer nada.
Tom vai ficar emocionado.
Tom ficará emocionado.
Não está trancado.
Não está trancada.
O processo já começou.
O riacho estava congelado.
Tom veio me buscar.
Você poderia embrulhar isto para mim?
Tom está tomando café da manhã no momento.
Tom veio me salvar.
Amanhã é feriado?
Tom estava em Boston na semana passada.
Você consegue arrumar isto?
Você sabe arrumar isto?
Você sabe consertar isto?
Quando você comprou esta bicicleta?
Nós acampamos lá nas férias de verão.
Tom parece estar muito confuso.
Tom queria vendê-lo.
Você gosta da cor do vestido de Maria?
Eu tive de fazer tudo sozinho.
Eu tive de fazer tudo sozinha.
Tom precisa tomar uma decisão.
Tom só estava me contando uma piada.
Ei, não faça isso!
Tom é um ator incrível.
Eles estavam satisfeitos.
Elas estavam satisfeitas.
Você tem cartão de crédito?
Você não está preparado para isso.
Você não está preparada para isso.
Vocês não estão preparados para isso.
Vocês não estão preparadas para isso.
Você estava certo o tempo todo.
Você estava certa o tempo todo.
Você está sempre reclamando do seu marido.
Tom foi sincero.
Eu vou fazer bacon e ovos.
As leis são necessárias.
O conhecimento da lei é útil.
A lei pune os que a infringem, obrigando-os a dar algo à sociedade.
Ele infringiu a lei.
Dê o livro para quem o quiser.
Tudo não passa de um sonho.
Vamos encontrá-la.
Preciso de escuridão e silêncio para dormir.
Eu começo a entender como é perigoso o caminho que eu peguei.
O objetivo da meditação é descansar a mente.
Para ir à escola, as crianças devem caminhar cerca de sete quilômetros.
Hoje o céu está cinza.
Quando eu o vi, me apaixonei.
Eu gostaria de ser mais inteligente.
Eu escutei as palavras dele sem responder.
Eu compreendo perfeitamente o problema, porque a situação não poderia ser mais clara.
Eu quero algo para ler no trem.
Onde vocês a viram?
É o nosso livro de história do teatro?
Se eu tivesse que escolher entre esses dois livros, ficaria com o de capa amarela.
Precisamos de um táxi.
Seu nome não está mesmo na lista.
Obviamente, isso não era problema para Tom.
Montmartre era um subúrbio de Paris.
Ikebana é uma arte rica e complexa feita com flores vivas e frescas.
Você tem alguma notícia?
O trabalho dos espiões é saber coisas que você não quer que eles saibam.
Eu estava em Boston na semana passada.
Eu saí correndo da casa.
É necessário um pouco de delicadeza para falar de coisas sérias.
O magnésio é um elemento químico.
Mayuko comeu todos os biscoitos.
Fazer o melhor vinho é uma arte que exige competência, alta tradição e amor.
Tom quer proteger Mary.
Como se pronuncia esta palavra?
Esta é uma casa de madeira.
Ofereça-me um copo de cerveja, por favor.
E como é, diga-me, por favor, que você ainda tem filhos pequenos?
Sente-se, por favor, e ouça.
Sente-se, por favor, e escute.
Você também vá, por favor, não podemos ir sem você.
E os senhores, por favor, sigam-me.
Dai, por favor, alguns pedaços de pão ao povo que me segue.
Disse Dalila a Sansão: Revela-me, por favor, em que consiste a tua força.
Por favor, perdoa a transgressão de tua serva.
Perdoa, por favor, a transgressão de tua escrava.
Vá, por favor, à casa de seu irmão Amnon.
Rogai por nós ao Senhor nosso Deus.
Mostre-me, por favor, o ovo que não quer eclodir.
Mostre-me, por favor, o ovo que não quer rebentar.
O senhor é — não fique zangado, por favor — um comunista estranho.
Faça-me o favor de me deixar falar com ela em particular.
Permita-me, por favor, falar com ela em particular.
Traga-o, por favor, senhora, numa carruagem real.
Não tente fugir, por favor, pois os olhos de seus inimigos estão de vigília.
Ordenai, por favor, a um dos oficiais que venha até aqui.
Queira ordenar, por favor, a um dos oficiais que venha até aqui.
Não vão embora, senhores, por favor — alegremente chamou Oriel.
Maria, por favor, abrace-me.
Sem emoções e gritos, por favor — disse Azazello, perdendo a calma.
Não fale nada, por favor, sobre o seu cônsul.
Conte isso, por favor, à sua bisavó.
Não se perca, por favor.
Não vá se perder, por favor.
O trabalho dos espiões é ficar sabendo de coisas que não se quer que eles saibam.
Contarei o resto amanhã.
Mude de atitude.
Onde tudo começou?
Onde foi que tudo começou?
O que Tom deu a Mary?
Que foi que Tom deu a Mary?
O que foi que Tom deu a Mary?
Eu não li a história.
Eu não li a estória.
Tom não quis a minha ajuda.
Tom não quis minha ajuda.
Tom ainda mora aqui?
Será que Tom ainda mora aqui?
Talvez Tom não goste de mim.
O presidente propôs um novo plano.
Esta montanha tem uma altitude de 3.000 metros.
Isso é uma boneca.
Tom fez o que Mary lhe pediu.
O estranho objeto no céu podia ser visto a olho nu.
Eu quero fazê-lo direito.
Ele é melhor do que todos nós.
Os gostos variam.
Nem todos aprendem Esperanto tão depressa.
Venha provar!
Venham provar!
Venha experimentar!
Venham experimentar!
Prove isto.
Provem isto.
Eu estou sempre ocupado.
Eu estava muito ocupado.
Eu falhei miseravelmente.
Como nós fazemos isso?
Como começamos?
Como Tom agiu?
Boa noite, Tom.
Vá trabalhar, Tom.
Desista, Tom.
Todo mundo está ocupado.
Você fez aquilo?
O que te impede de fazê-lo?
Ajuda-me a ajudar outras pessoas.
O medo do fracasso é um dos medos mais comuns no mundo.
Aos poucos, o entusiasmo deixa espaço para as dúvidas e a incerteza.
Tinha um sabor doce.
Um sentimento de dúvida e incerteza se insinuou em meu coração.
Aquilo tem um gosto horrível.
Isto é saboroso.
O remédio tem gosto amargo.
O leite está com gosto azedo.
Está parecendo o som de um trem.
Ela receia que você possa se perder.
Ela receia que você se perca.
Você viajou de trem.
Vocês viajaram de trem.
Nosso trem está atrasado.
A delicadeza suaviza a vida.
Olhe, aí vem o seu trem.
O trem está pronto para partir.
O trem está prestes a partir.
Pare o trem.
Parem o trem.
Qualquer livro interessante é um bom livro.
Ele procurou no dicionário a palavra "Einfaltspinsel", tendo encontrado 17 traduções diferentes dela para o Inglês.
Aquele caixa eletrônico do supermercado está funcionando?
Ele desapareceu rapidamente.
Este é o quarto onde o corpo foi encontrado.
Ela perdeu o trem.
Consegui pegar o trem.
Suas perguntas não serão respondidas.
Faz calor lá fora?
Eu não sei absolutamente nada sobre eles.
Não podemos querer ser donos dos desejos, da vontade ou dos sonhos de quem quer que seja.
Ele tem uma grande cicatriz no rosto.
Está quente lá fora?
Está muito calor lá fora?
Foi você que fez isso?
Foi você quem fez isso?
Cada um segue o seu próprio caminho.
Cada pessoa trilha seu próprio caminho.
A beleza inefável da amiga, só lhe ocorria comparar à de rara e exuberante orquídea.
Não tenho nem uma moedinha para dar a você.
Eu compartilhei a receita de pão sem glúten.
Derreta o chocolate e deixe-o esfriar.
O glúten é uma proteína encontrada em muitos grãos, como trigo, aveia, centeio e outros.
Os alunos do fundamental parecem maduros.
Não façamos mais isso.
Não vamos fazer isso de novo.
Ele nunca se importou muito comigo.
Tom é um cara adorável.
Você era minha amiga.
O orvalho brilha qual gotas de prata nas teias de aranha.
Ó terra, não cubra o meu sangue.
Que o meu grito jamais seja abafado.
Já estou aqui há três horas.
Eu não sou católico.
Ele se tornou católico.
Ele se converteu ao catolicismo.
Bush respeita todas as religiões.
Eles mudaram de religião.
Ganhar dinheiro é a religião dele.
É contra minha religião.
Vai de encontro a minha religião.
A ciência não é uma religião.
Ciência não é religião.
Nós nunca tivemos oportunidade de falar sobre religião.
Os colonos abraçaram a religião cristã.
Você tem fé em alguma religião?
Você deve pensar em suas religiões.
Você deve pensar nas religiões deles.
Eu não acredito em religião.
Ele perseguia as pessoas por motivos religiosos.
Eles lutaram pela liberdade de religião.
Algumas religiões são contra a doação de órgãos.
Ele se tornou religioso em seu leito de morte.
Ele se converteu à religião em seu leito de morte.
Ele encontra forças em sua religião.
Estou interessado na religião chinesa.
Eu me interesso pela religião chinesa.
Ele tem o corpo coberto por tatuagens.
Ainda alcancei o trem.
A religião é o seu próprio pior inimigo.
Sua religião tem alguma importância em Marte?
Será que tua religião é importante em Marte?
Eu envolverei você em um manto quente, feito de gestos de ternura.
Sua insegurança vem de sua religião.
Tua insegurança vem de tua religião.
Eu escolherei nomes carinhosos para você em todas as línguas existentes em nosso planeta.
Eu envolvo você em um abraço quente e macio.
Eu escolherei apelidos carinhosos para você em todas as línguas existentes em nosso planeta.
Eles sofreram?
Você poderia fazê-lo?
Tom pode fazer aquilo?
Tom pode fazer isto?
Pode ser consertado?
Compre uma bebida para Tom.
Você não está ocupado?
Tu não estás ocupado?
O outono é frequentemente associado a imagens melancólicas, contudo, para mim, o outono é um misto de poesia e espiritualidade.
Você está conosco?
Tu estás conosco?
Inúmeras religiões prometem vida após a morte.
O budismo é uma religião ou uma filosofia?
Qual é a diferença entre religião e filosofia?
O futebol é qual uma religião neste país.
É melhor evitar discussão sobre religião e política.
O budismo é uma religião fundada pelo indiano Sakiamuni.
É chegada a hora de fundar a religião do amor.
Tom decidiu não discutir sobre religião.
Os astronautas não eram homens sem religião.
Muitos ateus se manifestam ruidosamente contra a religião.
Superstição é a religião das mentes fracas.
Os dois países diferem em religião e cultura.
Ele tem um bom conhecimento da religião japonesa.
Religião é um tema polêmico para muitas pessoas.
A ciência explica muitas coisas que a religião jamais poderia explicar.
Não há liberdade de religião neste país.
Eles não encontraram Tom.
Elas não encontraram Tom.
Eles não encontraram o Tom.
Elas não encontraram o Tom.
Tom está lhe usando.
Tom está te usando.
Tom está usando você.
Tom tentou abrir o frasco.
O que eles vão fazer com o Tom?
O que elas vão fazer com o Tom?
Você é professor de meu filho.
Você é professora de meu filho.
Você é professor do meu filho.
Eu escuto o sussurro das folhas secas que um sopro de vento acaricia ternamente.
Você é professora do meu filho.
Isso foi estranho.
Foi estranho.
Nós estamos em sincronia.
Estamos em sincronia.
Isso não vai demorar muito.
Você parece um idiota.
Tom mora aqui sozinho.
O meu trabalho aqui está feito.
Não vamos entrar em pânico
O chefe está lá?
Tom não precisa trabalhar tão arduamente.
Eu não tinha nenhum amigo em Boston.
Eu não tinha nenhuma amiga em Boston.
Exatamente onde o Tom está?
Vocês têm um tamanho maior?
Você tem um tamanho maior?
Tom é um desastrado.
Eu não exijo mais nada.
Tom está levando isso a sério.
Tom come mais comida que Maria.
O que acontecerá?
O que irá acontecer?
Não fale assim com o Tom.
Tom me ignorou.
Eu acho que teria feito a mesma coisa.
Os ingressos já estão à venda.
Eu não reconheci a melodia.
Vocês tocam trombone?
Você toca trombone?
O negócio está fraco.
Eu estou acostumado a ser ignorado pelos meus pais.
Eu estou acostumada a ser ignorada pelos meus pais.
Ótima pergunta.
O diretor da escola suspendeu Tom por dois dias.
Nós queremos paz.
Queremos paz.
Toma este remédio, você irá se sentir muito melhor.
Toma este remédio, você vai se sentir muito melhor.
Eu não sei se ele é católico.
A minha cunhada é uma mulher histérica.
Há um grande conflito entre religião e ciência.
Mas diga-me se isso é vida!
Ele tem uma opinião muito elevada de si mesmo.
Acabo de adquirir alguns livros interessantes sobre religião.
As vinhas e a natureza ao redor iluminam-se com as cores do sol e da terra, numa riqueza de mil nuances que nos falam da beleza da vida.
Isso é demasiado caro para mim.
Você pode baixar um pouco o preço?
É patético, mas é a verdade.
A reconciliação entre as religiões é fundamental para a paz mundial.
Na manhã seguinte, quando acordou, ela foi imediatamente à janela para ver se a primeira neve já havia caído.
Cante-me uma canção de ninar.
Passeando ao longo da beira do mar eu encontrei belíssimas conchas.
O rosto dela está exageradamente maquiado.
Eu gostaria de lhe fazer uma proposta, mas eu não tenho coragem.
A fotossíntese transforma a energia luminosa do sol em energia química.
Ele se matou com um tiro de pistola.
Eu caí em estado de melancolia.
Tom queria sair, mas não podia.
Tom apertou a buzina.
Eles começaram a conversar.
Eu pensava que Tom fosse músico.
O estresse pode ter um enorme impacto negativo na sua saúde.
É verdade que os europeus não tomam banho todos os dias?
Provavelmente eu confundi meus desejos com a realidade.
Como é que o Tom vai entrar?
Tenho só mais algumas perguntas.
Traduzir este texto será muito fácil.
Não tem ninguém ali.
Não tem ninguém lá.
O comerciante só tem uma religião em todo o mundo.
A religião do comerciante é a mesma no mundo todo.
A liberdade é uma nova religião, a religião do nosso tempo.
As três grandes religiões monoteístas são o islamismo, o judaísmo e o cristianismo.
Uma sociedade sem religião é qual um navio sem bússola.
As principais religiões da China são o Taoísmo, o Budismo, o Islamismo e o Cristianismo.
A ignorância e o medo são os dois pilares de qualquer religião.
Nós implementamos nossos modelos em C++.
Você está comigo?
Tu estás comigo?
Você é uma modelo?
Você estará ocupado.
Você precisa de uma chave.
Tu precisas de uma chave.
Por que é escuro?
Por que está escuro?
O que nós devemos?
Nós não estamos ocupados.
Nós tivemos de caminhar.
Nós tivemos de vir.
Eles tiveram uma briga.
Eu capturei um espião inimigo no armário do quarto.
Nós tivemos uma briga.
Eu capturei uma espiã inimiga no armário do quarto.
Aquilo foi um sim?
Tom era um idiota.
Tom parece ocupado.
Tom se levantou para ir.
Pague a conta, querido!
Tom perdeu de novo.
Acredito que a educação deve ser secular, e não enraizada na religião.
O mercado gera bons servidores, maus patrões e uma religião terrível.
Na aparente desordem da natureza encontra-se a ordem de todas as coisas.
A religião é a pior inimiga de si mesma.
A religião de uma época é o entretenimento literário da época seguinte.
O imperador Teodósio promoveu o cristianismo a religião do Estado, tendo proibido todas as outras religiões.
Os deuses de uma religião em decadência se tornam os demônios de uma religião nascente.
Geralmente, os erros cometidos na esfera da religião são perigosos, enquanto aqueles que se cometem no âmbito da filosofia são simplesmente ridículos.
Eles lutaram pela liberdade religiosa.
Qual é a diferença entre uma religião e um culto?
Eu encontrei uma caixa cheia de bombons no armário da cozinha.
Tom tem medo de ir para fora.
Encontrei uma velha fotografia de nós dois.
Dentro do livro eu encontrei uma velha fotografia em preto e branco.
Dentro da gaveta encontrei bilhetes, fotografias e um maço de cartas amarradas com uma fita vermelha.
Essa empresa contrata pessoas sem distinção de raça, religião ou nacionalidade.
A partida foi cancelada devido ao mau tempo.
Ele se interessa por qualquer coisa que tenha algo a ver com religião.
A religião é produto da fraqueza humana ou da limitação do conhecimento humano.
Não banque o palhaço, por favor.
Várias crianças estão brincando na praia.
Os dois genitores são o pai e a mãe.
Ele estava, visivelmente, muito doente.
Tom entregou a Mary uma pasta azul.
Os matemáticos adoram demonstrações.
Afinal de contas, ela é uma criança!
Eu deveria ter ficado.
Eu devia ter ficado.
Não tenho comida nenhuma.
Ela pulou da frigideira para o fogo.
A religião é algo muito pessoal.
Quase todo mundo tem na verdade sua própria religião.
Coletividade em religião é um artifício.
Nós temos religião bastante para nos fazer odiar, mas ainda insuficiente para fazer-nos amar uns aos outros.
Podemos encontrar sociedades sem ciência, sem arte ou sem filosofia; mas nunca houve uma sociedade sem religião.
A religião é considerada pelas pessoas comuns como verdadeira, pelos sábios, como falsa, e pelos governos, como útil.
Feche os olhos!
Concentre-se no movimento de seu corpo e na sua respiração.
Verdade e Deus são duas ideias inteiramente intercambiáveis, e nenhuma religião ou credo deve pretender ser o único e exclusivo detentor delas.
O vinho é produzido com o fruto da planta Vitis vinifera.
Verdade e Deus são duas ideias que se podem considerar um só conceito, e nenhuma religião ou crença deve pretender ser a única e exclusiva proprietária dele.
Eu afirmo, pesando bem minhas palavras, que a religião cristã, tal como se estruturou em suas igrejas, foi e continua a ser a principal inimiga do progresso moral no mundo.
Pode-se até comprar uma assim chamada religião, que na verdade não passa de moralidade comum santificada com flores e música.
Que restará da Igreja se ela for despojada de seus acessórios?
Se você for a Viena eu a convidarei para tomar um vinho.
Na sua chegada, Vênus, eu lhe darei as boas-vindas oferecendo-lhe um vinho.
Mandei flores para a mãe do bebê.
Tom obedeceu prontamente.
Muitas pessoas preferem dormir nuas, tanto no inverno como no verão.
Eu já estava pensando que você não vinha.
Tom, você ainda está aí?
Pare de nos assustar.
Isto é por sua causa.
A religião, que deveria distinguir-nos dos animais, colocando-nos, como criaturas racionais, acima deles, é justamente onde os homens com frequência se revelam mais irracionais e mais desumanos que as feras.
A ciência moderna, racional, lógica e sem preconceitos já nos proporcionou conhecimento muito mais seguro e infinitamente mais vasto que aquele que nos possa ter dado qualquer religião.
Esperança não põe mesa.
Nós vamos ter que adiar a reunião.
Isso não é maneira de falar com teus pais.
Esperança não alimenta nossas famílias.
Nós já não estamos vivendo na idade da pedra.
Você não deve falar com seus pais assim.
Nasci na Argentina, mas fui educado no Brasil.
Nas noites de sábado, é difícil encontrar estacionamento por aqui.
Geralmente, é muito difícil perceber que amadurecemos mais que nossos amigos.
É melhor rasgá-lo!
Aqueles que entenderam devem levantar a mão.
Eu ainda morava com meus pais então.
Espero que minha frase em Russo não esteja completamente incompreensível.
A memória é como uma caixa cheia de segredos, surpresas e também pequenos e travessos diabinhos.
O desafio foi lançado!
Eu vejo uma girafa.
Explicar uma piada é como dissecar uma rã: poucas pessoas se interessam e a rã morre.
"Eu te amo."
"Eu também te amo."
A arma da mulher é a língua.
Ouça.
Ouve.
Ouçam.
Ouvi.
De que maneira você vai ajudar o Tom?
Quando um ácido entra em contato com um metal, acontece uma reação química.
Ajudar o próximo é praticar uma boa ação.
Jesus Cristo seja louvado.
Meu irmão e eu viemos de uma terra distante.
Meu irmão e eu viemos de um longínquo país.
O que você está querendo de mim?
Não estou trabalhando mais para ele.
Eu tenho de renovar a minha carteira de motorista.
Eu tenho que renovar a minha carteira de motorista.
Eu não gosto de andar de metrô.
Não gosto de andar de metrô.
Isto é contra a lei.
Eu irei trabalhar com o Tom.
Eu vou trabalhar com o Tom.
Esse brinquedo é feito de madeira.
Este brinquedo é feito de madeira.
Eu não quero mais ter medo de Tom.
Isso é muito difícil.
Vocês têm uma hora.
Você é mais novo do que o Tom?
Você é mais nova do que o Tom?
Você é mais novo que o Tom?
Você é mais nova que o Tom?
Tom já pagou.
Não ajudou.
Tom está confuso.
Eu tenho de consertar isto.
Eu tenho que consertar isto.
Tenho de consertar isto.
Tenho que consertar isto.
Eu posso ir com vocês?
Eu posso ir com você?
Posso ir com vocês?
Posso ir com você?
Nós deveríamos tomar café da manhã juntos.
Nós deveríamos tomar café da manhã juntas.
Tom prometeu que não se atrasaria.
Não fala assim.
Tom aluga quartos a estudantes.
Tom aluga quartos para estudantes.
Como Tom planeja fazer isso?
Todos ficaram surpresos.
Todo mundo ficou surpreso.
Vamos sentar na primeira fila.
Eu quero falar com o Tom.
Eu não irei te dizer.
Eu não vou te dizer.
Eu não irei te contar.
Eu não vou te contar.
Este pão está uma delícia.
Este pão está delicioso.
Eu te prometo que não irei fazer isso de novo.
Eu te prometo que não vou fazer isso de novo.
Eu lhe prometo que não irei fazer isso novamente.
Todos vieram, menos o Tom.
Todo mundo veio, menos o Tom.
Tom não pode desistir agora.
Prometo que não vou fazer isso de novo.
Eu deveria ter ficado um pouco mais.
Dan é linguista.
Ninguém acreditou em mim a princípio.
A investigação é atual.
O que você quer que eu diga?
Eu não passei na prova escrita.
Eu reprovei na prova escrita.
O campo magnético extremamente fraco do planeta Marte sugere que o seu núcleo ferroso deixou de ser fluido e parou de girar.
Eu gosto mais de Sachiko do que de Akiko.
O senador foi censurado pelo comitê de ética do congresso.
Eu estou pensando em ir para a Disneylândia no meu próximo encontro com a Jane.
Nós temos pouca chance de ganhar.
Tom fechou as persianas para os vizinhos não olharem.
Nós precisamos cancelar o encontro.
Meu ex-marido não mora mais nesta cidade.
Não consigo dizer o quanto vou sentir falta do Tom.
Eu já bebi meia garrafa de vinho te esperando.
Eles estão te usando.
Alguém errou.
Não deu para evitar.
Ai, meu Deus, como eu odeio esse filme!
Você vai morrer na cadeia.
Tom tem uma saúde muito boa.
Vai chover em breve.
Vejam aquelas nuvens escuras.
Por que você não me abraça?
Eu conheço muito bem o risco.
Isso não poderia ser mais errado.
A última coisa que eu quero fazer é deixar você aqui sozinho.
A última coisa que eu quero fazer é deixar você aqui sozinha.
Eu não imaginava como o custo de vida na Austrália é alto.
Ao sol, as folhas das videiras assumem cores que variam do amarelo a todos os matizes do vermelho, do marrom ao laranja, até chegar ao violeta.
Dê-me mais uma chance.
Educação não significa apenas aprender um monte de fatos.
Eu me lembro de ter lido sobre isso.
Tom me pagou todo o dinheiro que devia.
Tom parece ter pensado dessa forma.
Eu quero me lembrar daquilo.
Eles saíram em busca da felicidade.
Ela me empurrou de leve.
Está na geladeira.
Eu preparei para você uma lista completa de desejos com dez coisas para fazer durante o outono.
Quem cozinha o café da manhã deles?
Depois falamos dos detalhes.
Eu sei onde ele mora, mas é segredo.
Tom ainda não terminou de tomar banho?
Tudo é ruim.
Este filme é politicamente incorreto.
Diga logo o que você está procurando.
Eu não sei se isso vai ter alguma utilidade para você.
Tom fechou as cortinas antes de tirar a roupa.
Tudo emanava vida e luz naquele pequeno bosque.
Quero discutir com você sobre algo importante.
Tom é soldado.
Existe algo que você ainda não me disse?
As coisas são caras aqui.
Você nunca sabe o que vai acontecer.
Ela ficou louca.
É um pouco difícil enfrentar os problemas com indiferença.
Insinua-se dentro de mim a dúvida, misturada à curiosidade.
A irmã de minha mãe é minha tia.
Após o solstício de verão, os dias começam lentamente a ficar mais curtos.
Se eu penso em você a melancolia me invade e meu olhar vagueia no espaço.
Você tem dois irmãos.
Meu irmão nada bem.
Irmãos não devem brigar.
Não deve haver discórdia entre irmãos.
Meu irmão está vendo televisão.
Ela não tem irmãos.
Ali é meu irmão.
Os dois irmãos morreram.
Ambos os irmãos morreram.
Bem-vindo ao lar, irmãozinho!
Onde está meu irmão?
Nós somos como irmãos.
Pare de bater em seu irmão.
Meu irmão não é inteligente.
Meu irmão me odeia.
Todos os homens são irmãos.
Tom saiu cedo.
Tom sabia muito.
Tom é muito legal.
Tom contratou Mary.
Tom odeia ratos.
Tom tem um plano.
Tom teve de correr.
Tom tinha um plano.
Tom deu para mim.
Tom me deu.
Eu estimulo meu irmão.
Eu encorajo meu irmão.
Tom é meu irmão.
Eu conheci seu irmão.
Eu conheci teu irmão.
Ambos os irmãos estavam lá.
Quem é seu irmão?
Meu irmão acabou de sair.
Vai ajudar teu irmão!
Vá ajudar seu irmão!
Eu achava que Tom já tinha falado com Mary sobre isso.
Vamos deixar Tom fazer isso.
Tenha isso em mente.
Eu não entendo isso de jeito nenhum.
Meu irmão morreu.
Tom tem saudade da esposa.
Tom estava com medo de você.
Meus irmãos me protegem.
Esse é o livro que eu quero que você leia.
Por favor, acorde-me às seis.
Eu queria pagar.
Meu irmão mora lá.
Tom derramou água na pia.
Traga o seu irmão consigo.
Traga seu irmão com você.
Dê-me um tempo para pensar.
Tom dobrou a carta.
Leve-nos contigo, Tom.
Tem uma coisa que eu posso fazer para ajudar.
Ambos os irmãos ainda estão vivos.
Eu vou dizer a você uma coisa que eu nunca disse para ninguém.
Ele se parece com seu irmão.
Ele é parecido com teu irmão.
Aquele menino é irmão dele.
Você conhece o irmão dele?
Ouvi tudo o que você disse.
Ficamos em silêncio, escutando o doce som da água que escorria no leito do rio.
Por muito tempo, eu te amei.
Quando chega o outono, muitas pessoas sofrem de uma forma leve de depressão que pode ser curada com a terapia da luz.
Tom comprou o ingresso e entrou.
Eu não quero ver ninguém!
Deixe-me sozinha!
Quem disse que os olhos são o espelho da alma?
Eu não comi nada desde o café da manhã.
Eu faço isso uma vez por semana.
Tom estava muito arrependido do que fez.
Meu pai está com essa tarde livre.
Eles querem conversar.
Elas querem conversar.
Você quer mais um pouco de salada?
As digitais de Tom estavam no revólver.
Não foi Tom quem atirou em Maria.
Vá contar isso a Tom.
Eu preciso saber quem é o Tom.
Quantas pessoas que sabem falar francês vocês conhecem?
Quantas pessoas que sabem falar francês você conhece?
Tom não tem empatia.
Vamos ver o que é isso.
Muitas bicicletas são estacionadas ilegalmente na frente da estação.
Vamos ver o que é.
Tom limpou o quarto.
Peça conselho ao Tom.
Eu quero comer isso.
Eu quero comê-lo.
Muitas bicicletas estão estacionadas ilegalmente na frente da estação.
Qual você acha que ela escolheu?
Se estiver chovendo, não me espere.
Se estiver chovendo, não me esperem.
Para falar a verdade, eu não fiz a minha lição de casa.
Isso foi arriscado.
Tom estava tonto.
Tom não vai incomodá-lo novamente.
Tom não vai incomodá-la novamente.
Vocês não precisam ficar em casa.
Você não precisa ficar em casa.
Tom disse que não podia comer mais nada de jeito nenhum.
Tom é um especialista sobre o assunto.
Você vai ter de confiar em mim.
Você vai ter que confiar em mim.
Tom não consegue se levantar.
Quem escreveu essas mensagens?
Tom não me compreende.
Onde devo colocá-lo?
A costureira colocou um dedal em seu polegar.
Onde devo colocá-la?
Onde devo colocar isto?
Tom deveria se envergonhar.
Você quer aprender ou não?
Eles não me interessam.
Eu deveria ter ficado em casa hoje.
Elas não me interessam.
Tom já comeu o almoço.
Tom já almoçou.
Tom e Maria estão dormindo no andar de cima.
Vocês não estão fazendo isto direito.
Você não está fazendo isto direito.
Eu lamento dizer isso.
Tom está com dor.
É o Tom na foto?
Tem alguma coisa errada com a impressora.
Está extremamente frio hoje.
Tom chegou em casa depois da meia-noite.
Tom ficou vermelho.
Eu caí e me machuquei.
Tom está assinando os documentos.
Eu estava cansado hoje.
Eu estava cansada hoje.
Você disse a Tom que a gente estava chegando?
Sinto muito, mas não posso fazer isso.
Tom não parece estar com muita fome.
Eu estou aqui para ajudar.
Três pessoas foram mortas.
Estou aqui para ajudar.
Tom escolheu as cores.
Ela batucou os dedos na mesa.
Nós precisávamos dessa vitória.
O aniversário de Tom está chegando.
O aniversário do Tom está chegando.
Você possui experiência?
Eu era médico.
Tom estava preparado.
Ele desceu na estação de ônibus seguinte.
Tom é muito honesto.
Uma pessoa sensata não teria falado com você dessa maneira.
Tom encheu um copo com água.
Obrigado por me convidar para a festa.
Vou sentir saudade, Tom.
Tom sabia daquilo tudo.
Tom não me assustou.
Você acredita nisso, não é?
Nós podemos abrir as janelas.
Tom usa chapéu todos os dias.
Já são seis horas.
Eu acho que a gente nunca vai saber.
Quanto foi que Tom lhe pagou?
Você não está me ajudando.
Eu não consigo terminar essa parte do quebra-cabeça.
Qual é a altura de seu irmão?
Você disse que eu deveria fazer isso.
Tom já está no banheiro há um bom tempo.
Tom esteve ocupado a semana toda.
Por que os exercícios são importantes?
Eu quero falar com você sobre o Tom.
Você dormiu aqui?
Eu posso ensinar você a pescar.
O que estava na caixa?
O que tinha na caixa?
A democracia defende a ideia de que o poder pertence ao povo.
Meu irmão deve estar doente.
O Grande Irmão zela por ti.
A sintonia entre duas pessoas se mede pela quantidade de explicações que elas não precisam dar.
Meu irmão se tornou cozinheiro.
Eu gosto desta frase cheia de significado.
Meu irmão tornou-se engenheiro.
Você só estava cumprindo o seu dever.
É tudo culpa da Lua; quando ela chega muito perto da Terra, todos enlouquecem.
O irmão de Shinko tem oito anos.
Muitas vezes a felicidade vem através da atenção às coisas pequenas.
Meu irmão ainda está dormindo.
Meu irmão poliu a prata.
Ele e eu somos irmãos.
Eu posso ensiná-lo a pescar.
Tom faria qualquer coisa para proteger Mary.
Não creio que jamais venhamos a saber.
Capture os minutos de felicidade, ame e seja amado.
Apenas isso é autêntico no mundo - todo o resto é insensatez.
E, afinal, apenas isso nos mantém aqui.
Muitas vezes permanecemos em silêncio porque muitos não conseguem entender, e os outros não merecem saber.
Minhas preces foram atendidas.
Não, nós não trouxemos nada.
Tenho de estudar agora.
Agora, preciso estudar.
Tom e eu estamos aqui para ajudá-lo.
João gosta de jogar xadrez.
Nós tínhamos conhecido o pintor antes de se tornar famoso.
Qual foi a hora da morte?
Siga o curso de um regato, que você encontra o mar.
Os pobres conhecem bem seus parentes; os ricos, nem tanto.
Ela estava morrendo de inveja.
Ela morria de inveja.
A mais simples das estradas pode levar ao mais suntuoso dos palácios.
Tom acusou Mary de roubar o seu dinheiro.
Tom viu alguém.
Eu depositei mil reais aqui.
Eu não cometerei esse erro novamente.
Eu disse a você que eu não podia fazer isso.
Maria passa horas no banheiro.
Você gosta desta garota?
Música em volume extremamente alto interrompeu-lhes a conversa.
Ele foi de carro a Boston.
Deus ouviu minhas preces.
Ele é diferente do irmão.
Ele lutou com o irmão.
Ela deu um caloroso abraçou no irmão.
Este menino é irmão dele.
O irmão dele é muito estudioso.
Meu irmão é veterinário.
Seu irmão está muito irritado.
Teu irmão está muito zangado.
Seu irmão está com muita raiva.
Meu irmão falta com frequência à escola.
Meu irmão é estudante do primeiro ano.
Eu sou qual meu irmão.
Mohand é meu meio-irmão.
Você não pode bater em seu irmão.
Você não pode bater no seu irmão.
Eu só tenho um irmão.
Eu tenho um irmão gêmeo.
Tom fez tudo.
Tom me cortou.
Tom pode me ver.
Jogue-o para mim.
Isto não é divertido.
Isto é deles.
Eles parecem ocupados.
Conte-nos uma piada.
Cante-nos uma canção.
Mostre-o a Tom.
Eu tenho irmãs.
Ambas as irmãs são bonitas.
O Jorge se casou com minha irmã.
Ele se casou com minha irmã.
Esta frase será traduzida.
Onde está sua irmã?
Eu gosto dos seus cachorros.
Minha irmã me odeia.
Está claro que ele cometeu um grande erro.
Eu odeio minha irmã.
Espere por sua irmã.
Eu tenho uns amigos poderosos que podem te ajudar.
Ambas as irmãs são advogadas.
Ambas as irmãs estavam lá.
Ela respeitava a irmã.
Ela bateu na irmã.
Eu já visitei Quioto três vezes.
Ela não pode pará-los.
Ela não pode impedi-los.
Temos de trabalhar mais rápido.
Tom vive reclamando do que Mary faz.
É em parte por sua culpa.
Nosso escritório está muito confortável com o ar-condicionado.
Só não diga a Tom que eu mandei você.
O que Tom queria mesmo era ter um encontro com Mary.
Você pode me mostrar neste mapa onde eu estou?
Talvez você gostasse de ajudar.
Talvez você fosse gostar de ajudar.
Vamos ter esperança de que ainda funcione.
Você tem certeza de que não quer minha ajuda?
Foi bonzinho.
Você lembra o que aconteceu na última vez?
Estávamos a sua espera.
Eu me sinto bem diante das coisas.
Eu vi um menininho correndo.
Tom é surdo de um ouvido.
Somos todos burros.
Tom não modificou seus planos.
Tom acusou Mary de ser uma ladra.
Tom não conhece Mary como eu.
Minha filha vivia tendo ataques de asma quando era criança.
Isso não é motivo de preocupação.
Você pode ficar por quanto tempo?
A festa só está começando.
Foi Tom que pintou isso.
O que você gostaria de ouvir?
Ou você preferiria isso?
Deve-se lidar com estes problemas com cuidado.
Eu passei no supermercado quando ia para casa.
Eu passei no supermercado no caminho de casa.
Quem era esse?
Quem era essa?
Eu não queria que Tom estivesse na minha situação.
Eu deixei Tom assistir um pouco de televisão depois de terminar o dever.
Tom tem um filho.
Eu acho que não significa nada.
Foi aqui onde eu cresci.
Talvez eles me reconheçam.
Tom parece doente.
Tom comprou uma raquete de tênis nova.
Eu tenho a impressão de que ele conhece o segredo.
Eu nunca pensei que veria o seu rosto novamente.
Há tanta coisa que não fizemos ainda.
Tom não admitiu o seu erro.
A irmã dela parece jovem.
A lacuna era maior do que eu esperava.
Na televisão, eu pareço maior do que sou na realidade.
A Mona Lisa é menor do que eu pensava.
Ela beliscou a irmã.
Elas não são irmãs.
Nós não sabemos de nada.
Ela chamou a irmã.
Eu conheço a irmã dela.
Tua irmã está aqui?
Querem falar com Tom somente.
Tom e eu estamos aqui para ajudar.
Eu estava pensando em conseguir um cachorro.
Tom negara-se de novo a admitir a ofensa.
Comida deliciosa abre o apetite.
Tua irmã está dormindo.
Eu poderia tê-lo posto para fora.
Eu pessoalmente creio que você está certo.
Tua irmã é atraente.
"Será que ele vem?"
"Acho que não."
Você ouviu a notícia?
Apenas um pouco resta.
Tom não tem irmãs.
Por que nós não apenas concordamos em discordar?
Devemos evitar alarmismo.
O galo e os outros pássaros me acordam de manhã.
É minha crença que a comunicação é um direito humano.
Tom tem uma irmã.
Tom amava a irmã.
Minha irmã assiste televisão.
Minha irmã está assistindo televisão.
Minha irmã está vendo televisão.
O elefante come bananas.
Eu queria ter uma irmãzinha.
Tom tem apenas um irmão.
É melhor ser pobre e saudável do que rico e doente.
Tom acompanhou Mary.
A gente precisa de muitas palavras para se retratar de uma.
Siga o exemplo de sua irmã.
Como está sua irmã hoje?
Como está passando tua irmã hoje?
Eu tenho uma irmã gêmea.
Eu estou molestando minha irmã.
Estou aborrecendo minha irmã.
Minha irmã está me incomodando.
Eu pareço com minha irmã.
Eu sou parecido com minha irmã.
Sua irmã trabalha ali?
Sua irmã ensina lá?
Este homem ama minha irmã.
A irmã dela mora na Escócia.
As irmãs dele são ambas bonitas.
Ambas as irmãs dele são bonitas.
Chamam-lhes "as irmãs."
Elas são chamadas de "as irmãs."
Ela é minha meia-irmã.
Ela não é minha irmã.
Você não pode bater em sua irmã.
Não podes bater em tua irmã.
Como foi que sua irmã morreu?
Tom está discutindo com sua esposa.
Toda essa discussão está começando a me dar nos nervos.
Eu sinto que esse foi um quebra-cabeça relativamente difícil.
A vida é uma festa que temos de celebrar diariamente.
A festa está só começando.
Eu passei a noite inteira acordado.
Ela é a mais alegre da turma.
Ele nunca erra.
Ele nunca fala sobre o acidente.
Todo mundo estava na festa, menos Mike.
Eu não tenho nenhum crocodilo.
Parece que Tom desapareceu.
Ele não é meu pai, é meu tio.
Deixe o taxímetro ligado.
Tom parece um pouco cansado.
Quem é que vai tomar conta do seu cachorro?
Tom foi à livraria com sua avó.
Vocês têm alguma prova de suas afirmações?
Esses objetos são memórias de família, que possuem apenas valor sentimental.
A menina soltou o pássaro.
A festa está apenas no começo.
Eu sou irmã de Tom.
Minha irmã roubou minhas roupas.
Eu te amo, querida irmã.
Eu tenho três irmãs mais novas.
Minha irmã mentiu para mim.
Um pensamento atormenta minha mente.
Alguma vez você já dormiu sob as estrelas?
Você quer considerar outra possibilidade?
Eu tenho minhas próprias opiniões sobre política e religião.
Você encontrou belas palavras para não responder minhas perguntas.
No seu país se come arroz?
Não muito doce.
Eles têm açúcar.
Elas têm açúcar.
O meu avô fala bem devagar.
Tom nunca consegue se lembrar como se escreve o meu nome.
Estes sapatos me machucam um pouco.
O médico disse que será necessário operar.
Eu não quero que você entre em pânico.
Eu o fiz por curiosidade.
Quantas câmeras você tem?
Você é alto, mas ele ainda é mais alto.
O público parecia entediado.
Tom é um bom pai.
Mostre-o a ele.
Você não viu o homem?
Vocês não viram o homem?
Você não sabe a sorte que tem.
Mostre-o a ela.
Envie Tom para mim.
Agora você vê?
Agora tu vês?
Deixe-o ir, Tom.
É a sua perda.
É o seu lar.
Estava à venda.
Era a minha vez.
Ninguém tem bola de cristal para saber como terminará esta história.
A razão pela qual o raio não cai duas vezes no mesmo lugar é que na segunda vez aquele lugar não é mais o mesmo.
Substituamos as pessoas que nos fazem perder tempo por aquelas que nos fazem perder a noção do tempo.
Tom está brigando com a esposa.
Nunca pensei que iria ver tua cara novamente.
Tom comeu todos os biscoitos.
Espero que você cumpra sua promessa.
Eu tenho a impressão de que nos conhecemos há muito tempo.
Ele esgueirou-se até a porta de trás.
Eu sou muito cuidadoso.
Sou muito cuidadoso.
Isso não é o bastante.
Não é o bastante.
Tom está motivado.
Sabemos o que estamos fazendo.
Nós sabemos o que estamos fazendo.
Eu não acho que isso seja verdade.
Não acho que isso seja verdade.
Tom olhou embaixo da cadeira.
Tom olhou mais de perto.
Eu vou me atrasar.
Vou me atrasar.
Como isso pôde acontecer?
Eu não entendo porque o Tom te trouxe aqui.
Isso era tudo o que eu precisava saber.
Não deixe o Tom tocar nisso.
Tom tem a segunda livre.
Tom tem a segunda-feira livre.
Eu não estou tão ocupado quanto o Tom.
Posso comer esse hambúrguer?
Eu posso comer esse hambúrguer?
É divertido jogar tênis.
Eu sei que o Tom não quer fazer isso.
Sei que o Tom não quer fazer isso.
Foi trágico o que aconteceu.
O que aconteceu foi trágico.
Tom ficou chorando a noite toda.
Está muito frio hoje, não é?
Me sinto muito melhor agora.
Estou com dificuldades para respirar.
A família do Tom mora em Boston.
Eu não quero que você ache que estou maluco.
Eu só não estou no clima.
Tom vai trabalhar.
Ele está aqui ainda?
Eu não vou para lugar nenhum segunda-feira.
Eu não sou miserável.
Não sou miserável.
Eu quero aquele.
Ele não tirou o chapéu.
Mas isso é outra história.
Tatoeba é cultura.
Eu não consegui pensar num bom lugar para esconder meu dinheiro.
Pense nos seus objetivos.
Ele deu um sinal a eles para que parassem.
Eu sabia que aquele não era você.
Eu gostaria de te apresentar à minha esposa.
Para jogar estes jogos de computador é necessário ter reflexos rápidos.
Ela tem apenas dois pés, o que lhe dá um aspecto realmente muito miserável!
É melhor eu me apressar.
Como estão estranhos!
Parecem estar vindo de um baile de máscaras!
Isso impressiona bem, despertando consideração.
Você está com ótimo aspecto!
Como ela fica bonita com aquele lenço tão feio!
Beba, meu rapaz.
Você está tão pálido!
Como fica terno e encantador o rosto dele quando ele está de olhos fechados!
Agora ele vê apenas quanto és bela, mas tua aparência vai mudar.
Quem é responsável por esse problema?
Duvido que ele me reconhecesse, tão feia estou.
Mas os outros aqui também estão com um aspecto horrível!
Ele adquiriu muita experiência e está com ótimo aspecto.
"Certamente é uma criança judia", disseram eles, "é tão morena!"
Você ficou mais jovem, parece estar bem e está linda!
Por que você está com essa aparência abatida, embora não esteja doente?
Mas uma cabeça de repolho é igualzinha à outra.
Veja, ele não é tão feio como aparece nos livros ilustrados.
Está preto, como se tivesse sido queimado.
Você conhece, velho salgueiro, alguém mais belo que nós?
Esses objetos são maravilhosos e, acima de tudo, possuem um valor inestimável.
Como estão lindas as rosas ali na frente da casa destruída pelo fogo!
Ah, que belas estão as rosas lá na frente da casa destruída pelo fogo!
O que é necessário em trabalhos científicos parece pedante no uso diário da nossa língua.
Eu avisei para você não vir aqui.
Eu quero comprar um vestido feito à mão, mas o preço é muito alto.
Oh, que está acontecendo, cara senhora?
A senhora está mortalmente pálida e parece muito irritada!
Esta é uma planta venenosa e muito tóxica, originária da América do Sul.
Não prometa quando estiver feliz; não responda quando estiver com raiva; não decida quando estiver triste.
A coisa lhe parece muito mais importante do que realmente é.
Às vezes, vamos embora para refletir.
Às vezes, vamos embora porque já refletimos.
Mas, você está parecendo tão desconsolado!
Oh, que aconteceu?
Subitamente o céu ficou nublado e escuro.
Eu sei que você gosta de tempestades, eu me lembro disso.
Ela parece séria; isso é a única coisa que posso dizer.
Veja bem, parece.
Para desejar boa sorte a alguém, em tom de brincadeira, usa-se a frase "Na boca do lobo!".
E a resposta a esse voto de sucesso é: "Que morra o lobo!"
Ele está ganhando peso.
O casamento é uma relação, na qual um dos dois tem razão e o outro é o marido.
Criminosos planejam assaltar o banco.
Ele não é seu pai, ele é seu tio.
Você tem uma TV?
Me compre outra cerveja e eu pensarei sobre isso.
Ele está muito confiante de que vencerá a partida.
É de fato uma boa ideia!
Me perdoe, posso te perguntar o seu nome?
Quando nos vimos ali?
Ligo para você daqui a pouco.
Posso acabar de comer este pão?
Eles só têm um cobertor.
Eu pensei que o Tom entraria em pânico.
Ele não tem a visão boa.
A visão dele não é boa.
Perdoe a minha pronúncia não ser muito boa.
Ainda está ocupado?
Ocupado como de costume?
Eu não a amo.
Olá, qual o seu nome?
Olá, Tom!
Você dormiu que horas ontem?
Que horas você dormiu ontem?
Você está rindo do quê?
O homem perdeu todas as esperanças.
Todo mundo acreditou.
Ele não pode dizer o que estava escrito no papel.
Eu vi minha irmã lá.
Eu vi minha irmã ali.
Poucas pessoas pensam assim.
Minha irmã vai preparar o pequeno almoço.
Minha irmã vai preparar o café da manhã.
Eu acho que você disse a verdade.
Eu acho que o que você disse é verdadeiro.
Minha irmã tem visão perfeita.
Aquilo que não deseja para si, não o faça às outras pessoas.
Minha irmã tem um emprego.
Este vinho tem um aroma mais frutado do que aquele que experimentamos antes.
Minha irmã tem pernas longas.
Estas roupas minhas estão fora de moda.
Eu esperei na loja por quase quatro horas.
Nunca o homem faz o mal tão completo e de bom grado, como quando o faz em nome de uma crença religiosa.
Ambas as irmãs são muito bonitas.
Não a deixe com raiva.
Ele tomou parte em alguma guerra?
Ele participou em alguma guerra?
Eu disse de brincadeira.
Quem causou o acidente?
Como está a sua irmãzinha?
O sonho dela um dia se tornará verdade.
O sonho dela um dia se realizará.
Não, eu não posso deixar você entrar.
Já temos uma pessoa em excesso.
Homens são mortais por causa de seus medos, e imortais por causa de suas esperanças.
Sr. Soares tem sido meu amigo íntimo por anos.
Eu vou andar de bicicleta ainda que chova.
Eu andarei de bicicleta mesmo se chover.
Tom me disse que gostou da viagem.
Cuidado para não se atrasar!
Preste atenção para chegar na hora certa!
O jornalista tem um bom faro para notícias.
É fascinante.
O que aconteceu com os pais do Tom?
O que teremos para o jantar?
Isto não é preto?
Tom quer que alguém o ame.
Você não disse nada.
Mary dirige mais rápido do que Tom.
Você não disse coisa alguma.
Você quer saber porque eu irei partir?
Me desculpe, eu te acordei?
Quanto custa aquela cerveja?
Se você não se apressar, vai perder o último trem.
Você prefere a primavera ou o outono?
Você quer fazer dieta junto comigo?
Eu gostaria de ser filho único.
Posso comer esta maçã?
Minha irmã descascou o feijão.
Não me culpe!
Eu não conheço ninguém além de mim que possua um minhocário!
Eu quero afiar o meu mandarim antes do final do ano.
Ele me disse quando devo dizer sim.
Por que motivo você acha que o futebol não é popular nos Estados Unidos?
Quanto é seis vezes quatro?
Minha irmã passa a ferro minhas calças.
Minha irmã passa ferro em minhas calças.
Tom tem três irmãs mais velhas.
Hoje à noite escreverei uma poesia para você.
As árvores se curvam ao vento.
Ele obrigatoriamente perceberá seu erro.
Como são bonitas as tempestades!
Pessoalmente, adoro os temporais.
Pessoalmente, adoro as tempestades.
Como qualquer outra história, esta também tem 50 por cento de chances de dar certo e 50 por cento de chances de dar errado.
Eu sou sua irmã mais velha.
Sua irmã tem filhos?
A tua irmã tem filhos?
Você não é minha irmã.
Você contou para o Tom?
As irmãs usavam vestidos que se combinavam.
Tom não consegue distinguir a diferença de gosto entre vinho caro e vinho barato.
Tom ficou preocupado quando soube dos efeitos colaterais do remédio.
Tom tem três irmãs mais novas.
Minha irmã mais nova é famosa.
Minha irmã é enfermeira.
Na era da comunicação global estamos cada vez mais pobres de palavras.
Ela se divertiu muito na festa; ele, ao invés, se entediou.
Me avise assim que ele chegar.
Me avisa assim que ele chegar.
O rei e a rainha estão vindo.
Ele não canta bem.
Vamos dar a Tom uma salva de palmas.
Vamos todos ajudar o Tom.
Estou completamente encharcado de suor.
Ele estava envolvido num confronto com uma gangue violenta.
Nosso chefe aprovou nosso plano.
Eu não quero uma enfermeira que desmaia ao ver sangue.
Você não disse uma palavra.
O amor, acima de tudo, é entrega.
Fácil demais.
Vamos direto ao assunto.
Não era a minha intenção de incomodá-lo.
Como ele estava errado!
Eu deveria ter sabido.
Eles vieram para casa.
Melhor não alimentar sonhos impossíveis.
Eu vou entrar para tomar um cafezinho.
Não temos uma panela.
Só não faça perguntas.
Apenas não faça perguntas.
Quero que cada um de vocês pegue um pedaço de papel e escreva o que aconteceu.
Pode parecer estranho, mas ele sumiu de repente.
Tom fez a irmã chorar.
Eu quero que cada um de vocês pegue um pedaço de papel e escreva o que aconteceu.
Ele está mais perto.
Convivo bem com ela.
Eu esqueci que hoje é sábado.
Esqueci que hoje é sábado.
Você fez a sua irmã chorar!
Tom não vai estar em casa até amanhã.
Você sabe como são feitas as salsichas?
Todos eles pareciam aliviados.
Todos elas pareciam aliviadas.
Tom é um herói de verdade.
Tom foi embora faz mais ou menos uma hora.
Diga-me o tipo de pão que você gostaria de comer.
Tom e Mary estão casados faz mais de trinta anos.
Maria é minha irmã mais velha.
Minha irmã é professora.
Você conseguiu um souvenir para sua namorada?
O Tom foi transferido?
Por que você não vai embora, Tom?
Por que você estava desapontado?
Por que você estava desapontada?
Você precisa ter reações rápidas para jogar estes jogos de computador.
Por que vocês estavam desapontados?
Por que vocês estavam desapontadas?
Tom parece estar muito assustado.
A sua oferta é razoável.
Gosto de ver a reação das pessoas quando digo quem sou.
Esse novo modelo está disponível no mercado?
Sou iniciante em francês.
Eu não mais estou passar fome.
Vá ajudar a sua irmã.
Vai ajudar tua irmã.
Enviarei meu trabalho depois de amanhã.
Ele é húngaro.
Eu me escondi na floresta durante todo o dia.
Você deve viajar enquanto é jovem.
Tu deves viajar enquanto és jovem.
Tom tem uma meia-irmã.
Jihan e Apita são irmãs.
Minha irmã gosta de dançar.
Este perfume deixa sobre a pele uma prazerosa sensação de suavidade.
Nada é permanente, exceto a mudança.
Eu preciso de um dente de alho para preparar o almoço.
Aquela garota bonita é minha irmã.
Sua irmã não fala Inglês.
Há coisas que não se pode comprar e para todo o resto, de qualquer maneira, não tenho dinheiro.
Hoje é aniversário de minha irmã.
A porta da escola está fechada.
Por que você não me disse "Bom dia"?
Eu comprei algumas garrafas de água.
Imagine que eu nem queria vir!
Minha irmã, às vezes, prepara-nos o jantar.
Não suporto mais ver meu quarto bagunçado.
Vou apagar a luz.
É preciso apenas coragem, ou talvez bom senso, para entender que as melhores lições geralmente são as mais difíceis.
Minha irmã é louca por tênis.
Talvez o amor seja apenas isso: deixar livres as pessoas, mesmo com medo que elas não voltem.
As borboletas são insetos belíssimos que sempre simbolizaram a eternidade, a graciosidade, a transitoriedade da vida e a mudança.
Eu ainda não sou capaz de falar e escrever italiano corretamente.
Você não precisa de uma religião para lhe dizer o que é certo ou errado fazer.
Tom é impotente.
Quando jovem, para ganhar a vida, meu avô tocava piano em um bordel.
Ele não se mostrou muito romântico.
"Você quer entrar na minha sala?" disse amavelmente a aranha para a mosca.
Qual idioma é este?
Havia quantos guardas lá?
Temos duas filhas.
Nós temos duas filhas.
Eu pedi ao Tom para que ele não fosse lá, mas ele foi assim mesmo.
Eu pedi ao Tom para que não fosse lá, mas ele foi assim mesmo.
Meus amigos são muito leais.
Pare de se preocupar com isso!
Parem de se preocupar com isso!
Eu te odiava de início.
Você quer que eu fique com o Tom?
Vocês querem que eu fique com o Tom?
Somos pessoas ocupadas.
Nós somos pessoas ocupadas.
Eu escutei o telefone.
Escutei o telefone.
Tom sabe que a Mary não vai contar para o John.
Tom sabe que a Mary não vai dizer para o John.
A guerra durou seis meses com vitórias em ambos os lados.
Eu não gosto de quem fala assim.
Eu não gosto de quem diz este tipo de coisa.
Ultimamente não tenho tido tempo para ler livros.
Eu não quero mais lutar.
Eu não quero lutar mais.
Muito estranho, não é?
Ele é muito rico, mas não é feliz.
Eu não acho que ela se importe muito.
Ele não é alto, mas tem força.
Ele está feliz porque os vizinhos não estão em casa.
Eu acho que este plano não foi muito esperto.
Esta conferência é muito importante, não vá perdê-la!
Eu não acho que minha vida seja interessante.
Eu não acho minha vida interessante.
O meu inglês não é bom.
Você é tão bonita ao ponto de não precisar de maquiagem.
Você é tão bonita que não precisa de maquiagem.
Liberte sua mente de todos os pensamentos inúteis.
Gosto de sentir o cheiro de grama molhada e dos cogumelos que brotam depois de um dia de chuva.
Metade de mim tem sono, a outra metade ainda não acordou.
Os gatos estão ronronando.
Ele sabe consertar computadores.
Essa pergunta é muito pessoal.
Talvez você não devesse me contar.
Faça comigo.
Faz comigo.
Se não fosse pela eletricidade, a nossa vida civilizada seria impossível.
Ela tem fotos incrivelmente bonitas em seu álbum.
Você está me assustando.
A pobreza e o crime nunca serão erradicados completamente.
Isso seria bom.
Você acha que eu não sei o que você fez?
De onde vieram todas aquelas camisetas?
Diga a ela que eu a amo.
Eu pediria a eles.
Eu perguntaria a eles.
Tom sabe que você está fazendo isso?
Eles são tão parecidos que eu não consigo dizer quem é quem.
Eu gosto de trazer as minhas filhas para o parque.
Você não parece estar com muita fome.
Pode abaixar o seu tom de voz?
Eu gostaria de tentar fazer isso por minha conta.
Muita gente come frango frito com as mãos.
Onde você estava?
Você sabe que horas são?
O Sol está no centro do Sistema Solar.
Eu gostaria de ter um motivo para ficar aqui.
As árvores balançam com a brisa de verão.
A borboleta representa também a impermanência das coisas.
Você não me deve explicações.
As borboletas são ótimos indicadores da qualidade ambiental.
Era o meu plano.
Tom está conosco?
Tom é adotado?
Aquela é a minha caneca?
Aquele é o meu chapéu?
Aquilo é uma dica?
É uma arma?
Aquilo é um segredo?
É um segredo?
Eu estou tão envergonhado.
Quando você viajou para Roma?
Quando vocês viajaram para Roma?
Eu gostaria que você confiasse em mim.
Gostaria que você confiasse em mim.
Eu gostaria que vocês confiassem em mim.
Gostaria que vocês confiassem em mim.
Ele quer ler esse livro.
Quero visitar o Tom.
Eu quero visitar o Tom.
Eu não poderia ir com você mesmo se eu quisesse.
Eu não poderia ir com vocês mesmo se eu quisesse.
Eu não poderia ir com você mesmo que eu quisesse.
Eu não poderia ir com vocês mesmo que eu quisesse.
Essa é uma decisão vital para o futuro de nosso país.
Eu era feliz lá.
Eu estava feliz lá.
De acordo com o primeiro ministro, o festival desse mês foi cancelado.
Não toque no meu sanduíche!
Eu não posso vencer.
Eu não consigo vencer.
Venha a qualquer hora.
As pessoas normalmente não gostam daquilo que elas não entendem.
Por vezes, a melhor maneira de resolver um problema é também a mais simples.
A Europa parece um paraíso agora.
Você é tudo com o que eu me importo na vida.
Eu estava tentando esquecer tudo.
Todos nós precisamos de amor.
Ela é qual uma tigresa.
Quanto mais velha é uma cidade, mais lixo produz.
O Tom estava sempre ocupado.
Aquilo que a lagarta chama de fim do mundo, o resto do mundo chama de borboleta.
A borboleta não conta os anos, mas os momentos; é por isso que seu breve período de tempo lhe basta.
Desculpe-me, não quero incomodar.
A luz viaja mais rápido que o som.
A luz viaja mais rápido que o som.
Será por isso que algumas pessoas parecem brilhantes até você ouvi-las falando?
Você não tem lições de casa para fazer, rapazinho?
Quando você compra um produto artesanal, você não está comprando somente os materiais.
Está comprando também o tempo, o esforço, o amor e a dedicação que um artesão coloca em seu trabalho.
As luzes se extinguiram.
Estava tão quente que ele teve vontade de comer sorvete.
Você sabe usar o computador?
Não há espetáculo mais belo e, ao mesmo tempo, perturbador, oferecido pela natureza, que uma tempestade com muitos relâmpagos e trovões.
Esta foi uma tarde terrivelmente quente e eu tenho a sensação que meu cérebro está vazio.
Ensinaram-me a caminhar com a cabeça erguida, porque ninguém é tão importante para me fazer baixar o olhar.
Tom ainda não chegou?
Tom não chegou ainda?
Da janela observo a tempestade que se abate sobre a cidade.
Minha mãe arrumou a mesa com uma toalha bordada e os talheres de prata.
Os homens nunca fazem o mal de maneira tão completa e com tanta disposição, como quando o praticam movidos por uma convicção religiosa.
O inimigo aproxima-se da vila.
Porque és tão esperto?
Gosto das flores na primavera, da lua no outono, das brisas no verão, da neblina no inverno.
As flores perfumadas na primavera, a lua prateada no outono, a brisa fresca no verão, a branca neve no inverno, se a mente não se turva perante perguntas banais, cada dia será um instante feliz na vida dos homens.
Com licença, onde fica a biblioteca?
Com licença, aonde está localizada a biblioteca?
Eu não prestei atenção.
Seria bom se você soubesse cantar.
Meu pai fez um sinal para que eu deixasse o quarto.
Meu pai fez um sinal para eu sair do quarto.
Eles acham que ela não está à altura do trabalho.
Ela cedeu sua cadeira a uma pessoa mais velha.
Ela cedeu sua cadeira a uma pessoa mais idosa.
Ela cedeu sua cadeira para uma pessoa de mais idade.
Não, a cozinha chinesa é a melhor.
Tenho oito irmãos e irmãs.
Tom levou um fora.
Eu vou trocar de camiseta.
Tom assinou o cheque.
O meu marido é médico.
Os apanhadores de sonhos filtram nosso descanso noturno.
Todas as manhãs eu acordo antes do amanhecer.
Onde vocês moravam?
Onde você morava?
Tente ser mais criativo.
Tente ser mais criativa.
Por que vocês não dão uma olhada?
Por que você não dá uma olhada?
Tom abriu as cortinas.
Eu tenho de engraxar os meus sapatos.
Eu tenho que engraxar os meus sapatos.
Tom foi interrompido.
Eles tiveram que chamar os bombeiros para extinguir as chamas.
Todas as crianças necessitam de instrução e amor.
Ele disse que era vegano, entretanto, ele comeu o queijo.
As oliveiras e as videiras foram totalmente destruídas por uma chuva de granizo.
É inacreditável que você ainda não esteja na prisão!
O relógio é um instrumento para contar o tempo.
O relógio é um instrumento para medir o tempo.
É seguro?
Isso prova que eu sou esperto.
Ele gosta de construir castelos de cartas.
Se não for verdade, foi bem inventado.
Minha opinião é o contrário.
Minha irmã é uma boa nadadora.
Minha irmã vai para uma universidade.
Minha irmã ficou noiva dele.
O nome de minha irmã é Patrícia.
Minha irmã não está estudando agora.
Saí antes de minha irmã.
Conheci a irmã dele na semana passada.
Não é nada sério.
Eu não acho que Tom matou Maria.
Desculpa.
É tudo culpa minha.
Eu sofri muito.
Tom viu eles.
Tom viu elas.
Eu pensei que você era um fantasma.
Tom estava se afogando.
Eu o convidei para minha casa.
Tom é muito velho.
Vocês estão brincando, né?
Você está brincando, né?
Eu sou cliente.
Ninguém nunca descobrirá.
Foi um prazer conhecê-lo, Tom.
A irmã dele é realmente linda.
Você é a namorada de Tom?
Nós vamos nos casar.
Você usou a minha câmera?
Entregue o seu relatório até amanhã.
Você já tomou café da manhã?
Ele emigrou para a Austrália.
Você acha que eles estão mortos?
Você acha que elas estão mortas?
Tom tomou uma decisão.
Ele era casado com a irmã dela.
A humanidade conseguirá usar a energia nuclear de forma pacífica.
Você parece muito feliz esta manhã.
Eu mesmo vou ficar com o livro.
Vou ficar com este livro para mim.
Não havia mais espaço na mesa de trabalho porque ela não conseguia organizar aquilo que lá estava.
Choveu muito no ano passado.
Pensei que você fosse um fantasma.
Se amanhã o tempo estiver bom, nós iremos para um piquenique.
O professor confiscou o celular de um aluno porque esse enviava mensagens de texto durante a aula.
Atrás da minha casa há um pequeno lago.
Você já terminou sua cota de trabalho?
O meu inglês é ruim.
Você já ouviu este poema?
Você já fumou alguma vez?
Você sabe mexer um pouco no computador?
Muito vergonhoso!
Você acredita em alienígenas?
Preciso chamar uma ambulância?
Estes sapatos são muito apertados, machucam os pés.
Eles querem receber hoje.
Eles querem ser pagos hoje.
Enfrentemos os fatos.
Tom revelou o segredo a Maria.
Mary deu o nome de Rex a seu cachorro.
Obrigado a todos pela presença.
Ela parece baixa ao lado da irmã.
Ela me confundiu com minha irmã.
Estou muito confuso.
Eu estou muito confuso.
Isso foi muito rude.
Acabamos.
Tom está muito contente mesmo.
Tom está surpreso.
Tom não é chato.
Eles conhecem o Tom.
Ela guarda segredos.
Tom não é daqui.
A maioria das pessoas concorda.
Nós somos amigos agora.
Somos amigos agora.
Eu bebo de três a quatro xícaras de café por dia.
Bebo de três a quatro xícaras de café por dia.
Nós não podemos desistir.
Não podemos desistir.
Você tem mais alguns desses?
Se eu fosse você, eu gostaria de saber o que o Tom está fazendo agora.
Se fosse você, eu gostaria de saber o que o Tom está fazendo agora.
Tom nunca teria permitido isso.
Deixe-me te ajudar com isso.
Eu ainda estou em treinamento.
Me desculpe, mas não estou entendendo.
O que o Tom trouxe com ele?
Você não dorme muito, não é?
Vocês não dormem muito, não é?
Tom não parece estar muito bem.
O trem já foi embora.
Eu ainda tenho que ler um monte de páginas.
Ainda tenho que ler um monte de páginas.
Essa flor é mais bonita que aquela.
Eu trouxe o livro dele.
Isso pertence a ele.
Queremos recuperar nosso dinheiro.
Janine é a mais encantadora de todas.
O que simboliza o arco-íris?
O que representa o arco-íris?
A bandeira do arco-íris é o símbolo de respeito à diversidade sexual.
Esta salada está com gosto de limão.
Os anjos estão em toda parte, para aqueles que acreditam e para os que não creem.
Não sou capaz de tomar decisões importantes.
Eu trabalho à tarde.
Como terminará esta história?
Partiremos amanhã à tarde.
Partimos amanhã à tarde.
Vamos embora amanhã à tarde.
Na verdade, nem sei por onde começar a procurar um trabalho.
Na verdade, nem sei por onde começar a procurar um emprego.
Choveu esta tarde.
Naturalmente.
Maluco!
Ligue-me esta tarde.
Mentiroso!
Ligue-me hoje à tarde.
Xeque-mate.
Comecem!
Fala!
Digam!
Vejam!
Entendi!
Quando?
Eu começo hoje à tarde.
Até amanhã à tarde.
Certo?
De acordo?
Feito?
Eu!
Liga para mim!
Liga pra mim!
Tudo OK?
Seja você mesma!
Ah, ok!
Acredite em mim.
Acreditem em mim.
Cheguei esta tarde.
Cheguei hoje à tarde.
Olá, pessoal!
Me siga!
Ignore ele.
Ignora ele.
Ken está ocupado esta tarde.
Ken estará ocupado hoje à tarde.
Nós estamos realmente atrasados.
Tom estava com muito sono.
Ele é o responsável pela derrota.
O responsável pela falha é ele.
Será que vai chover hoje à tarde?
Você está livre hoje à tarde?
A proposta foi aprovada imediatamente.
Eu fecho a janela porque faz frio.
O juiz proferiu a sentença ao final do processo.
Estivemos estudando a tarde toda.
A paisagem marinha me tranquiliza.
Eu estou livre esta tarde.
Esta tarde estou livre.
Você é mentiroso e demagogo.
Ele estava ocupado ontem à tarde.
Ele virá esta tarde.
Ele virá hoje à tarde.
Derreta o chocolate e misture-o com o creme de baunilha.
Ele talvez venha amanhã à tarde.
Eles estudam no período da tarde.
Eles estudam de tarde.
Eles estudam à tarde.
Ele colocou algumas moedas no cofrinho de argila em formato de porco.
Ela passou a tarde toda a cozinhar.
Ela passou a tarde toda cozinhando.
Casa é uma palavra fácil.
Eu parei de dar explicações; afinal, as pessoas só entendem aquilo que querem entender.
Você não estava errado.
Você não estava errada.
Tom e Maria já sabem disso.
Algo precisa ser feito.
Tom não gosta de estudar.
Tom é bem irresponsável.
Eu queria saber o que aconteceu.
Tom pensava frequentemente em Mary.
Subimos até a parte mais alta da montanha.
Na noite de Halloween, véspera de Todos os Santos, as crianças vão de casa em casa para pedir guloseimas.
Ela veio visitar-nos ontem.
Desculpe, mas eu não quero lhe emprestar meus livros.
Vamos nos encontrar esta tarde.
Tom rachou lenha a tarde toda.
Eu suponho que você já saiba a resposta.
Eu doei sangue esta tarde.
Doei sangue hoje à tarde.
Você dormiu ontem à tarde?
É barato pegar o metrô em Pequim.
Ele pega o metrô para trabalhar.
O campo coberto com flores do dente-de-leão parece uma constelação amarela.
Você poderia me dizer seu nome novamente por favor?
Tudo bem se eu abrir a cortina?
Também a raiz do dente-de-leão é comestível.
O aroma das uvas adoça o ar.
Pelo sua expressão vejo que você adivinha sobre o que eu quero falar.
A galinha põe ovos onde quer que ela esteja.
O pavão sente-se orgulhoso de sua extraordinária beleza.
A água estava muito fria, mas alguns corajosos até tomaram banho de mar.
O grande rio segue seu curso antes de atingir o vasto mar.
Nada mais direi a você!
Nem elogio nem crítica.
Eu sou professor de Filosofia.
Ele é o mais esperto de todos.
Eu já sei como terminará esta história.
Depois da tempestade apareceu um duplo arco-íris.
O arco-íris simboliza as promessas de Deus.
Isto não é injusto?
A profecia se realizou.
Vocês fizeram isso para mim?
Você fez isso para mim?
Eu acabei vencendo.
Tom distraiu-se.
Eu fiz um boneco de neve.
Fiz um boneco de neve.
Pense sobre o seu futuro.
Tom é um criminoso.
Você está com medo, não está?
Você está assustada, não está?
Vocês estão assustados, né?
Você está com medo, né?
Vocês estão com medo, né?
Eu falei para o Tom ajudar a Maria.
Ninguém parecia surpreso.
Um dos homens estava ferido.
Um dos homens ficou ferido.
Nós viemos para ajudar.
Tom nos avisou.
Tom vendeu a casa dele.
Tom vendeu a sua casa.
Tom ainda não desistiu.
Tenha cuidado com isso, Tom.
Estou começando a duvidar.
Estou começando a duvidar disso.
Eu acho que sofri uma lavagem cerebral.
Eu tenho que fazer uma ligação.
Eu tenho de fazer uma ligação.
Tom estava usando um uniforme de zelador.
Tom estava vestindo um uniforme de zelador.
Não consigo te esquecer.
Nós vamos precisar de seu apoio.
Não será muito difícil convencer o Tom.
Não será muito difícil persuadir o Tom.
Conte ao Tom pessoalmente.
Tom não parece muito convencido.
Ninguém atendeu o telefone.
Posso visitar o seu escritório amanhã de manhã?
Tom assinou um contrato novo.
Tom foi ao centro da cidade para fazer compras.
Tom foi ao centro para fazer compras.
Eu não acho que é uma boa ideia.
Eu acho que faz sentido.
Acho que faz sentido.
Eu não estou lhe culpando, Tom.
Não estou te culpando, Tom.
Tom é três anos mais novo que eu.
Tom pediu para Maria abrir a porta.
Essa é a minha camisa favorita.
Esta é a minha camisa favorita.
Eu pedi a Tom que ajudasse Maria.
Nós queremos contratá-lo.
Nós queremos contratá-la.
Você é telepata?
Isso é muito caro.
Você é mais inteligente do que parece.
Tom estava em casa ontem?
Tom comprou esse livro para mim.
Não façam muitas perguntas.
Não faça muitas perguntas.
Solte a faca, Tom.
Atenha-se ao assunto.
Eu vou deixar você ir.
Tom não é perfeito.
Eu não quero me atrasar para o trabalho.
O que vocês estão fazendo em meu escritório?
O que você está fazendo em meu escritório?
O que vocês estão fazendo no meu escritório?
O que você está fazendo no meu escritório?
Eu sou cartunista.
A sua esposa ligou.
Você ainda está com a minha chave?
Quem se importa com o que eles pensam?
Quem se importa com o que elas pensam?
Quem descobriu o rádio?
Nós lavamos as mãos.
Eu posso comer esta laranja?
Você deveria se casar novamente.
Você deveria se casar de novo.
Alguém por favor me ajude.
O dia estava tão quente que nós fomos nadar.
Não perca essa oportunidade.
Nós não sabemos o que está acontecendo.
Eu quero a minha chave de volta.
Vocês estão tentando sair?
Você está tentando sair?
Três crianças sentaram-se no sofá.
Tom não veio à festa.
Tom me implorou para não machucá-lo.
Vocês não confiaram em mim.
Você não confiou em mim.
Vocês vão precisar de dinheiro.
Você vai precisar de dinheiro.
Nós temos de contar ao Tom.
Nós temos que contar ao Tom.
Eu estou aqui com a minha família.
Isso não parece ser um problema.
Tom não foi preso.
Não era importante.
Eu compreendo o seu ceticismo.
Foi Tom quem encontrou suas chaves.
Eu estava roncando?
Sua mulher ligou.
Eu preciso de alguns minutos de silêncio absoluto.
Elas conhecem o Tom.
Não quero chegar atrasado ao trabalho.
Vocês não entenderam.
Não me dei conta.
Não notei.
Nem notei.
O falcão é uma ave de rapina que pode voar em alta velocidade e mudar de direção rapidamente.
Nem me dei conta.
Não fiz.
Eu não fiz.
Ela adormeceu rapidamente com um sorriso no rosto.
Vou permitir que você vá.
Elas não escutaram.
Ela não atendeu.
Ela não respondeu.
Ela não respondia.
Ela sentou-se sozinha a uma pequena mesa ao lado da janela.
Ele não confirmou.
Tom comprou este livro para mim.
Eu não assisto TV muito.
Não assisto TV muito.
Eu não me lembro da combinação.
Não me lembro da combinação.
Eu não me recordo da combinação.
Não me recordo da combinação.
Não tenho nenhum problema com isso.
Eu não tenho nenhum problema com isso.
Desculpa, não estou me sentindo bem.
Os comediantes, normalmente, não riem das próprias piadas.
"Onde está o Tom?"
"Eu não sei.
Ele deveria estar aqui faz dez minutos."
"Onde está o Tom?"
"Eu não sei.
Ele deveria ter chegado aqui faz dez minutos."
Você não acha que isso é estranho?
Vocês não acham que isso é estranho?
Eu não entendi o plano totalmente.
Eu não espero nenhum tipo de tratamento especial.
Como está Tom agora?
Como é feito?
Como você fez?
Como terminou?
Segure-o para mim.
Entregue-o a Tom.
Muitas pessoas vivem sozinhas nas grandes cidades.
Vá pegar Tom.
Vá tomar uma cerveja.
Dê-nos uma mão.
Nós temos um?
O acusado empalidece terrivelmente e seu olhar vaga de lá para cá.
O interrogatório foi feito em Esperanto.
Ele lançou um olhar mortal ao seu colega.
Sinceramente, eu lamento um pouco que você não tenha se apaixonado por mim.
Tom pediu que Mary abrisse a porta.
O sol é a mais importante fonte de vitamina D.
Ele é uma pessoa íntegra e de absoluta confiança.
A realidade não melhora.
Talvez exista um universo melhor que este.
Nosso novo projeto deve permanecer em absoluto sigilo.
Deve-se manter absoluto sigilo sobre nosso novo projeto.
Tive uma tarde movimentada.
Tive uma tarde de muito trabalho.
Liguei para Tom esta tarde.
Hoje à tarde, telefonei para Tom.
Onde você estava esta tarde?
Vamos começar esta tarde.
Começaremos hoje à tarde.
Ele não bebe.
Ele não escuta.
Ele não para.
Ele não se importa.
Ele não te entende.
Ele não entende vocês.
Ele não cobra muito caro.
Ele não gosta da gente.
Ele não gosta de lutar.
Ele não bebe café.
Ele não o quer.
Ele não quer.
Tom não sabe colocar uma gravata.
Esta é a outra razão de eu estar aqui.
Tem uma semana que ele partiu para a Europa, ou seja, no dia dez de maio.
Isto está frio.
Por que você não se junta a ela?
Dan descobriu sobre a morte de Linda no noticiário.
Esta garota eu não beijo nem que a vaca tussa!
Conceda alguns minutos de silêncio à sua mente todos os dias!
Isso não tem pé nem cabeça.
O trabalho está terminado.
Tom não tinha muito tempo.
Eu não posso simplesmente fugir desta obrigação.
Como é que você é capaz de dizer isso?
Onde você estava ontem à tarde?
Onde você esteve ontem à tarde?
Eu o vendi esta tarde.
Vendi-o hoje à tarde.
Tom foi ao centro esta tarde.
Tom foi à cidade hoje à tarde.
Até às duas da tarde.
Será que vai clarear esta tarde?
Choveu durante toda a tarde.
Venha à minha casa esta tarde.
Que tal jogar golfe esta tarde?
Que tal uma partida de golfe esta tarde?
Posso ir nadar esta tarde?
Posso ir nadar hoje à tarde?
Eu estava brincando.
Eu só estava brincando quando disse aquilo.
Bom, ninguém é perfeito!
Eu quero ganhar tempo.
Seria perigoso fazer isso.
Fazer isso seria perigoso.
Hoje, eu viajarei para o Chile a negócios.
A pele da atriz está com maquiagem.
Eu acho que Tom está escondendo algo.
Eu acho que estou com uma costela quebrada.
Isso não é o que eu queria lhe dizer.
Isso não é o que eu queria lhe mostrar.
Eu não tive de fazer nada.
Eu não tive de pagar.
Você não deveria ter esperado muito tempo.
Onde você está, Carlos?
Ela tem um lado misterioso.
Nós estamos escrevendo.
Maria chamou o cachorro de Rex.
Tom disse que você não iria.
Diga a Tom que eu estou com uma perna quebrada.
Eu posso ir comprar sorvete?
Aparentemente, você tem razão.
Você não teria precisado pegar um táxi.
Este tipo de coisa quase nunca acontece.
Isso aconteceu comigo várias vezes.
O que houve foi um mal-entendido.
Isso está agendado para a segunda-feira.
Esse tipo de coisa acontece todo dia.
Aconteceu pelo menos três vezes.
É exatamente isso que está acontecendo agora.
Você acha mesmo que não vai acontecer?
Algo muito estranho aconteceu.
Isso tem acontecido todas as manhãs.
Foi isso que aconteceu aqui na segunda-feira.
Tom sabe tudo o que aconteceu.
Sempre há algo acontecendo.
Isso aconteceu em várias ocasiões.
Vamos esperar e ver se isso acontece.
Você acha que não vai acontecer?
Você acha que não vai voltar a acontecer?
Tom sofreu um infarto e morreu durante o sono.
Nāo parece estranho mas por alguma razão sinte se estranho.
Não posso ficar mais tempo.
Seu tempo acabou se.
Tem que estar pronto para o día quinze.
Qual foi o problema com eles?
Todos eles estavam com fome.
O barulho acordou.
Me fala como solucionar o problema.
Eu andei por duas horas no calor da tarde.
Maria foi a primeira esposa de Tom.
Maria foi a primeira mulher de Tom.
Eu quase desmaiei de fome.
Ninguém estava ocupado, exceto eu.
A culpa é toda minha.
Foi um filme ruim.
Isso aconteceu há muito tempo.
Esse evento aconteceu há 15 anos.
Eu quase desmaiei de emoção.
Foi um trabalho de equipe.
Isso aconteceu há três dias.
A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.
É agradável ver as folhas que caem suavemente das árvores imersas na luz dourada do sol do outono.
Eu falo francês com meus professores.
Meus olhos marejaram de emoção.
Eu não tenho vontade de trabalhar hoje; em vez de trabalhar, fico conversando pela internet.
Sempre chega um momento em que não há nada mais a fazer senão arriscar.
Isso não machuca.
Isso não ajuda.
Não cabe.
Isso não cabe.
Ele não entende você.
Seria cômico, se não fosse trágico.
Por favor, deixe livre a tarde do próximo sábado.
Talvez neve na parte da tarde.
Você está ocupado no domingo à tarde?
Você estará ocupado no domingo à tarde?
Ela me ligou à tarde.
Eu te telefonarei amanhã à tarde.
Eu te telefono amanhã à tarde.
Eu preciso de tempo para refletir antes de eu decidir o que fazer.
Ela é bonita independente do que vista.
Você está livre na parte da tarde?
Vou ver Mary esta tarde.
Vou ver Mary hoje à tarde.
Aonde você vai esta tarde?
Aonde você irá hoje à tarde?
Você não é culpado.
Você não é culpada.
Onde fica a sala 105?
Onde é a sala 105?
Agora estou feliz!
Espere!
Por que eu estou te contando isso?
Eu agora estou feliz!
Estou feliz agora!
Você gostaria de uma taça de vinho tinto?
Vocês gostariam de uma taça de vinho tinto?
Essa oferta é válida por cinco dias.
Quantos pares de sapatos você tem?
Faça do seu jeito.
Quantos pares de sapatos você possui?
Faça agora, Tom.
Você disse 30?
Eu acho difícil falar sobre mim mesmo.
Por quanto tempo você morou na ilha?
A guerra afeta a todos nós.
Parece que há um elevador logo ali.
Nós o tivemos?
Nós fomos bem?
Nós podemos fazer aquilo?
Quem está com sede?
Quando nós vamos?
Você estava ocupado?
Tu estavas ocupado?
Por um momento seus olhares se encontraram e ela sorriu.
Conte-me sobre suas viagens ao redor do mundo.
As crianças fazem muitas perguntas.
O problema veio à tona de novo.
Eu tenho pouco tempo para ler.
Eles são inseparáveis.
É feio demais.
Isto é feio demais.
Está feio demais.
Isto está feio demais.
Tom é mesquinho.
Quanto você tem?
Você é muito inteligente.
Vocês são muito inteligentes.
Preciso dos meus remédios.
Eles são espertos.
Tom está curioso.
Elas são espertas.
Tom é completamente inofensivo.
Sou apenas humano.
Isso é um absurdo.
Tem um espelho.
Você é minha!
Tom está completamente errado.
É o direito deles.
É o direito delas.
Eles têm os seus próprios problemas.
Eu preciso trabalhar esta tarde.
Hoje à tarde, eu tenho de trabalhar.
Tom é solteiro.
Ela é o amor da minha vida.
Ela frequentemente dizia que ele era o amor da sua vida.
Ele era o amor da sua vida.
As palavras dela parecem estranhas.
Por favor, espere até amanhã de manhã.
Qual foi o principal motivo deste crime?
As línguas mudam, tal qual o fazem os seres humanos.
Eu preciso de mais tempo para terminar a lição de casa.
Maria passou um pouco mais de batom.
Eu queria fazer isso.
Por que você se casou com o Tom?
Eu sabia que estava cometendo um erro.
Tom não irá fazer isso.
Tom é um anjo.
É melhor você perguntar ao Tom.
Nós fomos convidados.
Nós fomos convidadas.
Eu parei de trabalhar para o Tom três anos atrás.
A suave claridade da tarde outonal banha meu rosto carinhosamente.
Faça-o por mim.
Façam-no por mim.
Tom está solteiro.
O comerciante parecia ser uma pessoa honesta.
As bandeirinhas budistas tremulam alegremente ao vento.
Eu recebi um bilhete romântico.
Suas palavras de consolo acariciam minha alma.
Faz uma semana que ele partiu para a Europa, ou seja, no dia dez de maio.
Você tem uma família grande?
Quantas vezes eu preciso repetir isso?
Ela tem um rosto oval.
O Tom sofre de dor crônica.
Eu estou fazendo uma piada com você.
Eu venho da China.
Me desculpe, eu te amo.
Ele se senta para ler livros por muitas horas consecutivas com frequência.
Neste mundo existem 10 tipos de pessoas: aquelas que entendem a linguagem binária, e aquelas que não.
Não tenho mais perguntas para lhe fazer.
Alguém está comendo alguma coisa.
O garoto está comendo pão.
Esta criança é seu filho.
Mandei um presente para você, acompanhado de um bilhete romântico.
À tarde, a luz do sol entra através da janela de maneira oblíqua e assume um suave tom dourado, típico do início do outono.
Os morangos realçam o sabor do champanhe.
Aceitaria um copo de vinho tinto?
Ela é linda, independentemente do que esteja trajando.
Eu queria desistir.
Tom me deu uma chance.
Isso me deu uma dor de cabeça.
Me deu uma dor de cabeça.
Eu vou dar uma chance ao Tom.
Este menino é teu filho.
Vamos dar uma chance ao Tom.
Ninguém nos deu uma chance.
Vocês me deram uma dor de cabeça.
Você me deu uma dor de cabeça.
Deixe-me lhe dar alguns exemplos.
Nós doamos tudo o que possuíamos.
Eles me deram um desconto de 10 por cento.
Tom engordou.
Os preços vão subir.
Eu não posso ir amanhã.
Não posso ir amanhã.
Eu vou precisar de vocês.
Eu vou precisar de você.
Eu não vou ficar.
Não vou ficar.
Nós temos que continuar.
Nós temos de continuar.
Não irá nevar.
Tom não vai vencer.
Nós não iremos perder.
Nós iremos sentir saudade de Tom.
Eu vou sentir falta de Boston.
Eu vou continuar cantando.
Eu vou continuar trabalhando.
Continuarei trabalhando.
Continuarei cantando.
Sentirei falta de Boston.
Sentiremos saudade de Tom.
Estou relatando o que me foi relatado.
Ele não só fala Inglês, mas Francês também.
Tom está nu da cintura para cima.
Ele sempre repete o mesmo erro.
Ele sempre comete o mesmo engano.
Você está ouvindo a gata?
Ela está querendo entrar.
O que aconteceu não é um segredo.
Muitas coisas ruins aconteceram.
Eu acho que isso não acontecerá novamente.
Eu acho que não acontecerá novamente.
Isso tudo aconteceu antes do almoço.
Isso já aconteceu pelo menos três vezes.
Eu desliguei o telefone.
A família é importante.
Quero um pouco de comida.
Quero algo para comer.
Não consigo me fazer entender em francês.
Você é um bom cozinheiro.
O olfato é um sentido muito ligado às emoções.
Quem lhe deu o direito de roubar as minhas frutas?
Por favor, fique em silêncio por alguns minutos.
Eles perderam o primeiro trem.
Eu gosto do cheiro do café fresquinho, do perfume dos biscoitos recém-assados, do aroma frutado dos morangos.
Família é família.
Eu sustento minha família.
A família dele é grande.
A família dele é numerosa.
Ela sustenta a família.
Ele está com saudade da família.
Tom negligenciou a família.
Eu aprecio sua família.
Eu prezo sua família.
Eu estimo sua família.
Eu gosto de sua família.
Eu quero uma família.
Nós estaremos ocupados.
A família dele me adorava.
Nós tínhamos um plano.
Aquilo foi um não?
Espere por Mary.
Tom era um espião.
Você é qual se fosse da família.
Tom tem de ir.
Tom tem um mapa.
Tom tem um emprego.
Tom tem uma arma.
Tom tem um cachorro.
Tom tinha um filho.
Tom tinha uma arma.
Tom pode fazê-lo.
Tom é capaz de fazer aquilo.
Tom não é da família.
Eu quero um carro novo.
Eles estão ocupados.
Elas estão ocupadas.
Leia para mim.
Passe-o para mim.
Ninguém está ocupado.
Quem quebrou a garrafa?
Amanhã é dia de pagamento.
O apartamento de Tom tem três quartos.
O Dia dos Namorados está chegando.
Eu visito os meus parentes frequentemente.
Eu vi Tom e Maria de mãos dadas.
Tom morreu num acidente trágico.
Vocês ainda estão juntos?
Ele concordou comigo.
Eles não respeitaram as regras.
Elas não respeitaram as regras.
Os lençóis estão limpos.
Eu posso tirar a minha jaqueta?
Eu sinto muita falta de meus pais.
Em que página você está?
Em que página vocês estão?
Você deve estar apaixonado.
Você deve estar apaixonada.
Você gosta de gatos?
Vocês gostam de gatos?
Gostaria de dar uma olhada?
Ellen estava tão cansada que foi dormir mais cedo.
Não nos esqueça.
Minha filha tem a sua idade.
Eu moro perto de uma barragem.
Pelo menos sou mais velho que você.
Eu preciso de um voluntário.
Eu preciso de uma voluntária.
Alguém roubou as minhas coisas.
Eu adoro peixe.
A cidade estava cheia de soldados famintos.
Eu tentei não encarar.
O terceiro ato está prestes a começar.
Eu mantive a minha palavra.
Entrou um espinho no meu dedo.
Eles gostam de cantar.
Elas gostam de cantar.
Eu fiquei sabendo que você arrumou uma namorada nova.
Você gosta de jogar golfe?
Por que você está mentindo para mim?
Eu disse que não te conhecia.
Tom morreu na explosão.
O que você estava fazendo em Boston na semana passada?
Que é que você estava fazendo em Boston na semana passada?
Na estação chuvosa, houve muitos acidentes.
No período das chuvas, aconteceram muitos acidentes.
Não é muito fácil.
Não é nada fácil.
Ouvimos ontem uma piada engraçada.
Ontem ouvimos uma piada engraçada.
Ontem, ouvimos uma piada engraçada.
Responda a quem sabe, preste um serviço a quem não sabe.
Sirva aquele que te serve.
Não ensines a quem não quer ouvir-te.
Tom está fazendo uma lista.
Tom fez seus servos comerem no escuro.
Uma imensa explosão levou seis pessoas ao óbito.
Depois de refletir muito, eu aceitei a proposta dele.
Você deveria ter recusado.
Ele mirou, mas errou o alvo.
O aroma de musgo permeia o ar na madrugada de outono.
Uma andorinha voa alto entre as nuvens.
Comporte-se bem e seja educado!
Porque o céu é azul e fica vermelho no pôr do sol?
Nenhum pássaro voa alto demais, se voa com as próprias asas.
Hoje o azul do céu rouba espaço das nuvens escuras.
O outono chega sem muita cerimônia: lentamente as folhas se colorem de amarelo, depois de laranja, de vermelho e, finalmente, marrom.
Por favor, não toque nas minhas orquídeas.
Eu tenho orquídeas de diversas formas e cores.
O Tom caiu?
Você pode responder a ele em Finlandês?
Eu farei tudo por você.
Tom me perguntou onde eu morava.
A baunilha é uma especiaria obtida a partir dos frutos de uma orquídea.
Aquela garota tem nos cabelos a cor vermelha do pôr do sol.
Aquela garota tem esplêndidos cabelos da cor do pôr do sol.
Nos bosques a natureza oferece um espetáculo único e fascinante: as árvores assumem tonalidades de amarelo e laranja, de ouro e vermelho, contrastando contra o céu azul.
As orquídeas são plantas fascinantes por suas procedências e belíssimas inflorescências.
Aqui você pode encontrar, agora (1.3.2016), 10000 frases escritas em Toki Pona.
Foi estúpido.
Eu fui estúpido.
Aquilo é uma peruca?
Eu não estava ocupado.
Você é um fã?
Tu és um fã?
Tom estava ocupado?
Tom nos conhece.
Tom está com raiva.
Obrigado novamente.
No outono a natureza se transforma, se veste com cores magníficas, nas tonalidades quentes da terra e se torna, se possível, ainda mais bonita.
"Quantas frases em Toki Pona existem em Tatoeba?"
"Multiplique por 100 o número 100.
O resultado é a resposta."
Tom é famoso.
Você é solteiro.
Você está solteiro.
Você está solteira.
Vocês já jogaram dominó?
Você já ligou para Marika?
Vocês já ligaram para Marika?
Você já precisou de ajuda?
Vocês já precisaram de ajuda?
Vocês já viram neve?
Você já foi presa?
Vocês já foram presos?
Vocês já foram presas?
Você já comeu teppanyaki?
Vocês já comeram teppanyaki?
Vocês já foram assaltados?
Vocês já fizeram isso alguma vez?
Vocês já estudaram arqueologia?
Você fala macedônio?
Vocês falam macedônio?
O nome de minha esposa é Lidia Zarębowa.
O nome da minha esposa é Lidia Zarębowa.
Eu tenho um visto.
Você pode me informar, por favor, onde fica o orelhão mais próximo?
Se eu me atrasar de novo, serei demitido.
Se eu me atrasar de novo, eu serei demitido.
Eu me pergunto por que ninguém me contou.
Não devemos perder a paciência.
Não fume muito.
Por que o Dan se matou?
Tentei, em vão, convencê-la.
Eu tentei, em vão, convencê-la.
Vocês têm uma família grande?
Eu raramente sou convidado para festas.
Raramente sou convidado para festas.
Espero que ele venha em nosso auxílio.
O nariz da Mary estava sangrando.
Eu estou cansado de ouvir a mesma coisa o tempo todo.
Estou cansado de ouvir a mesma coisa o tempo todo.
Você poderia abaixar o volume da televisão?
Vocês poderiam abaixar o volume da televisão?
Eu não vou te perguntar porque você quer isso.
Permita-me ajudá-la.
Eu vou ficar com fome.
Vou ficar com fome.
A casa desabou.
Ele mora em Nova Iorque.
Não consigo diferenciá-los.
Eu não vou fazer isso sozinho.
Você tem de me ajudar!
Infelizmente, é verdade.
Infelizmente, isso é verdade.
Ela sempre chegava muito cedo.
Odeio pessoas que falam assim.
Detesto pessoas que falam desse jeito.
Os refugiados sofriam fisicamente e emocionalmente.
Isso é o que você precisa agora.
Eles já chegaram?
Elas já chegaram?
Não vou perguntar por que você quer isso.
Você fala Macedônio?
Tom quase nunca ri.
Eu vou te ligar quando chegar em Boston.
Eu deixei Tom no aeroporto.
A casa estava muito empoeirada.
O país inteiro está falando sobre isso.
Eu só estava brincando quando disse isso.
Eu vou te dar um novo.
Isso não acontece aqui.
Não me interrompa quando estou falando.
Tom ajudará Maria amanhã.
Tom não era careca.
Tom esqueceu o seu próprio aniversário.
Tom fez um trabalho absolutamente formidável.
Quem quer este?
Por favor, não pergunte.
Vocês apertaram o botão?
Ninguém quis ser babá de Tom.
Você veio de trem?
Tom não estava preocupado.
Muitas crianças morreram.
Tom foi sequestrado.
Tom era ambicioso.
Qual é a distância de Boston a Chicago?
Tom estava sentado aí.
Por que o Tom não veio?
Tom foi deixado de fora.
Você tem de ser rápido.
Você tem de ser rápida.
Os bancos estão fechados.
Não tem ninguém na sala de estar, mas a TV está ligada.
Eles terminaram em 13º.
Elas terminaram em 13ª.
Obrigado por cuidar de minha irmã.
Todos estavam muito preocupados.
Posso falar com vocês dois em particular?
Posso falar com vocês duas em particular?
Sou eu de novo, Tom.
Depois que nós comemos, fomos dormir.
Sopre as velas.
Apague as velas.
Eu não acredito na estória de Tom.
Eles deveriam processar o Tom.
Elas deveriam processar o Tom.
Eu vi um rebanho de ovelhas.
Tom ignorou os nossos avisos.
Esse filme não faz sentido.
Tom apontou os lápis.
Eu tirei o seu nome da lista.
A Internet mudou tudo.
A Internet não está funcionando.
Ele tem uma Internet rápida.
Qual é a velocidade da sua Internet?
A Internet está tão lenta hoje.
A minha Internet é lenta e cara.
Não há nada de interessante na Internet hoje.
Eu me pergunto se isto é ruim.
Eu pergunto a mim mesmo se isto é ruim.
Você os trouxe?
Você trouxe eles?
Esta chave abre o quê?
O ser humano é o único animal capaz de falar.
O ser humano é o único animal que fala.
Espero te ver outra vez.
Mano, qual é mesmo o seu sobrenome?
A situação chegou a tal ponto e não é mais possível esconder.
Eu desde sempre fui sincero com você, por que você quer me enganar?
Não fique com raiva de mim.
Você sente saudades minhas?
Você sente saudade de mim?
Você deve ser completamente estúpido para não compreender isso.
Eu nunca conseguirei compreender isso.
Por que ele está com raiva?
Por que ele está zangado?
Por que ela está com raiva?
Ela está zangada por quê?
Por que eles estão com raiva?
Eles estão zangados por quê?
Diga a Tom o porquê.
Nós deveríamos ir?
É incomum.
É para Tom.
Aquilo é para Tom.
Era de Tom.
Aqui está você.
Estava bom?
Tom está ocupado?
Ficamos em silêncio por alguns minutos, um na frente do outro.
Foi divertido?
Gostaria de sentir o calor da sua mão procurando a minha.
Este é um enigma sobre o qual a humanidade se interroga desde sempre.
Isso é para Tom.
Esse escritor é conhecido pelo seu estilo zombeteiro.
Você deve parar com esse hábito de trazer trabalho para casa.
Você deve parar com esse costume de trazer trabalho para casa.
Eu acendi as luzes.
Este homem não tem bom coração.
Este é um homem honesto e inocente, sem dúvida será enganado.
Eu acho que eles tem medo de assumir a culpa!
Eles temem se admitir culpados, né!
Criança, o que está acontecendo?
Criança, o quê que tá pegando?
De início, eu também não sabia!
Você disse sim, ou não?!
Todo mundo costuma chamar Shangai de "Módū" e Pequim de "Dìdū"
Ele está envelhecendo.
Tom gostou muito de jogar rúgbi.
É melhor eu encontrá-los.
É melhor eu encontrá-las.
Tom estava tentando contar algo importante para Mary, mas ela não estava escutando.
Eu gosto de caneta de ponta fina.
Isso não foi muito legal de sua parte.
Caso haja algo que a gente possa fazer, só chamar.
Ele sabia francês.
A mulher que está sentada embaixo daquela árvore parece triste.
Você precisa realmente tomar um banho
Você precisa mesmo de um banho.
No Brasil, as carpideiras chegaram junto com a colonização portuguesa.
As carpideiras eram mulheres pagas para chorar nos funerais.
Que raios foi isso?
Tom não respondeu à pergunta da Mary.
Esse livro foi feito para estudantes cujo japonês não é a língua nativa.
O mundo é injusto?
O médico falou para o Tom ficar de cama por alguns dias.
Ele sabe muito pouco de geografia.
Nós nunca esqueceremos o Tom.
Nunca esqueceremos o Tom.
Preciso perder um pouco de peso.
Eu preciso perder um pouco de peso.
Você não pode apagar o passado.
Eu já estive lá.
Nunca desista.
Nunca se renda.
Diga a Tom que o problema foi resolvido.
Tom já tinha dito a Mary para não fazer aquilo.
Esse livro é difícil demais para você ler.
Eu deveria ir lá falar com eles?
Eu deveria ir lá falar com elas?
Acabei de tocar em uma cobra.
Eu acabei de tocar em uma cobra.
Eu menti para o Tom.
Menti para o Tom.
Eu não gosto daquele vestido.
Não gosto daquele vestido.
Sei que você não tem tempo para nos ajudar.
Eu não sei o que há de errado.
Eu sei que você não tem tempo para nos ajudar.
Tom estava errado sobre aquilo.
Isso não foi coincidência.
Isso não foi uma coincidência.
Ela fez um vestido novo para a filha dela.
Ela fez um vestido novo para a sua filha.
A conquista mais significativa no Iluminismo Húngaro foi a reforma linguística.
Ela fez um novo vestido para a filha dela.
Não fale com ele.
Foi um copo que ele quebrou.
Era um copo que ele quebrou.
Eu acho que esse homem está perdido.
Acho que esse homem está perdido.
Eu acredito que esse homem esteja perdido.
O chão deve estar limpíssimo.
Tom parece estar ocupado, não é?
Devemos seguir as regras.
Nós devemos seguir as regras.
Nós precisamos seguir as regras.
Foi a opinião pessoal dele.
Eu vou ficar por mais algumas semanas.
Eu vou permanecer mais algumas semanas.
O pai do Tom morreu ano passado.
O pai de Tom morreu ano passado.
O pai de Tom morreu no ano passado.
O pai do Tom morreu no ano passado.
O pai de Tom faleceu ano passado.
O pai do Tom faleceu ano passado.
Eu sempre me pergunto o que aconteceu com ele.
Sempre me pergunto o que aconteceu com ele.
Você nos deixou muito felizes.
Eu não sou tão burro.
Eu acho que você deveria se esforçar um pouco mais.
Você vai dar essa for para a Kate?
Tom não tinha de dizer isso de forma tão rude.
Algum desses copos está limpo?
Por que a lista de idiomas não inclui maltês?
Eu tenho um compromisso às onze amanhã, mas posso mudar o horário?
Achei que você havia dito que não podia ver nada.
Eu tenho um compromisso amanhã às onze, mas posso mudar o horário?
Tenho um compromisso amanhã às onze, mas posso mudar o horário?
Por que eu deveria te dar isso?
Achamos que ele vai vir.
Por que eu deveria te dar aquilo?
Eles são seus amigos?
Nós achamos que ele virá.
Achamos que ele virá.
Se vamos jogar tênis ou não amanhã depende do clima.
Eu perdi meu guarda-chuva.
Tenho que comprar um novo.
Perdi meu guarda-chuva.
Eu tenho que comprar um novo.
Perdi meu guarda-chuva.
Tenho de comprar um novo.
Eu perdi meu guarda-chuva.
Tenho de comprar um novo.
Perdi meu guarda-chuva.
Eu tenho de comprar um novo.
Eu perdi meu guarda-chuva.
Eu tenho que comprar um novo.
Éris possui cerca de 2400 quilômetros de diâmetro.
Tenho um pacote aqui para você.
Eu tenho um pacote aqui para você.
A luz do quarto de Tom está acesa.
Por favor, não vote em Tom.
Eu escutei você falando com alguém?
Tom não deixou isso claro.
Escutei você falando com alguém?
Meu dente da frente caiu.
Tom não mora muito longe daqui.
Tom nunca foi feliz.
Sua irmã está nadando no rio?
Quando tentei executar o vídeo, apareceu uma mensagem de erro na tela.
Quando eu tentei executar o vídeo, apareceu uma mensagem de erro na tela.
Eu não quero que você fique nervoso.
Boa noite, pessoal!
Perseu decepou a cabeça de Medusa.
Eu gostaria de saber o que você pensa sobre isso.
Qual é a coisa mais difícil no karatê?
Eu estou tentando passar uma boa primeira impressão.
Eu não acredito em astrologia, mas isso não significa que eu não leio o meu horóscopo.
Eu li o meu horóscopo hoje.
Um líder sábio sabe quando ouvir os outros.
Um líder sábio sabe quando ouvir.
Minha mãe morreu no mesmo dia em que me casei.
Você não tem ideia do que está falando.
Ela convenceu o marido a passar as férias na França.
Isso é uma exceção.
Meu amigo não acredita que fantasmas existem.
Acontecerá em breve.
Olhe o que aconteceu.
O que está acontecendo hoje?
Tom era o dono.
É tão bonito.
Você tem medo de cães?
Vocês têm medo de cães?
Eu não tenho o dia todo.
Eles estão vindo juntos.
Elas estão vindo juntas.
Tom nem sequer me notou.
Onde os seus filhos estão?
Tom conhece bem a Maria.
Eu preciso do endereço de Tom.
Eu não preciso disso.
Eu gosto da sua barba.
Tom é feliz aqui.
Você bebe, Tom?
Eles querem ajudar.
Elas querem ajudar.
Ninguém viu o que aconteceu.
Não jogue essa revista fora.
Não esqueça a sua fantasia.
Tom ouviu Maria e João discutindo.
Eu estava de mau humor.
As possibilidades eram infinitas.
Eu tenho de ligar ao Tom.
Vale a pena assistir a este filme.
Eu cresci nessa vizinhança.
Eu cresci nesse bairro.
Tom é perfeito.
Você acha que é mais inteligente que eu?
Eu não estou preparado para fazer isto.
Eu não estou preparada para fazer isto.
Fica frio, Tom.
Eu estou tentando meditar.
Qual foi a sua impressão?
Tom tem um passaporte diplomático.
Tom ligou o rádio.
Você sabe disto.
Vocês sabem disso.
Tom não é mais rico que eu.
Isto está ficando velho.
Eu acredito que você encontrou o Tom.
Eu falo francês praticamente todos os dias.
Tom fez contato visual com Maria.
Ei Tom, você pode me dar uma carona?
Eu pedi trezentos dólares.
O Tom ganhou?
O Tom venceu?
Eu ouvi dizer que ele passou na prova.
Eu sei que te devo dinheiro.
Todos dizem a mesma coisa.
Tom sentou perto de Maria no show.
Tom e Maria estavam falando francês quando João entrou na sala.
Todos na sala foram presos.
Tom está viajando sozinho.
Naquela vila esquecida por Deus, a maior parte dos camponeses era analfabeta.
Todas as luzes estão apagadas.
Não tente me convencer a mudar a minha decisão.
Tom espremeu o limão.
Eu tenho cara de quem se importa?
Eu fui promovido.
Eu fui promovida.
Você não acha que é estranho?
Vocês não acham que é estranho?
Dê o seu melhor, Tom.
Você parece um paranoico falando.
Tudo que vocês têm de fazer é me seguir.
Tudo que você tem de fazer é me seguir.
Tom me pegou.
Não conte a ninguém.
Eu não consigo me lembrar de nada.
Eu fiz do zero.
Onde nós vamos almoçar?
Eu acho que o Tom é um mentiroso.
Frequentemente a vida traz muitas surpresas.
Tom não toma café, mas ele fuma cigarros.
Eu fiquei sabendo que você comprou um carro novo.
Não me conte.
Deixe-me adivinhar.
De repente a minha vida ficou mais tranquila.
Ele estava trapaceando.
Subitamente a vida ficou mais amarga.
Eu ainda não te contei, contei?
Tom esqueceu alguma coisa?
O Tom joga tênis bem?
Eu cheguei ao estádio às 16:00, mas o jogo já tinha começado.
Tom está sangrando.
Eu sabia que você estava brincando.
Eu sabia que vocês estavam brincando.
Por favor, entre no carro.
Por favor, entrem no carro.
Não deixe ela sair depois de escurecer.
Não deixem ela sair depois de escurecer.
Eu decidi ficar aqui.
Não esqueça de escrever o CEP.
Eu sou o advogado de Tom.
Eu sou a advogada de Tom.
Tom cobriu os olhos.
Tom protegeu os olhos.
Esta é a bicicleta que eu quero.
Eu comprei um par de tesouras.
Eu posso pegar o seu rádio emprestado?
Ninguém merece morrer.
É bonita, não é?
É bonito, não é?
Tom ainda está acordado.
Acho que Tom é um nome legal.
De quanto mais precisamos?
De quanto mais nós precisamos?
Eu quero um pônei.
Quero um pônei.
Eu preciso disso agora.
Preciso disso agora.
Preciso agora.
É um pouco grande.
Você é introvertido.
Eu nunca estou errado.
Nunca estou errado.
Sou diferente.
Eu sou diferente.
Estou diferente.
Tom é o presidente.
Tom não é bom o bastante.
Quem precisa deles?
Quem precisa delas?
Eu estou feliz, Tom.
Estou feliz, Tom.
Você é muito dramático.
Você é muito dramática.
Sou decisivo.
Isso não é o bastante?
Não é o bastante?
Eu nunca me preocupo.
Não me preocupo nunca.
Eu espero que o Tom esteja bem.
Nós estamos dentro.
Estamos dentro.
Isso veio do Tom.
Você é modesto.
Você é modesta.
Tom tem artrite.
O Tom está curado?
Ele terminou na velocidade da luz.
Em que série o Tom está?
Tom é persuasivo.
Você não foi convidado.
Você não foi convidada.
Vocês não foram convidados.
Vocês não foram convidadas.
Eu me culpo.
Estamos melhor.
Nós estamos melhor.
Estou na frente da padaria.
Antigamente, em algumas regiões do Brasil, era costume alugar carpideiras para chorar durante toda a noite de velório.
Eu estou na frente da padaria.
Eu estraguei a sua bicicleta, mas eu lhe asseguro que foi totalmente sem intenção.
Eu perdoo você com a condição de que nunca mais faça algo semelhante.
Eu contratei o Tom.
Contratei o Tom.
Naquele tempo, as cerimônias fúnebres eram verdadeiras encenações teatrais.
Todos estavam chocados.
Mary ajudou o Tom.
Eu vi isso acontecer.
Vi isso acontecer.
Quem o desenvolveu?
Eu odeio ele.
Liguei para ele.
Perdemos por dois pontos.
Nós perdermos por dois pontos.
Tom fez um ótimo trabalho ano passado.
Tom queria aquilo.
Tom comprou um presente de aniversário para Mary.
Carranza rejeitou a oferta.
Eu quebrei o braço.
Eu contei ao Tom o que você fez.
Eu contei ao Tom o que vocês fizeram.
Eu joguei tênis.
Ela insistiu em ir lá.
Eu te desobedeci.
Te desobedeci.
Eu desobedeci vocês.
Tom parecia estar preocupado com a Mary.
Um homem inteligente, ainda que ame muito uma mulher, guardará o sentimento em seu íntimo, e de forma alguma o revelará a ela.
Eu sou um CDF.
Você tem medo de inseto?
A privacidade das pessoas é simplesmente uma piada.
Você tem fobia do fundo do mar?
O fundo do mar te causa fobia?
PHP é a melhor linguagem de programação do mundo.
Eu só quero ser seu amigo.
Só quero ser seu amigo.
Ele estudou muito para ser um cientista.
"Ela não gosta de música."
"E ela não gosta de mim também."
As pessoas que ignoram a História tendem a repeti-la.
Eu tenho quase 40 anos e ainda estou solteiro.
Tenho quase 40 anos e ainda estou solteiro.
Tenho quase 40 anos e eu ainda estou solteiro.
Eu tenho quase 40 anos e eu ainda estou solteiro.
Eu trabalhei com o Sr. Spencer por um ano em Nova Iorque.
Trabalhei com o Sr. Spencer por um ano em Nova Iorque.
Eu trabalhei com o Sr. Spencer durante um ano em Nova Iorque.
Trabalhei com o Sr. Spencer durante um ano em Nova Iorque.
Não importa o que você diga, eu nunca acreditarei em você.
Não importa o que você diga, eu nunca vou acreditar em você.
Eu vi um homem quando eu estava saindo da estação.
O trem chegou em Kyoto na hora.
Você precisa salvar a princesa!
Vocês todos estão com frio?
Você sabe quem são eles.
Você sabe quem são elas.
Eu vou ficar sentado aqui enquanto ele está cantando.
As coisas têm ficado muito difíceis ultimamente.
As coisas têm ficado bem difíceis ultimamente.
Ele roncou a noite toda e a esposa dele não pôde dormir.
Tommy, você consegue me ouvir?
Tommy, você pode me ouvir?
Eu odeio essa escola.
Odeio essa escola.
Eles caminharam na praia.
Elas caminharam na praia.
Acho que isso vai cobrir todas as despesas do Tom.
Eu acho que isso vai cobrir todas as despesas do Tom.
Eis o porquê de alguns veteranos nunca quererem falar sobre a guerra.
Você poderia levar essa flor para a Kate?
Só dura 15 minutos, não é?
O suprimento de alimentos no forte estava muito baixo.
Por que vocês estão fazendo essas caras?
Sophie esteve esperando ansiosamente receber uma outra carta de um remetente desconhecido.
Por favor, desliguem seus dispositivos eletrônicos.
Os computadores foram inventados quarenta anos antes.
Tom estará lá amanhã sem dúvidas.
O trem está atrasado.
Eles telefonaram.
Vocês telefonaram.
Nós telefonamos.
Maria telefonou.
Ela telefonou.
Eles quase nos pegaram.
Elas quase nos pegaram.
Você telefonou, não telefonou?
Quase nos pegaram.
Elas enxergam mal.
Eles enxergam mal.
Vocês enxergam mal.
Eles estão aprendendo.
Elas estão aprendendo.
Nós estamos aprendendo.
Vocês estão aprendendo, não estão?
Maria está aprendendo.
Ela está aprendendo.
Tom está aprendendo.
Maria estava desesperada.
Ela estava desesperada.
Tom estava desesperado.
Você estava desesperada, não estava?
Você estava desesperado, não estava?
Eu estava desesperada.
Eu estava desesperado.
Eles sentem falta dele.
Vocês sentem falta dele, não sentem?
Maria sente falta dele.
Eles sentem saudade dele.
Elas sentem saudade dele.
Elas sentem falta dele.
Vocês sentem saudade dele, não é?
Maria sente saudade dele.
Você a enganou.
Você o enganou.
Eu a enganei.
Eu o enganei.
Elas o veem.
Eles o veem.
Vocês o veem, não veem?
Nós o vemos.
Maria o vê.
Ela o vê.
Eu comprei uma nova vara de pesca.
O sofá é confortável.
O dia não foi bem desde o começo.
Eu quero comer.
Obrigado por terem vindo.
Caramba, está chovendo muito!
Quando chove no Rio ou em São Paulo, normalmente alaga.
Está trovejando?
Choveu demais ontem.
Obrigado por perguntar.
Faz meses que não chove.
Grato pela pergunta.
Vai chover amanhã?
Você sabe se vai chover amanhã?
Obrigado pelo almoço.
Obrigado por tentar.
Grato por ter tentado.
Que calor é esse!
Até onde sei, os aeroportos estão fechados devido à nevasca.
Grato por ter esperado.
Obrigado pela espera.
Eu disse obrigado.
Eu agradeci.
Está muito frio, não acha?
Você prefere água, suco ou café?
É impressão minha ou está nublado?
Obrigado por existir.
Você prefere fazer o quê hoje?
Você prefere vinho ou uísque?
Você prefere ir ao shopping?
Tom agradeceu a Maria.
Você prefere ficar aqui na praia ou voltar para casa?
Obrigado por ajudar.
Agradecido pela ajuda.
Grato pela ajuda.
Você prefere água com gás ou sem gás?
Você prefere que eu vá contigo?
Obrigado, Einstein.
Você prefere que eu te leve na escola hoje?
Você prefere ir à um restaurante ou pizzaria?
Em novembro, viajarei para o Canadá.
Ela esteve no Rio em julho.
O aniversário da Meg é em dezembro.
"Quando você faz aniversário mesmo?"
"Em agosto."
A Copa do Mundo costuma ser realizada nos meses de junho e julho.
Estive em Budapeste no mês passado e foi incrível.
Minha namorada faz aniversário em junho.
A partir de maio, começaremos a estudar o Simple Past.
Eu ficarei fora por dois meses.
Você acha que poderemos chegar lá na hora?
Devido à greve, as aulas só começarão em março.
Cada estação tem sua própria beleza.
Essa é a minha amiga Rachel.
Fizemos o ensino médio juntos.
O fresco aroma do limão enche o ar.
Diga obrigado a Tom.
Agradeça a Tom.
Obrigado por ontem.
Você esqueceu as suas promessas?
Porque você finge não compreender o que eu digo?
Obrigado a você também.
E se você der uma palestra e ninguém viesse?
Estamos caindo fora daqui, a polícia está vindo!
Houve duas abstenções.
Foi cometido um erro.
O tempo frio nos manteve dentro de casa.
O nosso voo foi cancelado.
Eles foram para a praia.
O que houve, Sally?
Assim que ela chegou na estação, telefonou para a mãe dela.
Eu comecei a morar sozinho.
Eu quase esqueci.
Todos estavam em silêncio.
Os reflexos das árvores nas águas tranquilas do lago proporcionam um prazer para os olhos.
O que mais eu posso fazer se meus argumentos não convencem você?
Porque você ignora essa simples pergunta ?
Ela dedicou sua vida à ciência.
Tom não está seguro do que quer fazer com sua vida.
Como a maioria dos jovens de dezoito anos, Tom não está seguro do que quer fazer com sua vida.
Tom disse que queria a minha ajuda.
Quem você tem ajudado ultimamente?
Quem você tem ajudado recentemente?
Tom está apenas tentando ajudar.
A ajuda já está a caminho.
Nós sempre estamos aqui para ajudar.
Eles entraram.
O trem chegou na hora.
Como você lidou com isso?
Quanto vocês pagaram por isso?
Ele fez um terno para mim.
Aquilo foi estupidez.
Tom comprou um cachorrinho para a Mary.
Tom perdeu a conta.
Tom se sentiu confuso.
Tudo parecia estar calmo.
Tudo parecia calmo.
Eu não estava pronto.
Ele a abraçou.
Eles escutaram o Tom.
Eu perguntei o que estava errado.
Quanto você dormiu noite passada?
Ele foi visitar a Nara de ônibus.
Isso foi brilhante.
Eu chequei duas vezes.
Quanto o Tom ganhou ano passado?
Foi muito interessante mesmo.
Eu vi.
Isso foi muito interessante mesmo.
Tom estava ocupado.
Tom lutou bem.
Quem fez isso?
Eu conheci a minha colega de classe.
Conheci a minha colega de classe.
Eu conheci o meu colega de classe.
Conheci o meu colega de classe.
Tom pensou que a Mary fosse estupida.
Eles construíram.
Eles o construíram.
Elas construíram.
Tom esbarrou na Mary.
Estou preocupado que algo esteja errado.
Você tem uma frigideira maior?
Nós fomos testemunhas da acidente.
"Onde vocês almoçaram?"
"Num restaurante."
As lágrimas são qual pérolas.
O frango estava delicioso.
Tom comprou um pequeno presente para a Mary.
Tom trabalhou em uma companhia petrolífera.
Eu comprei um presente para você.
Tom comprou um bilhete para Mary.
Tom perdeu o dinheiro dele todo.
Tom me chamou de idiota.
Tom me chamou de burro.
Tom chegou na hora exata para pegar o trem.
Eu fui à academia.
Nós finalmente achamos a chave.
Finalmente nós achamos a chave.
Isso foi um desperdício de dinheiro.
Tom disse que ele queria aprender francês.
Não era o nosso.
Tom foi o primeiro a chegar aqui hoje.
Tom convenceu a Mary a ir para a festa com ele.
Tom ensinou a Mary como se defender.
Tom não sabia absolutamente nada sobre isso.
Quando o Tom saiu de Boston?
Eu comi muito ontem de noite.
Tom fez algo muito estúpido.
Não havia facas.
Não tinha facas.
Onde está este edifício?
Posso pegar um pedaço?
De fato, não temos escolha.
É primavera.
Aquele é o livro que eu estava procurando.
Eu estou preocupado com o resultado das provas.
Havia dinheiro o bastante?
O soldado se sacrificou para salvar a vida de seu amigo.
O soldado se sacrificou para salvar a vida do amigo dele.
Você pode me dar uma carona até em casa?
Valeu a pena esperar.
Esse é um caderno verde.
Ela não pode viver sem ele.
Ela não consegue viver sem ele.
Tom esteve trabalhando duro.
Bill chegou atrasado na escola come de costume.
Parece que nós temos de ir agora.
Onde eu coloquei os meus óculos?
Agora temos pessoas o suficiente para jogar mahjong.
Ele faz a barba quatro vezes por semana.
Você deveria ter me visto.
Sou casado e tenho uma filha.
Precisamos esperar por Tom?
Precisamos esperar o Tom?
Se a lua brilha para ti, não precisas mais olhar de esguelha para as estrelas.
Não foi isso o que eu pedi.
Eu quero um aumento.
Quero um aumento.
Aqui é bonito.
Eu disse que não estava com fome.
Quanto vocês gastaram, pessoal?
Tom perguntou o porquê.
Eles nos visitaram.
Elas nos visitaram.
Eles visitaram a gente.
Você ligou para ele?
Vocês ligaram para ele?
Quem mais estava lá?
Eu estava muito cansado hoje.
Ele concordou em ir.
Eu já fiz.
Já fiz isso.
Nós nos preparamos.
Nos preparamos.
Tom comprou para Mary uma caixa de biscoitos.
Isso foi fabuloso.
Isso estava fabuloso.
Ele dormiu o dia todo.
Tom foi morto.
Tom era muito confiável.
Tom colocou o seu chapéu.
Isso foi sério?
Não foi ele.
Tom estava com medo.
Ele parecia desapontado com os resultados.
Não fiz isso.
Foram feitas muitas suposições sobre a causa da morte dela.
A ninfeia é uma planta aquática perene que cresce espontaneamente em áreas de água doce.
As flores da ninfeia abrem-se ao nascer do sol e fecham-se ao pôr do sol.
Você pensa seriamente que eu não seja capaz de armar uma ratoeira?
Tom instalou o aplicativo.
Tom desinstalou o aplicativo.
Tom ainda não instalou o aplicativo.
Tom está criando um aplicativo.
Tom atualizou o aplicativo.
O aplicativo não está funcionando.
O aplicativo é gratuito.
O aplicativo não é gratuito.
Tom resenhou o aplicativo.
Tom está aprendendo JavaScript.
O nascer do sol pinta o céu com diversas cores.
Tom vai à igreja todo domingo de manhã.
Tom falou sério.
Tom me disse que estava muito cansado.
Eu acho que Tom sabe quem roubou minha carteira.
Seu plano me parece excelente.
Teu plano parece ótimo.
Nós dois sabemos disso.
Nós ambos sabemos disso.
Estou pensando seriamente nisso.
Os criminosos sentem o medo de suas vítimas.
A maioria das flores se abre ao nascer do sol.
Ele desenhou divertidas caricaturas de políticos.
À tarde as mulheres sentam-se em um banco no quintal e fazem trabalhos manuais.
Você vai ser punido.
Você vai ser punida.
Quem abre a porta?
Eu quero ajudá-lo.
Seu quarto é grande?
Teu quarto é grande?
Vou fazer uma construção de madeira.
Você não é uma garota da cidade, é?
Eu não sei onde ele está agora.
Elas vieram de carro.
Eu a reconheço pela voz.
Eu já te dei metade.
Ela jogou a bola para o seu cão.
Eu gosto de ouvir música clássica enquanto trabalho.
O pai me pediu que lavasse o carro.
Quem quebrou a cafeteira?
Estou escrevendo a ela.
Estou escrevendo para ela.
Estou escrevendo a ele.
Estou escrevendo para ele.
Ouça-me, Tom.
Ela estava em seu quarto.
Nós os desafiamos.
Nós o desafiamos.
Nós te desafiamos.
Por que é que você, que cura os outros, não consegue curar a si mesmo?
Tom pode fazer este trabalho sozinho.
Ele nos dá dinheiro.
Uma loucura que esconde bem a nossa pequeneza é a submissão à moda.
Aonde foram tiradas estas fotos?
Você não sabe o que é Esperanto?
Se a Terra entrasse em período glacial no próximo mês, como você se prepararia?
Na sua opinião, qual é a coisa mais dolorosa?
Uma pessoa com habilidades extraordinárias no mundo da internet, na vida real, não passa de uma pessoa comum.
Qual o tamanho do revés que uma pessoa precisa experienciar para ser capaz de se matar?
Tchau, Ian.
Eu irei lá.
Eu irei aí.
Me olhe nos olhos.
O que você disse a ela não é considerado piada.
O médico disse a ele para parar de fumar e de beber.
Eu nunca vi ela sorrindo.
Esta igreja data do ano 1173 da era cristã.
Eu não sabia que você era um cozinheiro tão bom.
Meu professor me levou de volta pra casa de carro.
Hoje é sexta-feira.
O fim de semana começa já amanhã!
Sua ideia não é boa; ela é perfeita!
Você já viu o filme Avatar?
Você conhece o filme Avatar?
Todo o amor dura o tempo que merece.
Uma excelente ideia amadurece em minha mente.
A sexta-feira está perto.
A sexta-feira está chegando.
Amanhã é sexta-feira.
Eu tramei um plano perfeito para capturar esse bichinho astuto.
Adoro as sextas-feiras!
Por favor, venha na próxima sexta-feira.
Finalmente, é sexta-feira.
Até que enfim, é sexta-feira.
Entre nós nasceu uma agradável cumplicidade.
Não posso voltar lá sozinho.
Não posso voltar lá sozinha.
Uma multa de um milhão de ienes?
Isso não é nada para mim.
Quem é o homem do outro lado da mesa?
Vou pegar o próximo voo para Nova Iorque.
Tom quer a sua vaga de estacionamento.
Eu não quis preocupá-lo.
Eu não queria preocupá-lo.
Você gostou da comida daquele restaurante?
A reunião terminou mais cedo do que de costume.
Depois de planejar tudo, fui viajar.
Estou tão feliz por vocês dois!
Nós vamos à igreja juntos.
Tom limpou a privada.
Ele só sabia alemão.
Pequenas gotas de suor escorrem-me pelas costas.
Tente olhar para frente
O plano ainda pode sofrer pequena alteração.
Amasse a lata antes de jogá-la fora.
O pôr do sol é um dos mais belos espetáculos da natureza.
Ao primeiro olhar, essa ideia parece estar destinada ao fracasso.
Você tem coragem de me ajudar a concretizar meu plano?
"Por que você fez isso?"
"Eu não sei."
O cinema fica perto da estação?
Não longe de você há uma escola, que abriram não faz muito tempo.
O Tom me despediu.
O que Tom fez ajudou muito.
Eles estão apenas tentando ajudar.
Este dinheiro realmente ajudará.
Tom está sempre pronto para ajudar.
Tom está tentando ser útil.
O que você fez foi uma grande ajuda.
O riso ajuda a aliviar a dor.
Às vezes eu não posso me ajudar.
Aquilo seria extremamente útil.
Isto será extremamente útil.
O professor é simpático.
A professor é simpática.
O professor é antipático.
A professora é antipática.
A comida está boa.
A toalha está molhada.
Calafrios descem pelas minhas costas.
Durante o outono colhem-se as azeitonas.
Uma pergunta me surgiu, espontaneamente.
Você vai ficar do lado de fora da casa.
Eu tenho 83 anos.
Ele fica nervoso facilmente.
Estou farto de peixe.
Eu fiz o que era correto.
Quem fugiu?
Tom não estava lá.
Tom estava errado.
Eu era feliz, não era?
Eu estava feliz, não estava?
Tom conhece Maria muito bem.
Você alcança o teto?
Quem chamou eles?
Quem chamou elas?
Você é incompetente.
Tom está sonhando?
Você se arrependerá disto.
Minha namorada estava chorando.
Onde você comprou flores?
Onde vocês compraram flores?
Eu vou começar amanhã.
Você está melhorando.
Vocês estão melhorando.
Tom adora discutir com as pessoas.
Você tem de comer alguma coisa.
Você tem que comer alguma coisa.
Você estava trabalhando na noite passada?
Tom estava brincando no quintal.
Pergunte ao Tom o que ele acha de Boston.
Eu tive de consertar a torradeira.
Eu tive que consertar a torradeira.
Tom me perguntou a mesma coisa.
Tem um livro na minha mesa.
Eu não me lembro de muita coisa.
Vocês são idiotas.
Nós moramos juntos agora.
Tom chegou tarde.
Que desperdício de dinheiro!
A minha perna ainda está dormente.
Você foi convidado?
Você foi convidada?
Vocês foram convidados?
Vocês foram convidadas?
Nós estamos ficando sem munição.
Eu gosto de conversar com as pessoas.
Você não almoçou?
Vocês não almoçaram?
Há um livro em minha escrivaninha.
Quem os chamou?
Quem as chamou?
Você consegue alcançar o teto?
Eu fiz a coisa certa.
Eu jamais falarei português.
Às vezes, não consigo me conter.
Eu às vezes não posso me conter.
Eu fiz a lista dos nomes dos alunos em ordem alfabética.
Mamãe sempre me aconselhou a não falar com estranhos.
Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.
Talvez um dia você perceba que eu lhe faço falta.
Você quer confiar em mim?
Não me faça perguntas.
Peguei o ônibus errado.
Isso aconteceu uma vez.
Aconteceu uma vez.
Não era dela.
Uma garota me ligou.
Ele falou sobre música.
Tom foi ao lago.
Ela esperou horas e horas.
Foi legal.
Ambos morreram.
Eu pensei que o Tom estava com você.
Pensei que o Tom estava com você.
Tom foi dormir tarde.
Eu a levei para casa.
Ele quase nunca foi lá.
Me levantei às sete.
A mesma coisa aconteceu há três anos em Boston.
Quem estava lá?
O seu era melhor.
Todos eles entraram.
Todas elas entraram.
Tom foi o primeiro a chegar.
Não sabia que o Tom estava lá.
Eu não sabia que o Tom estava lá.
Tom recebeu um fax da Mary hoje de manhã.
Eu vi fumaça.
Tom chamou a Mary.
"Você quer alguma coisa da rua?"
"Não, muito obrigado."
Você tem certeza absoluta de que quer fazer isso?
Eu bebi leite.
Quem enviou isso?
Tom apontou para a Mary.
Ela estava perfeita.
Isso valeu a pena.
Ela era perfeita.
Eu nunca conheci o Tom.
Não foi o bastante.
Não era o bastante.
Eles disseram o porquê?
Elas disseram o porquê?
O calor me manteve acordado a noite toda.
Eu vi o Tom morrer.
Tom ficou noivo.
Tom acordou às 6h30.
Tom foi o meu melhor amigo enquanto eu estava no ensino médio.
Acabei de conhecê-lo.
Tom não estava inconsciente.
Parecia óbvio.
Isso parecia óbvio.
Eu estava preocupado com você.
Estava preocupado com você.
Eles trabalharam duro.
Eles trabalhavam duro.
Eu não notei.
Eu mordi a minha língua.
Mordi a minha língua.
Você parecia surpreso.
Você parecia surpresa.
Tom me perdoou.
Ele tem uma câmera.
Tom fez aquilo.
Eu pensei que Tom fosse diferente.
Tom era esperto.
Tom foi esperto.
Minha avó me deu esse cordão.
Tom estava disponível.
Paul é mais esperto que Otto.
O Tom confessou?
Tom veio sozinho.
O Tom disse aquilo?
Você estava tão feliz.
Vocês estavam muito felizes.
Eu esperei duas horas.
Não posso espera mais.
Eu me lembrei de todo mundo.
Me lembrei de todo mundo.
Eu me lembrava de todo mundo.
Me lembrava de todo mundo.
Eu me lembrei de todos.
Me lembrei de todos.
Eu me lembrava de todos
Me lembrava de todos.
O garoto começou a chorar.
O garoto fugiu.
Eu rejeitei a oferta.
Rejeitei a oferta.
O acidente aconteceu ontem de manhã.
A criança se machucou.
A enfermeira atendeu o paciente.
John escutou cuidadosamente.
Eu dormi bem essa noite.
Yukio Mishima se suicidou em 1970.
Foi a Jane quem chegou primeiro.
A amizade é duradoura, se baseada na confiança mútua.
Na luz do outono as árvores parecem contornadas com um lápis preto.
Eu deveria usar não só o livro didático, mas também o dicionário.
Se você ler minhas palavras atentamente, você verá que minha proposta é inteiramente séria.
Tais pensamentos ocuparam a minha mente durante alguns dias.
Mas onde você esteve?
Eu esperei por você a noite inteira.
A menina virou-se outra vez para o espelho, examinando a própria imagem.
Nossos olhares se cruzaram por um momento.
Talvez um dia você me entenda.
As janelas estavam fechadas e uma fraca luz era filtrada pelas persianas.
As pessoas sensíveis são estranhas: você as contenta com pouco e as entristece com nada.
Estamos envolvidos em uma disputa legal sobre pagamentos.
Eu gosto de olhar nos olhos das pessoas com quem converso.
Eu sei que você não consegue entender as minhas palavras.
E assim o dia termina, as luzes se apagam, os pensamentos vêm.
Disseram-me que eu falo demais.
Será verdade?
Podemos fazer um passeio no bosque hoje à tarde.
A luz quente do sol poente ilumina a paisagem.
Eu fui me vestir.
Você que dar um passeio na praia, sob o luar?
Vou te levar para dar um passeio entre os vinhedos.
O garoto se feriu.
Você é quem decide.
As pessoas sensíveis são estranhas: ficam contentes com pouco, e tristes sem razão nenhuma.
Nós deveríamos ir para a festa.
Nós deveríamos comemorar juntos.
Você gostaria de outro copo de água?
Ninguém gosta do meu país.
Como você está hoje, Tom?
Aqui está a sua bebida, Tom.
Meu irmão mais novo vive em Boston.
Meu irmão está vivendo em Boston.
Meu irmão em Boston está estudando para se tornar um professor.
Meus avós tinham uma casa em Boston.
Tom virá nos salvar.
O que eles acharam?
O que eles pensaram?
O meu estômago dói.
Não posso comer isto.
Todos nós queremos que o Tom seja feliz.
A informação é útil para um grande número de pessoas.
Não ouso imaginar a dor.
Tom não precisa ir se não quiser.
Como vai a sua investigação?
Sobrou água quente?
Qual é o número do seu assento?
O senhor deve viajar sentado.
A senhora deve viajar sentada.
O assento do senhor é o de número 15.
O assento da senhora é o de número 25.
É proibido viajar sem o cinto de segurança.
É proibido viajar em pé.
É proibido fumar a bordo.
É proibido ouvir música sem fone de ouvido.
É proibido utilizar corretivo durante a prova.
É proibido consumir bebida alcoólica.
Eu sou Paulo.
Esta é a minha esposa, Maria.
Sou Maria.
Este é o meu esposo, Paulo.
Paulo trabalha para a Unilever.
Maria trabalha numa agência de viagens.
Eu estive três anos em Madrid e dois em Barcelona.
É bom trabalhar em banco?
É bom trabalhar por conta própria?
Maria trabalha para a Petrobras.
O trabalho é chato, mas paga bem.
O trabalho é chato e ainda paga mal.
O trabalho é interessante e ainda paga bem.
Eu só continuo trabalhando neste lugar porque preciso de dinheiro.
Paulo continuou trabalhando mesmo depois de aposentado.
Se você não gosta do emprego, por que continua nele?
Quando você normalmente pega férias?
O casal viajou sem os filhos.
Paulo trabalha de janeiro a janeiro.
"Você trabalha?"
"Faço bicos."
Paulo trabalha fazendo bicos.
Você tem amigos em São Paulo?
Você tem amigos no Rio?
Você tem amigos em Brasília?
"Quantas casas você tem no Brasil?"
"Uma em São Paulo e uma no Rio."
Paulo se mudou com a família para o Rio.
Paulo está pensando em se mudar com a família para São Paulo.
Eu moro em São Paulo, mas viajo ao Rio quase toda semana.
Eu conheço alguém no Rio que pode te ajudar.
Eu tenho um amigo em São Paulo que pode te ajudar.
Eu tenho uma cunhada em Brasília que pode te ajudar.
Eu posso te ajudar com as despesas da casa.
Mas que trabalho chato!
Você tem o contato de alguma faxineira?
Maria e Paulo trabalharam juntos por vários anos.
Paulo trabalha na frente de um computador.
Quando eu era jovem, o meu sonho sempre fora trabalhar com computadores.
Hoje, já não aguento olhar para eles.
Bauru não é uma cidade grande, mas também não é uma cidade pequena.
Eu sou de São Paulo, mas a minha namorada é do Rio.
Vou para lá a cada quinze dias.
Eu sou do Rio, mas o meu namorado é de São Paulo.
Eu vou para lá a cada duas ou três semanas.
Uma suíte é um quarto com banheiro.
O quarto é um pouco pequeno, mas faz jus ao seu preço.
Eu estou pensando em sair de férias em julho.
A que horas servem o café da manhã neste hotel?
A escola dispõe de mais de 100 computadores para uso dos alunos.
Eu gostaria de comer alguma coisa antes de sair para estudar.
Peça a conta ao garçom.
O garçom trouxe a conta errada.
O meu cartão de crédito não é aceito em todos os estabelecimentos.
O seu cartão é Visa ou Master?
Eu não consigo calcular tudo isso de cabeça.
São números demais!
Paulo ficou assustado com o valor da conta trazida pelo garçom.
O hotel já não dispõe de quartos de casal.
Cem euros é um pouco caro.
Deveríamos procurar outro hotel.
A diária nesse hotel custa oitenta euros com café da manhã e almoço inclusos.
Eu não gostei da comida daqui.
É muito salgada.
Eu não gostei muito da comida daqui.
Achei muito salgada.
"O que você achou da comida daqui?"
"Um pouco picante, mas boa."
"O que você achou da comida daqui?"
"Poderiam reduzir um pouco o sal."
"O que você achou da comida daqui?"
"Péssima.
E o atendimento é pior ainda."
Eu achei a comida daqui um pouco cara.
Eu achei a comida daqui um pouco salgada.
Eu achei a comida daqui um pouco demorada.
Eu achei a comida daqui um pouco apimentada.
Eu achei a comida daqui um pouco sem sal.
Eu achei a comida daqui um pouco sem graça.
Eu achei a comida daqui um pouco pesada.
Eu achei a comida daqui um pouco sem tempero.
Quando Paulo se mudou para Xengai, o que lhe pareceu mais estranho foi a comida.
Três euros por uma lata de coca?
Isso é absurdo!
Hoje é dia de compras.
Paulo nunca viu neve.
Paulo se emocionou quando viu neve pela primeira vez.
Paulo tem muita vontade de ver neve.
Hoje tenho o dia cheio.
Hoje tenho o dia livre.
Ontem tive o dia cheio.
Ontem tive o dia livre.
Amanhã terei o dia cheio.
Amanhã terei o dia livre.
Eu preciso ir ao shopping comprar uma mala nova.
Eu preciso voltar à loja para trocar uma roupa que não me serve.
Até que horas as lojas ficam abertas?
Até que horas as lojas ficam abertas no sábado?
Até que horas as lojas ficam abertas hoje?
Paolo me trouxe um presente de Veneza.
É uma máscara de carnaval.
Pierre me trouxe um presente de Paris.
É uma Torre Eiffel em miniatura.
Arnau me trouxe um presente de Barcelona.
É uma miniatura da Sagrada Família.
Ricardo me trouxe um presente do Rio.
É uma miniatura do Cristo Redentor.
A quem você teme?
A quem vocês temem?
Eu tenho sífilis?
Eu dei um calmante a Tom.
A princípio, eu não a havia compreendido.
Dizem que Maria está na Inglaterra.
Vamos esperar até que ele volte.
Que tipo de tratamento eu receberei?
Tom é o nosso filho.
Tom corre uma milha em nove minutos.
O que ele fez com todo esse dinheiro?
O que ela fez com todo esse dinheiro?
Eu espero que tudo corra bem.
Vocês precisam tirar os sapatos antes de entrar.
O senhor precisa tirar os sapatos antes de entrar.
A senhora precisa tirar os sapatos antes de entrar.
Isso era algo que precisávamos fazer.
Hoje, eu tenho muitos problemas.
Hoje, eu estou com muitos problemas.
Eu já fui três vezes a Boston.
O senhor é sismólogo?
A senhora é sismóloga?
Você é sismólogo?
Eu posso andar de bicicleta?
Eu agradeço a todos que me apoiaram.
Eu só queria fazer algumas perguntas a Tom.
Eu faço, se você me disser como.
Onde Tom está se escondendo?
Essa foi uma situação extrema.
Hoje, Maria tem uma consulta com o seu cirurgião plástico.
Tom é varredor.
Diga-me o que fazer, que eu o farei.
Eu gostaria de saber o que está acontecendo aqui.
Como se chama o seu filho?
Quem pagará?
Eu não me portava bem.
Repita, por favor!
Ninguém virá.
Ele conseguirá.
Conte-me mais!
Não perguntem!
Não pergunte!
Choverá?
Eu ainda não falo francês muito bem.
Ainda não falo francês muito bem.
Eu esqueci que o Tom sabe ler em francês.
Esqueci que o Tom sabe ler em francês.
Eu tenho três amigas que falam francês.
Eu tenho três amigos que falam francês.
Tenho três amigas que falam francês.
Tenho três amigos que falam francês.
Aposto que você fala francês.
Eu aposto que você fala francês.
Há alguém aqui que saiba falar francês?
Tom não tinha começado a estudar francês até completar trinta.
Eu não tinha ideia de que você não sabia falar francês.
Acho que o Tom fala francês bem.
É uma expressão comum em francês.
Eu não vinha falando em francês por um longo tempo.
Eu ouvi falar que o francês é uma língua complicada.
Eu não gosto de ensinar francês.
Tom cumprimentou a Mary em francês.
Eu não sei falar francês corretamente.
Eu tenho certeza de que o Tom sabe falar francês.
Tenho certeza de que o Tom sabe falar francês.
Aposto que o Tom sabe falar francês.
Eu aposto que o Tom sabe falar francês.
O Sr. Jackson é o nosso professor de francês.
Tom foi bem no seu teste de francês.
Sou o único desse grupo que não sabe falar francês.
Eu sou o único desse grupo que não sabe falar francês.
Você é o único com quem posso falar em francês.
Você é a única com quem posso falar em francês.
Francês não é um idioma fácil.
Tom é o único estudante em nossa sala que sabe falar francês.
Você tem que estudar mais francês.
Você tem de estudar mais francês.
Tom fala com o pai dele em francês e com a mãe dele em inglês.
Como que você aprendeu francês?
Como que vocês aprenderam francês?
Tom não é bom em francês.
Tom disse para a Mary que o francês dela era fácil de entender.
Faz muito tempo desde a última vez que falei em francês.
Eu não sabia que o Tom sabia falar francês.
Ela penteou seu cabelo com os dedos.
Espanhol e Português são semelhantes apenas na linguagem escrita.
Alguém precisa traduzir esse contrato para francês.
Tom sabia que Maria não falava francês.
Tom me disse que ele queria ensinar francês.
Hoje o que realmente me entedia é o trabalho.
Tom me disse que queria ensinar francês.
A língua francesa é fascinante!
Quantos anos você tinha quando começou a estudar francês?
Tom aprendeu francês na escola.
Eu venho estudando francês faz três anos.
Como nós dizemos "obrigado" em francês?
Tom fingiu que não entendia francês.
O que estou planejando fazer é estudar francês.
Tom não sabia falar francês.
Tom tentou falar com a gente em francês.
Tom tentou falar conosco em francês.
Eu gostaria de melhorar o meu francês.
Tom ficou surpreso com o quão bem a Mary sabia falar francês.
Sou o único daqui que fala francês?
Hoje teremos aula de francês.
Hoje teremos aula de francês, não é?
Hoje estudaremos os verbos "être" e "avoir" na aula de francês.
Eu sou o único daqui que fala francês?
Eu não sei nada de francês.
Não sei nada de francês.
Eu tenho que preencher essa ficha em francês?
Estudamos francês na escola.
Meu francês não é tão bom assim.
Meu francês não está tão bom assim.
Tom parece não entender nada em francês.
Tom deseja falar francês melhor.
Tom diz que ele quer aprender francês.
Esse livro, agora, foi traduzido para o francês.
Tom está em sua sala estudando francês.
Tom está na sala dele estudando francês.
Ergui os olhos para o céu no exato momento em que o sol se escondia atrás das nuvens.
Sentia meu coração batendo muito forte.
Não sei o motivo, mas a minha cor favorita é laranja.
Eu poderia tê-la posto para fora.
Os primeiros cinco dias após o fim de semana são os mais difíceis.
Tom não admitiu o erro dele.
Tom não admitia o erro dele.
Tom diz que quer aprender Francês.
Surpreendeu Tom que Mary pudesse falar Francês tão bem.
De quem é que você está com medo?
O poeta lançou seu primeiro livro em concorrida noite de autógrafos.
O escritor atendeu a todos com gentileza e simpatia.
Um livro com dedicatória tem um valor inestimável.
O cachorro grande assustou o bebê.
É o que o médico prescreveu.
O go é conhecido por igo no Japão, weiqi na China e baduk na Coréia.
Lee Sedol foi derrotado pelo programa de computador do Google DeepMind, o Alpha Go.
Lee Sedol é o melhor jogador de Go do mundo.
Eu gosto de surrealismo.
Ele estava num estado terrível.
Corte o papel ao meio.
Pare de me fazer perguntas.
Pare de me questionar.
Lembro com prazer de minha infância.
Poderia ter sido muito pior.
Meu esporte preferido é o curling.
Eu ainda acredito.
À primeira vista parece que esta ideia está destinada ao fracasso.
As azeitonas são colhidas no outono.
Esta é uma história repleta de intrigas, amor, traições e segredos.
Onde você esteve?
Esperei a noite inteira.
Nosso olhos se encontraram por um instante.
Nossos olhos se encontraram por um momento.
Talvez um dia me entendas.
Sou um purista.
Não sou um veterano.
Não sou o dono.
Tenho orgulho disso.
Já estou acostumado com isso.
Não sou rico o suficiente.
Quase terminamos tudo que precisa ser feito.
Com certeza alguém vai gostar disso.
Tom foi pago para perder.
Tom estava prestes a falar.
As vuvuzelas são estúpidas!
Estou apenas sugerindo.
Aquele cheiro ruim vem do rio.
Não tens jeito!
Tom não fazia ideia de quando Mary chegaria.
Assim é mais fácil.
Vocês já leram algum livro em francês?
Tem entre dez e vinte estudantes ao todo.
As bananas são uma boa fonte de potássio.
Ontem eu li uma história muito interessante.
Ela me desejou uma boa noite.
Você pode verificar se o telefone está quebrado?
Morro de vontade de ver Paris.
Eu nunca antes escrevi uma carta em francês.
O único idioma estrangeiro que já estudei é o francês.
O único idioma estrangeiro que eu já estudei é o francês.
Nós devemos ir à festa.
Eu não tinha ideia de que você podia falar francês tão bem.
Eu não fazia ideia de que você podia falar francês tão bem.
Você se lembra do nome de seu primeiro professor de francês?
Você se lembra do nome da sua primeira professora de francês?
Você ficaria surpreso com o quão bem o Tom fala francês.
A única língua estrangeira que eu falo é francês.
Parece que você fala francês fluentemente.
Eu matei a aula de francês hoje.
Matei a aula de francês hoje.
Eu quero compreender por que você decidiu fazer isso.
Ele gosta de flertar.
Ele gosta de paquerar.
Por que você está sentado aqui no escuro?
Por que você está sentada aqui no escuro?
Onde nós podemos ir?
Onde podemos ir?
Quando foi a última vez que você viu o Tom?
Quando foi a última vez que vocês viram o Tom?
Que vantagens eles oferecem?
Por que eles estão indo embora?
Por que elas estão indo embora?
Por que eles estão partindo?
O que você contou para o Tom?
O que vocês contaram para o Tom?
O que você disse para o Tom?
Que tipo de filme você prefere?
Como foi que você aprendeu a falar francês tão bem?
Como foram que vocês aprenderam a falar francês tão bem?
O que eles fizeram para você?
O que elas fizeram para você?
Por que você não mencionou isso?
Por que vocês não mencionaram isso?
Como podemos provar isso?
Na Hungria se fala húngaro.
Os gatos modernos não comem ratos.
Havia algo mais lá.
Isso é tudo o que eu queria dizer.
Isso é um caso muito raro.
Foi isso o que eu pensei.
Foi isso o que pensei.
Aquilo foi destruído.
Isso é quase cômico.
Havia um outro significado também.
Não há esperança de sucesso.
Eis o porquê de eu ter chegado atrasado.
Isso não é muito legal.
Esses livros são muito antigos.
Não há como saber.
Não tem como saber.
Essa carne está boa.
Isso não era o que eu esperava.
Isso não era o que esperava.
Havia chamas em todos os lugares.
Isso é excitante.
Isso levaria anos.
Isso não é a Disneylândia.
Não abra essa carta, ela não está endereçada a você.
Eu tenho vontade de tomar um chá de ervas quente.
Não aja como se você não compreendesse o que eu falo.
Com muito prazer!
Eu estou falando.
Não esperem!
Faça-o entender!
Façam-no entender!
Fale em esperanto!
Falem em esperanto.
O esperanto é falado.
Uma punição é necessária.
Que tipo desagradável!
Ele conseguiria.
Talvez Tom já tenha ido para casa.
Talvez Tom possa nos salvar.
Mary trabalha como garçonete em um restaurante na rua Park.
Olha o que eu fiz para Tom.
Vamos esperar os resultados do teste.
Vamos ao novo restaurante chinês na rua Park.
Deixe-me contar a você algo sobre Boston.
Deixe o seu número com a minha secretária.
Está nevando em Boston.
É óbvio que Tom não gosta de Maria.
Sim.
E...?
Eu estou falando com ele?
Você não é quem estamos procurando.
Vocês entendem o que ele quer dizer?
Eu deveria revisar o meu inglês.
Nancy me contou sobre o incêndio.
Ele está estudando economia na universidade.
Ela está estudando economia na universidade.
A sua esposa está zangada comigo.
Ele quer comprar livros.
Quando eles voltaram de Boston?
Quando elas voltaram de Boston?
Quando vocês voltaram de Boston?
Quando ele voltou de Boston?
Quando ela voltou de Boston?
Quando o senhor voltou de Boston?
Quando a senhora voltou de Boston?
Quando você voltou de Boston?
Obrigado a vocês por essa informação.
Obrigada a vocês por essa informação.
O quê?!
É sério isso?
O meu apelido é Tom.
Você é o único que tem a chave desta porta?
Tom se manteve perto.
Eles estavam fechados.
Fique perto de mim.
Feche as persianas.
Você está tão perto!
Por que ele me ligou?
Por que ela me ligou?
Por que o senhor me ligou?
Por que a senhora me ligou?
Você fez o seu dever de casa?
Você fez a sua tarefa?
O quê?!
É verdade?
Opa!
Caiu!
Traga chá.
Você não me faz mais barato?
Esta câmera está barata.
Eu comi um almoço leve.
Diga-me o que você lhe deu.
Dan confessou tudo à polícia.
A vida tornou-se muito difícil.
Ela sabe um pouco de inglês.
A neve derreterá logo.
Traga-o mais para perto.
Tom aproximou-se.
Estávamos perto.
Feche a caixa.
Este edifício está quase acabado.
Tom está me olhando de um jeito estranho.
Com quem eles estão falando?
Com quem elas estão falando?
Com quem vocês estão falando?
Quem é o menino mais forte?
O que é esta coisa?
Tom é muito prático, não é mesmo?
Sem esforço, nada é possível.
Nós estaremos seguros enquanto ficarmos aqui.
O que mais deveríamos fazer?
Siga os seus sonhos.
Este pacote foi entregue ontem à noite.
Para mim, isso é um boato.
Eu estive muito ocupado recentemente.
Você vai assistir à reunião de hoje à noite?
Por que isso é bom?
Quando é para devolver o livro?
Quando eu preciso devolver o livro?
Nós quase não o vemos mais por aqui.
Nós quase não a vemos mais por aqui.
É difícil para mim entender francês quando falam rápido.
Eles têm de vir.
Um detetive chegou à cena do crime.
E se alguma coisa quebrar?
Agora, temos de lidar com isto.
Você quer que eu ajude?
A cidadezinha não tem eletricidade.
Por que você não está no seu escritório?
Deixe-me dar uma olhada na imagem.
Eu não vou comentar nada a respeito disso.
Ela nunca pediu um favor a ninguém.
Bom, o que estamos esperando?
Diga-nos o que você pensa!
Ele dedicou a vida à ciência.
Só responda à pergunta.
Não há tempo suficiente.
Eu estou acostumada a que ninguém goste de mim.
Eu sempre como frutas e aveia no café da manhã.
Você tomou café da manhã hoje?
Eu não tomei café da manhã hoje.
De que tamanho é a empresa?
Não podemos nos render.
A Samsung é uma empresa grande.
Os cães possuem um faro aguçado.
Eu o ajudo.
Não se esqueça de levar o dinheiro com você.
Espere só mais um pouquinho.
O que há para o jantar desta noite?
Ontem cortaram a água.
Eu, sim, gosto da neve.
Só há 24 horas em um dia.
Isto não vai acabar bem!
Aqui está quente.
Eu vou contar ao Tom o que aconteceu.
Eu ainda acho que é engraçado.
Tom encontrou um emprego novo.
Nós nem mesmo conhecemos o Tom.
Leva três horas para chegar lá.
Tom quase morreu hoje.
Tom é bem alto.
Tom desligou o secador.
O conselho de Tom foi muito útil.
Tom não estava na festa.
A rua está vazia.
Você quer ir à festa?
Onde o Tom está trabalhando agora?
Ele sentou-se ao meu lado.
Tom gosta de ir à praia.
O papagaio está morto.
Tom observou a chuva de meteoros.
Eu pensei que vocês tivessem ido para casa.
Pensei que você tivesse ido para casa.
Prepara-me um chá de ervas adoçado.
Esta frase exemplifica uma verdade universal.
Esta frase representa uma verdade universal.
Você gostaria de ir à praia e ver os pescadores de mariscos ao pôr do sol?
Essa canção está cheia de metáforas e fala de um amor perdido.
Esta encomenda foi entregue ontem à noite.
Você intencionalmente entende errado o que eu digo.
Um vinho de qualidade deve ser límpido.
Ele tentou impressioná-la.
Havia alguma coisa.
Quem estava aqui?
Ele cumpriu a missão dele.
Eu a esperei por uma hora.
Tom não veio.
Isso foi de alguma ajuda?
Tom confiou nele.
Tom foi deixado para morrer.
Escrevi uma carta.
Tom deixou a Mary sozinha com o John.
Tom viu a Mary sentada sozinha na mesa dela.
Tom amava a Mary.
Tom amou a Mary.
Eu escrevi o endereço errado no envelope.
Alguém estava conversando com ele.
Há algo que devamos fazer antes da reunião desta tarde?
Quantas línguas são faladas na Nova Guiné?
Eu converti todos os arquivos de áudio para MP3.
Aquilo era meu.
Você é taxista?
Você escondeu a verdade de mim.
É melhor você perguntar ao Dr. Tanaka.
É melhor você pedir ao Dr. Tanaka.
Você já estacionou o carro nesta rua?
Eu não seguia ordens.
Tom nos dá o que queremos.
Eu disse a ela que não estava ocupado.
Tom estava feliz com isso.
Tom estava feliz com aquilo.
Tom ainda não tem bastante dinheiro para comprar o carro que ele quer.
Não há nada de errado com a minha memória.
Tom e Mary pareciam não entender o que John queria que eles fizessem.
Bem-vindo a Marte!
Tom encontrou aquilo.
A Curiosity pousou em Marte.
Tom ficou anoréxico enquanto ele estava no ensino médio.
Marte é o Planeta Vermelho.
Marte é "o Planeta Vermelho".
Também há gatos em Marte.
Marte tem quantas luas?
Eu quero ir para Marte.
Marte tem uma atmosfera muito fina.
Onde estava o Tom?
Sondas espaciais pousaram em Marte.
Não há flores crescendo em Marte.
Onde o Tom estava?
Na fantasia dele, Marte é como a Austrália.
O que o Tom fez agora?
Marte tem alguns dos vulcões mais altos e alguns dos vales mais profundos do Sistema Solar.
Tom não acredita que exista vida em Marte.
Tom é bastante alto.
Tom queria um desconto maior.
Eu parei de ouvir rádio.
Parei de ouvir rádio.
Tom me deu um panfleto.
Tom e Mary adotaram uma criança da Rússia.
Eu esqueci o endereço dele.
Nos sentamos.
Você acabou de me chamar de preguiçoso?
O papagaio morreu.
Tom não podia ver ninguém.
Tom não pôde ver ninguém.
O que te assusta?
Você é como um anjo.
Vocês gostam de cantar?
Eu não quero morar sozinho.
Eu não tenho dinheiro hoje.
Não tenho dinheiro hoje.
Esse vinho é francês?
Eles contrataram um jogador húngaro.
Havia muitos suíços na conferência ontem.
É verdade que ela é austríaca?
Ela parece ser russa.
A minha esposa é italiana.
Os gregos são muito festeiros!
Será que os alemães bebem cerveja diariamente?
Os húngaros são muito reservados.
O time montado para essa temporada é composto de jogadores de diferentes nacionalidades: alemães, franceses, portugueses, japoneses, norte-americanos, russos, belgas, dentre outros.
Todas elas são finlandesas?
Deixe-me ver se entendi: Ela é sueca, ele é espanhol e aqueles três ali são tchecos, certo?
Há muitos colombianos por aqui.
Há vários dinamarqueses por aqui.
Você é escocês?
Por que eles foram contratar outro jogador costarriquenho?
Que pena, a quantidade de pessoas estúpidas neste mundo supera em muito a de inteligentes.
Embora elas fossem holandesas, todas conversavam em alemão.
Mesmo que o ônibus venha agora, iremos chegar atrasados.
Eu nunca pensei que algo assim aconteceria.
Mesmo que ela viesse, as coisas não mudariam muito.
"Quando é seu aniversário?"
"No dia 15."
"Você já viajou de avião?"
"Sim, duas vezes."
Algum de vocês já andou de helicóptero?
"Quando é o aniversário dela?"
"É no dia 5 de setembro."
"Quando é o aniversário dela?"
"Não faço a menor ideia.
Por que você não pergunta para ela?"
"Quando é o aniversário dela?"
"Uhm, não faço a menor ideia."
O futuro pertence àqueles dentre nós que não temem sujar as próprias mãos.
Quem aqui já andou de bicicleta de madrugada?
"Quantos anos eles têm?"
"Entre 14 e 17 anos."
Você já perdeu a noção do tempo enquanto lia um livro?
Do passado ao presente, nunca houve uma nação que não tenha sido destruída.
O custo de vida no Japão é alto.
Ai!
Eu mordi minha língua.
Isto não é legal.
Ela é programadora?
Você já tem o meu voto.
Tom ficou comigo quando voltou de Boston.
Eu pensei ter ouvido a sua voz.
Ela é uma bela garota loira de olhos azuis.
Embora elas fossem holandesas, todos conversavam em alemão.
Os dois são muito espertos.
Eu e Tom nos casamos.
Tom está no time.
Eu lhe disse que não estou enxergando nada.
Eu lhe disse que não vi nada.
Eu só quero terminar isto e ir embora.
Você não pode se sentar comigo.
Você não pode sentar-se comigo.
E se eu estiver certo?
E se eu tiver razão?
E se eu estiver errado?
Eu queria lutar.
Como você subiu aí?
Nós dois somos ricos.
De repente, um cachorro começou a latir.
Eu não esperava conseguir ajuda.
Eu gosto para caramba desse cantor.
A casa dele não fica longe desta loja.
Muitas luas orbitam Saturno.
Os seus lábios são bonitos.
Ela fala de um jeito infantil.
O barco estava muito lotado.
Isso já é demais.
Eu não sou ciumento.
Nós fechamos cedo.
Não sou ciumento.
Estamos perto demais.
Eu ficarei perto.
Feche a escotilha.
Traga o chá agora mesmo!
Leia isto à noite.
Vamos terminar o que começamos.
Eu vou cancelar a reunião.
As crianças se perderam na floresta.
Existe um final feliz para esta história?
O hospital fica perto daqui.
Eu moro perto da casa dela, mas raramente a vejo.
Eles estão aprendendo esperanto.
Se eu soubesse que você estava doente, eu o teria visitado no hospital.
Tom não conhece as regras.
Faça uma lista.
Façam uma lista.
Ela vai se casar com o Sr. Johnson no dia 4 de junho.
Eu lhe escrevi.
Se há casas perto, um vulcão pode provocar um desastre.
Outro dia, eu encontrei um livro escrito pelo meu pai.
É ótimo ver você tão feliz.
Por que fazer do jeito difícil?
Ele jurou parar de fumar.
Você parece cético.
Acorde-me às seis, por favor.
Tom não queria que Mary morresse.
Eu quero lhe dizer que a amo.
Tom e Mary riram de mim.
Vamos dar o fora daqui!
Você falou com eles na segunda?
O prédio branco foi destruído pelo terremoto.
Tom foi acusado de quê?
É óbvio que Tom não sabe de nada.
Não é o trabalho.
Não é longe de Boston.
É quase meia-noite em Boston.
Está um dia lindo aqui em Boston.
São 300 milhas daqui para Boston.
Estava 36 graus em Boston hoje.
Nevou em Boston na noite passada.
Não é isso o que Tom disse?
Tom está ficando no Hotel Hilton?
Eu tenho medo de cobra.
Tom está hospedado no Hotel Hilton?
Eu sonharei com você.
Ela cobriu sua boca com a mão para esconder o sorriso.
Agora basta!
Ou você aceita ou recusa a minha proposta.
Quero pedir a sua opinião sobre outro assunto.
Você já leu a história de amor de Romeu e Julieta?
Eles vêm da Suécia.
Subitamente o céu perdeu sua cor azul e escureceu completamente.
Estou muito feliz em aprender outro idioma.
Nós conseguimos escapar a tempo.
Eu estou deixando a barba crescer de novo.
Por que você não ligou?
Por que vocês não ligaram?
Você queria falar comigo?
Vocês queriam falar comigo?
Tom era pobre.
A minha boca está seca.
Sente-se ali.
Tom sabe cantar.
Tom é só um cara normal.
Tom não sabe quando calar a boca.
Eu vi Tom e Maria.
Como foi a viagem?
A culpa é completamente minha.
O meu celular novo é mais fino que o meu celular antigo.
Eu ouvi o meu celular tocar.
Onde você cortou o cabelo?
A corrida é amanhã.
Eles querem conhecê-lo.
Eles querem conhecê-la.
A maioria das avaliações de livros na Amazon são falsas.
Alguém entrou na sala.
Ele estava atordoado.
Maria está grávida.
Eu vi o Tom ali.
"Eu agora vou seguir uma dieta rigorosamente vegetariana.
Que livros você me recomendaria?"
"Não se preocupe com isso — os livros têm quase todos o mesmo sabor."
Vi o Tom lá.
Não foi isso que Tom disse?
Você pode ficar na minha casa o tempo que quiser.
Eu já tenho três gatinhas, dois cachorrinhos e uma cacatua.
Um bichinho a mais ou a menos não faz diferença.
Esta é sua primeira visita a Boston?
Esta é sua primeira vez em Boston?
É isso que Tom quer?
É verdade que você está se mudando para Boston?
É verdade que Tom está se mudando para Boston?
É possível chegar a Boston de trem?
É longe daqui até Boston?
Boston é muito longe?
Eu visitei Boston duas vezes.
Eu vivi em Boston por três anos.
Quanto?
Espero que em minha casa esteja tudo do seu agrado.
Espera-se que o tempo melhore durante o fim de semana.
Vamos esperar mais 5 minutos.
Na verdade, eu não trabalho aqui.
Nós estudamos inglês na escola.
Tom tem uma ideia.
A guerra terminou em 1945.
Você deveria confiar em mim.
Ele estava sentado no chão.
Você trabalha com o Tom?
Vocês trabalham com o Tom?
Eu vi o Tom chegando.
Vi o Tom chegando.
Tom nos disse que estava com dor de cabeça.
Tom foi beijado pela Mary.
Algo parecido aconteceu comigo.
Quantos de nós estavam lá?
Ela me ligou muitas vezes.
Ela me ligou várias vezes.
Eu fui fazer compras.
Você já pagou.
Vocês já pagaram.
Vi você na televisão.
Eu te vi na TV.
Te vi na TV.
Eu imaginei isso.
Tom me deu isso.
Nós prendemos o Tom.
Prendemos o Tom.
Ele entrou na sala primeiro.
Tom me disse que acha que a Mary é bonitinha.
Aquilo foi horrível.
Aquilo foi terrível.
Quanto tempo perdemos?
Eu recebi uma oferta de emprego.
Eu fiz aquele.
Recebi uma oferta de emprego.
É preciso pouco para ser feliz: um banho quente de espuma, uma garrafa de champanhe e muitos beijos.
O que é solstício?
O que é equinócio?
Pegue o casaco porque está frio!
Tom estava deprimido.
Eu disse que vi o Tom.
Havia sangue em todo o lugar.
Ela tentou por conta própria.
Eu me mudei para um apartamento novo.
Eu nunca contei ao Tom.
Nunca contei ao Tom.
O Tom pegou.
Nos zoológicos de Marte há animais da Terra.
Ainda posso devolver isto?
Posso experimentar mais um?
Podes por favor me dizer o que está acontecendo?
Todos olharam para os meus pés.
Você já me viu dançando?
Por que você apagou meu número?
Nunca tive tanta fome na minha vida!
Eu também gosto muito de escrever.
Está ficando maior.
Você não está prestando atenção.
Muitas resenhas na Amazon são falsas.
Vou fazer trinta e cinco em junho.
Tenho um chefe que é muito mais novo que eu.
Ela parece russa.
Enquanto tomávamos chá, houve um terremoto.
Tem alguém aqui.
Tom lambeu os dedos.
Eu sempre faço isso.
Tom tem uma coleção de cartas de beisebol.
Eu fiquei furioso.
Isso foi abrupto.
Eu não sabia que o Tom estava doente.
Nós fomos de carro.
Nós fomos em um carro.
Tom pôde ajudar a Mary.
Tom sabe o porquê.
Você estava perfeita.
O jantar estava incrível!
O jantar estava ótimo!
Tom parou de falar assim que notou que a Mary não estava mais escutando.
Tom parou de falar assim que ele notou que a Mary não estava mais escutando.
Tom parou de falar assim que ele notou que a Mary não estava escutando mais.
Tom parou de falar assim que notou que a Mary não estava escutando mais.
Eu tive de me esconder.
Aquilo foi estranho.
Eu vi o que o Tom fez.
Eu cheguei em terceiro.
Cheguei em terceiro.
Ele continuou a fazer o trabalho dele.
Tom foi ameaçado pela Mary.
Acabei de encontrar.
Eles não tinham nada.
Elas não tinham nada.
Eu cheguei ontem.
Aquilo funcionou bem.
Você me surpreendeu.
Tom ficou com raiva com a Mary porque ela estava atrasada.
Estará nublado amanhã.
Isso vai funcionar.
Eu vou aprender.
Vou aprender.
Eu irei aprender.
Irei aprender.
Eu aprenderei.
Aprenderei.
Elas vão voltar.
Eles vão voltar.
Elas voltarão.
Eles voltarão.
Tom irá sofrer.
Tom vai sofrer.
Tom sofrerá.
Elas irão voltar.
Eles irão voltar.
Ele irá sobreviver.
Ele vai sobreviver.
Ele sobreviverá.
Não é mágica, Tom, é ciência!
Eu não farei isso.
Não vou fazer isso.
Não irei fazer isso.
Não farei isso.
Tom irá falar.
Tom vai falar.
Tom falará.
Isso não vai ser difícil.
Isso não será difícil.
Enviarei uma carta para a minha mãe.
Vou enviar uma carta para minha mãe.
Irei enviar uma carta para a minha mãe.
Eu enviarei uma carta para a minha mãe.
Eu vou enviar uma carta para minha mãe.
Eu irei enviar uma carta para a minha mãe.
Eu irei encontrá-los.
Eu irei encontrá-las.
Irei encontrá-los.
Irei encontrá-las.
Tom irá entender.
Tom vai entender.
Tom entenderá.
Será essa noite.
Será hoje à noite.
Ele estará aí em dez minutos.
Ele vai estar aí em dez minutos.
Nós iremos começar.
Nós começaremos.
Iremos começar.
Tom irá ajudar a Mary.
Tom vai ajudar a Mary.
Tom ajudará a Mary.
Eu irei atirar.
Vou atirar.
Irei atirar.
Isso vai acontecer.
Isso irá acontecer.
Eu vou perguntar por aí.
Eu vou contar para o Tom.
Vou contar para o Tom.
Eu contarei ao Tom.
Contarei ao Tom.
Partiremos em uma hora.
Nós partiremos em uma hora.
Tom continuará vindo.
Nós iremos atacar.
Nós vamos atacar.
Iremos atacar.
Vamos atacar.
Nós atacaremos.
Atacaremos.
Nós chegaremos atrasados.
Nós vamos chegar atrasados.
Quantas cavernas há nesta área?
Eu disse a ele o que fazer.
Eu quero conhecer pessoas e me divertir.
Eles conversaram a noite inteira.
Elas conversaram a noite inteira.
Ele conhece bem a história dos Estados Unidos.
Eu acho que estou pronto.
Eu acho que estou pronta.
Eu acho que estou preparado.
Eu acho que estou preparada.
Eu não passei na prova porque não estudei.
Tom parecia estar um pouco confuso.
Eu não sei tocar piano.
E se o Tom descobrir?
Será que vamos chegar a tempo?
A água estava morna.
Eu não sei porque eu chorei tanto.
Tom queria copiar a minha lição de casa.
Você não é um bom mentiroso, Tom.
Nós estávamos doentes.
Eu não tomei banho.
Tente agir naturalmente.
Eu desliguei.
Prossiga, Tom, nós estamos ouvindo.
Quero um advogado.
Tenho direito a um telefonema.
Pegue o guarda-chuva porque o céu está nublado.
Por que você me odeia?
Anjos e demônios esperam a noite para entrar em nossos sonhos.
Eu irei primeiro.
Tom irá te contar.
Tom vai te contar.
Eu vou perguntar para o Tom.
Vou perguntar para o Tom.
Eu perguntarei ao Tom.
Perguntarei ao Tom.
Eu irei perguntar ao Tom.
Irei perguntar ao Tom.
Você vai precisar de um.
De manhã o tempo estava bom, mas agora está ruim!
Vocês vão precisar de um.
Você irá precisar de um.
Você irão precisar de um.
Eu disse para deixar o Tom sozinho.
Nós vamos precisar disso.
Vamos precisar disso.
Nós iremos precisar disso.
Iremos precisar disso.
É impossível não se deixar cativar pelas fantásticas cores outonais das folhas das árvores.
Precisaremos disso.
Nós precisaremos disso.
Nós seremos amigos.
Seremos amigos.
Nós vamos ser amigos.
Tom vai nos contar.
Tom vai nos dizer.
Eu vou obedecer.
Eu irei obedecer.
Obedecerei.
De quanto tempo você vai precisar?
Eles a encontrarão.
Eles irão encontrá-la.
Nós encontraremos o Tom.
Nós vamos encontrar o Tom.
Nós iremos encontrar o Tom.
Encontraremos o Tom.
Vamos encontrar o Tom.
Iremos encontrar o Tom.
Nós iremos te ligar.
Nós vamos te ligar.
Iremos te ligar.
Nós seremos cuidadosos.
Seremos cuidadosos.
Eu não vou contar para o Tom.
Eu não contarei ao Tom.
Não vou contar para o Tom.
Não contarei ao Tom.
Isso vai ser difícil.
Eu não vou morder.
Não vou morder.
Eu não irei morder.
Não irei morder.
Provavelmente vai chover.
Falaremos sobre negócios depois.
Eles irão te encontrar.
Eles te encontrarão.
Eles vão te encontrar.
A Jane vai cantar?
A Jane irá cantar?
Jane vai cantar?
Jane irá cantar?
Ele vai caminhar.
Ele irá caminhar.
O tempo irá dizer.
Ninguém vai saber.
Vai queimar.
Isso vai queimar.
Tom vai sobreviver.
Tom irá sobreviver.
Eu irei esperar.
Irei esperar.
Vou trabalhar.
Tom irá chorar.
Tom vai chorar.
Na mitologia grega Hipnos é o deus do sono, irmão gêmeo de Tânatos, deus da morte.
A garantia de um trabalho bem feito é a paixão colocada para realizá-lo.
Tom vai vir.
Tom irá mudar.
Tom vai mudar.
O rio agora está secando e a pouca água restante está infestada de mosquitos.
Eles vão saber.
Eles saberão.
É um filme antigo, mas eu o revejo sempre com prazer.
Fevereiro é o único mês do ano com menos de trinta dias.
Nós vamos continuar.
Nós iremos continuar.
Será que eu poderia falar com você um minuto?
Você sabia que o Tom tinha um irmão gêmeo?
Nós estaremos lá.
Eu te vejo em breve.
Te vejo em breve.
Nós retornaremos a ligação.
Vocês vão se machucar.
Tom vai dançar.
Você vai ajudar.
Eu vou te pagar.
Vou te pagar.
Irei te pagar.
Eu irei te pagar.
Vai funcionar.
Tom irá reconsiderar.
O tempo dirá.
Eu vou morrer tentando.
Tom não vai falar sobre isso.
Tom vai cooperar.
Você ficará sozinho.
Você ficará sozinha.
Eu vou atirar em você!
Vou atirar em você!
Não sei por que chorei tanto.
Ela tentou sozinha.
Ontem a noite, sonhei com o nosso beijo.
Eros e Cupido são duas figuras da mesma divindade na mitologia; um na grega, o outro, na romana.
Gosto do céu nas montanhas porque ele é diferente a cada dia.
A foto deve, antes de tudo, agradar e emocionar seu autor.
O crepitar do fogo no campo provocou um grande incêndio.
As fotografias feitas durante as primeiras luzes do dia são sempre cheias de magia.
O lago ondulava sob uma leve brisa e o barco deslizava suavemente sobre a água.
Entrar em um labirinto é fácil, difícil é sair.
Eu realmente precisava respirar um pouco de ar fresco.
O céu ao pôr do sol era vermelho fogo.
Um espetáculo!
As pessoas importantes são aquelas com as quais gostamos de compartilhar as pequenas coisas do cotidiano.
Fernando de Noronha, no Brasil, é um santuário ecológico.
Estou disposta a levar em consideração outras propostas.
Estou disposta a considerar outras propostas.
Fiquei vermelha como um tomate.
A música clássica, seja sagrada ou profana, faz vibrar a alma.
A média entre 7, 10 e 16 é 11.
Eu vi o rosto de um homem na janela.
Ela será professora.
Foi de grande ajuda para mim.
Tom está curioso agora.
Nós vamos nos encontrar no parque.
Tom encontrou um trevo de quatro folhas.
Eu fiquei com ciúmes.
Eu fiquei com ciúme.
Se você estiver omitindo alguma informação, as consequências poderão ser graves.
Eu adoraria voltar para Boston.
Tom não está em casa.
Eu não falo Albanês.
Alguém deveria falar com ela.
Faça o seu melhor e não se preocupe.
Eu quero te agradar.
Nós não podemos voltar.
Você poderia me ensinar a jogar xadrez?
Ela é a amiga com quem vou à escola.
Você tem uma bela casa.
Eu recebi um cartão postal do exterior.
Um livro é um presente maravilhoso.
Quem nunca procurou trevo de quatro folhas no gramado?
Essas maçãs doces com a polpa vermelha foram geneticamente modificadas.
Sobre minha escrivaninha há uma foto emoldurada de minha família.
Eu lancei um olhar mortal ao meu colega.
Eu estou trabalhando em Boston agora.
Eu estou pensando em ir para Boston.
Eu estou ficando em um hotel em Boston.
Eu não estou interessado em falar sobre Tom.
Eu estou procurando um emprego em Boston.
Aquele livro custa 3.000 ienes.
Este livro custa 3.000 ienes.
Este livro está dividido em quatro partes.
Este livro está vendendo bem nestes dias.
Este livro tem cinco capítulos.
Este livro está cheio de figuras de linguagem.
Será engraçado.
Ele conhece muito bem a cidade porque trabalhou como taxista durante alguns anos.
Anunciei no jornal a perda do meu cãozinho.
Eu espero sua resposta, se não impacientemente, ao menos com grande curiosidade.
Temo que as regras tenham mudado.
Fale mais devagar, não estou entendendo.
Você tem o direito de duvidar das minhas intenções, mas eu lhe asseguro que sou uma pessoa honesta.
É lamentável que você não queira aceitar as minhas decisões.
Na noite passada andamos de bicicleta pela cidade.
Dois meses atrás eu decidi mudar de emprego.
Ele entrou no café assobiando a popular ária "La donna è mobile".
A fim de que possamos fazer um bom trabalho, eu comprei todo o material necessário.
As flores roxas dos jacarandás já cobrem as calçadas da cidade.
Por acaso você tem um apanhador de sonhos pendurado sobre a cama, na porta da frente ou em alguma janela?
Estes são os meus livros e aqueles são os livros dele.
Tom sempre nos deixa ajudar.
Nós nos abrigamos da chuva embaixo de uma árvore.
Eu me perguntava por quê.
Madrid é a capital da Espanha e a sua cidade mais importante.
O padre senta-se no confessionário para escutar as confissões.
O médico tratou a paciente com antibióticos.
Uma forte chuva caiu abruptamente e não foi possível retornar à cidade.
A flora e a fauna brasileira são caracterizadas por uma grande diversidade e alto grau de endemismo.
O médico disse à polícia que é necessário fazer uma necropsia para saber a causa da morte da mulher.
A menina olha fascinada as bonecas expostas na vitrine da loja.
Tudo foi perfeito.
Tudo correu à perfeição.
Eu gosto do cheiro disso.
Evidentemente, você realmente não gosta da minha comida.
Posso morrer feliz.
Ele deu um passo para a frente.
Ele deu um passo à frente.
Não é tão saboroso quanto parece.
Na sala de estar há uma escada que leva ao andar superior.
Desligue o celular, por favor.
Nós fomos atacados por zumbis.
Eu estou tremendo de medo.
Eu sou da Dinamarca.
Ela é da Califórnia.
Ele é da Alemanha.
Ele não vai saber.
Tom vai ligar.
Eu vou tentar.
Eu vou experimentar.
Tom vai aparecer.
Você vai longe.
Vai melhorar.
Isso vai melhorar.
Isto é um livro velho com uma cara nova.
Este livro será útil para o seu estudo.
Escrito em Inglês simples, este livro é fácil de ler.
Nós precisamos de papel.
Posso ver o seu bilhete?
Ele voltou da Dinamarca.
Você sabe que eu sou de uma cultura diferente.
Nós escrevemos três livros.
Eles escreveram três livros.
Foi na escola.
Meu irmão está assistindo à TV.
Eu posso esperar.
Tom está morando sozinho desde quando sua esposa morreu.
Um mosquito acaba de me picar.
Um mosquito me picou.
Eu não votei em ninguém.
Nós geralmente almoçamos ao meio-dia.
Nós costumamos almoçar ao meio-dia.
Você já pagou a conta?
Tom está esperando no carro.
O que aconteceu primeiro?
Você poderia me emprestar o seu celular?
Você poderia me emprestar o seu telefone?
Eu sou horrível em matemática.
Sou horrível em matemática.
Agora tenho de voltar ao trabalho.
Agora tenho que voltar ao trabalho.
Ele é uma pessoa muito egoísta.
Tom comeu um pedaço do bolo que Maria fez.
Tom esqueceu o guarda-chuva.
Como você nos encontrou?
Como vocês nos encontraram?
Isso seria injusto.
O que você disse me surpreendeu.
Eu pisei fundo no freio.
Tom não está com febre.
Cante conosco.
Tom tirou muitas fotos em Boston.
Isso foi ideia sua?
Eu estou muito orgulhoso disso.
Eu estou muito orgulhosa disso.
Eu tenho muito orgulho disso.
O menino quer seguir o seu pai.
Eu quero sair.
Eu gosto de conhecer pessoas novas.
Ele quer evitar comer massa.
Nós precisamos de uma casa para viver.
Ela quer realizar o casamento aqui.
Eu venho trabalhar.
Ele mesmo vai à estação para encontrar seu pai.
Eles precisam criar um carro.
Eu começo a trabalhar às oito da manhã.
Por que você gostou?
Por que vocês gostaram?
Tom conhecia as regras.
Tom sabia as regras.
Eu encontrei um emprego.
Encontrei um emprego.
Por que o Tom não está aqui hoje?
Obrigado pelo apoio.
Vamos jogar verdade ou desafio.
Não havia nada para comer.
Não tinha nada para comer.
Ela vai se casar no ano que vem.
Eu comi um lanchinho antes de voltar ao trabalho.
Eu comi um aperitivo antes de voltar ao trabalho.
Eu mordo o lábio.
Seja honesto e direto.
Eles jogam basquete.
Elas jogam basquete.
Ninguém está pedindo para você comer isso.
Tom marcou três gols.
Tom fez três gols.
Você não tinha um plano?
Vocês não tinham um plano?
O Tom é vegetariano?
Eu emprestei a minha bicicleta ao Tom.
Eu posso fazer isso para você.
Eu posso fazer isso para vocês.
Tom tem de ir lá amanhã.
Tom tem que ir lá amanhã.
Os dois são professores.
Ambos são professores.
O meu quadril está doendo.
Por que você não encosta?
Nós precisamos de uma estratégia nova.
Mãe, esse corte de cabelo deixa você velha.
Eu quero estudar francês.
Eu não acredito nisto.
Eu não senti nada.
Não senti nada.
Tom não está infeliz.
Tom não é infeliz.
Tome um chá comigo!
Stanisław Jerzy Lec disse uma vez: "Às vezes, é necessário permanecer em silêncio para ser ouvido."
Você não recebeu a minha mensagem?
Vocês não receberam a minha mensagem?
Tom irá me matar.
Alguém foi assassinado.
Os soldados atiraram.
Por favor, vista a camisa.
Tom parecia estar tentando não chorar.
Tira o chapéu.
É muito gratificante.
Eu tenho de saber a verdade.
Eu tenho que saber a verdade.
Tom morou em Boston por 30 anos.
Tom é como um filho para mim.
Tom achou que foi engraçado.
Você vai de ônibus ou de carro?
Vocês vão de ônibus ou de carro?
Tom está fumando.
Eu não quero ir ao hospital.
Não quero ir ao hospital.
Tom me ensinou a ler.
Tom precisa de uma carona para casa.
Cheire esta flor.
Ninguém está machucado.
Ninguém está ferido.
Você pegou os ovos?
Tom tentou correr.
Vocês pegaram os ovos?
Tom deve estar bravo comigo.
Nós estamos ganhando.
Nós estamos vencendo.
Você deixou o ferro de passar roupas ligado.
Você esqueceu o ferro ligado.
Eles estavam descalços.
Tom é meu padrasto.
Tom não gostou muito de Maria.
Tom começou a escovar os dentes.
As minhas meias não estão aqui.
Eu fui à escola com o Tom.
Você gosta de trabalhar aqui?
Vocês gostam de trabalhar aqui?
A espiral é uma das formas geométricas mais encontradas na natureza.
O vinho era tinto.
Eu entrei em pânico.
Eu escrevi uma bela história.
Só os doidos escutam essa música.
Claro que não!
Este livro fala de tortura.
Ela ganhou de mim no xadrez.
Em quanto tempo a Terra dá uma volta em torno dela mesma?
Eu acho que nunca deixaria o Tatoeba.
Quem é Tatoeba?
A sua nova namorada?
Quem é Tom?
O seu novo namorado?
O seu livro vendeu milhões de cópias.
Essa é a atitude correta.
Ah, se eu pudesse ver o rosto de Mary só mais uma vez na vida!
Eu resisto bem ao frio.
Eu gosto muito deste clima frio.
Qual é a raiz quadrada de 67?
Este ano é um novo desafio para mim.
Uma vez por ano não dói.
Venha cá comer bolo de chocolate!
Quando eu estou de mau humor, começo a cantar.
Eu sei que isto é estranho.
Eu ganhei na loteria e vamos para as Bahamas.
Antes menos do que nada.
Você merece receber os parabéns.
Você merece parabéns.
Embora fossem todos holandeses, eles falavam alemão entre si.
Trabalhe para viver; não viva para trabalhar!
Há quanto tempo a sua cabeça dói?
Eu poderia ter feito isso sem a sua ajuda.
Eu poderia ter ido, mas não quis.
É preciso examinar todas as possíveis consequências.
Eu corei feito um tomate.
Ela saiu de casa aos treze anos de idade.
Onde ocorreu a tragédia?
A que horas você vai embora?
Eu ainda estou zangado por isso.
Eu estou com medo do cachorro de Tom.
Eu estou vendo o céu.
O seu inglês não soa feio.
Eu estava me sentindo da mesma maneira.
Eu estava me sentindo do mesmo jeito.
Eu estava me sentindo igual.
Eu estava me sentindo do mesmo modo.
Ele resolveu o problema por conta própria.
Nós comemos maçãs.
Onde nós vamos nos encontrar?
Você vai ficar com o bebê?
Você pode me explicar como chegar ao aeroporto?
O que é que foi aquilo tudo?
Eu sei o que você pensa, mas ela não é assim.
Ela ainda está zangada?
O universo se move em espiral.
Eles não têm escrúpulos.
Há muitas respostas para essa pergunta.
É uma mulher.
Isso é um absurdo!
Vocês vão continuar sentados aí?
Esse ônibus está lotado!
Vou esperar o próximo.
Esse ônibus está lotado!
Vou aguardar o próximo.
Vamos!
Está na hora de acordar!
Vamos!
Está na hora de dormir!
Alguém entendeu alguma coisa que eles disseram?
Tenho que desligar agora.
Tem alguém chamando no portão.
O seu celular tocou.
O que você está assistindo na TV?
Eu queria muito estudar hebraico, mas estou sem tempo.
Eu gosto de beber vinho enquanto leio.
Quando foi a última vez que você foi falar com ela?
Eu gosto deles pra caramba.
Eu gosto delas pra caramba.
Quem dará aula hoje será o Harry.
Que horas você costuma acordar?
Ela não foi nem um pouco educada.
O que você foi fazer lá?
Você recarregou o celular?
Eu fui chamado para uma entrevista.
Que saudades de você, bebê!
Você pegou quantos ônibus para chegar aqui?
Eu odeio falar de política.
Esse jogo não vai passar na TV.
O seu celular tocou, professora.
Quando foi que você começou a estudar russo?
Gosto muito de estudar idiomas.
Ela tem certeza de que quer fazer isso?
Ela pode mesmo fazer isso?
O meu cachorro dorme no sofá de vez em quando.
Só um momento.
Tenho que atender.
Ela quer mesmo fazer isso?
Tudo o que quero é ser feliz.
Você nasceu para ser professor.
Estar em uma sala aula me faz muito bem.
Conte-me tudo o que aconteceu e não omita nenhum detalhe.
Calma!
Respire fundo e conte-me novamente o que aconteceu.
Você gosta muito desse casaco, não?
Por que você quer ser representante de turma?
Não vou para a aula amanhã.
Eu não vou para a aula amanhã.
Como você faz para estudar tantos idiomas?
A minha gata costuma ir para a minha cama de madrugada.
Você acha que eu falo inglês bem?
Sua mão ainda dói?
Eles queriam ir para o bar.
Ela saiu de casa faz uma meia hora.
Ela saiu de casa faz uns 30 minutos.
Você sabe operar uma retroescavadeira?
Eu não tenho tanta certeza disso.
Não tenho tanta certeza disso.
“Por que você está mancando?”
“Eu torci o tornozelo ontem.”
Ela me falou que iria começar as aulas de árabe hoje.
Ela acabou de me enviar uma mensagem dizendo que não vem.
Ela disse que não viria trabalhar porque está gripada.
Ela saiu mais cedo porque estava morrendo de dor de cabeça.
Elas não paravam de chorar.
Será que, um dia, conseguiremos falar mais de 50 idiomas fluentemente?
Por que há tantas pessoas com tanto medo de falar em um outro idioma que não seja a língua nativa delas?
Os professores o elogiaram muito.
Os professores a elogiaram muito.
"Você ficou de recuperação em quê?"
"Em nada!"
Eu tive de reescrever essa sentença várias vezes para ter certeza de que ela estaria correta.
É impressão minha ou há um gato ali?
É impressão minha ou já são onze horas?
É impressão minha ou você está traduzindo essa sentença?
Fico feliz e agradecido por você estar traduzindo essa sentença.
Há alguém aqui que esteja estudando alemão ou é impressão minha?
É impressão minha ou só temos 10 dólares agora?
"Estamos perdidos?"
"Não.
O hotel fica logo ali."
Estudar idiomas nunca é demais.
É algo sadio, produtivo que alimenta não só preenche o currículo mas alimenta a alma.
Você gosta muito desse livro, não?
Você gosta muito desse celular, não?
Você gosta muito de estudar, não?
Você gosta muito de vinho, não?
Você gosta muito de estudar informática, não?
Você gosta muito dessa camisa, não?
Você gosta muito dela, não?
Você gosta muito desse gato, não é?
Você gosta muito de ler, não?
Você gosta muito disso, não?
Você gosta muito de seu emprego, não é?
Você gosta muito de viajar, não é?
Você gosta muito de trabalhar?
Você gosta muito do Facebook?
Você gosta muito de futebol, não é?
Você gosta muito de jogar, não é?
Ela se apaixonou loucamente por ele.
Você gosta muito de falar com ela, não é?
Você não gosta muito de beber, não é?
Diga-me: O que você mais gosta de fazer?
Ela te avisou que não viria?
"Cadê ela?"
"Logo ali em frente ao mercado."
Você faz perguntas cujas respostas já conhece.
Tom não fazia ideia que Maria estava doente.
Eu estou de folga hoje.
Estou de folga hoje.
Hoje é segunda-feira?
Quem venceu o jogo?
Quem ganhou o jogo?
Tom não passou na prova.
Tom caiu no rio.
Tom era conservador.
Tom fingiu que estava doente.
Tom está a caminho.
Todos sabiam disso.
Todo mundo sabia disso.
Tom adorava ensinar.
Eu preciso assinar alguma coisa?
Tom odiou os sapatos que Maria estava usando.
Pode valer a pena.
É verdade que você se casou?
É verdade que vocês se casaram?
Havia um limite de tempo?
Nunca quebre a sua promessa.
Ele está ocupado.
Logo, ele não pode te encontrar.
Alguma coisa aconteceu com o meu carro.
Qual é a sua sugestão?
Qual é a tua sugestão?
O budismo foi introduzido no Japão em 538.
Nós aplaudimos a honestidade dele.
Eu não sou burro, não é?
A lógica requer, sobretudo, definições precisas.
O show foi empolgante!
Ele é o proprietário da casa?
Eu esqueci seu número de telefone.
Eu esqueci teu número de telefone.
O cavalo é um animal doméstico.
O rei governou o seu reino com justiça.
Tom caminhou em direção ao estacionamento.
Devo me apressar!
Vale a pena ler esse livro duas vezes.
Por que você não faz isso por conta própria?
Os CDs tomaram o lugar das fitas K7.
Essa casa está registrada em meu nome.
Por último, ele pegou o carro.
Pensávamos que a situação seria constrangedora.
Amanhã é o último dia de aula!
Eles jogam xadrez.
Elas jogam xadrez.
Ela não foi lá ontem.
Ele tem um talento excepcional para música.
Nós, de fato, nunca nos encontramos.
Nenhum animal consegue existir sem plantas.
O prédio em chamas estava prestes a cair.
O prisioneiro escapou!
Em inglês, o verbo precede o objeto.
As ruas ficaram vazias à noite.
Nós fomos acampar perto do rio.
Ele se recuperou rapidamente.
Você é o cara!
O Brasil vive a maior crise moral de sua história.
Ela não fala mais com a gente.
Ela não fala mais conosco.
Até quando você irá ficar?
Como eu saberei onde ele está?
Você é contra ou a favor do plano?
Isso é um ato infantil.
Adoramos piqueniques.
Você já ouviu esta palavra alguma vez?
Há algo mais que eu possa fazer?
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer?
Esse é um mapa da cidade de Osaka.
O país declarou guerra contra o país vizinho.
Os meus pais moram no interior.
Os poetas têm comparado a vida a uma viagem.
Deve ter algo errado com o maquinário.
Tom ficará aqui.
Tom vai ficar aqui.
Nós o banimos do país.
Tom parou de fumar.
Eu terminei.
Terminei.
Os soldados morreram.
Tom queria morrer.
Tom gostava de cavalos.
Elas estavam ocupadas.
Elas estavam com fome.
Eu quebrei a perna.
Precisávamos de ajuda.
Nós precisávamos de ajuda.
Quem te convidou?
Quem convidou vocês?
Tom não parece estar desapontado.
Eu apaguei o quadro para o professor.
Eles eram legais.
Elas eram legais.
Aquilo não foi inteligente.
Nós nos conhecemos no acampamento de verão.
Nos encontramos no acampamento de verão.
Quantas taças de vinho você bebeu antes que eu chegasse?
"O que você disse?"
"Eu não disse nada."
Tom esbarrou com a Mary a caminho da escola.
Eu nunca vi tanto sangue.
Nunca vi tanto sangue.
As mãos delas estavam geladas.
Por que você não contrata o Tom para fazer o serviço?
Você acha que o Tom sabe nadar?
Eu vim para te pedir um favor.
O tesouro poderia estar em qualquer lugar.
Ela me olhou nos olhos.
Ela me olhava nos olhos.
Eu ouvi o Tom gritando.
Eu nunca irei concordar com isso.
Nós nunca iremos encontrar nada.
Você não vai me bater.
Onde está o dinheiro?
Tom costumava escrever poemas.
Eu não sei no que mais eu posso ajudar.
Eu aposto que você ouviu o que aconteceu essa manhã.
Eles são um casal de hippies.
Eu sabia que o Tom poderia estar certo a respeito daquilo.
Eu só quero saber quem está na sala.
Tom me disse que gostaria de se tornar um motorista de ônibus.
Como você suporta esse frio?
Tom se encontrou com a Mary enquanto ele estava em Boston.
Não tenha medo.
Sou eu.
Elas precisam de ajuda.
Eles precisam de ajuda.
Eu sei que é impossível.
Sei que é impossível.
O que eu faço se o Tom ligar?
Tom foi ver a Mary.
É verdade que o Tom e a Mary se casaram ontem?
Nós fomos eleitos.
Nasci bem ali, está vendo?
Elas preferem estudar sozinhas.
De quem é aquele celular?
De quem é aquele sapato?
Você gosta de bombons?
De quem é aquele quarto?
De quem é aquela chave?
Por que há um trator ali?
De quem é aquele quadro?
De quem é aquele tênis?
De quem é aquele gato?
Cadê o meu estojo?
Vocês foram dormir muito tarde ontem.
Por isso é que estão com sono agora.
Não foi ali que você a encontrou ontem?
O seu celular está tocando.
Você vem me buscar?
Há um trator ali.
A minha cabeça não para de doer.
Ainda não acredito que você vai se casar amanhã.
Será que vocês poderiam ir namorar em outro canto enquanto eu estudo?
Ele não parava de dizer que amava a Teresa.
De quem é essa chave de fenda?
Estamos longe da sua casa?
Não falem com ela assim.
Não fale com ela assim.
De quem é esse carregador?
Por que você não para de reclamar e vai ajudar?
Tem muita gente que diz que isso não é nada.
“Por que você não me convidou para a festa?”
“Eu te convidei, sim.
Você verificou o seu e-mail?”
“Como você conseguiu fazer isso?”
“Nem eu sei.”
Tem muita gente que diz que isso é mentira.
A tua coluna ainda está doendo?
Tem muita gente que não sabe de nada.
Tem muita gente que diz que isso é bobeira.
Os pés dela estão muito inchados.
Os pés dela estavam muito inchados.
Por que você veio de ônibus?
Tom tem alergia a peixe.
Eu fui embora.
O que acontece se o Tom perder?
Eu acho que Tom mentiu para Maria.
Eu almocei com o Tom.
Almocei com o Tom.
Eu gosto dessa camisa.
Os três homens riram.
Eu não vou deixar você pular.
Tom nunca falou nada sobre isso.
Ela não é casada.
Estou ocupada hoje, senão eu aceitaria.
Eu só estou um pouco curioso.
Eu só estou um pouco curiosa.
Eu ainda estou chateado.
Eu ainda estou chateada.
Eles não tinham escolha.
Elas não tinham escolha.
Por que está tão quente aqui?
Por que é tão quente aqui?
Ei, o que é isso?
Tom derramou tinta na mesa.
Só um segundinho.
Traduzir frases quando você está com sono é uma péssima ideia.
Eu bati na sua porta para pedir ajuda.
Ela nunca viu o mar.
Eu gostaria de reservar uma mesa para duas pessoas no seu restaurante.
Seja amigo dos seus amigos e inimigo de seus inimigos.
Se eles não tivessem tanta água na boca, os peixes falariam.
Só fale quando lhe for perguntado.
Esperamos que você goste.
Nós esperamos que você goste.
Eu te amo mas não tanto quanto a mim mesmo.
A limpeza não está relacionada com a pobreza.
Não se encontram amigos em um sonho.
Uma esposa ruim é como sapatos muito apertados.
Trabalhe para viver, não viva para trabalhar.
Eu não tenho tempo suficiente para lhe explicar isso detalhadamente.
Eu nasci em um país que pareceria estranho para você.
A prisão é a escola do crime.
Por que ela estava rindo?
Por que ele estava rindo?
Por que você estava rindo?
Nós não deixaremos você morrer.
Isso não foi inteligente.
Eu não estou sempre certo.
Eu não estou mentindo para você.
Tom é alérgico a trigo.
Tom é alérgico a mofo.
Perdeu-se na neblina das lembranças.
Eu gostaria de um quarto com vista para o mar.
Eu disse alguma coisa que você não gostou?
Eu não reconheço o número.
Isso resolveria o problema.
Tom não tem alternativa.
A partir do momento que um mau hábito é criado, é difícil livrar-se dele.
Eu quero conversar com o diretor.
Tom gosta de esportes.
Eu venho estudando alemão há três anos.
Eu minto ao Tom o tempo todo.
Quem vai impedir o Tom?
Tom não tem de levantar cedo amanhã.
Tom não tem que levantar cedo amanhã.
É um país grande, Tom.
Tom e Maria também estavam presentes.
Eu passei o dia inteiro com o Tom.
Tom e eu somos vizinhos.
Tatoeba: Que a frase mais adequada sobreviva!
Tom estava na casa.
Essa é a cadeira de Tom.
Ele é japonês?
Alguém está vindo.
A última coisa que pretendo fazer é perder tempo.
Eu tenho ótimos amigos.
Eu tenho ótimas amigas.
A sala estava deserta.
Tom assobiou baixinho.
Você quer um pouco?
Quer um pouco?
Tom não conseguia decidir qual câmera comprar.
O que vocês estão dizendo é verdade.
Pode ser que nunca aconteça.
Eu conheço todos os meus vizinhos.
O meu chefe é muito legal.
Para falar a verdade, eu fumava dois maços de cigarro por dia.
Eu não estou com vontade de conversar.
Eu não estou muito a fim de conversar.
Nós precisamos nos livrar de Tom.
Tom faz isso extremamente bem.
Tom claramente quer ajudar.
Eu estou indo ao centro da cidade.
Eu estou indo ao centro.
Tom fez tudo sozinho.
Eu fiz outros planos.
Maria veio sozinha.
Anime-se!
Estas são as minhas calças.
Volte, por favor.
Eu tenho tudo que sempre quis.
Suponhamos que ela estivesse aqui.
Tom pegou a guitarra e começou a tocar a música que Mary lhe ensinou quando ele era criança.
O paciente está sem pulso.
A decisão não é minha.
Eu quero algo para ler.
Tudo o que você tinha de fazer era dizer-lhe a verdade.
Isso lhe sugere algo?
Deus criou a humanidade.
Tom apaixonou-se loucamente pela sua amiga de infância, Mary.
Quando você vem para a Holanda?
Ele disse que gostou muito.
Você queria me ver?
Quebrei a perna.
Suba às minhas costas, que eu o carregarei.
O amor não obedece a ninguém.
Eles odeiam o desenvolvimento.
Obrigado por não dizer nada.
É muito complicado?
Isso é muito complicado?
Claro, Tom vai nos ajudar.
Você não deveria confiar nele.
A caça às bruxas começou.
Eu sei como chegar lá.
Tom colocou os nossos nomes na lista.
Por favor, pare de cantar essa música.
Por favor, parem de cantar essa música.
Todo o dinheiro sumiu.
O que há de tão especial neste lugar?
Eu sou popular.
Vai passear.
Vão passear.
Você está me chamando de covarde?
Nós adoramos a nossa escola.
Nós não temos dinheiro suficiente.
Tom mora na pior parte da cidade.
Quando você foi demitido?
Quando você foi demitida?
Eu só tenho um minuto.
O Tom disse que a Maria estava aqui embaixo.
Eu não cantei.
Isso me deixou muito bravo.
Isso me deixou muito brava.
Tom me perguntou onde eu estava indo.
Tom não durou muito.
Se você quer ir, nós vamos.
Se vocês querem ir, nós vamos.
Eu estava naquela reunião.
Eu conheço um restaurante ótimo na rua Park.
Tom dirige como um louco.
Alguém te viu lá?
Nós estávamos brincando.
Nós estávamos jogando golfe.
Eu não me importo com o que as pessoas pensam.
Todos sorriem no mesmo idioma.
Meu avô era um homem alto e muito magro.
Isso é contra a lei, mas não contra a vontade.
Ele tinha olhos azuis com pequenas manchas douradas.
Eu vi o recibo na mesa da cozinha.
Tom foi o último a chegar aqui.
Nós precisamos da ajuda de Tom.
Nós ainda não estamos mortos.
Eles estavam com você?
Você era soldado?
Tom sabe que essa é a verdade.
Está muito apertado.
Está muito apertada.
Tom está te chamando.
Eles não disseram o porquê.
Elas não disseram o porquê.
Nós precisamos de um cão de guarda.
Tom e Maria estão na biblioteca.
Nós precisamos de uma estratégia.
Eu gosto do desafio.
Isso foi importante.
Eu acho que é fascinante.
Nós precisamos de um plano novo.
Tom desabou no sofá.
Esta é a lista dos livros mais vendidos no mês passado.
Tom vai te amar.
Nós temos algumas ideias.
Tom está vestindo o casaco.
Por que você está me agradecendo?
Por que vocês estão me agradecendo?
Tom se divertiu na festa.
Eu odeio despertadores.
Eu sei português, inglês, e russo.
Ele disse que era russo.
É difícil aprender russo.
Eu tenho uma mensagem para você.
Eu decidi parar de comer carne.
Eu posso ligar a TV?
Por que você nunca ajuda?
Por que vocês nunca ajudam?
Quem fala francês?
A culpa é minha, não sua.
Tom deveria arrumar um emprego.
Eu estava no hospital.
Por que você não dorme um pouco?
Tom está tomando sorvete.
Eu tenho amigos em Boston.
Eu estou fazendo chá.
As crianças pequenas gostam de colocar o dedo na tomada.
É fundamental incentivar o hábito da leitura desde a infância.
Quantos livros você leu no ano passado?
Ler é um hábito.
Conte-me essa historia desde o início, sem omitir nenhum detalhe.
Eu estou comendo maçã.
Estou comendo maçã.
Ela está bebendo leite.
Ele está bebendo leite.
Ela não gosta de comer verduras.
As crianças, num geral, não gostam de comer verduras.
Tenho mesmo que comer isso?
Isso não tem gosto de nada.
Stephany gosta muito de comer panquecas.
Eles odeiam comer legumes.
Você conhece alguém que não goste de comer pizza?
Sou alérgico à carne suína.
Vocês preferem água, café ou suco?
Você, por um acaso, teria morangos?
Ela vai preparar uma salada.
Quem quer almôndegas?
Eu tentei fazer arroz mas não deu certo.
Que tal irmos ao McDonald's e comermos uns hambúrgueres?
Vou preparar um jantar especial para nós dois.
Eu acho que bebi demais.
Tem mais vinho?
Queria um pouco mais de batatas, por favor.
Vocês vendem vinho tinto?
Não tem nada para comer!
"Quem vai de refrigerante?"
"Eu aqui!"
Queria comer alguma coisa agora.
Eu vou comer carne moída com macarrão.
As crianças não gostam muito de comer feijão.
Tenho que comer alguma coisa agora.
Lisa quer comer uma torta.
Eu como torta uma vez por semana.
Você costuma comer frutas e verduras diariamente?
Eles preferem arroz.
Tem mais alguma coisa para comer?
Eu tenho que comer isso?
Você vai comer o quê?
Eu vou comer pão com requeijão.
Gosto de comer pão com queijo.
Gosto muito de comer pão com ovo.
Elas disseram o que vão querer comer?
Caramba, não tem nada para comer!
É verdade que você toma sorvete de manhã?
Uma taça de vinho, por favor.
Quer mais vinho?
"O jantar de ontem estava ótimo!"
"Nem me lembra!"
Foi você quem temperou a carne?
Que tal um pouco de vodca?
Vocês têm certeza de que não querem mais um pouco?
Eu prefiro ser um pássaro a um peixe.
Prefiro ser um pássaro do que um peixe.
Ele é tão inteligente como qualquer outro menino da classe.
O ouro é mais pesado do que o ferro.
Desculpe incomodá-la, mas a senhora poderia me indicar o caminho à estação?
Debalde tenta o Esperanto irmanar a humanidade.
Vê-se ainda em cada canto desarmonia, dor, pranto...
Mas o ideal tem validade!
Tivemos que ligar para a polícia noite passada.
Me desculpa, mas já tenho outro compromisso.
Paul é mais inteligente que Otto.
Não há comentários até agora.
Ele não tem nenhum inimigo.
Eu faria se eu pudesse.
Ele está olhando para uma foto do amigo dele.
Ele está olhando para uma foto da amiga dele.
Ele está olhando para a foto da amiga dele.
Ele está olhando para a foto do amigo dele.
Elas estão brincando.
Com quantas mulheres você gostaria de se casar?
Essa música me lembra alguém.
As negociações falharam.
Alif é a primeira letra do alfabeto árabe.
Ela morreu semana passada.
Essa é a minha frase.
O jogador cometeu um erro horrível.
Muitos sistemas biométricos se baseiam na leitura da impressão digital.
Ela ama a ele e a mim.
Só pode ser ela.
Eu não encontro uma fórmula.
Não encontro a fórmula.
Eu não encontro a fórmula.
É um prazer para mim.
"O Pequeno Príncipe", de Antoine de Saint-Exupéry, foi traduzido do francês para muitos idiomas.
Ela era jovem, pura, contente e inocente.
O livro que comprei está na mesa.
"Você terminou?"
"Não, eu ainda nem comecei."
Tom parece estar assustado.
Tom quer o nosso relatório antes do almoço.
Quem está aí com você?
Você viu o que aconteceu?
Vocês viram o que aconteceu?
Alguém deletou o meu comentário.
A sua mãe está em casa?
Quem canta esta música?
Tom não sentiu nada.
Tom não quer mais falar sobre isto.
Nós não estamos com pressa.
Tom não vai se aposentar.
Nós estamos no banco.
Todos se machucaram.
Eu estou cansado deste lugar.
Eu estou cansada deste lugar.
Tom cutucou o fogo com um graveto.
Eles são pacifistas?
Elas são pacifistas?
Traga de volta.
Tragam de volta.
Você gosta de queijo?
Vocês gostam de queijo?
Nós tentamos salvar o Tom.
Você acha que eu falo demais?
Vocês acham que eu falo demais?
Há algo lá embaixo.
Tem alguma coisa lá embaixo.
Tom é o meu pai biológico.
Tom não parece convencido.
Eu vou precisar de uma sala maior.
Em geral, os homens são mais altos do que as mulheres.
A festa estava incrivelmente chata.
Dê uma olhada nas meninas.
Você disse que viu um OVNI?
Não é possível!
A que horas você normalmente sai do trabalho?
Tom deveria ter mais cuidado para não atrapalhar Mary enquanto ela estiver trabalhando.
Alguém mais vai vir?
Qual é o idioma que se fala na Coreia?
A excursão não vai durar menos que 8 horas.
Eu digo que eu não sou culpado.
Tom pediu para Mary tomar conta das crianças.
Ele foi encarregado de continuar esse trabalho.
O que você gostaria de aprender?
Eles fizeram um pequeno avião de papel.
Seria incômodo se eu ligasse a televisão?
O avião se atrasou devido ao mau tempo.
Tom tentou voltar a dormir.
Tom pode não ter dito a verdade.
"Cara, se eu fosse tão legal quanto o Tom, eu teria umas três namoradas!"
"Tenho uma outra opinião sobre isso.
De todo o modo, Tom não tem namorada."
"Cara, se eu fosse tão legal quanto o Tom, eu teria umas três namoradas!"
"Eu tenho uma outra opinião sobre isso.
De todo o modo, Tom não tem namorada."
Você poderia ter me contado isso antes.
Eu não moro em Helsinque.
Não moro em Helsinque.
Tem gente que ainda não sabe que existem transgêneros.
Desculpe-me por decepcionar você.
O professor levou uma eternidade para responder essa questão.
Aquele elevador faz muito barulho.
Esse elevador faz muito barulho.
Os asiáticos comem muito arroz.
Nós costumávamos conversar em Inglês.
Não há um caminho para a paz.
A paz é o caminho.
Como se chama uma palavra que não existe, mas todo mundo usa?
O motor está superaquecendo.
Eu estava prestes a sair, quando ele veio me ver.
Nós tivemos as nossas razões.
Nós decidimos ficar.
Aquele era o seu plano?
Aquilo era necessário?
Foi um acidente?
Acenda as luzes.
Tom não faria isto.
Tom não faria aquilo.
Tom não machucará você.
Tom não ajudará você.
Você gosta de dormir com barulho de chuva?
Não me recordo mais do som da sua voz.
Eu me lembro do som da sua risada.
Não me lembro mais das palavras exatas.
Este livro não me agradou muito.
No ano passado eu li mais de cinquenta livros.
A leitura é um prazer que nem todos se concedem.
A leitura é um hábito.
Foi um desastre.
Tom é um bom músico.
Nós não podemos culpá-los.
Nós não podemos culpá-las.
Eu adoro esse filme.
Eu vendi a minha guitarra hoje.
Eu acho que desmaiei.
Eu acho que o Tom está infeliz.
Eu acho que o Tom é infeliz.
Tenha coragem.
Tenham coragem.
Eu sou novo na cidade.
Eu sou nova na cidade.
O preço subiu.
Nós não estamos namorando.
Eu não costumo chorar.
O Tom gosta de gatos?
O que acontecerá comigo?
Tom te amava.
Eu não vou mentir.
Não vou mentir.
Você deveria seguir o exemplo de Tom.
Vocês deveriam seguir o exemplo de Tom.
Nós não precisamos de sua ajuda.
Eu gostei do filme, mas o livro é muito melhor.
Eu quero proteger o Tom.
Você é desinteressante.
Vocês são desinteressantes.
Eu estou na escola.
Tom irá comprar um carro novo na semana que vem.
Tom se recusou a me ajudar.
Você acha que o Tom ainda está vivo?
Vocês acham que o Tom ainda está vivo?
Isso parece um pouco complicado.
Você está dizendo que eu estou errado?
Você está dizendo que eu estou errada?
Eu falo francês quase todos os dias.
Eu não consegui proteger o Tom.
Nós poderíamos fazer melhor.
Eu estou tentando impressionar o Tom.
O romance é esplêndido, mas sua versão para o cinema é medíocre.
Foi o Tom.
Eu só queria te agradecer.
Eu sei quem é o assassino.
Eu sou uma pessoa muito ocupada.
Tom está caindo no sono.
Tom disse que você está com as minhas chaves.
Tom tem medo de Maria.
Tom tem medo da Maria.
Eu estava inconsciente.
Tom parou de gritar.
Eu posso chamar o Tom se você quiser.
Tom saiu rápido.
Tom era um homem ganancioso.
Tom me disse que você estava aqui.
Tom me disse que vocês estavam aqui.
Tom não está dormindo.
Tom nos disse que você estava ocupado.
Tom nos disse que você estava ocupada.
Tom ouviu Maria gritar.
Foi isso o que eu vi.
Eu não quero me envolver nisto.
Tom parece estar deprimido.
Tom queria falar.
Ele irá estudar francês.
As baratas são insetos.
Você pode estar em perigo.
Nós não fizemos nada.
Você é um péssimo cozinheiro.
Você é uma péssima cozinheira.
Tom acha que é um gênio.
Tom está acostumado a conversar com estrangeiros.
Era o Tom.
Ela me ensinou a ler e escrever em casa quando eu tinha quatro anos.
A melhor época para podar as roseiras é no final do inverno.
Agora chove mansamente e a noite está completamente calma e silenciosa.
Há sempre um lugar para você em meus pensamentos.
Você vai gostar disso.
Vamos te ajudar.
Nós iremos te ajudar.
Iremos te ajudar.
Nós te ajudaremos.
Eu não vou dizer muita coisa.
Não vou dizer muita coisa.
Isso não vai ajudar.
Explicarei tudo.
Eu vou explicar tudo.
Vou explicar tudo.
Nós não vamos vencer.
Tom sempre vai se lembrar de você.
Eu vou entrar.
Vou entrar.
Nós faremos isso.
Faremos isso.
Tom vai se lembrar.
Nós vamos morrer de fome.
Eu vou precisar de ajuda.
Vou precisar de ajuda.
Tom nunca vai parar.
Vamos perguntar ao Tom.
Nós vamos perguntar ao Tom.
Nós vamos ficar aqui.
Vamos ficar aqui.
Nós ficaremos aqui.
Ficaremos aqui.
Você vai se arrepender!
Vocês vão se arrepender disso!
Vocês vão se arrepender!
A neve irá desaparecer logo.
Tom vai encontrar a Mary.
Tom vai voltar.
Eu não vou esquecer.
Não vou esquecer.
Eu não vou te deixar sozinho.
Não vou te deixar sozinho.
Não vou te deixar sozinha.
Eu não vou te deixar sozinha.
Eu não ficarei sozinho.
Vou te mostrar.
Eu vou viver.
Tom vai nos salvar.
Você não vai morrer.
Nós iremos gritar.
Nós vamos gritar.
Não vai abrir.
Tom não vai vir.
Nós iremos.
Não vou permitir!
Eu não vou permitir isso!
Vai ficar pronto.
Eu não me atrasarei.
Eu não vou me atrasar.
Não vou me atrasar.
Ninguém vai falar.
Eu vou pegar as minhas ferramentas.
Você vai esperar.
Vou pegar as minhas ferramentas.
Encontraremos uma.
Encontraremos um.
Tom vai dirigir.
Ela é uma falante nativa de francês.
Eu não sabia que cachorros faziam isso.
Nós não estamos desistindo.
Ninguém irá acreditar em Tom.
Você foi ao estádio?
Vocês foram ao estádio?
Nós ainda não contamos ao Tom.
Você adorava Boston.
Vocês adoravam Boston.
Ela disse que estava ansiosa para ir lá.
Esse relógio está funcionando?
Eu vi o Tom ontem.
Eu estou muito orgulhoso de Tom.
Eu estou muito orgulhosa de Tom.
Livre-se deles.
Livre-se delas.
Por que todos estão rindo?
Por que todo mundo está rindo?
O que nós fizemos de errado?
O aeroporto está fechado.
Você é como um pai para mim.
Onde está a bicicleta de Tom?
Nadar é uma forma de exercício.
Os estudantes não souberam dar uma resposta.
Jack ama Ben mais do que a si mesmo.
O John bateu na minha cabeça.
Tom merece ser compensado.
Vocês são como família.
Você poderia pelo menos tentar.
Isso não vai ser fácil.
Quando o Tom nasceu?
Tom veio a Boston para procurar emprego.
Tom disse que tinha muito dinheiro.
Eu serei responsável.
Tom parece estar ganhando.
Eu ouvi dizer que o Tom foi a Boston.
Eu quero uma xícara de chá.
Nós vamos contar ao Tom amanhã.
Por favor, deixe-me carregar a sua mala.
Tom não quer se casar com Maria.
Quando o Tom te disse isso?
Eu estou economizando para comprar um carro novo.
Você quer me contar alguma coisa, Tom?
Nossa, muito obrigado.
Nossa, muito obrigada.
Tom ensinou Maria a fazer pão.
Espera a sua vez, Tom.
Ela me disse para não ir lá sozinho.
Ela me disse para não ir lá sozinha.
Eu ainda amo Maria.
O barulho parou.
Tom não é um bom mentiroso.
Tem um espinho no meu dedo.
Eu preciso de uma frigideira maior.
Quando no hemisfério norte é primavera, no hemisfério sul é outono.
Tom deve estar bravo com Maria.
Eu estou de pijamas.
Tom fez uma apresentação impressionante.
Você gosta de perder?
Vocês gostam de perder?
Tem um banheiro aqui perto?
Subitamente o sol desapareceu atrás das nuvens negras.
Repentinamente o sol desapareceu atrás das nuvens escuras.
Nós tínhamos nossas razões.
Se você quiser ir, nós iremos.
Se quiseres ir, iremos.
Você não deve confiar nele.
As crianças, em geral, não gostam de comer verduras.
Acho que o Tom ainda está aqui.
Era apenas uma formalidade.
Tom deixou o carro dele em casa hoje.
Você gosta de vinho?
Vocês gostam de vinho?
Eu não os incomodo.
Acho que o Tom matou a Mary.
O banco não abre aos domingos.
Nós esquiamos até Chamonix.
Não é um bug.
Um programa de computador é uma lista de instruções que diz à máquina o que fazer.
Angela Merkel nasceu na Alemanha Oriental.
Eu não fui ao médico no ano passado.
Eu não acho que a sua mãe vá gostar.
O homem era de estatura normal.
A competitividade não é nem boa nem má por si própria.
O filme não foi nem um pouco tão ruim quanto Mary disse que ele era.
Tom se envolveu em um grave acidente de carro.
A lata de lixo exalava um mau cheiro.
Nós recebemos algumas más notícias hoje.
Não podem ser todos maus.
Não podem ser todas más.
Você quer saber as boas ou as más notícias?
Tom não está em forma, mas está vivo.
Oh, isso é péssimo.
O trabalho de Tom foi de mal a pior.
Angela Merkel tem um PhD em Física.
Tomaremos em consideração os seus sentimentos.
Após a chuva o cheiro do eucalipto fica mais forte e entra pela janela.
Supostamente você até nem sabe sobre o que está falando.
Eu sempre fui sincera com você.
Eu sempre fui sincero com você.
Depois da chuva as calçadas ficam cobertas pelas folhas caídas das árvores.
Eu abro as janelas para desfrutar de ar fresco.
Eu já perdi tempo suficiente; você não pode me dar tudo o que eu desejo.
Eu ainda acho que mereço um aumento.
Não houve investigação.
Você quer assistir à TV?
Eu odeio esse gato.
Nunca lhe prometi coisa alguma.
Não fale mais comigo.
Tom não está progredindo.
Por favor, volte na semana que vem.
Por favor, voltem na semana que vem.
O vento de outono sussurra entre as árvores.
Eles parecem felizes, não é?
Você é feliz, Tom?
Você está feliz, Tom?
Começou a chover forte hoje de madrugada.
O céu está coberto por nuvens cinzas.
As belas folhas vermelhas do Acer palmatum se desprendem dos galhos e dançam ao vento.
O bebê se olha no espelho e ri.
Era só uma questão de tempo.
Você irá me ajudar a distribuir a lista de programas para estas pessoas?
Algumas pessoas nunca crescem.
Eu espero que você cresça.
Eu até certo ponto concordo com o que você disse.
Tom, todos estes livros são seus?
Eu não quero crescer.
Tom tem o endereço de Maria.
Você já terminou o dever de inglês?
Fique de olho na minha bolsa um instante.
No início, achávamos que sabíamos de tudo, mas depois descobrimos que na verdade não sabíamos.
Uma bola acertou a perna direita dela.
Você morreria pela pessoa amada?
O mundo deles é pequeno, mas o cuidam com o maior zelo.
Agora eu preciso trabalhar.
Eu tenho boa visão.
Ainda faltam explicações para muitas coisas no mundo.
Você é covarde.
Esse hotel não tem quartos disponíveis.
Você não precisa se preocupar conosco.
Adivinhe quem vem para jantar.
Nós não podemos mais confiar no Tom.
Todas as manhãs eu faço café e aprecio seu aroma.
A culinária marroquina tem cores vibrantes e aromas mágicos.
O príncipe se apaixonou por uma simples camponesa e se casou com ela.
Tom não comerá carne.
Tom não me pegará.
Tom estava no ônibus.
Tom foi o meu professor.
Tom era o meu professor.
Tom era o meu aluno.
Tom foi o meu aluno.
Tom estava frustrado.
Tom estava irritado.
Tom era um bom menino.
Não é tão ruim quanto eu pensei que fosse.
O mau tempo me impediu de sair.
É um mau exemplo, evidentemente.
O mau tempo os impediu de velejar.
O mau tempo as impediu de velejar.
Afaste-se de más companhias.
Tom ainda está de mau humor.
Depois de jogar tão mal durante todo o jogo, o time saiu com o rabo entre as pernas.
O mau tempo nos impediu de sair.
Você é um medroso!
Os quartos nesse hotel são muito caros.
Os quartos nesse hotel são caríssimos.
Que bom seria se pudesses ler os versos que no "Face" estou postando!...
Sei que amas a Poesia, e eu queria saber se deles, até agora, estás gostando...
Eu não sei ler.
Nós precisamos disto.
Eu não tenho televisão.
Não está frio hoje.
Tom odeia crianças.
Você está preocupado.
Você está preocupada.
Vocês estão preocupados.
O Tom ainda está vivo?
Susie tem um belo sorriso.
Eu adorei o filme.
Os meus filhos cresceram aqui.
Bem, chega com as imagens poéticas.
Era o meu maior problema.
As calçadas estão cobertas por um tapete de folhas vermelhas e paira no ar o inconfundível cheiro da terra molhada.
Se isso não lhe agrada agora, não vai lhe agradar nem depois.
O tempo está horrível esta manhã.
Até mesmo essa explicação não me esclarece nada.
A casa está em completo silêncio.
Mike tem duas amigas.
Me dá nos nervos.
Ele pretende passar duas ou três semanas de férias em uma das ilhas da Grécia.
Tom não veio trabalhar ontem.
Pode-se dar um título a cada capítulo.
Por que você não vê TV?
Há erros gramaticais na prova escrita?
Há erros de gramática na prova escrita?
Não, não há erros em seu teste escrito.
Não, não há erros em sua prova escrita.
Pense no que você me disse.
Depois de comer, pode me ajudar a lavar os pratos?
Não sei porque você me pergunta isso de novo.
Você já conhece a minha resposta.
Eu quero conversar com alguém.
Os coelhos adoram cenouras.
Tom nunca me conta nada.
Eu ensinei o Tom a dirigir.
Tom é meu chefe.
Eu adoro chá.
Eu não posso falar sobre isto.
Por que Tom e Maria estão em Boston?
Tom disse que estava ocupado.
Tom é muito egoísta.
O Tom está bêbado?
Todos se divertiram.
Quando você contou ao Tom?
Quando vocês contaram ao Tom?
Tom não é burro.
Tom lê muito.
Isto é patético.
Por que o Tom está me encarando?
Não desliga!
Eu acho que o Tom é talentoso.
Nós amamos o Tom.
Tom não gosta de café com açúcar.
Aqui está um novo.
O Tom já voltou?
Como podemos parar Tom?
Quão frio está aqui?
Tenho um plano em mente.
É justo para você?
Foi um jogo difícil.
Foi bom vê-lo novamente.
Foi difícil para Tom.
Foi inconveniente.
Vai ser um bom dia.
É muito revoltante.
Ninguém soube o porquê.
Esse é o nosso trabalho.
Quem pode saber?
Os trabalhadores dos países do Norte pagaram um alto preço pelo deslocamento da produção nos países do Sul.
Bom, chega de imagens poéticas.
Os soldados depararam-se com uma armadilha forjada pelo inimigo.
E de súbito, o outrora imponente Imperador cai sob os pés de seus súditos.
Com sincronia macabra, o sangue goteja sobre o chão de pedras.
Portugal é uma bela nação, mas que em nada se compara ao Brasil.
Tenham um bom dia.
Eu preciso ir a Boston.
Eu votei em Tom.
Eu sei em quem você votou.
Tom certamente não votou nela.
Tom votou em Maria.
Tom girou a chave.
Tom tentou dormir.
Tom me ensinou aquilo.
Eu rasguei a minha calça.
Tom roubou meu dinheiro.
Tom se sentou na cama.
Todo mundo pensa que eu morri.
Corrupção é crime.
Infelizmente falta ética neste país.
“O tempora!
O mores!” exclamava Cícero contra a depravação de seus contemporâneos.
Todos querem enriquecer a qualquer preço.
Estou um pouco triste agora, mas a vida continua.
Eu não posso expressar minha opinião sobre esse livro porque ainda não li.
Sua proposta é audaciosa e interessante.
A sua proposta é séria?
Agora precisamos decidir o que fazer.
Eis os meus planos para as férias.
O vovô caiu da escada e se machucou feio.
O maestro já está diante da orquestra.
Tom disse que não podia esperar mais.
Ele quer se casar com Maria.
Tom correu para o carro dele.
Tom abriu a bolsa dele.
Tom nunca gostou de mim.
Tom nunca desiste.
Tom precisa de você aqui.
Tom precisa de descanso agora.
Tom precisa de um amigo.
Tom precisa de um médico.
Tom fez uma omelete.
Tom gostou da ideia.
Até agora sua conduta foi elogiável.
A música me acalma a mente.
Muitas pessoas são analfabetas funcionais.
O analfabetismo funcional é um problema sério.
Nós superamos muitos obstáculos.
Tom está no estacionamento.
Ninguém disse nada.
Tom passeia com o seu cachorro todos os dias.
O seu cachorro parece estar deprimido.
Você não passeia com ele?
Eu levo o meu cachorro para passear no parque todos os dias.
Nós nunca fomos à Lua.
Tom não é muito velho.
Eu só estou tentando ajudá-lo.
Eu só estou tentando ajudá-la.
Tom odeia insetos.
Tom parece ser rico.
Será que as crianças têm alimentação suficiente?
O bebê tem intolerância à lactose.
A morte é uma coisa triste, mas a vida continua.
Eu preciso de uma colherzinha de pimenta recém-moída.
No próximo domingo comemora-se a Páscoa.
Tradicionalmente na Sexta-feira Santa os cristãos não comem carne ou derivados.
Também no Brasil a mais significativa festa cristã é a Páscoa.
No domingo de Páscoa as crianças, e felizmente também os adultos, são presenteadas com ovos e coelhinhos de chocolate.
É verdade que o açúcar branco faz mal à saúde?
Esta comida está temperada com pimenta ou pimentão?
Nós realmente fomos à Lua?
Esta não é a única chave.
Não ignore a pergunta mais importante!
Esta é uma velha história.
Por favor, não toque nos meus cabelos!
Mas você conhece a língua italiana?
A Páscoa sempre é comemorada num domingo.
Eu estou tentando melhorar.
Tom conhece muitas mulheres.
Tom me reconheceu.
Eu estou sempre feliz.
Tom sabe como chegar lá.
Eu não posso contar a ninguém.
Eu não queria leite.
Eu estava tão ocupado na semana passada.
Eu estava tão ocupada na semana passada.
Eu moro numa cidade perto de Boston.
Tom ainda não comprou pão.
O Tom está trabalhando?
Tom precisa de uma toalha seca.
Você é um estorvo.
Eu não fiz nada.
Na verdade, eu nunca vi um.
Na verdade, eu nunca vi uma.
Você estava chorando?
Vocês estavam chorando?
Ela lhe perguntou onde ele morava.
O portão é estreito demais para um carro.
Acho que o Tom gosta de você.
O café da manhã já está pronto.
Eu lhe darei uma receita.
O meu filho é um artista que pinta quadros.
Eu não sou um travesseiro.
Ele é um burro.
Eu passei em todas as minhas provas.
Eu passei em cada uma das provas.
Eu sou o único que entende o Tom.
Eu provavelmente não lerei o relatório de Tom.
Eu provavelmente não assistirei a isto.
Eu provavelmente não assistirei à TV esta noite.
Eu realmente gosto dos meus companheiros de equipe.
Eu respeito pessoas assim.
Eu acho que isso faz sentido.
Eu penso nisso às vezes.
Eu penso em Tom às vezes.
Eu acho que todos estão prontos.
Eu acho que me faltou alguma coisa.
Eu acho que foi sem querer.
Eu acho que foi intencional.
Eu acho que é uma possibilidade.
Eu acho que é factível.
Eu acho que dá para fazer.
Eu acho que isso é uma possibilidade.
Eu acho que essa é uma possibilidade.
Eu acho que Tom está bem zangado.
Eu acho que Tom está progredindo.
Você não me parece muito bem.
Está doente?
Com licença; o senhor me traz uma colher?
Com licença; a senhora me traz uma colher?
Com licença; esta fila é para quê?
Qual é o nome desse restaurante?
Qual é o nome daquele restaurante?
Qual é o nome do restaurante?
Tom chegou hoje de manhã.
As luvas de algodão evitarão que o bebê arranhe o próprio rosto.
Eu gostaria de lhe dizer a verdade.
Ela não é tão boa quanto pensa.
Ela não é tão boa como pensa.
Leia o artigo na segunda página.
Eu não costumo comprar nada pela Internet.
Tom sentiu o celular vibrar no bolso de dentro da jaqueta.
Quando Tom finalmente decidiu se assumir, todos já sabiam que ele era gay.
Nós acabamos de jantar.
Tom fez sanduíches de atum para Mary e John.
Tom não fazia ideia de que eu estaria aqui.
Eu acredito que tudo aconteça por uma razão.
Tom já está aqui, mas Maria, ainda não.
Há algumas casas ao redor.
Tom já está aqui, mas Maria ainda não chegou.
Ele recomeçou.
Tom encontrou o corpo de Maria em um buraco.
Tom usa óculos de sol quase sempre.
Tom vem aqui a cada duas semanas.
Eu bati à sua porta para pedir ajuda.
Toda vez que eu vejo Tom, ele está de óculos escuros.
Eu não aguento este tipo de dor.
Sou eu quem paga.
Sou eu que pago.
Ele nos mostrou fotos.
Eles pedirão uma mesa nova.
Elas pedirão uma mesa nova.
O paciente foi liberado do hospital.
Eu costumo tomar duas xícaras de café enquanto almoço.
A filha caçula de Tom é a sua predileta.
Ela está desembrulhando o presente de aniversário.
Eu sei que todos vocês são uns covardes.
Ele tem muito trabalho que fazer.
Tom tirou os óculos e os colocou na mesa de cabeceira.
Eu preciso comprar calçados.
Os populistas ganharam.
Por que Tom é tão generoso?
Fico feliz que você ainda esteja aqui.
Por que você decidiu estudar inglês?
Esta gravata combina com o seu paletó.
Tom não foi autorizado a visitar o pai na prisão.
O que você fez com o carro?
Desculpe; eu me esqueci.
Talvez eu precise de um advogado.
Talvez o senhor precise de um advogado.
Talvez a senhora precise de um advogado.
O um não é um número primo.
Os números primos são divisíveis somente por um e por eles mesmos.
Ela não é o tipo de garota que você imagina.
Tom ainda me liga de vez em quando.
Até mesmo as crianças sabem essas coisas.
Ela não é o tipo de menina que você imagina.
Eu nunca tive problemas para dormir.
Você come peixe?
Eles viajam muito.
Elas viajam muito.
Quando é primavera no hemisfério norte, é outono no hemisfério sul.
O senhor é cruel.
Vocês querem peixe?
Eu sou imparcial.
Está chovendo!
Eu não consigo tirá-lo da cabeça.
Eu não consigo tirá-la da cabeça.
Esta é uma mulher.
A maçã pode ser comida com a casca.
Não confie no Tom.
Estamos tentando fechar a caixa.
Eu tenho medo do exame.
Você deveria desligar o telefone.
Que belo dia!
Ela me escovou os cabelos.
Tom não fez o que eu pedi.
Ela me escovou o cabelo.
Tom e eu temos um plano.
Ela pediu que eu saísse com ela.
Ela é completamente incompetente.
Tom só quer um emprego.
Ela veio para casa chorando.
Ela abriu a boca.
Eu não posso ir sozinho.
Eu não posso ir sozinha.
Ela vende frutos do mar.
Ela raspou a cabeça.
Foi uma experiência nova para mim.
É a minha sogra.
Ela agiu sem refletir.
Ela se cansa rápido.
Ela costuma se atrasar.
Ela me roubou o coração.
Ela sabe demais sobre isso.
Ela é filha dele.
Ela é filha dela.
Ela é sua filha.
Ela é a sua filha.
Ela é a filha dele.
Ela é a filha dela.
Ela puniu os filhos.
Ele tem experiência?
Ela respondeu em pranto.
Ela cozinhou os ovos.
Ela é bem-vinda aqui.
Ela domina o marido.
Ela parece estar com muito medo.
Ela aceitou o seu presente.
Ela chamou ajuda.
Ela pediu socorro.
Ela me tomou a mão.
Ela me tirou a camisa.
Ela tirou a minha camisa.
Ela decidiu ir.
Ela decidiu partir.
Ela trabalha sozinha.
Ela preparou o almoço.
Ela preparou o jantar.
Ela é responsável.
Ela estava nadando.
Ela nunca se casou.
Ela faleceu ontem.
Ela morreu ontem.
Ela me atormentou.
Ela merece melhor.
Ela deve saber.
Ela sabe.
Ela sabe isso.
Ela corou como um tomate.
Ela ficou vermelha como um tomate.
Ela estava furiosa.
Ele sabe que agiu mal.
Dobre o papel em quatro.
Tom morava em Boston.
Eu gosto de música.
Tom adora contar estórias.
Eu preciso usar o banheiro.
Tom está falando com Maria.
Não está funcionando.
Eu tenho marido.
Todos começaram a rir.
Todo mundo começou a rir.
Você quer se divertir?
Eu perdi a aposta.
Você se acostuma.
Tom tentou abraçar Maria.
Você vai se acostumar.
Estou feliz que você queira apoiar este projeto.
Segure a caixa com as duas mãos.
Tom tem interesse na história do antigo Egito.
Tom nunca perguntou.
Tom nunca pediu.
Tom não mudará.
É um trabalho em tempo integral.
É um trabalho árduo.
É tão fácil como aquilo.
Tem sido uma semana difícil.
Não é um trabalho fácil.
Não é uma tarefa fácil.
Agora está pronto para usar.
Isso realmente depende de você.
Você odeia filmes de terror, não é?
Espera um minuto.
Meus cadarços estão desamarrados.
Nós realmente não temos tempo.
Parece que o Tom está chorando.
Eu sei que é difícil.
"É claro que estou pronto para morrer pelos meus ideais," falou o presidente.
Pare de pular em cima da cama.
O que você está vestindo para ir à cerimônia de graduação?
Nós colocamos as fotos do nosso casamento no facebook.
Você tem certeza que não quer vir comigo para tomar um café?
Diga isso para eles.
O portão estava aberto.
Saia do meu carro.
Prossiga, Tom, estou ouvindo.
Esta bola é sua ou dela?
Ela puxou minha camisa.
Ela me puxou pela camisa.
Estou com receio do exame.
Por favor, quer me trazer uma colher?
Acho que perdi alguma coisa.
Estive muito ocupado a semana passada.
Andei muito ocupado a semana passada.
Recebemos más notícias hoje.
Tom deixou o carro em casa hoje.
Era mera formalidade.
Eu encontrei o Tom na rua.
Eu analisei os seus dados.
Não vai doer.
Pare de assustar o Tom.
É muito fácil mesmo.
Eu altero a minha senha quase todos os dias.
Diga isso a eles.
Tom adora contar histórias.
Ela aceitou o presente dele.
Ela veio mesmo aqui.
Tom me ensinou isso.
Tom foi meu aluno.
Tom foi meu professor.
Eu sou adulto.
Eu sou adulta.
É a minha madrasta.
Quem é esse tal de Tom de que todo mundo fala?
Eu estou desenvolvendo um sítio web.
É verdade que o Tom vai ser o nosso novo professor?
Eu tirei 10 em matemática!
Eles estavam tentando matar o Tom.
Elas estavam tentando matar o Tom.
Tom está te manipulando.
Tom mora no centro da cidade.
Eu sempre me sinto bem depois de fazer a minha boa ação do dia.
Eu o havia comprado na semana anterior.
Ei, o que aconteceu?
Ele quer sair com ela.
A respiração diafragmática reduz a ansiedade.
Eles me chamam de louco porque sonho de olhos abertos.
É preciso aguentar.
É preciso fazê-lo.
Não precisa exagerar.
É preciso fazer alguma coisa!
É só pedir.
Há tanto que fazer!
Sabes quem inventou o telégrafo?
Trabalham demais.
Vocês trabalham demais.
Princípio revogado.
Se A = B e B = C, então C = A. Verdade?
Talvez.
Em Tatoeba, C pode ser diferente de A.
Sabemos que ela nasceu no Canadá.
Nós sabemos que ela nasceu no Canadá.
É complicado, sabe?
Estou pronto para a guerra.
Tom parece estar bem.
Não volte.
Não voltem.
Tom e eu somos primos.
Não é segunda-feira.
Eu nunca mais vou comer aqui de novo.
Eu ainda não tenho uma.
Eu ainda não tenho um.
Muito obrigado pelo almoço.
Muito obrigada pelo almoço.
A porta estava fechada?
Converse com os seus amigos.
Tom não respeita Maria.
Tom parece estar um pouco preocupado.
Tom irá pagar.
Nós cometemos um erro estúpido.
Nós temos de pagar impostos.
Você sabe como amarrar os cadarços?
Tom tirou sarro de Maria.
Tom deixou o motor ligado.
Esta lista é confiável?
Eu ainda não tive uma chance.
Tom não tem medo de Maria.
É só um passatempo.
Quem o Tom acha que fez isto?
Você está na lista?
Vocês estão na lista?
Tom é um excelente advogado.
Eu estou disposto a ajudá-lo.
Tom está preocupado.
Tom é uma pessoa confiável.
Faça o que for preciso.
Façam o que for preciso.
Onde o Tom está indo?
Eu te dei a minha palavra.
Tom e eu estávamos muito preocupados.
Tom esperou Maria sair.
Eu não comi nada.
Eu não quero mais falar com você.
Eu não quero decepcionar os meus pais.
Tom passou a tarde inteira jogando tênis.
Quem traduz tradução equivocada faz versão indireta?
Não – embarca numa canoa furada.
Tom nunca quis realmente morar em Boston.
É doce ou azedo?
Eu nunca tive a oportunidade de usá-lo.
Você está confortável?
Eu gosto de jogar beisebol.
Tom foi o último a chegar esta manhã.
Eu tenho algumas perguntas para o Tom.
Estamos procurando uma casa com garagem.
Eu me formei em psicologia.
Nós temos de contar ao Tom imediatamente.
Tom não tem um cachorro.
Tom não é muito organizado.
Que cara bacana!
Tom não precisa me agradecer.
O jogo não terminou.
Eu não sei o seu nome.
Você está apaixonada por Tom?
Você está apaixonado por Tom?
Eu vou precisar de uma cópia.
Eu quero assistir a um filme.
OK, estou convencido.
OK, estou convencida.
Eu quero ir para casa dormir.
O Tom tem um irmão caçula?
O Tom tem um irmão mais novo?
Eu vou perguntar ao Tom o que ele acha.
Quem comeu a última rosquinha?
Largue o meu filho.
Eu sou um gênio.
Quem pretenda traduzir um texto em segunda mão deve ter como o aferir ao original.
Senão, muitos riscos vão surgir de uma cruel traição.
Você não me reconheceu?
Por que o coelho é um dos símbolos da Páscoa?
Por favor, não abra a janela.
O que você tem a dizer sobre isso?
Fique um pouco!
Todo mundo veio, exceto o senhor.
Todo mundo veio, exceto a senhora.
Todo mundo veio, exceto você.
Descanse um pouco!
Mas que pena!
Nós embarcamos.
Ele está ligando.
O senhor tem dois anos menos que eu.
A senhora tem dois anos menos que eu.
Você é dois anos mais jovem que eu.
Você tem dois anos menos que eu.
Não; vá se sentar!
Não; sentem-se!
Não; sente-se!
Tragam-na!
Traga-a!
Tragam-no!
Traga-o!
Eu estarei fora da casa.
Eu estava fora da casa.
Em vez de bater papo, trabalhem!
Em vez de bater papo, trabalhe!
Em outras palavras, ele nos traiu.
Cuidado!
Nós estamos nos aproximando de um lugar perigoso.
Vamos juntos ao teatro!
Foi um palpite de sorte.
Discutamos isso aqui!
Eles recusaram nos ajudar.
Eles não podem nos proteger para sempre.
Vocês não podem nos proteger para sempre.
O senhor não pode nos proteger para sempre.
A senhora não pode nos proteger para sempre.
Vocês não podem nos deixar aqui.
Você não pode me deixar aqui.
O senhor não pode me deixar aqui.
A senhora não pode me deixar aqui.
Sejamos simplesmente amigos!
Nós fomos fazer compras com os nossos amigos.
Separemo-nos em grupos!
Dividamos os custos!
O nosso cachorro enterra ossos no jardim.
A verdade finalmente nos foi revelada.
Páscoa é a festa cristã que celebra a ressurreição de Jesus.
Olhe o que você fez.
Está feliz?
Foi a melhor parte da viagem toda.
Essa foi a melhor parte da viagem toda.
Tom tentou convencer Maria a não ir embora.
A doutrina budista me interessa muito.
Os sonhos dizem a verdade.
Tom nem percebeu que Maria tinha ido embora.
Eu lhe implorei que ela não dissesse nada a Tom.
Eu tentei convencer Tom a vir para casa.
Maria ganhou um prêmio Nobel.
Tom mora em um bairro ruim.
Tom ganhou um prêmio Nobel.
Ele a tentou convencer a fazer isso.
Eu não pretendo ir a Boston com você neste fim de semana.
Eu não pretendo voltar a falar com Tom, jamais.
Tom implorou a Maria que não dissesse nada.
Tom tentou convencer Maria a fazer isso.
Eu não pretendo continuar falando com eles.
Eu não pretendo continuar falando com elas.
Tom tentou convencer Maria a não fazer isso.
Tom e Maria escreveram um artigo juntos.
Tom se diz saudável.
Tom diz que é saudável.
É fácil demais assim.
Tom não queria que os pais descobrissem.
Tom não quer que os pais descubram.
Maria não queria que os pais descobrissem.
É muito difícil ganhar.
Não é um esporte fácil.
Agora é hora de relaxar.
Não é um problema novo.
Não é um problema financeiro.
Não é nenhum problema.
Nunca é divertido perder.
Não foi uma perda total.
Não foi uma venda fácil.
Será um fim de semana divertido.
Será uma partida dura.
Foi meio surreal.
Foi meio estranho.
Quase valeu a pena.
Foi tudo culpa de Tom.
Foi um dia estressante.
Foi uma história estranha.
Foi um erro estúpido.
Foi um pouco complicado.
Foi uma decisão difícil.
Foi uma situação ruim.
Parece estar funcionando.
É fácil assim, mesmo.
É um problema mesmo.
Não vou dizer a você meu nome verdadeiro.
Talvez não seja suficiente.
Talvez não seja possível.
Durou quase um ano.
Só levou um pouco de tempo.
Está tudo resolvido agora?
Eu não lhe direi meu nome verdadeiro.
Você pode entrar em contato comigo?
Você pode entrar em contato comigo.
De que tipo de carro você gosta?
Detenha aquele ladrão!
Detenham aquele ladrão!
A dúvida é a chave do conhecimento.
Eu quero uma cama perto da janela.
Eu odeio viajar.
Por que o coelho é símbolo de Páscoa?
Sinceramente, não acredito em sua honestidade.
É estranho que ninguém conheça a vítima.
Você poderia me passar a água, por favor?
A que horas você começa a trabalhar ou estudar?
De que filme você gostou mais neste ano?
Como vai a sua avó?
Não, eu não canto.
Quando você vai embora para Roma?
Tem bastante gosto de frango.
Eles não têm filhos, até onde eu sei.
Hoje o dia está chuvoso e um pouco frio.
Há cinco saídas neste avião.
Divirta-se enquanto pode.
Você consegue fazer Tom rir?
Você já viu um?
Eis aqui algumas razões.
Como Tom pode ser detido?
Você tem medo de ratos?
Pelo menos Tom é honesto.
Eles são todos assim?
Elas são todas assim?
Você está sempre trabalhando.
Você precisa de um desses.
Você pode precisar de uma pá.
Quem disse que a vida é justa?
Nunca se pode ter certeza.
Quem sabe o que era?
Nós ficamos em último lugar.
Nós os respeitamos muito.
Nós as respeitamos muito.
Você precisa de uma dessas.
Tom raramente come em casa.
Eu sou sobrinho de Tom.
Tom deve estar assustado.
Nós temos trinta empregados.
Tom tentou entender.
Eu sou o sobrinho de Tom.
Tom é o meu mentor.
Todos os meus amigos dizem isso.
Todas as minhas amigas dizem isso.
Eu também gosto de gatos.
Você vai me prender?
Eu esqueci quem disse isso.
Você ainda está em Boston?
Vocês ainda estão em Boston?
Tom tossiu a noite inteira.
Qual é o seu número?
Eu odeio o inverno.
Eu preciso viajar.
Tom e Maria foram à Austrália.
Você gosta de comida apimentada?
Tem gosto de frango.
Isso tem gosto de frango.
Tom não gosta mesmo de cachorros.
Tom não gosta muito de cachorros.
"Eu vou me mudar para Boston na semana que vem."
"Já estou com saudades."
Tom colocou seu telefone no bolso.
Insensatez - À classe o mestre:- "Ninguém deve consultar o original, ao traduzir-lhe uma versão!"
Mas os alunos ficam logo a protestar:- "Que prejuízo pode alguém causar se não seguir tão 'sábia' ordenação?"
Você não está atrasado.
Você não está atrasada.
Eu estava tocando violino.
Você gosta de gatos, não gosta?
Nós estávamos perdidos.
Nós estávamos perdidas.
Você tem de se levantar.
Tom não come qualquer coisa.
Por que você não come carne?
Eu fiz uma aposta.
Deixe Tom ir para casa.
Caminhamos o dia todo.
Tom já comeu?
Por que você não diz isso a Tom?
Eu tenho um vizinho judeu.
Ele estava atônito.
Esta é uma foto da minha casa.
Ele deixou uma grande herança ao filho.
Ela deixou uma grande herança ao filho.
Estou decepcionado.
A minha mãe se casou aos vinte anos.
Eu encontrei este restaurante ao acaso.
Nós aproveitamos cada minuto da festa.
Eu sou heterossexual.
Sua vida estava presa apenas por um fio.
A sua vida estava presa apenas por um fio.
Eu tenho um irmão mais velho e uma irmã caçula.
Eu tinha muito medo de cobra.
Ele tinha muito medo de cobra.
Ela tinha muito medo de cobra.
Ninguém quer insultar o meu país.
Hoje ele chegou em casa às três e quinze.
Eu não quero abrir a janela.
Amava-o de todo o coração.
Tom o ama.
Tom a ama.
Eu perdi a minha câmera.
Perdi minha câmera.
Eu perdi minha câmera.
Eu me orgulho do fato de nunca chegar atrasado à escola.
O Tom nunca machucou ninguém.
O Tom não mora na minha rua.
Eu sou três anos mais novo que o Tom.
Sou três anos mais novo que Tom.
Sou três anos mais novo que o Tom.
Cuidarei dos seus filhos hoje à noite.
Eu cuidarei de seus filhos hoje à noite.
Eu cuidarei dos seus filhos hoje à noite.
Que mais poderíamos fazer?
Mostre-me os jornais de hoje.
Mamãe, cadê o papai?
De todos os meus filhos, Ernesto é o caçula.
Este assento está vago?
O computador do Tom não está respondendo.
Quando eu tinha dez anos de idade, eu pensava que, quando tivesse dezesseis, a minha vida seria legal.
Quando eu tinha dez anos de idade, eu pensava que, quando tivesse dezesseis, minha vida seria legal.
O João não quer me ajudar.
Eu ajudei o meu pai ontem.
Ajudei meu pai ontem.
Ajudei o meu pai ontem.
Alguns dos meus amigos falam bem o inglês.
Alguns de meus amigos falam bem o inglês.
Eu não posso calcular tão rápido como ele.
Não posso calcular tão rápido como ele.
Não posso calcular tão rápido quanto ele.
Eu vou lhe ensinar uma lição que você não vai esquecer.
Vou lhe ensinar uma lição que você não vai esquecer.
Gosta de comida japonesa?
Você me emprestaria o seu dicionário?
Todas nós sentimos sua falta.
A revista tem sido um sucesso desde que a sua primeira edição chegou às bancas.
Eu quero ver esse filme.
Estou revisando as minhas lições de chinês.
Eu estou revisando minhas lições de chinês.
Eu estou revisando as minhas lições de chinês.
Este é o caminho por que eu passo todos os dias.
Eu conheço um lugar muito bom para beber.
Preciso de pregos e de um martelo para consertar a cadeira.
O Tom pegou umas conchas bonitas na praia.
As patas das tartarugas são as suas próprias nadadeiras.
Eu estou zangado com vocês dois.
Eu estou zangado com vocês duas.
Estou zangado com vocês duas.
Eu lhe darei uma bicicleta nova para o seu aniversário.
Tom não é tão esperto quanto gosta de pensar que é.
O Tom não é tão esperto como gosta de pensar que é.
O Tom não é tão esperto quanto gosta de pensar que é.
É a primeira vez na vida que me sinto tão conectada com alguém.
Tom está sendo demitido.
Eu sei o que você fez ontem à noite.
Onde o Tom aprendeu a fazer isso?
Tom foi nadar com os amigos.
O seu sonho é visitar Paris.
Tom não quer admitir que estava errado.
Gosto mais de futebol.
Eu não entendo por que Tom não gosta de mim.
Não entendo por que o Tom não gosta de mim.
Não entendo por que Tom não gosta de mim.
Ela não sabe o que Maria está procurando.
Você efetivou o seu plano?
Eu gostaria de ler livros sobre a história japonesa.
Eu só estou curiosa.
Cláudia é a amiga de Jorge?
Ele recusou a minha solicitação de amizade.
O que eu estou dizendo não é nenhuma novidade.
Ele deu à filha quinze gotas do calmante.
Ela deu à filha quinze gotas do calmante.
Eu não sei como ele sabe.
Eu tenho de acabar os deveres.
Tenho certeza de que você vai gostar do Tom.
A minha filha vai comprar móveis novos.
A gente faz o que pode.
O meu carro é preto.
Eu não me importo com a opinião alheia.
Eu vou à igreja aos domingos.
Eu não quero ser egoísta.
Por que o Tom não está aqui?
Gostei do Tom.
Eu gostei do Tom.
Eu queria que eles ganhassem.
Queria uma foto sua.
Se tiver dúvidas sobre este produto, ligue para o nosso serviço de suporte técnico.
Não revele meu segredo.
A sua piada não teve a menor graça.
Eu sofri muito com essa notícia.
Você sabe como Tom está?
Eu perdi a minha carteira em algum lugar por aqui.
Você pode entrar em contato comigo amanhã.
Eu pedi a Tom que não usasse as roupas da irmã.
O Tom comprou uma câmera há apenas alguns dias, mas já a perdeu.
O Tom não se expressa bem.
O meu nome é Tom Jackson.
Eu tenho um coelho como animal de estimação.
Eu gostaria de pedir um sanduíche.
Lucy veio me visitar três dias atrás.
O Juan trouxe o jornal.
Eu vou esperá-los.
Eu não posso ficar mais tempo.
O diretor da escola suspendeu o Tom por dois dias.
O Tom merece uma recompensa.
Você poderia me emprestar a sua bicicleta por alguns dias?
Acho que você deveria ir para casa.
O Tom se recusou a jogar pôquer conosco.
A Mary tem um namorado secreto.
Eu não posso odiá-los.
Diga à sua irmã que ela está com a calcinha aparecendo.
Eu dedico esta música a você.
O meu pai rega as flores.
Eu acho que você vai precisar de ajuda.
Fui criado em Tóquio.
Tom está no comando.
Quem é aquele que está com Tom?
O Tom tirou a camiseta.
Para falar a verdade, eu não gosto de sua forma de falar.
Eu não estou encontrando as minhas chaves.
Não estou encontrando minhas chaves.
Eu não estou encontrando minhas chaves.
Eu estou comendo uma pera.
Tom vê televisão demais.
Nós ficamos sem manteiga.
Bill Gates não é mais o homem mais rico do mundo.
Você falou com ele sobre seus projetos?
Levantei-me muito cedo hoje.
Eu levei três dias para ler este livro.
Eu não ficarei calado.
Por que eu estou vivo?
Por que estou viva?
Por que eu estou viva?
Eu devo ou não fazer isso?
Como estão os seus avós?
Faz tempo que eu não os vejo.
Greice ainda não chegou.
Não gosto de mim mesma.
Ele morreu de sede durante a seca.
O Tom estava realmente louco.
Eu estou pronta para segui-la.
Tom é mais velho do que parece.
Eu não consigo instalar isso.
Preciso de assistência técnica.
Eu pensei que o Tom fosse legal.
Pensei que Tom fosse legal.
Eu pensei que Tom fosse legal.
Eu gosto de peixes.
A sua invenção merece atenção.
A nossa sede vai ser inaugurada amanhã.
Não adicionamos fotos a nosso álbum.
Nós não adicionamos fotos ao nosso álbum.
Nós não adicionamos fotos a nosso álbum.
Li o livro do começo ao fim.
Eu tranquei minhas chaves dentro do carro.
Tranquei as minhas chaves dentro do carro.
Eu tranquei as minhas chaves dentro do carro.
Você tem de acreditar em mim.
Encontrei-a.
A sua sala de jantar é muito luxuosa.
Eu nunca desisto.
Eu gastei tudo o que tinha para comprá-lo, mas nunca me arrependi de tê-lo feito.
O Tom é muito independente.
Eu não vejo nada de bom.
Se você precisar de algo, peça à camareira.
As minhas gengivas estão inchadas.
Quando ele chegou, eu me escondi no armário.
Eu preciso saber onde Tom enterrou o ouro.
Estou sendo seguido.
Estou sendo seguida.
Passando pela rua, avistei o meu amigo.
Eu sou precavido.
Você quer comer alguma coisa?
O Tom morreu de fome.
Eu estava tranquilo até que vi a seringa.
Eu estou comprando um carro novo.
Tom está paralisado.
Eu disse a Tom que estava aqui.
Disse ao Tom que estava aqui.
Disse a Tom que estava aqui.
Tom fez muitas sugestões, mas nenhuma delas era muito boa.
Eu preciso de alguém que entenda de mecânica.
Ele foi o primeiro a subir o Monte Fuji no inverno.
A minha irmã passa as minhas calças.
Eu rasguei minha calça.
Rasguei a minha calça.
Rasguei minha calça.
O seu irmão não o comprará.
Como você conheceu meus pais?
Seria antiético eu falar sobre os problemas médicos de Tom.
A sua calça está apertada.
Eu não pedi ajuda.
Acho que já entendi por que Tom nunca aprendeu a falar francês muito bem.
Eu acho que já entendi por que o Tom nunca aprendeu a falar francês muito bem.
Eu acho que já entendi por que Tom nunca aprendeu a falar francês muito bem.
O Japão tinha derrotado a Rússia numa guerra em 1905.
Nós começamos tudo de uma vez.
Não existe cachorro tão grande como esse.
As suas palavras destilam amor e sinceridade.
Nunca tinha pensado nisso.
Eu acho que vou ficar.
Eu abri a porta com a minha chave.
Abri a porta com minha chave.
Eu abri a porta com minha chave.
Tom não entendeu nada.
Quero saber quem vem conosco.
Eu queria ser o primeiro em tudo!
Eu abri um olho.
O seu nome abre a lista.
Como vai sua filha?
Eu achei este vinho bom.
Eu a vi nua.
É algo que a minha irmã jamais quis fazer.
Há muito tempo que conhecemos o Paulo.
Há muito tempo que nós conhecemos Paulo.
O Tom é objetivo.
Teremos de tirar os sapatos antes de entrar.
Tom está fazendo errado.
Nós sempre trabalhamos juntos.
Eu acho que o Tom está trapaceando.
Eu aprendi muito.
Ele desligou.
Você distorce as minhas palavras da maneira mais maliciosa possível.
Por que a lebre é um dos símbolos da Páscoa?
Estava tentando me lembrar de um fato ocorrido na minha infância.
Você precisa consultar um psiquiatra.
Gostaria de lhe contar minha história pessoal.
A festa de Tom foi muito divertida.
Eles falam demais.
Elas falam demais.
Nós abrimos esta loja em 2013.
A intuição é uma voz que mora dentro de cada um de nós.
Tom gosta de frutos do mar.
Onde você comprou este casaco?
Tom quer um casaco marrom escuro.
Isso não é barato.
Eu preciso te mostrar uma coisa.
Eu preciso de um plano.
Qual foi a pergunta?
Tom chutou a bola de futebol.
Eu tenho de encontrar o meu cachorro.
Por favor, diga ao chefe que estava delicioso.
Por favor, diga ao cozinheiro que estava delicioso.
Por que o Tom voltou?
Tom quer ir à Austrália.
Eu gosto mais de Tom.
Eu gosto mais do Tom.
Onde está a gravata vermelha que comprei para você?
Você precisa aprender a se proteger.
Tom ainda não comeu.
Eu preciso de algo menor.
Eu gostei desse filme.
Eu gosto de café fraco.
Nunca acontece nada aqui.
Nós vamos precisar de água.
Eu sempre ganho.
Eu passei o dia inteiro brincando com os meus filhos.
Eu quero explicar.
Saia do meu apartamento.
Saiam do meu apartamento.
Tom foi honesto.
Carlos é inteligente e criativo.
Os livros dele são interessantes.
Arremessa a bola.
Eu não ouvi.
Anote os seus objetivos.
Tom é extremamente rico.
Nós podemos falar sobre isso.
A perfeição não consiste na quantidade, mas na qualidade.
Tudo o que é muito bom foi sempre pouco e raro, enquanto a abundância é pouco apreciada.
Nós viajamos pela interestadual.
Eu sei que a minha música não é para todos.
Tom finalmente foi convocado para defender a seleção.
O rendimento anual dele é maior do que o do irmão.
Discutimos assuntos diferentes.
Para onde o Tom foi?
"Por que você queria falar com ela?"
"Por que você quer saber?"
Não custava nada responder, não acha?
Perguntar não ofende.
O Sr. Smith é o meu patrão.
Eu quero me confessar.
A burocracia é o atraso da minha vida!
A burocracia só atrasa a vida de todos!
A burocracia só atrasa a vida de todo o mundo!
Acho que vi o seu pai logo ali.
No primeiro momento, Portugal não se importou com as novas terras descobertas, pois estava mais interessado no comércio com o Oriente; somente na segunda metade do século XVI iria se preocupar efetivamente com a colonização.
Hoje procuramos pensar a história como um processo plural e, portanto, não unificar todas as histórias locais numa história única.
Os descobrimentos iniciaram um processo de "globalização" que tem sua continuidade até os dias atuais, que foi subordinando as diversas culturas em torno da civilização ocidental.
Muito se tem discutido a respeito do eurocentrismo na história do 'descobrimento' do Brasil, pois, ao estabelecê-lo, é como se deixassem de existir todos os acontecimentos anteriores de sua história.
Pela ótica dos europeus, a expansão marítima representou uma grande aventura de descobrimentos científicos, geográficos, comerciais e culturais, mas para as sociedades indígenas, significou o início de um genocídio que ainda continua.
No século XV, a Europa assistia a um renascer das atividades comerciais, artísticas e intelectuais, enquanto florescia o comércio com o Oriente.
Nos séculos XIV e XV, o crescimento da população europeia provocou uma expansão do consumo, criando a necessidade de intensificar a produção, para abastecer os novos consumidores.
A base do comércio europeu nos séculos XIV e XV eram os produtos originários do Oriente.
Alguns deles, como a pimenta, o cravo, o gengibre e a noz-moscada eram utilizados, tal como o sal, para a conservação de alimentos, principalmente carne.
As cidades italianas de Veneza, Gênova e Pisa lideravam e controlavam o comércio europeu com o Oriente, que lhe propiciava altíssimos ganhos e despertava a cobiça de comerciantes de outras regiões, desejosos de participar igualmente de mercado tão lucrativo.
Tom estava ocupado ontem.
Maria é sua filha?
A tomada de Constantinopla pelos turcos, em 1453, inviabilizou o comércio europeu por via terrestre e estimulou a procura de novas rotas para chegar às Índias - e ao ambicionado comércio das especiarias.
Durante o período de expansão marítima europeia, Portugal dispunha de uma posição geográfica privilegiada, que favorecia em muito a interação marítima.
Durante o contexto da expansão marítima europeia, Portugal acabava de passar por um processo de centralização política e dispunha de uma burguesia disposta a arriscar seus capitais na descoberta de novos caminhos que incrementassem o comércio com o Oriente.
O infante Dom Henrique comandou a conquista de Ceuta, no norte da África, primeiro passo na expansão ultramarina.
Pouco a pouco, congregou em torno de si estudiosos, cartógrafos, físicos, astrônomos, pilotos e navegadores empenhados em desvendar os segredos da navegação no mar Oceano, até então conhecido como Tenebroso.
À medida que se acumulava o conhecimento da costa africana, os portugueses viam se delinear a ideia de que poderiam contornar o continente, para atingir as Índias.
Na época da expansão marítima, Lisboa, graças às navegações e ao comércio cada vez mais intenso, era considerada a capital da Europa.
Colombo afirmava ser capaz de descobrir uma rota para as Índias navegando na direção contrária àquela em que iam os portugueses.
Afirmando que a Terra era redonda, Colombo defendia a possibilidade de chegar ao Oriente navegando sempre para oeste.
Em 1492, Colombo, ao regressar da viagem em que descobrira novas terras, julgava ter chegado às Índias.
Na figura do papa Alexandre II, a Igreja promoveu, em 1494, a assinatura do Tratado de Tordesilhas, estabelecendo uma linha imaginária que dividia entre Espanha e Portugal as novas terras que porventura existissem no vasto oceano.
Apesar da notícia da descoberta de Colombo, os portugueses continuaram a investir na procura de um caminho para as Índias contornando o continente africano.
Quando Vasco da Gama chegou a Lisboa, em 1499, com os navios abarrotados de especiarias, demonstrando que as Índias podiam ser alcançadas por mar, Dom Manuel I fez que se organizasse uma grande expedição para tentar consolidar essa rota de comércio com o Oriente.
As instruções transmitidas por Vasco da Gama ao comandante Pedro Álvares Cabral provavelmente não se referiam apenas à rota a ser percorrida.
Gama tinha avistado aves e outros indícios de existência de terras a oeste, e é possível que tenha passado a Cabral essa informação.
Ao mesmo tempo que os portugueses se lançavam na aventura dos descobrimentos, viviam do outro lado do mar sociedades indígenas de grande diversidade cultural - realidade pouco explorada nos livros didáticos, mas cujo conhecimento é fundamental para a construção de uma história plural.
Nos livros didáticos, os índios em geral são apresentados como povos atrasados, que viviam na Pré-História - andavam nus, utilizavam instrumentos rudimentares como arco e flecha, não dominavam tecnologias tidas como mais avançadas, como o trabalho com metais, não possuíam escrita, nem Estado.
Em contraposição, os portugueses são mostrados como povos civilizados, detentores de uma história na qual os índios passam a ser inseridos a partir dos descobrimentos.
Antes da chegada dos exploradores europeus ao Brasil, os tupiniquins, com quem os portugueses primeiro estabeleceram contato, já possuíam uma história própria, marcada pelo processo migratório do interior do continente para o litoral, ao longo do qual expulsaram outros povos e se envolveram em intensas guerras tribais.
É importante desconstruir a imagem homogênea do índio reproduzida nos livros didáticos, em filmes e em outras mídias, como se a vida dos indígenas, independentemente da tribo a que pertencessem, fosse sempre a mesma, como se alimentação, ornamentos corporais, utensílios, língua, aparência física, lendas e mitos, e toda a organização social, fossem sempre iguais.
Apesar de todas as dificuldades, principalmente da falta de documentação escrita, é possível pensar em uma história indígena.
O historiador Paulo Miceli afirmou que "muitos viajantes da época dos descobrimentos enfrentaram os mares como alguém que, hoje, entrasse num avião sem a garantia do aeroporto no final da viagem".
As viagens do descobrimento já foram comparadas com a conquista espacial.
No dia 18 de março de 1500, uma imponente armada aportada no Tejo se preparava para zarpar numa grande aventura: percorrer a mesma rota descoberta por Vasco da Gama, para chegar às Índias.
Composta de treze embarcações, entre naus e caravelas, a expedição de 8 de março de 1500 fora a maior já organizada por Portugal para se lançar no mar Tenebroso.
No porto, como era dia de festa, a população assistia com entusiasmo aos preparativos finais.
Até o século XIV, os europeus não se aventuravam sem temor pelo oceano Atlântico.
Por um lado, a tecnologia naval limitava as viagens à costa mediterrânea; por outro, o receio da presença de terríveis monstros marinhos maiores que as naus se aliava ao temor de que, a determinada altura, o oceano despencasse em uma espécie de abismo sem fim.
Poucos confiavam no regresso de uma viagem cercada de tantos perigos.
Apesar dos temores, o imaginário construído em torno das terras desconhecidas impulsionava os exploradores em busca de aventuras.
A navegação pelo oceano Atlântico nada tinha de fácil.
Os navegadores enfrentavam correntes marinhas então desconhecidas, além do regime de ventos, que se alternava com regiões de calmaria.
Os portugueses demoraram quase um século para acumular conhecimentos que lhes permitissem dominar a navegação pela costa africana.
As caravelas não eram usadas apenas nas expedições marítimas, mas também na pesca e nas guerras contra os mouros.
Pequenas e ágeis, as caravelas aproveitavam bem a força dos ventos e tornavam mais fáceis as manobras nas sinuosas costas e enseadas de rios.
Pequenas e ágeis, as caravelas eram quase perfeitas para os objetivos pretendidos pelos navegadores.
No interior das caravelas se reproduzia a ordem social reinante em terra.
No navio de Cabral, estavam embarcados cerca de 190 homens - marinheiros, soldados, degredados e padres, além de funcionários reais, entre os quais Pero Vaz de Caminha.
A expedição de Cabral, que transportava um verdadeiro quartel, estava muito bem aparelhada de armamento e munição.
No universo da expansão marítima portuguesa, não havia lugar para as mulheres, consideradas indesejáveis e portadoras de mau agouro.
Ao todo, 1500 homens tomaram parte na expedição de Cabral, dos quais apenas quinhentos sobreviveram.
Muitos morreram em naufrágios; outros, de doenças que se propagavam no interior dos navios.
A alimentação carente nas embarcações nos tempos das explorações marítimas matava tanto quanto os perigos do mar.
O que se comia durante as expedições marítimas portuguesas era essencialmente uma espécie de bolacha, salgada e dura, conhecida como "biscoito de marear" e que, segundo relatos da época, estava quase sempre podre e malcheirosa, devido a baratas e ao bolor.
Durante as expedições marítimas portuguesas, a comida - carne salgada, cebola, azeite, vinagre e eventualmente arroz, peixe e queijo - era distribuída uma vez ao mês pelo despenseiro e precisava ser preparada diariamente no convés do navio, oferecendo risco permanente de incêndio.
Durante as expedições marítimas portuguesas, a água para beber e cozinhar, fornecida uma vez ao dia, era sempre malcheirosa e contaminada, ocasionando diarreias e infecções.
Durante as expedições marítimas portuguesas, aos capitães, pilotos e oficiais mais graduados era permitido transportar suas próprias provisões, incluindo animais vivos, para complementar a alimentação.
Durante as expedições marítimas portuguesas, a cobiça e a corrupção faziam que os víveres embarcados fossem insuficientes, e muitos homens morriam de fome e sede.
Durante as expedições marítimas portuguesas, persistiam, nas embarcações, relações de força e poder, nas quais os capitães recorriam à violência para manter a disciplina e a rotina de trabalho.
Na época das expedições marítimas portuguesas, os mareantes eram acometidos pelas mais diversas enfermidades: febres malignas, diarreias e o temido e frequente escorbuto, resultante da carência de vitamina C, provocada pela alimentação deficiente.
Uma das grandes causas de doenças durante as expedições marítimas portuguesas era a falta de higiene.
Tanto a higiene pessoal como a das caravelas eram precárias, mas os marujos não relacionavam a falta de higiene com o surgimento de doenças.
Os marujos conviviam despreocupadamente com lixo e restos de alimentos.
Nas caravelas, não havia espaço para tomar banho - e tampouco o costume de fazê-lo.
Os conveses das caravelas, onde se dormia, estavam constantemente cheios de lixo, restos de comida, vômito, urina e fezes, contribuindo para a proliferação de baratas e ratos.
Durante as expedições marítimas portuguesas, os doentes eram assistidos pelos religiosos, preocupados também em cuidar das pobres almas, ministrando aos moribundos os últimos sacramentos.
Os mortos eram lançados ao mar.
Diferentemente das pequenas esquadras de descobrimento, que em geral contavam com apenas três ou quatro embarcações, a esquadra de Cabral era muito grande.
Não há referências nos autores da época a respeito de Cabral ter a intenção de visitar terras a oeste.
É possível que Vasco da Gama tenha avistado sinais de terra a oeste durante sua viagem e informado Cabral a respeito.
É possível que a expedição que levou ao descobrimento do Brasil tenha tido o propósito de oficializar a descoberta de uma região já conhecida dos navegadores portugueses.
É possível que os espanhóis, como Vincente Pinzón e Diego de Lepe, tenham navegado por costas brasileiras entre janeiro e março de 1500.
Quando os homens da esquadra de Cabral aportaram em uma das belas praias do litoral, estavam prestes a viver uma experiência inusitada: o encontro com um povo cuja cultura lhes era totalmente desconhecida.
A chegada dos europeus à América deu início a um processo de desarticulação cultural e de genocídio dos povos indígenas.
A visão do encontro, e até mesmo do 'descobrimento', tem uma perspectiva eurocêntrica, partindo do ponto de vista do conquistador; pressupõe que só os europeus 'descobriram' os índios, quando na verdade houve um encontro e um descobrimento mútuos.
Você é feliz ou não?
Perdi a aposta.
O jogador acompanhava o adversário como a sombra dele.
O gato está sobre a mesa.
Abdias do Nascimento foi um político e ativista social paulista.
Como integrante da Frente Negra Brasileira, Abdias do Nascimento lutou, nos anos de 1930, contra a segregação racial em São Paulo.
Abdias do Nascimento foi um político e ativista social paulista engajado no combate ao racismo.
Engajado no combate ao racismo, Abdias do Nascimento organizou, em 1938, o Congresso Afro-Campineiro.
Em 1944, Abdias do Nascimento criou o Teatro Experimental do Negro (TEN).
Entre 1945 e 1946, Abdias do Nascimento organizou a Convenção Nacional do Negro, que propôs à Assembleia Nacional Constituinte de 1946 a inclusão de um artigo que definisse como crime de lesa-pátria a discriminação racial.
Abdias do Nascimento liderou, em 1950, o I Congresso do Negro Brasileiro.
Com o Golpe Militar de 1964, Abdias do Nascimento partiu para o exílio.
Abdias do Nascimento, além de teatrólogo e artista plástico, foi professor de culturas africanas na Universidade do Estado de Nova York e de línguas e literaturas africanas na Nigéria.
Em 1970, Abdias do Nascimento foi professor de culturas africanas na Universidade do Estado de Nova York.
Entre os anos de 1976 e 1977, Abdias do Nascimento foi professor de línguas e literaturas africanas na Nigéria.
Em 1983, Abdias do Nascimento elegeu-se deputado federal pelo Partido Democrático Trabalhista (PDT).
Na Câmara, defendeu os direitos do povo afro-brasileiro.
De 1991 a 1999, Abdias do Nascimento foi Senador da República durante duas legislaturas.
O político e ativista social paulista Abdias do Nascimento, engajado no combate ao racismo, recebeu vários prêmios e honrarias, entre os quais o Prêmio UNESCO de Direitos Humanos e Cultura da Paz, em 2001.
Abdias do Nascimento nasceu em Franca, em 1914, e morreu no Rio de Janeiro, em 2011.
Alexandre de Gusmão nasceu em Santos, em 1695, e morreu em Lisboa, em 1753.
Alexandre de Gusmão foi um diplomata e estadista luso-brasileiro.
Alexandre de Gusmão foi apelidado o "avô" da diplomacia brasileira.
Alexandre de Gusmão iniciou-se na carreira diplomática como Secretário do Conde da Ribeira Grande, que era Embaixador Extraordinário de Portugal junto à corte de Luís XIV.
Alexandre de Gusmão participou, em Paris, das negociações relativas à paz luso-espanhola de Utrecht, em 1715.
Em 1719, Alexandre de Gusmão formou-se em Direito pela Universidade de Coimbra.
Entre 1723 e 1728, Alexandre de Gusmão foi Ministro plenipotenciário de Portugal em Roma.
O diplomata e estadista luso-brasileiro Alexandre de Gusmão destacou-se, principalmente, como executor da política de D. João V para o Brasil.
Em 1743, Alexandre de Gusmão tornou-se membro do Conselho Ultramarino.
O diplomata e estadista luso-brasileiro Alexandre de Gusmão desempenhou papel fundamental na elaboração do Tratado de Madri, o qual delimitou as fronteiras entre os domínios coloniais portugueses e espanhóis na América do Sul.
Por desempenhar papel fundamental na elaboração do Tratado de Madri, Alexandre de Gusmão contribuiu sobremaneira para a atual configuração do território brasileiro.
Álvaro Alberto foi um militar e cientista carioca.
O cientista Álvaro Alberto foi pioneiro nas pesquisas sobre energia nuclear no Brasil.
Álvaro Alberto diplomou-se Engenheiro pela Escola Politécnica.
Em 1921, Álvaro Alberto ingressou na Academia Brasileira de Ciências, da qual foi diretor.
Como catedrático do Departamento de Físico-Química da Escola Naval, em 1939, Álvaro Alberto inseriu no currículo o estudo da física nuclear.
O cientista Álvaro Alberto apoiou, em 1949, a criação do Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas.
Entre 1946 e 1947, Álvaro Alberto representou o Brasil na Comissão de Energia Atômica das Nações Unidas, defendendo o uso pacífico de matérias-primas nucleares.
Preocupado com o desenvolvimento científico e tecnológico do país, Álvaro Alberto idealizou e foi o primeiro a presidir o Conselho Nacional de Pesquisas - CNPq, inaugurado em 1951.
À frente do Conselho Nacional de Pesquisas - CNPq, Álvaro Alberto criou os institutos de Matemática Pura e Aplicada (IMPA), de Pesquisas Amazônicas (INPA) e o de Bibliografia e Documentação (hoje, IBICT).
Em 1954, além de se promover a vice-almirante, Álvaro Alberto formou a Comissão Nacional de Energia Atômica.
O militar e cientista carioca Álvaro Alberto publicou, entre outros, o volumoso livro "À margem da ciência", em 1960.
Álvaro Alberto nasceu no Rio de Janeiro, em 1889, e morreu na mesma cidade, em 1976.
Anísio Teixeira nasceu em Caetité, em 1900, e morreu no Rio de Janeiro, em 1971.
Anísio Teixeira foi um educador baiano.
Formado em Direito, Anísio Teixeira foi Diretor-Geral da instrução pública na Bahia entre 1924 e 1929, destacando-se pelas reformas realizadas.
Em 1931, Anísio Teixeira dirigiu, no Rio de Janeiro, o Departamento de Educação do Distrito Federal e depois a Secretaria de Educação e Cultura.
Anísio Teixeira assinou, em 1932, o Manifesto dos Pioneiros da Escola Nova, que propunha, entre outros, um programa político-educacional e a escola única, pública, gratuita, obrigatória e laica.
Durante o biênio de 1946 e 1947, Anísio Teixeira ocupou o cargo de Conselheiro de Ensino Superior da UNESCO.
De 1947 a 1951, Anísio Teixeira chefiou a Secretaria de Educação e Saúde da Bahia, período no qual montou os conselhos municipais de educação e fez experiência inédita de educação integral para jovens estudantes.
Entre 1952 e 1964, Anísio Teixeira exerceu a direção do Instituto Nacional de Estudos Pedagógicos (INEP).
Em 1955, Anísio Teixeira criou o Centro Brasileiro de Pesquisas Educacionais.
O educador baiano Anísio Teixeira foi reitor da Universidade de Brasília entre 1963 e 1964.
Entre os livros de autoria de Anísio Teixeira, estão: "Aspectos americanos e educação" (1928), "Educação progressista" (1932) e "A universidade e a liberdade humana" (1954).
No ano 2000, o Brasil celebrou oficialmente seus quinhentos anos.
Muitos comemoraram, outros discordaram, outros lamentaram, alguns protestaram, alguns aplaudiram.
Nossa história envolve particularidades, curiosidades, fofocas, anedotas, tragédias e aventuras heroicas.
Há situações e fatos mal explicados e, principalmente, muitas controvérsias.
Mais do que discutir se o Brasil foi descoberto, achado ou inventado, este texto tem por finalidade ajudar os educadores do Brasil a pensar e refletir a respeito de algumas particularidades de nossa história e alguns traços de nosso caráter.
A sociedade brasileira começou quando Cabral deixou aqui dois ou três portugueses e estes começaram a procriar.
É importante pensar em quem somos, como somos e por que somos assim.
O grande navegador português Bartolomeu Dias morreu pouco tempo depois de ter saído de Porto Seguro em companhia de Pedro Álvares Cabral, no ano de 1500.
Bartolomeu Dias era um homem de grande experiência.
Em 1487, já havia descoberto a passagem do Atlântico para o Índico.
Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.
Milhares de crianças portuguesas estudaram essa história em seus livros didáticos.
Durante o regime salazarista, a ditadura que dominou Portugal entre 1928 e 1974, o nacionalismo historiográfico exacerbado deu um tratamento ainda mais chauvinista ao tema dos 'descobrimentos', gerando sentimentos de separatismo e de tolo orgulho, com base em estereótipos raciais e culturais sem nenhum fundamento científico.
Felizmente, os grandes historiadores portugueses da época do regime salazarista não aderiram às versões oficiais, meramente propagandísticas, do tema dos 'descobrimentos'.
Jaime Cortesão e inúmeros intelectuais portugueses de sua geração sempre se afastaram do tom laudatório do discurso oficial acerca dos 'descobrimentos', embora se apaixonassem pelo tema das grandes navegações.
As crianças brasileiras também aprenderam, tal como as portuguesas, a celebrar os descobrimentos como ações heroicas.
Nossos livros didáticos incorporaram todo o ufanismo e todo o preconceito ibérico contra negros e índios.
Nossos historiadores não se dedicaram tanto ao estudo das grandes navegações quanto à ocupação do Brasil pelos europeus.
Até recentemente, os portugueses eram vistos como agentes civilizadores, difusores do progresso e da fé cristã entre índios bárbaros e pagãos, e seus atos de violência eram esquecidos ou entendidos como necessários.
Tivemos grandes pensadores que não celebraram qualquer compromisso com esse ponto de vista e desenvolveram estudos sérios e profundos sobre nossa formação social, como é o caso de Capistrano de Abreu, Sérgio Buarque de Holanda e Caio Prado Júnior.
Chegamos na hora h.
Eu não saio daqui sem uma resposta.
Eu não saio daqui sem uma resposta definitiva.
Ele passou a tarde inteira dormindo.
In-tei-ra!
Não entendo o porquê de tanto berro.
Ela fala como eu.
O português dela é diferente do meu.
O seu português é diferente do meu.
Você fala como Paulo.
A criança ainda não fala.
Os animais não falam.
Você está falando com um cachorro?
Você está falando com um gato?
Você está falando com um pássaro?
Você está conversando com um cachorro?
Você está conversando com um gato?
Você está conversando com um pássaro?
O meu filho ainda não fala.
A minha filha ainda não fala.
Com quanto tempo o seu filho começou a falar?
Com quanto tempo a sua filha começou a falar?
O meu filho começou a falar aos dois anos de idade.
A minha filha só começou a falar aos três anos de idade.
Eu não consigo resolver esta equação diferencial.
Qual é a solução para esta equação diferencial?
Ele é um bebê esperto.
Mas que bebê esperto!
Mas que bebê mais fofo!
O meu bebê aprendeu a falar aos nove meses de idade.
Aos cinco anos de idade, o meu filho já sabia ler.
Paulo aprendeu a ler aos cinco anos de idade.
Eu nunca fiquei bêbado.
Paulo sempre volta para casa bêbado.
Paulo voltou para casa bêbado.
Paulo só diz essas coisas quando está bêbado.
Você só diz isso porque está bêbado.
Você precisa se arriscar mais.
Você deveria se arriscar mais.
Você deveria sorrir mais.
Você deveria curtir mais.
Você não deveria se arriscar tanto.
Você se arriscou demais.
Você se arriscou demais indo até lá.
Você se arriscou demais recorrendo à polícia.
Paulo recebeu um convite para a festa de aniversário de Maria.
Paulo não foi convidado para o aniversário de Maria.
Maria não foi convidada para o aniversário de Paulo.
Paulo ficou chateado por não ter sido convidado para o aniversário de Maria.
Maria ficou chateada por não ter sido convidada para o aniversário de Paulo.
Você ficou chateado por não ter sido convidado para o meu aniversário?
Vocês ficaram chateados por não terem sido convidados para o aniversário de Paulo?
Não consigo entender por que você está chateado comigo.
O meu comentário foi só uma brincadeira.
Paulo não gosta de cerveja.
Paulo não toma cerveja; só vinho.
Eu não tomo cerveja; só vinho.
Onde estão os créditos da imagem?
Esta pesquisa é, no mínimo, curiosa.
Estes resultados são duvidosos.
Maria é casada com um beberrão.
O esperanto é uma língua inventada.
Paulo não fala bem o português.
Mesmo tendo vivido mais de cinco anos no Brasil, Paulo não fala bem o português.
Embora tenha vivido mais de cinco anos no Brasil, Maria não fala bem o português.
Isso não é português.
Isso não se diz assim em português.
Em português, seria melhor dizer assim.
Paulo escreve mal o português.
A escotilha está aberta.
A estilha está fechada.
A geladeira está fechada.
A geladeira está aberta.
Feche a geladeira.
Você deixou a geladeira aberta.
Deixe a geladeira aberta.
Vou pegar uma cerveja.
Paulo apostou tudo no jogo e deu com os burros n'água.
Ao ver descer Maria com o vestido da avó, Paulo torceu o nariz e gritou: "Vá trocar isso já!"
Você não pegou o espírito da coisa.
Por favor, abra a janela.
Macaco velho não mete a mão em cumbuca.
"Leite" é uma palavra masculina em português e feminina em espanhol.
"Felicidade" tem cinco sílabas.
Não matar é um mandamento divino.
Um não é uma palavra dura de se ouvir.
"Felicidade" é um polissílabo.
"Casa" tem duas sílabas.
"Casa" é um dissílabo.
"Mão" tem uma sílaba.
"Mão" é um monossílabo.
"Castelo" tem três sílabas.
"Castelo" é um trissílabo.
Você precisa ter cuidado com essas pessoas.
Você precisa ter cuidado com essa gente.
Você não pode confiar nessas pessoas.
Você não pode confiar nessa gente.
Você não pode dar confiança a essa gente.
Você não pode dar confiança a essas pessoas.
Você não pode sair dizendo tudo o que lhe vem à cabeça.
Paulo saiu dizendo tudo o que lhe vinha à cabeça.
Você já acabou de ler o livro que eu lhe dei?
Você já começou a ler o livro que eu lhe dei?
Você já terminou de ler o livro que eu lhe dei?
Você já terminou de ler o livro que o professor pediu que lêssemos?
Das palavras desta lista, quantas você compreende?
Das palavras desta lista, quantas você conhece?
Das palavras desta lista, quantas você sabe dizer em francês?
Das palavras desta lista, quantas são substantivos e quantas são adjetivos?
Esta palavra não se encontra registrada nos dicionários.
Sem dúvida, esses aspectos são bem importantes.
Eu sou uma pessoa de carne e osso.
Paulo é uma pessoa de carne e osso.
Maria é uma pessoa de carne e osso.
O ano de 1415 marca a tomada de Ceuta pelos portugueses.
O ano de 1420 marca a redescoberta da ilha de Madeira pelos portugueses.
Entre os anos de 1432 e 1454, deu-se a descoberta das ilhas do arquipélago dos Açores pelos portugueses.
Em 1434, o navegador e explorador português Gil Eanes dobrou o cabo Bojador.
Em 1488, o navegador e explorador português Bartolomeu Dias venceu o cabo das Tormentas.
Em 1498, o navegador e explorador português Vasco da Gama descobriu uma rota para as Índias.
Eu não quero banana.
Eu não quero maçã.
Eu não quero fruta.
Você quer banana?
Você quer maçã?
Você quer fruta?
Ele quer banana.
Ele quer maçã.
Ele quer fruta.
Eu jogo futebol uma hora por dia.
Eu jogo vôlei uma hora por dia.
Eu jogo rúgbi uma hora por dia.
O macaco quer banana.
O golfinho quer comida.
Esses golfinhos são adestrados.
Esses cãezinhos são adestrados.
Paulo é adestrador de golfinhos.
Maria é adestradora de cães.
Tom trabalha em um circo como adestrador de elefantes.
Maria trabalha em um circo como adestradora de leões.
O circo foi fechado após denúncia de maus tratos a animais.
Esse circo não apresenta espetáculos com animais.
Tom trabalha em um circo.
Ele é acrobata.
Maria trabalha em um circo.
Ela é bailarina.
Tom trabalhava em um circo.
Ele era equilibrista.
Maria trabalhava em um circo.
Ela era contorcionista.
Antes de entrar na TV, Tom trabalhou como figurante em um circo de pequeno porte.
Antes de entrar na TV, Maria trabalhou como contorcionista em um circo de pequeno porte.
O bilhete que você comprou não é válido para viajar em horário de pico.
"Você aprendeu algum outro idioma além do espanhol enquanto morava em Barcelona?"
"Aprendi algumas palavras e expressões em catalão."
A atitude do governador foi imprudente.
A maioria da população deste país é contra o voto obrigatório.
A maioria da população deste país é a favor do voto obrigatório.
Essa é uma língua que pode desaparecer dentro de alguns anos.
Essa é uma língua ameaçada de extinção.
Essa é uma língua em risco de extinção.
Eu consegui entender quase tudo o que ele disse em francês.
O francês é uma língua que eu sei falar melhor do que escrever.
O francês é uma língua que eu falo melhor do que escrevo.
Nenhum estudioso consegue reconhecer a língua em que isso está escrito.
Essa inscrição parece ter sido escrita em uma língua já extinta.
A língua em que isso foi escrito já não se fala.
O constante distanciamento entre dois dialetos pode ser sinal de que uma nova língua esteja nascendo.
O texto foi escrito em uma língua que pouquíssimos estudiosos conhecem.
Nenhum estudioso foi capaz de identificar a língua em que o texto foi escrito.
Esse texto deve ter sido escrito há pelo menos dois mil anos.
Quando Tom escreveu esse texto, jamais imaginou que ele teria tanta repercussão nas redes sociais.
Este texto teve grande repercussão nas redes sociais.
Esta celebração é parte intrínseca da cultura de nosso país.
Se este texto estivesse em latim, é bastante provável que já teriam conseguido traduzi-lo.
A minha maior dificuldade em latim são as orações infinitivas.
Você precisa começar a ver as coisas de outros ângulos.
Este lugar me traz muitas recordações.
Este lugar me traz muitas lembranças da minha infância.
Este lugar me faz lembrar do tempo em que eu era criança.
Seus comentários foram distorcidos nas redes sociais.
Ele caminha de um jeito esquisito.
Ela caminha de um jeito estranho.
Tom fala de um jeito estranho.
Tom caminha de um jeito estranho.
Tom pronuncia essa palavra de um jeito estranho.
Tom mente de um jeito tão natural, que chega a ser impossível perceber que ele está mentindo.
Acho que estou precisando de uma boa noite de sono.
Um dos motoristas dormiu ao volante, provocando o acidente.
Uma denúncia anônima permitiu que a polícia chegasse aos terroristas.
Foi uma denúncia anônima o que permitiu à polícia chegar aos terroristas.
Tom foi demitido por justa causa.
Esse tipo de comportamento poderia lhe render uma demissão por justa causa.
Eu não sei o que há de diferente entre estas duas camisas.
Elas são idênticas para mim.
Eu não sei o que há de diferente entre essas duas imagens.
Elas são idênticas para mim.
Você acha que esta imagem foi manipulada?
Você acredita que esta foto tenha sofrido manipulação?
A única coisa que eu sinto por ela é isto: pena.
Pena.
Isso é a única coisa que eu sinto por ela.
O que era para ser um passeio entre amigos acabou se transformando em tragédia.
As nossas visões políticas divergem.
Que foto linda!
Parece uma pintura.
O céu desta foto está muito saturado.
Todas as suas fotos possuem marca d'água.
Tom gosta de fotografar paisagens; Maria prefere retratos.
A marginal está com dois quilômetros de congestionamento.
A sua opinião é irrelevante.
A sua opinião continua sendo irrelevante.
O que você pensa é irrelevante.
A sua opinião é importante para mim.
Você não deveria ter desistido tão rápido.
Você deveria prestar mais atenção ao que eu digo.
Naquele dia, Tom prometeu para si mesmo que nunca mais beberia.
E nunca mais bebeu.
Naquele dia, Maria prometeu para si mesma que nunca mais fumaria.
E nunca mais fumou.
Se eu tivesse lhe dado ouvidos, nada disso teria acontecido.
Nós alugamos um carro e rachamos o combustível.
Qual é a melhor época do ano para visitar o Rio?
O sol lhe queimou a pele.
O que são essas manchas na sua pele?
Em que hotel vocês passaram a noite?
Em que hostel vocês passaram a noite?
Podemos passar a noite naquele hotel.
Podemos passar a noite naquele hostel.
Eu não me arrependo de nada do que fiz.
Você deveria prestar mais atenção às coisas que eu digo.
Você não deveria ter desistido com tanta facilidade.
O que você pensa continua sendo irrelevante.
O constante distanciamento entre dois dialetos pode ser sinal de que uma nova língua esteja surgindo.
Eu não consegui identificar a língua que ele estava falando.
Essa é uma língua que pode desaparecer dentro de algumas décadas.
Vamos começar na página 30.
Eu tenho de encontrar alguém para me ajudar.
Eu tenho que encontrar alguém para me ajudar.
Ninguém tomou uma decisão ainda.
Tom pintou a cerca de branco.
Olhe no espelho.
Tom é melhor que eu.
Tom e Maria chegaram às 2:30.
Não é culpa de ninguém.
Nós temos trinta minutos.
Novos contribuidores são sempre bem-vindos.
Pretextei uma terrível dor de cabeça para recusar o convite.
Eu trabalho nesta empresa.
Eu não suporto crianças.
Tom limpou a garganta.
O celular tocou.
Tom raramente fica bravo.
Quem escreveu isto?
Tom tem um gato branco.
Tom estava morrendo de sede.
Nossas crianças precisam de roupas novas.
Ele jogou água fria nos meus planos.
Eu coloquei meu nome na lista das pessoas presentes.
No universo infinito brilham incontáveis estrelas.
Eu espero que vale a pena.
O Tom tem muitos amigos?
Tom parece interessado.
Eu preciso falar com o Tom em particular.
Eu estou preso.
Estou presa.
Onde você comeu?
Onde vocês comeram?
Você é de Boston, não é?
Vocês são de Boston, não são?
Tom amolou as facas.
Eu acho que preciso de ajuda.
Eu preciso contratar uma empregada doméstica.
Tom Jackson foi eleito.
O pássaro está morto.
O passarinho está morto.
Eu canto quase todos os dias.
Eu ainda não quero ir.
Nós nos casamos.
O meu relógio é à prova d'água.
Eu tenho de visitar o Tom.
Eu tenho de ficar calmo.
Eu tenho de ficar calma.
A igreja precisa de um telhado novo.
Um bom dicionário é indispensável.
Sobre quem Tom está falando?
Tom está falando sobre quem?
Tom quebrou a clarineta de Maria.
Que caminhão grande!
Tom sabe que Maria é rica.
Quem é o seu pai?
Eles chegaram no hotel.
Elas chegaram no hotel.
Eu sou mais rico que você.
Eu sou mais rica que você.
Eu estava na Austrália com o Tom.
Eu quase ganhei.
Nós vendemos todos os ingressos.
Gosto de ir à praia, sentar na areia e olhar para o horizonte.
O juiz absolveu todos os acusados.
Tom não tinha outra escolha.
Tom tentou nos ajudar.
Tom parecia interessado.
Tom secou o cabelo com uma toalha.
Por favor, solte a minha mão.
Eu não tive tempo para comer.
Ele está na biblioteca.
Hoje não é o meu aniversário.
Tom não tomou banho.
Lamento muito que eu não possa retribuir o elogio.
Eu duvido que tudo será resolvido de maneira tão simples.
Arthur Bernardes nasceu em Viçosa, em 1875, e morreu no Rio de Janeiro, em 1955.
Arthur Bernardes foi um político mineiro.
Arthur Bernardes foi Presidente da República entre 1922 e 1926.
Arthur Bernardes iniciou a carreira política em 1906 como vereador de Viçosa (MG).
Arthur Bernardes conquistou o mandato de deputado federal em 1909, ao qual renunciou para assumir a Secretaria de Finanças de Minas Gerais.
Arthur Bernardes governou o Estado de Minas Gerais de 1918 a 1922.
Em novembro de 1922, Arthur Bernardes foi eleito Presidente da República, após uma campanha violenta e reações insultuosas dos militares.
O governo de Arthur Bernardes transcorreu, boa parte, em estado de sítio, como forma de se defender do tenentismo, movimento político liderado por jovens oficiais das Forças Armadas.
Em 1927, Arthur Bernardes tornou-se senador.
Por apoiar São Paulo na Revolução Constitucionalista de 1932, Arthur Bernardes foi forçado a se exilar na Europa até 1934.
Ao regressar do exílio ao Brasil, Arthur Bernardes elegeu-se deputado federal, exercendo o mandato até o fechamento do Congresso Nacional em 1937, com o advento do Estado Novo.
Arthur Bernardes reelegeu-se deputado em 1946.
Arthur Bernardes defendeu, na Câmara, o monopólio estatal sobre o petróleo e lutou contra a internacionalização da Amazônia.
O Barão do Rio Branco nasceu no Rio de Janeiro, em 1845, e morreu na mesma cidade, em 1912.
O Barão do Rio Branco foi um político, diplomata e historiador carioca.
Em 1869, o Barão do Rio Branco foi eleito deputado por Mato Grosso.
Entre 1870 e 1871, o Barão do Rio Branco participou das negociações de paz empreendidas pelos aliados na guerra contra o Paraguai.
Como redator do jornal "A Nação", em 1873, o Barão do Rio Branco discutiu temas relativos aos limites territoriais.
Iniciando sua carreira diplomática, o Barão do Rio Branco aceitou, em 1876, a designação para o cargo de Cônsul-Geral em Liverpool.
Estudioso da história do Brasil, o Barão do Rio Branco escreveu, entre outras, a obra "Esboço da história do Brasil", em 1889.
Após a Proclamação da República, o Barão do Rio Branco desempenhou a função de Ministro plenipotenciário, defendendo e conquistando os direitos territoriais brasileiros contra a Argentina na corte arbitral dos Estados Unidos em 1895.
O Barão do Rio Branco protegeu, em 1898, os interesses nacionais na questão do Amapá na Suíça.
De 1902 até o fim da vida, o Barão do Rio Branco esteve à frente do Ministério das Relações Exteriores.
O Barão do Rio Branco solucionou vários litígios com países limítrofes, como Argentina, Venezuela, Colômbia, Bolívia e Uruguai, contribuindo para a fixação definitiva das fronteiras do Brasil.
Eu fiquei entediado.
Eu fiquei entediada.
Tom parece triste.
Quando pronuncio a palavra Futuro, a primeira sílaba já pertence ao passado.
Quando pronuncio a palavra Silêncio, destruo-o.
Quando pronuncio a palavra Nada, crio algo que não cabe em nenhum não-ser.
Ontem eu passei o dia inteiro no jardim.
Tom encontrou algo.
Tom alugou um quarto.
Eu pensei que Tom estava brincando.
Tudo ficou escuro.
Tom deve ser de Boston.
Boa noite, meu ursinho fofinho!
Todos sorriram, menos o Tom.
Eu estou tentando não chorar.
Ninguém sabia a resposta.
É a sua opinião.
Tom deixou uma mensagem.
Tom sabe que eu estou em casa.
Tom sabe que eu estou aqui.
Tom não está seguro ainda.
Tom não está preparado.
Tom não está pronto.
Tom não é como você.
Tom não é idiota.
Tom não é uma ameaça.
Por favor, seja breve.
O filme já começou.
Eu odeio a minha vida.
Hoje é quinta-feira.
Por favor, não se preocupe comigo.
Por favor, não se preocupem comigo.
Tom começou a tocar bateria quando tinha treze anos.
O Tom recebeu a minha mensagem?
As salas estão todas ocupadas.
Eu não vejo o Tom todos os dias.
Ei, volte aqui.
Não tem nada lá.
Vou ou não vou?
Por que você está lendo isso?
Tom não disse isso.
Tom está deprimido e solitário.
Eles vieram juntos.
Elas vieram juntas.
Eu tive de cancelar a reunião.
Eu sempre gostei de Boston.
Maria decorou o bolo.
O copo quebrou.
Tom falou em francês.
A carne está boa?
Vocês dois são músicos?
Você precisa de uma amiga.
Você precisa de um amigo.
Ninguém irá nos ajudar.
Tom estava olhando para mim.
A namorada de Tom é mais velha que ele.
Tom levantou os braços.
Não conte com o Tom.
Não contem com o Tom.
Você cometeu muitos erros.
Vocês cometeram muitos erros.
Eu acho que você precisa de um advogado.
Você viu o Tom, não viu?
Eu sempre quis tentar andar a cavalo.
Vocês já fizeram isso.
Tom não precisa acordar cedo.
Ninguém me ligou.
Eu só preciso descansar.
Tom vai se arrepender disto.
Você fez um trabalho extraordinário.
Vocês fizeram um trabalho extraordinário.
Tom anda muito devagar.
Eu não estou com medo de Tom.
Eu comprei uma cadeira nova para o meu escritório.
O macaco escapou.
Essa é a pior parte.
Tom gosta de ler revistas.
A minha filha gosta de brincar com bonecas.
Eu estou cansado de fingir.
Eu estou cansada de fingir.
Em que rua você mora?
Tom ainda utiliza uma máquina de escrever.
Tom ainda usa uma máquina de escrever.
Eu quero trabalhar aqui.
Por favor, coloque a mesa perto da parede.
Por que o Tom me odeia?
Divirtam-se, pessoal.
Nós não machucamos o Tom.
Eu estava em casa ontem.
Tom come mais que eu.
O meu anel sumiu.
Isso explica tudo.
Eu estou prestando atenção.
Maria é minha esposa.
Tom quer que eu desista.
Eu não gosto de correr.
Eu estou muito preocupado.
Eu estou muito preocupada.
Nós podemos ir juntos.
Nós podemos ir juntas.
Foi muito fácil.
Você não é meu parente.
Meus pais me amam muito.
A biblioteca da cidade tem uma seção especial para pessoas cegas.
Essa biblioteca possui livros especiais para crianças cegas.
Sua opinião não é muito importante para mim.
Você já leu meu projeto de ecoturismo?
A palestra dele foi agradável e muito instrutiva.
Ela mordeu os lábios e não respondeu.
Onde está meu ursinho?
A garotinha procura seu ursinho de pelúcia.
Em vez de dormir à noite, ele dorme durante o dia.
A garota colocou brincos pendentes.
Chegando em casa, imediatamente tiro os sapatos e massageio meus pés.
Você é pior do que eu.
Que coincidência!
Justamente hoje eu pensei em você.
Vamos jogar Minecraft!
Eles já sabem.
Elas já sabem.
Por que você está tão preocupado?
Por que você está tão preocupada?
Guarda uma rosquinha para mim.
Eu vou vender o meu carro.
Você já sabe a minha opinião.
As crianças gostam de brincar.
Eu estava tentando proteger o Tom.
Tom e Maria têm três filhas.
Tom sentou-se no banco.
Obrigado pelas ideias.
Obrigada pelas ideias.
Por favor, toma banho.
Eu estou a caminho de Boston.
Você cresceu em Boston?
Você foi criado em Boston?
Eu comecei a aprender francês.
Tom estava com medo de mim.
Eu tive de adiar o meu compromisso.
Eu tive que adiar o meu compromisso.
Tom chamou Maria de idiota.
Vocês trabalham juntos?
Ela dorme abraçando seu ursinho.
Tom está aprendendo programação.
Como você ficou sabendo que Tom não estava morando em Boston?
Nós precisamos comprar ração para cachorro.
Nós precisamos comprar ração.
Eu acho que Tom está me seguindo.
O que Tom quer comer?
Eu pedi comida chinesa.
Todos estavam me encarando.
Todo mundo estava me encarando.
Tom não gosta mais de você.
Ontem eu acordei cedo.
Tom está sempre comendo.
Obrigado pelo convite, Tom.
Tom deveria parar de fazer isso.
Tom é a pessoa mais inteligente que conheço.
Você realmente acredita que fantasmas existem?
A lei é bastante clara.
É você, Tom?
Eu odeio crianças.
Eu evito discutir sobre política e religião.
Por que diabos você diz isso?
Tom não é perigoso.
Tom não é fazendeiro.
Tom não é médico.
Tom é muito forte.
Tom é o traidor.
Tom é meu prisioneiro.
Tom é meu antigo chefe.
Tom acertou o alvo.
Tom odeia o nome dele.
Tom tem um neto.
Sou professor de espanhol.
Tom gosta de sorvete.
Eu aposto que Tom esqueceu.
Quem vai pagar a conta?
Os seus dedos estão quebrados?
Me dê um pouco.
Como eles morreram?
Como elas morreram?
As minhas pernas estão doendo.
Eu tenho um cachorro e um gato.
Você nem sequer tentou.
Eu gosto de tomar banho à noite.
O que exatamente aconteceu?
Tom e Maria estão gritando.
Temos que continuar trabalhando.
Eu nunca lhe dei o direito de cuidar dos meus negócios.
Seus seios são muito grandes.
Para que Tom precisa disso?
Não aperte o botão errado.
Eu não sou uma boa cantora.
A família de Tom não é muito grande.
Não há garantias.
Mary disse que compraria as flores ela mesma.
Aquilo violaria as nossas regras.
Isso violaria as nossas regras.
Tom vai acreditar em qualquer coisa.
Eu não tinha muito dinheiro.
Você gosta de jogar futebol?
Falo por experiência própria.
Quem o Tom ajudou?
Tom não estava fazendo nada de errado.
Tom colocou piercing na língua.
Isso não é relevante.
Eu costumo acordar às 6.
Eu não moro aqui.
Tom vai voltar às 14:30.
Você abriu a caixa?
É extremamente importante.
Nós não vamos fazer isso.
Eu não me considero religioso.
Eu não me considero religiosa.
Eu não acredito que você disse isso.
Nós temos de trabalhar juntos.
Nós temos de trabalhar juntas.
As coisas mudam todos os dias.
Parece que ninguém conhece o Tom.
Eu estou cansado de estudar.
Eu estou cansada de estudar.
Eu não estava zombando de vocês.
Eu estava no banco da frente.
Eu tenho três computadores.
Tom ainda mora em Boston.
Tom não parecia convencido.
Tom queria perder peso.
Ei, pare de reclamar.
Ei, parem de reclamar.
Tom e Maria estão em perigo.
Você gosta de comer peixe?
Tom fez um golaço.
Tom marcou um golaço de falta.
Ela adora jogar futebol.
O escritor cedeu os direitos autorais.
Os advogados devem guardar sigilo profissional.
Esse trabalho manual exige muito tempo e atenção.
Tom bebeu o vinho dele.
Tom morreu na batalha.
Tom não viu você.
Tom não te viu.
Tom decidiu tentar.
Tom chamou meu nome.
Tom começou a roncar.
Tom começou a relaxar.
Tom morreu em 2009.
Tom concordou em ajudar.
Aqueles são os meus sapatos.
Isto é inesperado.
Isto não é tão divertido.
Esta é a minha missão.
Eles não são tão maus.
Eles não estão com fome.
Eles eram traidores.
Aquele é o cavalo de Tom.
É o cavalo de Tom.
É o cavalo do Tom.
Diga a verdade para Tom.
Fale com os meus advogados.
Tom não é mais criança.
A caixa é feita de madeira.
A caixa é de madeira.
O olfato é, provavelmente, o mais primitivo dos nossos sentidos.
As mensagens olfativas são enviadas para áreas do cérebro associadas à emoção, à criatividade e à memória.
A fragrância de um perfume é um complexo sistema de substâncias originalmente extraídas de algumas plantas tropicais ou de alguns animais selvagens.
Recentemente, o perigo de extinção de certas espécies vegetais e animais e a busca de novas essências, inclusive de menor custo, conduziram a química dos perfumes aos laboratórios, onde são criados os produtos sintéticos que têm substituído paulatinamente os aromas naturais.
As fragrâncias que encontramos em detergentes, amaciantes e produtos de limpeza são, com frequência, as mesmas usadas na fabricação de perfumes.
Os primeiros perfumes surgiram, provavelmente associados a atos religiosos, há mais ou menos 800 mil anos, quando o homem descobriu o fogo.
Os deuses eram homenageados com a oferenda de fumaça proveniente da queima de madeira e de folhas secas, prática que foi posteriormente incorporada pelos sacerdotes dos mais diversos cultos.
Sacerdotes dos mais diversos cultos utilizavam folhas, madeira e materiais de origem animal como incenso, na crença de que a fumaça com cheiro adocicado levaria suas preces para os deuses.
Certas flores e outros materiais vegetais e animais, quando imersos em gordura ou óleo, deixam nestes uma parte de seu princípio odorífero.
É assim que se fabricavam os unguentos e os perfumes mencionados na Bíblia.
A arte de extração de perfumes foi bastante aprimorada pelos árabes há cerca de mil anos.
Os árabes faziam a extração de perfumes a partir de flores maceradas, geralmente em água, obtendo, por exemplo, água de rosas e água de violetas.
Com o advento do cristianismo, o uso dos perfumes como aditivo ao corpo foi banido, uma vez que estava associado a rituais pagãos.
Os árabes, no entanto, cuja religião não impunha as mesmas restrições, foram os responsáveis pela perpetuação de seu uso.
O ressurgimento da perfumaria no Ocidente deveu-se aos mercadores que viajavam às Índias em busca de especiarias.
Retornando à Europa, os cruzados trouxeram toda a arte e a habilidade da perfumaria oriental, além de informações relacionadas às fontes de gomas, óleos e substâncias odoríferas exóticas como jasmim, ilangue-ilangue, almíscar e sândalo.
No final do século XIII, Paris tornou-se a capital mundial do perfume.
Até hoje, muitos dos melhores perfumes provêm da França.
As águas de colônia clássicas têm menos de 200 anos, sendo originárias da cidade de Colônia, na Alemanha.
Os aromas têm sido utilizados pela humanidade desde seus primórdios, e esta prática chegou a levar certas espécies vegetais e animais, fontes originais daquilo que hoje chamamos de essências, à beira da extinção.
A química dos perfumes é uma atividade econômica crescente e importante fonte de renda para muitos países.
Ela mora perto da praia.
Eu não tenho medo de envelhecer.
A menina tem um cachecol em torno de seu pescoço.
Em seu corpo há ferro suficiente para fazer um prego.
O escritor conservou os direitos autorais.
Os padres devem guardar o segredo de confissão.
O vestido de noiva foi feito de seda pura e ricamente bordado com pérolas.
Posso saber com quem estou falando?
Tom veio ajudar.
Ele o chutou.
Ele chutou.
Eu ajudei.
Ajudei.
Eu vi o arquivo do Tom.
Eu fiz o que era necessário.
Eu não ganhei.
Eu não venci.
Quantos tiros você escutou?
Tom demitiu a Mary.
Tom atirou nela.
O Tom morreu?
Ele tinha ambição.
Você estava com inveja.
Tom estava doente.
Eu só gastei três dólares.
Tom nos contou.
Eu não perguntei ao Tom.
Não perguntei ao Tom.
Tom disse o porquê?
Tom não estava em casa.
Ela perdeu um livro.
Descansamos um pouco.
Ele comprou um cachorro para ela.
Eu queria te conhecer.
Tom não tem um gato.
Tom não está trabalhando.
Foi muito simples.
Tom fingiu que não se importava.
Você ainda está bravo com o Tom?
Você ainda está brava com o Tom?
É todo seu.
Tom não será feliz aqui.
Eu fui dar uma volta no parque.
Eu não desisti.
As duas crianças são surdas.
A sua bateria está fraca.
Quem esfaqueou o Tom?
Tom não tem tempo para relaxar.
Eles nos enviaram os resultados.
Elas nos enviaram os resultados.
Nós dormimos sentados.
Nós dormimos sentadas.
É divertido sair para passear com o Tom e a Maria.
Eu quero aprender essa música.
Eu vi alguém.
Vá acordar o Tom.
Tom precisa de um carro novo.
Quando você virá a Boston?
Você vai melhorar.
Eu acho que ninguém sabe.
Tom não parece estar chateado.
Esta caixa é de papelão.
Você deveria ter esperado.
Tom sabe a resposta.
Ele pendurou o casaco.
Quem te deu o meu número?
Quem te passou o meu número?
Nós vamos trabalhar juntos.
Nós vamos trabalhar juntas.
O que aconteceu com a sua perna?
Eu já liguei para a polícia.
Tom nem sequer disse adeus.
Eles desmaiaram.
Elas desmaiaram.
A porta já está aberta.
Está muito escuro aqui.
Tom não gosta de usar relógio.
Tom já voltou.
Você não precisa de uma lista.
Eu adoro cavalos.
Ele a esperou no aeroporto.
Vem dançar!
Ela riu.
Ela também gosta de livros.
O Tom quer um carro?
Posso pegar o secador de cabelo emprestado?
Tom colocou o mapa na mesa.
Eu não gosto de ser julgado.
Eu não gosto de ser julgada.
Eu disse não!
Eu acho que você não deveria ter feito isso.
Eu acho que ele é muito novo.
Eu acho que ele é muito jovem.
Tom acha que sou estúpido.
Tom acha que sou estúpida.
Tom não é preguiçoso.
Tom ainda é professor.
Por que você se preocupa tanto?
Vá com o Tom.
Tom não quer viajar sozinho.
As crianças estavam descalças.
Tom foi atingido.
Admiro a sua ambição.
Tom consertou tudo.
Tom deixou uma gorjeta gorda na mesa.
Tom é ganancioso, não é?
Quem você acha que sou?
Você é cidadão canadense?
Eu comprei um gato naquela loja.
Eu comprei um gato nessa loja.
Eu vou cooperar.
Nós vamos esperar aqui.
Nós iremos esperar aqui.
Tom vai perdoar a Mary.
Ele vai tomar conta disso.
Eu não sou cego.
Eu vou confiar em você.
Vou confiar em você.
Perdi o meu ingresso.
Você será demitido.
Você será demitida.
Você vai ser demitido.
Você vai ser demitida.
Eu vou te guiar.
Eu vou guiar você.
Nós vamos te matar.
Tom vai obedecer.
Eu vou continuar tentando.
Nós seremos resgatados.
Eu vou ligar para o Tom.
Eu vou esperar aqui.
O meu pai é um herói ordinário.
Eu vou mudar.
Tom vai nos encontrar.
Tom vai reclamar.
Nós vamos voltar.
Eu não vou precisar de você.
Eu vou lá para cima.
Tom vai matar a Mary.
A maioria dos animais com tentáculos são invertebrados.
Tom vai ficar feliz.
Tom vai perder.
Eu vou te dar um livro.
Eu vou deixar você sozinho.
Eles não vão parar.
Tom vai nos ajudar.
Tom vai explicar.
Nós vamos te salvar.
Tom vai estar lá.
Eu não vou arriscar.
Eu vou chamar um táxi para você.
Nós traremos o Tom.
Eu não gosto quando você leva trabalho para casa.
Nós vamos buscar ajuda.
Quem vai cozinhar?
Ele vai visitar o tio dele.
Corte o queijo em fatias finas ou em cubinhos.
Ele tirou a gravata.
Os meus pais me deram uma educação católica.
A palavra "evangelho" significa "boa mensagem".
Eu não tenho certeza da veracidade das suas palavras.
Quantos ovos a mãe comprou?
Algumas pessoas, embora educadas na religião católica, não têm certeza que Deus exista.
Tom foi deportado.
Nós vamos explicar.
Nós explicaremos.
Tentei ocultar minha surpresa, mas não tenho certeza de tê-lo conseguido.
Só vai doer um pouco.
Eu farei tudo o que puder.
Eu vou avisá-lo.
Tom vai me ajudar.
Tom nunca vai parar de amar a Mary.
Eu vou demonstrar.
Vejo que você é um patriota.
Tom está trapaceando.
Alguém chamou a segurança?
Nossa situação se tornou crítica.
Eu não esperava que o Tom fosse se apaixonar pela Mary.
Dizem que essa casa é assombrada.
Você é muito bom nisso.
Você deveria ter vindo conosco.
Tom chegou em casa em segurança.
Eu devia ter escutado a minha mãe.
Tom pode não querer ir para Boston com você.
Eu nunca te esqueci.
Não fale sobre trabalho na hora do almoço.
Hoje o meu filho completa quatro anos.
Embora acreditem firmemente na existência de Deus, alguns católicos não estão absolutamente convencidos de que Deus seja católico.
O reflexo da luz do sol na água cria uma atmosfera verdadeiramente mágica.
Você realmente é tão ingênuo?
Eu estou muito orgulhoso deles.
Eu estou muito orgulhoso delas.
Você falou com a sua esposa?
Eu preciso falar com você agora.
O show foi cancelado.
É muito difícil criar um aplicativo para smartphones?
Já faz uma hora que estou esperando o ônibus.
Estamos famintos.
Eu me diverti muito no último final de semana.
Eu também fui tão ingênuo a ponto de acreditar que as coisas seriam melhores.
Ela é uma garota ingênua, que acredita em tudo o que lhe dizem.
Ao diabo a boa educação; eu tiro os sapatos e massageio os pés doloridos.
Não somos movidos por um otimismo ingênuo.
Era minha responsabilidade.
Eu aprendi muito sobre Boston.
Como você e o Tom se conheceram?
Tom continuou rindo.
Alguém pode me dar uma carona?
As crianças imitam os seus pais.
Não fale sobre isso.
Não falem sobre isso.
Nós queremos um.
Nós queremos uma.
Eu tenho um iate.
Algumas doenças são incuráveis.
Onde Tom e Maria moram?
Eu acho que Tom só fala francês.
Eu caí na piscina.
Ele sentou-se na minha frente.
Eu sou mais forte que você.
Tom está estudando.
Eu caí no sono escutando música.
Ele não está doente.
Tom está sonhando de novo.
Tom tentou ajudar Maria.
Você vai se divertir.
Vocês vão se divertir.
Por favor, diga a verdade.
Por favor, conte a verdade.
Você mentiu para mim?
Tom sempre consegue o que quer.
É uma infecção.
Eu conheço a esposa de Tom.
Eu conheço a esposa do Tom.
Tom tentou dormir, mas não conseguiu.
Como chego no zoológico?
O aconteceu com o meu carro?
Tom quer um chapéu novo.
O seu amigo está na outra sala.
A sua amiga está na outra sala.
O francês de Tom é terrível.
O francês do Tom é terrível.
Tom não era popular.
É uma ordem.
O Tom está ausente hoje?
O Tom faltou hoje?
Tom se comporta como uma criança.
A máquina de lavar louça está quebrada.
Eles fecharam as portas.
Elas fecharam as portas.
Você está adiantado.
Você está adiantada.
Tom estava chapado.
A cirurgia foi um sucesso.
Não joguem lixo aqui.
Tom admitiu que era culpado.
Tom jogou o celular de Maria na piscina.
Tom jogou o celular da Maria na piscina.
Eu não vou esperar o Tom.
Você quer sair?
Eu quero votar.
Tom está dizendo a verdade.
Eu prefiro ficar em casa.
Tom ficou confuso.
Tom não acredita que fantasmas existem.
Isso me incomoda.
Nunca mais faça isso!
Eu aprendi a relaxar.
Tom chutou a caixa de madeira.
Tom é progressista.
Ela descobriu que ele é casado e tem cinco filhos.
Primeiro de abril é o dia da mentira.
Eu acho que o meu telefone é mais esperto do que eu.
Tom terá de ir lá.
Por que estão todos aplaudindo?
Onde posso encontrar uma pizzaria?
Eu pensei que eu havia lhe dito para não vir.
Tom morou aqui por um longo tempo.
Há mais estrelas no céu do que eu possa contar.
Você me faria um favor, Tom?
Tom, você me faria um favor?
O ouro é o mais valioso dentre os metais.
O que podemos fazer para detê-la?
Eu não esperava que isso fosse acontecer.
Quem jogou isso?
Tom nunca deixaria que aquilo acontecesse.
Tom parece chateado.
Isso não é nenhuma novidade.
Tom acha que vai chover amanhã.
Tom é muito humilde.
Eu adorava Boston.
Você não deveria ter corrido.
Eu não te reconheci.
Mostre-me outro.
Mostre-me outra.
Tom e Maria chegaram.
Eu vou me casar em outubro.
Eu vou acordar o Tom.
Tom te respeita.
Eu não sou especial.
Mary é loira.
Tom é incompetente.
Você é o mais velho.
Você é a mais velha.
Nós não estamos casados.
Não somos casados.
Tom parece perplexo.
Tom é dedicado.
Tom não está machucado.
Tom é fazendeiro.
Eu duvido.
Tom quer sobremesa.
O que faremos agora, capitão?
Você está envolvido.
Onde estamos agora?
Você quer ver?
Vocês querem ver?
Tom é competente.
Acho que o Tom só quer ficar sozinho.
Eu estou envolvido.
Estou envolvido.
Elas precisam do Tom.
Tom parece perdido.
Eu quero descansar.
Quero descansar.
Isso não é ótimo?
É grande demais?
Este é o seu.
Tom é extremamente violento.
Tom fala devagar.
Paciência é essencial para um professor.
Tom está muito preocupado.
Tom é um convidado.
Você poderia me dizer que horas são?
Isso é comida japonesa?
O que aconteceu com o meu passaporte?
Há um monte de livros em cima da mesa.
Eles são seus?
Isso sempre ajuda.
É uma questão complicada.
Ele parece estar muito melhor agora.
Tom confia em mim.
Tom está interessado.
Elas amam o Tom.
Tom não está assustado.
Eu preciso de alguém agora.
Eu aprendi minha lição.
Os planos mudaram.
Nós estávamos nos divertindo.
O caixão estava vazio.
Eu tenho de levar o meu filho ao médico.
É bom.
Você deveria experimentar.
Eu entendi muito bem.
Eu compreendi muito bem.
Eu tenho dois ingressos.
Tom queria respostas.
Eu passo bastante tempo com o Tom.
Você está me chamando de gordo?
Você está me chamando de gorda?
O nosso gato desapareceu.
Eu me diverti aqui.
Tom viu Maria.
Só estou tentando ajudar.
Tom jogou uma bola de neve em Maria.
Tom jogou uma bola de neve na Maria.
Eu sou mais rápido.
Eu sou mais rápida.
Aposto que você nunca subiu em uma árvore.
Aposto que você nunca subiu numa árvore.
Tom perguntou se foi convidado.
Eu nunca fui muito bom em matemática.
Eu nunca fui muito boa em matemática.
Você disse que era urgente.
Eu sempre me divirto quando saio para passear com o Tom.
Eu preciso de respostas.
Tom disse que eu estava gordo.
Tom disse que eu estava gorda.
Mantenha o Tom longe de nós.
Eu prefiro morar sozinho.
Eu prefiro morar sozinha.
Qual é a idade de seus pais?
Quantos anos os seus pais tem?
Você não precisa falar tão alto.
Eu disse agora não.
Eu não estou fugindo.
Ele se divertiu no restaurante.
Isso é vinho francês?
Você é proativo?
Estou me divertindo.
Eu tenho três opções.
Por favor, volte para casa.
Por favor, voltem para casa.
A geladeira está vazia.
Eu percebi o que estava acontecendo.
Eu gosto mais da primavera.
Tom tapou os ouvidos.
Os peixes vivem no mar.
Eu não sou o único que quer ir.
Eu não sou a única que quer ir.
Nós somos fisiculturistas.
Quando você veio a Boston?
Essa porta está trancada.
Nós não vamos a Boston.
Eu ouvi dizer que Tom planeja levar Maria para jantar fora hoje.
Tom e Maria já estão aqui.
O meu amigo quer conversar com você.
A minha amiga quer conversar com você.
Quanto custou?
Você está sempre feliz.
É do outro lado da rua.
Não esqueça de lavar as mãos.
O meu aluguel subiu.
Tom recebeu 333 votos.
Ele estava sentado aí.
Tom não é bem-vindo aqui.
Tenho sorte de estar vivo.
Todos viram o que aconteceu.
Todo mundo viu o que aconteceu.
O meu passatempo é ler.
Não era o que eu queria.
Ele não lê muitos livros.
Eu quase não te vi.
Você ainda está doente?
Você já escolheu?
Eu sequei o rosto.
O Tom veio aqui?
Tom ignorou meu conselho.
Você terá de ir sozinho.
Você terá de ir sozinha.
Você terá que ir sozinho.
Você terá que ir sozinha.
Você está ficando vermelho.
Você está ficando vermelha.
Você tem de ser proativo.
Você tem que ser proativo.
Quem encontrou Tom?
Tom é muito mais alto que Maria.
Nós temos três filhos.
Posso levar Tom para casa?
Eu não esperava que Tom fosse se apaixonar por Mary.
Você já está dormindo?
É muito difícil falar sobre o que aconteceu.
Vocês têm mangas?
Eu passei os melhores momentos da minha vida na casa do meu avô.
Com que idade você teve a primeira namorada?
Você pensa muito nele?
Nós os respeitamos.
Você sabia que ovo podre boia?
Você estaria seguro lá.
Leve a sombrinha.
Eu acho que ela estava planejando ir visitar a mãe, que está no hospital.
Eu não vou dizer qualquer coisa a você.
Eu o identifiquei imediatamente.
Eu ligo para você assim que eu chegar em Boston.
Você já sabia disso, não era?
Eu mal posso pagar o aluguel.
Nós precisamos falar com ela.
Esse CD custa 10 dólares.
Aquele CD custa 10 dólares.
Nenhuma frase no Tatoeba contém a palavra "anátema".
Eu apertei a minha testa contra a dele.
A polícia não prendeu Tom.
Você já sabia disso, não sabia?
Você já sabia disso, né?
Você já sabia disso, não é?
É claro que eu estou brincando!
É claro que é piada!
Tomara que não seja tarde demais.
Ele sabe ordenhar uma vaca.
Eu adoro o som dos sinos dos ventos.
Tom começou a descer as escadas.
Você ainda fala com ele?
Desde quando você liga para política?
A pomba é um símbolo da paz.
Você não vai acreditar no que ela me disse!
Ele está morando em Tóquio.
Eu sou mais velho do que você.
Só por curiosidade, o que você vai fazer?
Não suporto choro de criança.
Não gosto de ouvir choro de criança.
Ficou cego.
Ficou cega.
O Tom é cego.
Tom chorava muito quando era criança.
Sou cego.
Eu sou cega.
Eu sou cego.
Tom foi cegado.
O Tom foi cegado.
A justiça é cega.
Fecha as persianas.
Tom ficou cego.
O Tom ficou cego.
A avareza cega os homens.
Eu sou daltônica.
Sou daltônico.
Sou daltônica.
Esta doença causa cegueira.
Tom é legalmente cego.
O Tom é legalmente cego.
Eu devo estar cego.
Devo estar cega.
O amor está te cegando.
O amor o está cegando.
O amor a está cegando.
Nasceu nega.
Está ficando cego.
A sua filha é cega?
Tua filha é cega?
Tom era quase cego.
O Tom era quase cego.
Eu não vou mais tolerar suas criancices.
Eu não sou cega.
Não sou cego.
Não sou cega.
Você é cego de verdade?
Você é cega de verdade?
Tom nasceu cego.
O Tom nasceu cego.
Tom está ficando cego.
O Tom está ficando cego.
Tom fechou as persianas.
O Tom fechou as persianas.
Os cegos caminharam lentamente.
A pobre garota ficou cega.
Era cego de nascença.
Ela abaixou as persianas.
Baixou as persianas.
Ela era cega do olho direito.
Era cega do olho direito.
Ele está cego de amor.
Está cego de amor.
Você está cego de amor.
Você está cega de amor.
Essa luz forte me cega.
Eu não fiquei cego.
Não fiquei cego.
Eu não fiquei cega.
Não fiquei cega.
Agora, estou completamente cego.
Agora, estou completamente cega.
Agora, eu estou completamente cego.
Agora, eu estou completamente cega.
Ele não nasceu cego.
Não nasceu cego.
Eu não sou legalmente cego.
Não sou legalmente cego.
Tom não nasceu cego.
O Tom não nasceu cego.
Eu sou cego, não surdo.
Eu sou cega, não surda.
Sou cega, não surda.
Ficou cego por causa do acidente.
Ele é cego de um olho.
É cego de um olho.
Ela é cega de nascença.
É cega de nascença.
Ficou cego em um acidente.
Era cega, surda e muda.
O Tom é cego de um olho.
O Tom foi a um encontro às escuras.
Não é cego de nascença.
Eles se conheceram em um encontro às escuras.
Elas se conheceram em um encontro às escuras.
Acha que somos cegos?
Você acha que nós somos cegos?
Acha que nós somos cegos?
Como é que você pode ser tão cego?
Como é que você pode ser tão cega?
O tempo é cego, o homem, estúpido.
Tom é cego de nascença.
A sua arrogância o cegou.
A tua arrogância te cegou.
A sua arrogância a cegou.
Sua arrogância o cegou.
Sua arrogância a cegou.
Tua arrogância te cegou.
É cego, surdo e mudo.
É cega, surda e muda.
Antes de morrer, ele estava quase cego.
Eu sou cego do olho direito.
Sou cego do olho direito.
Eu sou cega do olho direito.
Sou cega do olho direito.
O amor é cego.
O ódio também o é.
Tom estava vestindo um suéter.
Tom estava usando um suéter.
Eu acho que você deveria chamar o Tom.
Tom não gosta de café com leite.
Nós ficamos bêbados juntos.
Eu quero ajudar.
Eu concordo cem por cento.
A prisão está superlotada.
Tom finalmente encontrou um emprego.
A água estava gelada.
Quer desistir?
Tom chegou muito cedo.
Eu estava limpando meu quarto.
Quem você está chamando de burro?
Quem é o dono desta casa?
Você não deve ir sozinho.
Você não deve ir sozinha.
Não se preocupe com meu cachorro.
Você já morou em Boston?
Tom sabe do que a Mary gosta.
Você tem de ajudar o Tom.
Você tem que ajudar o Tom.
Eu peguei dois peixes.
Tom não come carne vermelha.
O Tom chamou?
O Tom ligou?
O pai de Tom é rico.
O pai do Tom é rico.
O escritório está vazio.
Estou chateada.
Eu tenho menos dinheiro que você.
Eu nunca trabalhei com Tom.
Eu tenho de aprender a atirar.
Eu tenho que aprender a atirar.
Foi ideia de Tom.
Tom comprou um casaco.
Onde ele está trabalhando?
Tom está assistindo a um vídeo.
Obrigado por vir, Tom.
Nós dois tocaremos uma música.
Você me dá medo.
Tom está acostumado a ficar sentado.
Eu não vou ler isso.
Você vai obedecer.
Você vai falar com o Tom?
Eu vou enviar uma carta para a minha mãe.
Tom chegará em Boston amanhã de manhã.
Você vai aprender.
Ela vai voltar.
Eu vou primeiro.
Eu nunca vou aprender.
Tom vai encontrá-los.
Tom vai encontrá-las.
Eu não vou morrer.
Não vou morrer.
Eu vou jantar.
Você terá que soltar na próxima estação.
Você terá que descer na próxima estação.
Eu o verei novamente.
Eu estarei por perto.
Eu vou te ligar.
Estarei aqui.
Você vai sobreviver.
Tom vai te desafiar.
Tom vai morrer.
Tom vai contar a verdade.
Nós vamos lutar.
Eles vão nos encontrar.
Elas vão nos encontrar.
Você vai perder.
Você vai ficar cansado.
Você vai ficar cansada.
Você vai se cansar.
Eu vou pagar por isso.
Nós não vamos precisar disso.
Não será divertido.
Tom vai cantar.
Eu não vou dizer.
Eu não vou contar.
Tom vai saber.
Nós te encontraremos.
Nós vamos te encontrar.
Serei discreto.
Nós todos vamos morrer.
Eu vou para casa.
Eu vou pegar a vassoura.
Isso será divertido.
Eu vou deixar vocês dois sozinhos.
Eles vão encontrá-la.
Eles vão encontrá-lo.
Nós saberemos em breve.
Eu vou sempre me lembrar de você.
Você vai gostar do Tom.
Tom não vai comer.
Isso vai ajudar.
Estaremos aqui.
Tom vai vencer.
Não vamos fazer isso.
Você vai precisar de mais.
Eles vão concordar com isso.
Tom vai primeiro.
Pare de abrir a porta da geladeira.
Eu não vou deixar você sozinho com o Tom.
Tom vai confirmar isso.
Eu vou salvar o Tom.
Por que você foi embora?
Eu vou trabalhar sozinho.
Nós veremos.
Nós ficaremos bem.
Ficaremos bem.
A minha opinião não lhe servirá para nada.
Voltarei às sete.
Eu voltarei às sete horas.
Eu voltarei às sete.
Tom não vai parar.
Nós seremos heróis.
Seremos heróis.
Eu vou pagar depois.
Tom vai te achar.
Tom vai te encontrar.
Eles vão gostar.
Elas vão gostar.
Eles vão gostar disso.
Isso não vai importar.
Não vai importar.
Nós não vamos nos atrasar.
Nós vamos nos encontrar com o Tom.
Eu não vou correr.
Eles vão me encontrar.
Elas vão me encontrar.
Eu vou dormir aqui.
Vou dormir aqui.
Meus vizinhos são muito curiosos.
Eu vou trabalhar nisso.
Nós vamos falar com o Tom.
Tom vai nos ver.
Tom vai escutar.
Vai ser legal.
Você vai morrer.
Vai levar horas.
Eles virão.
Elas virão.
Tom vai começar.
Eu vou abrir.
Tom ficará seguro.
Tom estará pronto.
Eu vou comer aqui.
Tom vai pegar um.
Quem vai começar?
Tom vai conseguir.
Serei direto.
Eu vou ler.
Vai funcionar agora.
Tom vai se adaptar rapidamente.
Tom nunca vai saber.
Seremos capturados.
Seremos rápidos.
Mostraremos ao Tom.
Nós mostraremos ao Tom.
Você nunca vai vencer.
Quanto tempo até chegarmos lá?
Tom vai tentar.
Nós vamos tentar de novo.
Nós precisaremos falar com o Tom.
Eu vou me levantar.
Vou me levantar.
Você vai conhecer o Tom.
Isso vai acontecer com você também.
Eu vou avisar ao Tom.
Eu vou ficar com esses.
Eu vou pegar o telefone.
Você vai me agradecer.
Tom vai responder.
A justiça vai prevalecer.
Tom vai decidir.
Tom decidirá.
Tom nunca vai entender.
Eu nunca vou contar.
Eu vou ensinar o Tom.
Nós vamos deixar vocês sozinhos.
Eu vou parar.
Eu voltarei imediatamente.
Eu vou te dar a resposta em um ou dois dias.
Eu vou pegar o meu carro.
Eu vou ignorar isso.
Ficaremos com esse.
Nós chegaremos lá.
Eu vou lutar.
Eu vou precisar disso.
Eu vou olhar por aí.
Eu vou te preparar uma bebida.
Eles vão embora.
Elas vão embora.
Eu nunca vou parar.
Eu não vou parar nunca.
Tom vai se recuperar.
Ele virá visitar.
Nos falamos depois.
Tom irá ligar.
Elas não virão.
Vocês todos irão morrer.
Tom nunca vai se recuperar.
Você vai se conformar.
Ele estará aqui hoje.
O que vocês vão fazer hoje?
Não sabia que você tinha um cachorro.
Esqueci o meu pen drive em casa.
Está no quintal.
Vocês já estiveram lá?
Cadê as minhas meias?
A China talvez seja o único país do mundo no qual o governo controla a temperatura.
Este modo de tratá-lo não parece muito justo.
Eu acho que todos estão prestando atenção em você.
Todas estas frases precisam de ponto final.
Eu gosto de jogar jogos.
Não me encha o saco!
O ovo está duro.
Tom não tem pai.
Onde está meu jornal?
Nós estamos sempre falando do tempo.
Como o Tom saiu da cadeia?
Você não pode mais me machucar.
Não há ninguém no seu quarto.
Tom não me disse que não sabia nadar.
Chegue na estação às onze em ponto.
Tom gostaria de saber onde Maria aprendeu francês.
Estivemos te observando.
Tom não parecia nada feliz.
É provável que até 90% de todos os idiomas do mundo desapareçam até o fim deste século.
Maria deu a espada a Tom.
A água do chuveiro desce fria.
Tenho tanta vontade de ver você.
As coisas podem mudar rapidamente.
Pare de se preocupar com o que os outros vão pensar.
Coloque os pratos na pia depois de comer.
Tom fez espaguete.
Tom quer muito mais.
Tom colocou as chaves no bolso.
Eles ainda não sabem.
Elas ainda não sabem.
Por que você está me evitando?
Tom convenceu Maria a ir.
Eu tenho de ajudar o Tom?
Eu tenho que ajudar o Tom?
Eu não tinha muita água.
A minha bateria acabou.
O quarto de Tom está mais limpo que o meu.
O quarto do Tom está mais limpo que o meu.
Tom estava com fome.
Tom, está me ouvindo?
As nozes são nutritivas.
Você só precisa de um bom descanso.
Tom ainda está bravo com Maria.
Onde a minha camisa está?
Nunca mais volte.
Tom olhou no espelho.
Eu tive de parar.
Eu tive que parar.
Tom é cozinheiro.
Eu acho que você sabe as regras.
Eles decidiram não vir.
Elas decidiram não vir.
Entre no carro e me espere.
A minha família te amará.
A minha família gostará de você.
Por que você está sozinha?
Talvez Tom estava certo.
Nós vimos o Tom ontem à noite.
Nós temos de esperar o Tom.
Nós temos que esperar o Tom.
Eu tenho um amigo que é médico.
Você gosta dela, não gosta?
Obrigado pela dica.
Vocês estão todos convidados.
A Europa não é um país.
Preencha o formulário de inscrição.
É tudo verdade.
Tom estuda em Harvard.
Eu acho que estou apaixonado por você.
Eu acho que estou apaixonada por você.
Não estava ajudando.
A música é importante para mim.
Alguém contou ao Tom?
É extraordinário.
É notável.
Você não precisa se preocupar.
Tom parecia saber tudo.
Tom não gosta de cerveja ou vinho.
Então, porque você não o consultou?
É definitivamente possível.
É um processo muito lento.
É um sistema que funciona.
É uma história engraçada.
Funcionou muito bem.
Há uma rachadura no copo de modo que os conteúdos estão vazando.
Ok, vamos começar!
Eu quero responder a última pergunta primeiro.
Elizabeth II é a rainha da Inglaterra.
Escute com atenção e não interrompa.
Tom quer me conhecer.
Tom me disse que estávamos sem tempo.
Era uma manhã perfeita.
Tom vai se machucar.
Eu não queria chorar na frente de Tom.
Eu não queria chorar na frente do Tom.
Foi um trabalho incrível.
Ninguém estava preparado para o que aconteceu.
O que Tom bebeu?
O que Tom tomou?
Provavelmente não era verdade.
Tom desceu do ônibus.
Foi realmente bastante rápido.
Eu não quero acordar os meus vizinhos.
Eu passei a semana inteira em Boston.
Não era um trabalho agradável.
Você me fez lembrar de uma pessoa.
Estou sentado sozinho em minha casa.
Essa é apenas uma opinião pessoal.
Foi uma manhã perfeita.
Ele gosta de música country.
Pare na esquina.
Fiquem nos seus assentos.
Fiquem nas suas casas.
Vejo você mais tarde, Tom.
Vejo você em uma hora.
Relaxe por um segundo.
Leia para mim, Tom.
O amor não é suficiente.
Olha este lugar.
Olha para mim, por favor.
Não grita no meu ouvido!
Você pode me emprestar trinta dólares?
Este restaurante é caro demais.
Me casei em 21 de outubro de 2012.
O Tom gosta de comida italiana.
Você conhece um site chamado Tatoeba?
Um profissional está pintando a casa.
Tom está procurando pelo pai biológico dele.
Eu não sei o que isso significa, Tom.
Não sei o que isso significa, Tom.
Tom comprou um cachorro para ele.
Tom era um deles.
Vamos ficar bêbados!
Você já ouviu falar de um homem chamado Tom Jackson?
Ele é o verdadeiro idiota.
Morei aqui a maior parte da minha vida.
Posso te ligar mais tarde hoje?
Posso te ligar hoje mais tarde?
Ela estava com medo de viajar sozinha.
Eu tenho muitas habilidades.
Tenho muitas habilidades.
Tomem uma atitude.
Eu não tinha certeza se eu podia confiar em você.
Eu te peço que você me diga a verdade.
Te peço que você me diga a verdade.
Eu queria que nós pudéssemos passar mais tempo juntos.
Eu queria que pudéssemos passar mais tempo juntos.
Queria que nós pudéssemos passar mais tempo juntos.
Finalmente, as diversas tradições afins se convergiram em prol de um Papai Noel sincrético, global e politicamente correto, transformando o Natal em uma celebração infantil e secular.
Ele é amável comigo.
Ele jogava a bola contra a parede.
A jovem mulher veio dançando em direção a mim.
Alguns consideram antiético mentir aos filhos quanto à existência do Papai Noel - as crianças poderiam concluir que mentem também quanto à existência de Deus.
A versão moderna do Papa Natal - assim podemos chamar o Papai Noel em Interlingua - unifica diversos personagens históricos e mitológicos provenientes de vários lugares, épocas e tradições.
Tom tem sotaque americano.
Tom gosta de peixe.
O meu sobrinho vai se casar amanhã.
O meu sobrinho se casará amanhã.
Tom irá longe.
A minha família não é rica.
Quanto eles custaram?
Tom está tentando.
O jogo já vai começar.
Nós não falamos francês.
Você pode me ajudar ou não?
Tom e Maria ainda estão discutindo.
Eu me perdi.
A opinião deles importa?
A opinião delas importa?
Tom é um cara engraçado.
Tom é mais inteligente que eu.
Eu não vou pedir de novo.
Eu não vou pedir novamente.
Amanhã é aniversário de Tom.
Amanhã é aniversário do Tom.
Sou otimista.
Tom quer uma bicicleta nova.
Tom está emocionado.
Você não parece convencida.
Você não parece estar convencido.
Você não parece estar convencida.
Pare de encarar.
Tom estava muito preocupado.
Tom apagou a luz.
Eu não quero ir nadar.
Onde meus netos estão?
Até agora não aconteceu nada.
Tom adora a Austrália.
Todos estão chateados.
Todo mundo está chateado.
Eu esqueci o seu nome.
Ela é enfermeira.
Não estou fazendo nada no momento.
Tom disse que você estava com fome.
Deixe-o aqui.
Tom não perdeu muito tempo.
Eu acho que ela virá.
Eu quero aprender a nadar.
Você disse que Tom estava ocupado.
Eu estava pensando.
O seu cabelo ainda está molhado?
Ele está ocupado?
Tom come muito.
Eu sou motorista de caminhão.
Eu sou caminhoneiro.
Tom pensou que Mary estivesse dormindo.
Não seja ávida.
Vem com a gente.
Te amo do jeito que você é.
Eu sou muito mais alto que você.
Eu fiquei quieto e não disse nada.
A paciência é uma virtude que nem todos têm.
Nós vamos morrer.
Eu não tenho medo de cobras.
Tom estava chorando?
Era maior.
Tom me conhece.
Tom nunca disse isso.
Você é rico, não é?
Você quer queijo?
Eu quase me cortei.
Eles estão se encarando.
Elas estão se encarando.
Ele não tem senso de humor.
Estava chovendo ontem.
Todo mundo tem um ponto fraco.
Tom estava sem camisa e descalço.
Ninguém nos viu.
Tom está com o meu guarda-chuva.
Espere no saguão.
Esperem no saguão.
Eu não quero cometer erros.
Parece que Tom está mentindo.
Eu comi pizza no almoço.
Tom e Maria se divertiram juntos.
Eu vou trazer mais uma toalha.
Nada foi provado ainda.
Tom não acreditou no boato.
A cama está desarrumada.
Você viaja com frequência?
Boston é superestimada.
Eu olhei no espelho.
Ele tirou os óculos.
Ele é um homem honesto.
Tom quer um escritório maior.
Tom gosta de se divertir.
Por favor, pare de falar assim.
Tom não é egoísta.
Eu quero ficar aqui com você.
Tom construiu três casas.
O cimento ainda estava fresco.
O bar ainda está aberto?
Eu já conversei com Tom.
Ele é acostumado a falar em público.
Quando Tom disse isso?
Não desista agora, Tom.
O pote está vazio.
Tom gosta de comida chinesa.
Você está com o seu iPad?
Não sou vegetariano.
Não sou vegetariana.
Quem beijou o Tom?
Eu não tinha dúvidas.
Aquilo foi incrível.
Aquilo foi justo.
Eu deitei na minha cama.
Eu gostei daquele filme.
Gostei daquele filme.
Quanto você pagou ao Tom?
Eu te escutei.
Aquilo foi incrível!
Tom não viu.
Tom não o viu.
A arma era do Tom.
Tudo que o Tom comeu foram bananas.
Ela te traiu.
Eu fiz mesmo assim.
Eles caçaram raposas.
Escute a chuva.
Não é culpa nossa.
Não é a minha escolha.
Está no seu caminhão.
Está no teu caminhão.
Está nas suas mãos.
Está na garagem.
Foi a sua escolha.
Foi a tua escolha.
Foi culpa deles.
Você só está desperdiçando o nosso tempo.
Você só está desperdiçando nosso tempo.
É melhor você olhar isso.
Você come muita porcaria.
O seu carro foi guinchado.
Seu carro foi guinchado.
João não sabia tocar violão.
O João não sabia tocar violão.
Tom pensava que Maria estivesse morta.
O Tom pensava que a Maria estivesse morta.
Tom usa muito essa palavra.
O Tom usa muito essa palavra.
Quarenta e cinco vezes dois são noventa.
Ele chorou de rir.
Eu decidirei o que fazer.
Decidirei o que fazer.
Quem escreveu aquele brilhante artigo?
Quem escreveu esse brilhante artigo?
"O Corvo e a Raposa" é uma das fábulas mais famosas de La Fontaine.
Eu lhe confiei o meu segredo e você me traiu.
Eu lhe confiei meu segredo e você me traiu.
Não é nada incomum.
Não é nada incomum.
Na verdade, é muito comum.
Você tem medo de falar com garotas?
Eu adoro o seu jeito de cuidar de mim.
Eu adoro seu jeito de cuidar de mim.
Você está preparado para assumir responsabilidades?
Você está preparada para assumir responsabilidades?
Nós passeamos no parque.
Quem quebrou a caneca?
Eu li uns cem livros até agora.
Você já foi casado?
Você já foi casada?
Você gostou ou não?
"Tom, o que você está fazendo?"
"O que parece?"
"Tom, o que você está fazendo?"
"O que parece que eu estou fazendo?"
Você não deveria estar se preparando para a aula?
Eu amo esta história.
Estamos felizes juntos.
Estamos felizes juntas.
Nós estamos felizes juntos.
Nós estamos felizes juntas.
Os meus pais não gostam da minha namorada.
Meus pais não gostam de minha namorada.
Meus pais não gostam de meu namorado.
Os meus pais não gostam do meu namorado.
Meus pais a detestam.
Os meus pais a detestam.
Meus pais o detestam.
Os meus pais o detestam.
Os meus pais a adoram.
Meus pais a adoram.
Os meus pais o adoram.
Meus pais o adoram.
Eu estou confuso quanto aos meus sentimentos.
Estou confuso quanto aos meus sentimentos.
Eu estou confuso quanto a meus sentimentos.
Estou confuso quanto a meus sentimentos.
Eu estou confusa quanto aos meus sentimentos.
Estou confusa quanto aos meus sentimentos.
Eu estou confusa quanto a meus sentimentos.
Estou confusa quanto a meus sentimentos.
Eu tentei falar com o Tom sobre os meus sentimentos.
Tentei falar com o Tom sobre os meus sentimentos.
Eu tentei falar com Tom sobre meus sentimentos.
Tentei falar com Tom sobre meus sentimentos.
Eu falei com a Maria sobre os meus sentimentos.
Eu falei com Maria sobre meus sentimentos.
Falei com Maria sobre meus sentimentos.
Falei com a Maria sobre os meus sentimentos.
Eu falei com o Tom sobre os meus sentimentos.
Eu falei com Tom sobre meus sentimentos.
Falei com o Tom sobre os meus sentimentos.
Falei com Tom sobre meus sentimentos.
Eu me senti usado.
Eu me senti usada.
Senti-me usado.
Senti-me usada.
Que tipo de carro ele dirige?
Você diz isso o tempo todo.
Eu trabalhei.
Trabalhei.
Eu não sei onde estava com a cabeça.
Não sei onde estava com a cabeça.
Vem por aqui!
Venha por aqui!
Ele é adorado da família.
Mas é claro!
Esqueça-a!
Ah, se o inglês fosse tão regular quanto o esperanto!
Ah, se o inglês fosse tão regular como o esperanto!
Ele não é tão inocente como parece.
Ele não é tão inocente quanto parece.
Ela não é tão inocente como parece.
Ela não é tão inocente quanto parece.
Você tem a mesma idade que o meu filho.
Você tem a mesma idade que meu filho.
Vocês têm a mesma idade que o meu filho.
Vocês têm a mesma idade que meu filho.
Você tem a mesma idade que a minha namorada.
Você tem a mesma idade que minha namorada.
Eu venho aqui sempre que posso.
Venho aqui sempre que posso.
Eu e você estamos no mesmo barco.
Eu e vocês estamos no mesmo barco.
Eu e a senhora estamos no mesmo barco.
Eu e o senhor estamos no mesmo barco.
Você deveria ver isso como uma oportunidade.
Vocês deveriam ver isso como uma oportunidade.
O senhor deveria ver isso como uma oportunidade.
A senhora deveria ver isso como uma oportunidade.
Eu ganhei esta faca elétrica de presente.
Ganhei esta faca elétrica de presente.
A Austrália teve o seu começo como colônia penal britânica.
A Austrália teve seu começo como colônia penal britânica.
Venha depois de amanhã!
Isso é correto?
Está correto?
O café da manhã está servido!
O almoço está servido!
O jantar está servido!
Jamais!
Bizarro.
Oba!
Eu não quero tornar a vê-lo.
Não quero tornar a vê-lo.
Ele está lendo uma passagem de Shakespeare.
Todo mundo o detesta.
Isso basta.
A minha câmera é uma Nikon.
Minha câmera é uma Nikon.
Comer é bom.
Comer me agrada.
Tom está comendo.
O Tom está comendo.
O Tom continuou comendo.
Tom começou a comer.
Tom parou de comer.
O Tom parou de comer.
Nós estávamos comendo.
Estávamos comendo.
Eles continuaram comendo.
Elas continuaram comendo.
Elas terminaram de comer.
Eles terminaram de comer.
Tom está comendo?
Todo mundo está comendo.
Tom estava comendo.
O Tom estava comendo.
Estamos comendo.
O que o Ken está comendo?
Eu estou comendo arroz.
Elas estão comendo maçãs.
Eu não estou comendo.
Eu estou almoçando.
Nós adoramos comer maçã.
Adoramos comer maçã.
Eu estou comendo agora.
Estou comendo agora.
Gosto de comer bolo.
Eu estou comendo fruta.
Eu estou comendo aqui.
O Tom terminou de comer?
Você acabou de comer?
Você terminou de comer?
Eu estou comendo tudo.
Adoro comer melão.
Tom não está comendo.
O Tom não está comendo.
Estamos comendo pipoca.
Nós estamos comendo pipoca.
Não estamos comendo.
Nós não estamos comendo.
Eu acabei de comer.
Eu terminei de comer.
O Tom está sempre comendo.
Tom está comendo cereal.
Tom está comendo bolachas.
O Tom está comendo biscoitos.
Tom está comendo biscoitos.
Tom está comendo ostras.
Eu estou comendo cereal.
Estou comendo cereal.
Ele se engasgou comendo azeitona.
Ela se engasgou comendo azeitona.
O Tom está almoçando.
Tom está comendo salgadinho.
O Tom continuou a comer.
Eu gosto de comer frutos do mar.
Gosto de comer frutos do mar.
O que Tom está comendo?
O que estou comendo?
Tom ainda está comendo?
O Tom ainda está comendo?
Eu estou comendo queijo.
Estou comendo queijo.
Melanie gosta de comer pizza.
A Melanie gosta de comer pizza.
Eu adoro comer pão.
Adoro comer pão.
Ele não está comendo.
Estávamos comendo ovo.
Nós estávamos comendo ovo.
Tom está tomando café da manhã.
O Tom está tomando café da manhã.
Ela está comendo algo.
Ela está comendo alguma coisa.
Eu ainda estou comendo.
Ainda estou comendo.
Tom gosta de comer fora.
O Tom gosta de comer fora.
O Tom terminou de comer.
Tente comer algo diferente.
Tente comer alguma coisa diferente.
O Tom está comendo algo.
Tom está comendo bolo.
O Tom está comendo bolo.
Maria está comendo fondue.
A Maria está comendo fondue.
O que eles estavam comendo?
O que elas estavam comendo?
Estávamos comendo pizza.
Nós estávamos comendo pizza.
Tom estava comendo sozinho.
O Tom estava comendo sozinho.
O que o Tom estava comendo?
O que Tom estava comendo?
Eles estão comendo pão.
Elas estão comendo pão.
Nós estamos comendo maçã.
As vacas estão comendo capim.
Eu posso começar a comer agora?
Eu me arrependo de ter comido aquelas ostras.
Nós estávamos almoçando juntos.
Estávamos almoçando juntos.
Eu estou com vontade de comer alguma coisa.
Eu estou com vontade de comer algo.
Estou com vontade de comer algo.
Ele gosta de tomar sorvete.
Ele orou antes de comer.
Bons hábitos alimentares são essenciais.
Porque eles estão jantando.
Porque elas estão jantando.
Eles estão comendo um sanduíche.
Elas estão comendo um sanduíche.
Eles estão comendo as suas maçãs.
Elas estão comendo as suas maçãs.
Elas estão comendo suas maçãs.
Nós estamos tomando café da manhã dentro de casa.
Estamos tomando café da manhã dentro de casa.
Nós estamos jantando fora de casa.
Estamos jantando fora de casa.
Nós comíamos enquanto chorávamos.
Comíamos enquanto chorávamos.
Eu estou comendo um pepino.
Comer com saúde custa mais caro?
Tom sempre ora antes de comer.
O Tom sempre ora antes de comer.
Escove os dentes depois de comer.
Eu estou comendo arroz agora.
Estou comendo arroz agora.
Eu estou comendo um sanduíche.
Estou comendo um sanduíche.
Tom está comendo um bolo.
Eu estou comendo uma rosquinha.
Estou comendo uma rosquinha.
Tom está almoçando agora.
Por que você não está comendo?
Nós comeremos logo.
Eu gosto de comer com você.
Gosto de comer com você.
Eu não vou comer isto.
Não vou comer isto.
Espere-me acabar de comer.
Eu tenho um distúrbio alimentar.
Tenho um distúrbio alimentar.
Ela está comendo uma pera.
Eu estou jantando agora.
Estou jantando agora.
O que você tem comido?
O meu pai toma banho antes de comer.
Meu pai toma banho antes de comer.
Eu estou comendo um abacaxi.
Estou comendo um abacaxi.
Ele estava comendo um sanduíche.
Ela estava comendo um sanduíche.
Estava comendo um sanduíche.
O esquilo está comendo pizza.
Elas estão comendo as maçãs.
Melanie está comendo uma maçã.
A Melanie está comendo uma maçã.
Eles estão comendo brioche.
Elas estão comendo brioche.
Onde vamos comer hoje à noite?
Tom está tomando café da manhã dentro de casa.
O Tom está tomando café da manhã dentro de casa.
Tom está comendo uma banana.
O Tom está comendo uma banana.
Tom tem se alimentado direito?
O Tom tem se alimentado direito?
Tom está comendo bolo agora.
O Tom está comendo bolo agora.
Estou comendo meu sanduíche.
Eu estou comendo o meu sanduíche.
Eu estou comendo meu sanduíche.
A ponte foi destruída por um robô gigante.
Eles se alimentam de mel e pão.
Elas se alimentam de mel e pão.
Cartago foi destruída pelos romanos.
Ele riu até às lágrimas.
Ele riu até seus olhos se encherem de lágrimas.
Não permita que crianças brinquem na chuva.
Por favor, traga-me algo para comer ou morrerei de fome.
Minha avó é supersticiosa e acredita em magia e sonhos.
Minha avó é supersticiosa e acredita em feitiços e sonhos.
Há uma relação secreta entre ele e seu professor.
Apague esse cigarro nojento!
Ele colocou o braço em volta da minha cintura.
Ele colocou seu braço ao redor da minha cintura.
As lágrimas nos olhos da garotinha me desarmaram.
Eles sorriem um para o outro, timidamente.
Eu sei toda a tabuada de multiplicar.
Ele precisa fazer diálise duas vezes por semana.
Um vento fresco sopra no bosque das castanheiras.
Tom está mascando chiclete.
Tom está me evitando.
Eu acho que Tom ainda está apaixonado por Maria.
A minha mão esquerda está dormente.
Vista-se, Tom.
O que aconteceu com o dinheiro?
Tom ainda está conversando com Maria.
Eu acho que Tom ficou assustado.
A mesma coisa aconteceu comigo.
Tom me pediu conselho.
Tom perdeu o foco.
As três mulheres sorriram.
Eu acho que encontramos o problema.
Tom disse que não viu nada.
Tom tem uma bicicleta preta.
Você não se conhecem?
Eu fiz tudo sozinho.
Eu ensinei minha esposa a dirigir.
Tom começou a gritar.
Tenho uma reunião às 14:30.
Tom e Maria vieram.
Você não quer ir a Boston, quer?
Tom está deitado na cama.
Não fale comigo assim.
Ele está sempre rindo.
Está muito frio hoje !
Nós já começamos.
Posso ser honesto?
Posso ser honesta?
Bom dia, meu avô!
Deseja comer aves?
Eu disse que estava ocupado.
Eu disse que estava ocupada.
Conte-me os detalhes.
Tom começou a trabalhar imediatamente.
O que causou as inundações?
Eu comprei isso no ano passado.
Eu não quero assustá-lo.
Eu não quero assustá-la.
Esse livro está velho.
Aconteceu três anos atrás.
Eu não acredito mais nisso.
Tom ficou pálido.
Tom não esperou Maria.
Eu roubei comida porque estava faminto.
Estou tentando cumprir o prazo.
Tom adora fofocar.
Eu tenho de escrever uma dissertação.
Eu tenho que escrever uma dissertação.
Como Tom pode ser tão burro?
Os leões são daltônicos.
Por que Tom estava tão chateado?
Não estou nem um pouco preocupado.
Não estou nem um pouco preocupada.
Por que você está sentado aí?
Por que você está sentada aí?
Tom e Maria estão preocupados.
Tom desconcentrou-se.
Onde está minha pizza?
Cadê minha pizza?
Vamos ao centro.
Vamos ao centro da cidade.
O que mais você tem?
Este aqui está vazio.
Você está me deixando louca.
Você pode me ajudar.
Tom ainda trabalha aqui?
Tom não estava sozinho.
Tom raramente faz perguntas.
Maria estava usando um vestido bonito.
Tom ama Maria.
O espelho estava despedaçado.
Alô, posso falar com o Tom?
Você acredita em milagres?
Quando você se casou?
Quando vocês se casaram?
Você quer sair para passear?
Você quer ir agora?
Tom sempre acredita em mim.
O seu celular está tocando de novo.
Por favor, não minta para mim.
Tom não é muito inteligente.
Eu não gosto desse cara.
Eu não gosto daquele cara.
Tom e eu fazemos cooper juntos.
Tom não tem confiança.
Você poderia ter batido.
Você poderia ter batido na porta.
Tom está ficando bravo.
Eu pensei que você conhecia Tom.
Levante-se, Tom.
Tom nunca disse que iria nos ajudar.
Eu assinei o papel errado.
Tom chamou os vizinhos.
Eu adoro piadas.
Nós já fizemos isso.
Tom levou o seu irmão ao zoológico.
Tom levou o irmão dele ao zoológico.
Eles chegaram muito cedo.
Elas chegaram muito cedo.
Eu não acredito que você está aqui.
Você sabe onde o Tom trabalha?
Tom me deu um abraço.
Eu lamento a falta de boa comida.
Tom disse que gostou.
Eu nunca menti para você.
O poema foi escrito em espanhol e depois traduzido para o português.
Meu professor aconselhou-me a ler este livro.
Não há absolutamente nada que se possa fazer.
No fim da tarde, a chuva desabou sobre a cidade.
A chuva bate nos vidros das janelas.
O vento forte sacode as árvores do parque.
Estava na lista.
Não foi possível chegar a um acordo sobre a divisão dos bens.
Tom não está com você?
Tom não está contigo?
Tom é seu sobrinho?
Aquela é a sua camisa?
Eu estou extremamente ocupado.
Eu caí da minha bicicleta.
Como Tom está se sentindo?
Como você escapou?
Como você decidiu?
Essa pessoa, de quem você fala, é minha irmã.
Eu lhe aconselho a ser mais diligente.
Você não trabalha de graça, você é pago pelo seu trabalho.
Aonde vocês todos estão indo?
Essa letra, que está no lugar de um número na equação matemática, chama-se xis.
Ele tem cidadania ucraniana.
Por favor, envie-me a conta do médico.
Não chegue perto desse cachorro.
Não se aproxime desse cachorro.
Sinto muito tê-lo feito esperar tanto.
Sinto muito tê-la feito esperar tanto.
Por que está tão escuro?
Bom, então vamos falar com o médico.
Esta é uma boa notícia?
Ponha gelo sobre a sua perna esquerda.
Ponha gelo sobre sua perna esquerda.
Ela corre mais rápido que uma moto.
Ela corre mais rápido do que uma moto.
Eu estou fazendo exercícios.
De que nacionalidade você é?
Você a pode colocar aqui.
Você o pode colocar aqui.
Você pode colocá-la aqui.
Você a pode colocar aqui em cima.
Você pode colocá-la aqui em cima.
Você o pode colocar aqui em cima.
Você pode colocá-lo aqui em cima.
Vá comigo.
Você não parece alegre.
Ela cantava bem quando criança.
Tom voltará; tenho certeza.
O Tom voltará; tenho certeza.
Tom voltará; eu tenho certeza.
O Tom voltará; eu tenho certeza.
A criancinha teve um acesso de tosse intensa.
A segurança dos meus filhos está em primeiro lugar.
A segurança de meus filhos está em primeiro lugar.
Ninguém veio trabalhar hoje cedo.
Tom costuma vir aqui às segundas-feiras.
O Tom costuma vir aqui às segundas-feiras.
Todos vieram trabalhar cedo hoje.
Tom disse que não virá a nossa festa.
O Tom disse que não virá à nossa festa.
Eu acho que é hora de você ir para casa.
Acho que é hora de você ir para casa.
Ninguém vem aqui de manhã; jamais.
Eu queria que o Tom não voltasse mais aqui.
Queria que o Tom não voltasse mais aqui.
Eu queria que Tom não voltasse mais aqui.
Queria que Tom não voltasse mais aqui.
Tom não queria que Maria viesse a sua festa.
O Tom não queria que a Maria viesse à sua festa.
Precisamos ter uma conversa em particular.
Que é seu nome de solteira?
Você está de acordo com isso?
O senhor é novo aqui.
Na privacidade de seu quarto, ela escreve seu diário.
A senhora é nova aqui.
Quem são?
Há um telefone na cozinha.
Tom trocou os lençóis da cama.
Nós protestamos, mas foi em vão.
Os meus olhos estão lacrimejantes.
Por que você se juntou ao exército?
Tom se sentiu traído.
Tom sentiu-se traído.
É temporada de veados.
Eu nasci em 22 de junho de 1974.
Eu estive sem Londres durante quase todo o verão.
Você está bem preparada para o exame de hoje?
Você viu Tom no parque?
Você viu o Tom no parque?
Tom nos ajudará, né?
O Tom nos ajudará, né?
Tom disse que queria ajudar.
O Tom disse que queria ajudar.
Tom disse que podia esperar aqui.
O Tom disse que podia esperar aqui.
Tom vai ficar com ciúme.
O Tom vai ficar com ciúme.
Tom já me disse obrigado.
O Tom já me disse obrigado.
Como amar alguém que te machuca?
Sobre a mesa há um saco de papel cheio de castanhas assadas.
Como amar alguém que a machuca?
Como amar alguém que o machuca?
Como amar alguém que me machucou tanto?
Você me machuca muito.
É difícil amar uma pessoa que te machuca tanto.
Eu não vou te escutar.
Não vou te escutar.
Eu não vou escutá-lo.
Não vou escutá-lo.
Eu não vou escutá-la.
Não vou escutá-la.
Que nojo você me dá.
Você não sente nojo ao olhar-se no espelho?
A minha morte ficará para sempre na sua consciência.
Minha morte ficará para sempre em sua consciência.
Ficará para sempre em sua consciência.
Ficará para sempre na sua consciência.
Como está?
Ninguém pode obrigar ninguém a se casar.
É um desafio.
Muita coisa mudou desde a última vez em que eu estive aqui.
Muita coisa mudou desde a última vez em que estive aqui.
Você deveria mudar a sua senha com frequência.
Você deveria mudar sua senha com frequência.
Muitos dos imigrantes mudaram de nome.
Isso é um desafio.
Isto é um desafio.
Nós precisamos de um desafio.
Precisamos de um desafio.
Há desafios.
Tem sido desafiador.
Esse é um enorme desafio.
Quais foram os desafios?
Eu adoro me desafiar.
Tom gostou do desafio.
Houve muitos desafios.
Os desafios são enormes.
Por que eu comemoraria?
Nós devíamos ter comemorado.
Devíamos ter comemorado.
Tom ainda está comemorando.
O Tom ainda está comemorando.
Que comece a comemoração.
Você está comemorando algo?
Você não pode me obrigar a fazer isso.
Você não pode me obrigar a sentir alguma coisa por você.
Eu não quero e você não pode me obrigar.
Você não pode me obrigar.
Eu não vou ir, e você não pode me obrigar.
Acontece que eu não gosto.
Acontece que eu não gosto dele.
Acontece que eu não gosto dela.
Eu pensei que você fosse gostar.
Pensei que você fosse gostar.
Olha que bagunça!
Olhe que bagunça!
Eu acho que ainda é cedo demais para comemorar.
Acho que ainda é cedo demais para comemorar.
Precisamos adiar a comemoração.
Nós precisamos adiar a comemoração.
Tom está comemorando seu 30º aniversário.
Tom foi o causador disto?
O Tom foi o causador disto?
Quais são as causas?
Foi o Tom que causou esta bagunça.
Foi o Tom quem causou esta bagunça.
Foi Tom quem causou esta bagunça.
Foi Tom que causou esta bagunça.
O que causou o incêndio?
O que causou a colisão?
O que causou a batida?
O que causou o problema?
O que fez que isto acontecesse?
O que faz que isso aconteça?
O que faz que aquilo aconteça?
Você sabe o que provoca isso?
Você sabe o que provoca aquilo?
Sinto muito pela dor que causei.
Eu sinto muito pela dor que causei.
Que falta de consideração de sua parte!
Que falta de consideração da sua parte!
Não se irrite; eu só estava perguntando.
Eu acabo de lavar a louça e agora preciso tirar o lixo.
Acabo de lavar a louça e agora preciso tirar o lixo.
Pelo menos tente.
Ocorreu de forma natural.
Deixe-me sentar-me.
Tom vai matar Maria.
Quem pegou o Tom?
Quem pegou Tom?
Tom nunca foi pego.
O Tom nunca foi pego.
Tom finalmente foi pego.
O Tom finalmente foi pego.
Tom foi pego furtando.
O Tom foi pego furtando.
Ambos os veículos pegaram fogo.
O impostor foi pego.
Que tipo de arma você porta?
Eu realmente me importo.
Quem realmente se importa?
Eu realmente me preocupo.
Quem realmente se preocupa?
Alguém se preocupa?
Por que o Tom liga?
Por que Tom liga?
Por que o Tom se importa?
Por que Tom se importa?
Por que Tom se preocupa?
Por que o Tom se preocupa?
Por que deveríamos nos preocupar?
Por que nós deveríamos nos preocupar?
Por que deveríamos nos importar?
Por que nós deveríamos nos importar?
Eles realmente se importam?
Elas realmente se importam?
Eles realmente ligam?
Elas realmente ligam?
Eles realmente se preocupam?
Elas realmente se preocupam?
Leia isto atentamente.
Por que o Tom deveria se importar?
Por que Tom deveria se importar?
Por que o Tom deveria se preocupar?
Por que Tom deveria se preocupar?
Obrigado por se preocupar.
Obrigada por se preocupar.
Obrigado por se importar.
Obrigada por se importar.
Deveríamos tomar cuidado.
Nós deveríamos tomar cuidado.
Por que alguém se importaria?
Por que alguém se preocuparia?
Você deveria tomar cuidado.
Salto.
O Tom detesta TV.
Tom detesta TV.
Estou hospedado naquele hotel.
Onde está o pai de Tom?
Onde está o pai do Tom?
Eu levarei esses.
Tom nunca vai sobreviver.
Tom não vai sobreviver nunca.
Estamos trabalhando duro nisso.
Nos encontramos muitas vezes.
Eu não como carne de porco.
Por que Tom está me seguindo?
Você tem até segunda-feira.
Eu adoro jogar basquete.
Fechem todas as janelas.
Tom queria ficar.
Tom está ficando surdo.
Já estou me sentindo melhor.
Não sou fanático.
Não sou fanática.
Tom será feliz aqui.
O racismo é um problema sério.
Tom não está trapaceando.
Tom não está colando.
Estou perdendo peso.
Eu tenho muito dinheiro.
Tom é mais rico que eu.
Eu fui direto para cama.
Tom tem um metro e setenta.
Tom e eu estamos muito ocupados.
Tom está fazendo janta.
A garagem estava vazia.
Eu odeio burocracia.
Você ronca?
Você tem que parar de beber.
Ontem eu passei o dia inteiro com Tom.
Tom imprimiu a página.
Tom levantou a voz.
Tom não confia em Maria.
Não pisa na lama.
A sua saia está fora de moda.
Os seguidores dessa religião acreditam na imortalidade da alma.
Como você descobriu o segredo do cofre?
Eu tenho um plano em mente.
Foi bom vê-la novamente.
Foi bom te ver de novo.
Cadê elas?
Cadê a minha carteira?
Você sabia disso e não me disse nada?
É verdade que a Jane voltou?
Essa rua fica em Paris.
Por que ela não quer falar comigo?
Essa câmera está desligada, não é?
Se ele perguntar por mim, diga que fui ao cabeleireiro.
Sim, eu tenho uma nova ideia, mas ainda é muito cedo para falar sobre isso.
Isso foi muito incoveniente.
Ela bebeu demais, não foi?
Isso foi difícil para o Tom.
Eu poderia falar com a Melissa, por favor?
"A sua namorada é bem bonita!"
"Εla não é a minha namorada."
Será um bom dia.
Em latim, um verbo depoente é aquele que possui forma passiva e significação ativa.
Aquilo ali é uma raposa?
Odeio burocracia.
John é tão velho quanto eu.
John tem a minha idade.
Os europeus adoram vinho.
Nós vamos construir um muro.
Em 1992, por ocasião do quinto centenário da viagem de Cristóvão Colombo, vários intelectuais e artistas hispano-americanos de renome protestaram por escrito contra a ideia de 'comemorar' a conquista espanhola da América.
O grande pintor equatoriano Oswaldo Guayasamín considerava equivocada a realização de festejos para celebrar acontecimentos que, em sua época, haviam sido tão prejudiciais para as culturas autóctones.
A postura de Guayasamín coincidia, na época, com a de inúmeros historiadores peruanos, colombianos, mexicanos e guatemaltecos.
Inúmeros historiadores consideram que, diante dos acontecimentos históricos atuais, ninguém mais pode ignorar os massacres cometidos contra astecas, incas e chibchas, povos cujas realizações culturais, anteriores à chegada dos espanhóis, o mundo inteiro admira na atualidade.
Tenochtitlán foi a principal cidade asteca.
Cuzco foi o centro do império inca.
Quando se recorda o caráter arrasador da conquista de Tenochtitlán, o saque de Cuzco e a rápida extinção dos povos indígenas da área caribenha do século XVI, fica, sem dúvida, difícil falar de 'encontro' de culturas.
Segundo o linguista norte-americano Noam Chomsky, o que os europeus descobriram em 1492 foi uma América descoberta milhares de anos antes por seus primeiros habitantes: os ancestrais dos maias, dos toltecas, dos araucanos, dos tupi, dos jê, dos habitantes de Tiwanaco e de tantos outros povos da América pré-colombiana e pré-cabralina.
Segundo Chomsky, o que houve na América em 1492 foi uma invasão de terras e de culturas alheias.
No final do século XV, cerca de 6 milhões de homens, mulheres e crianças já viviam nas terras que hoje compõem o território brasileiro, mas não existia a sociedade brasileira.
A sociedade brasileira só começou a se formar, lentamente, do século XVI em diante.
A formação da sociedade brasileira foi uma complexa e contraditória aculturação que envolveu vivências históricas de origem tupi, jê, bantu, sudanesa, lusitana e tantas outras.
O Brasil ocupa uma situação bastante singular no interior do mundo de língua portuguesa.
A civilização islâmica estava presente em Moçambique trezentos anos antes da passagem dos portugueses por lá.
Apenas uma minoria da população fala português no imenso sertão moçambicano.
Bartolomeu Dias descobriu a passagem marítima pelo cabo da Boa Esperança.
Na Idade Média, a Europa Ocidental não teve contato direto com a Índia durante vários séculos.
Esse isolamento foi rompido no dia 20 de maio de 1498, quando as quatro naus portuguesas comandadas por Vasco da Gama entraram no porto de Calicute.
Na época, o rei de Portugal era D. Manuel.
A partir daquele momento, a história da Europa começou a entrar numa nova fase.
Os primeiros portugueses chegaram a Calicute em 1498.
As forças britânicas se retiraram da Índia em 1947.
Os últimos navios europeus abandonaram a China em 1949.
Durante quase cinco séculos, a África sofreu a imposição de intercâmbios econômicos que lhe eram desfavoráveis e viveu sob múltiplas formas de dominação colonial.
Vasco da Gama massacrou inofensivos navios árabes que retornavam peregrinos de sua viagem a Meca.
Vasco da Gama saqueou e queimou inofensivas embarcações árabes que retornavam peregrinos de sua viagem a Meca.
Segundo Panikkar, Vasco da Gama praticou atos de pirataria e terrorismo na Ásia.
Muitos atos de violência foram cometidos por portugueses no Índico, espalhando o medo e o terror com o intuito de forçar uma abertura comercial.
O português Pedro Álvares Cabral bombardeou a cidade de Calicute em 1500.
O português Lopo Soares de Albergaria destruiu a esquadra indiana do samorim, em Cranganore.
O português Lourenço de Almeida provocou intensa batalha naval ao largo de Chaul.
Bernardo de Vasconcelos nasceu em Ouro Preto, em 1795, e morreu no Rio de Janeiro, em 1850.
Bernardo de Vasconcelos foi um político e jurista mineiro.
Bernardo de Vasconcelos bacharelou-se em Direito pela Universidade de Coimbra, em 1818.
Bernardo de Vasconcelos elegeu-se deputado e senador.
Na Câmara dos Deputados, Bernardo de Vasconcelos foi autor do projeto do código criminal do império, em 1827, e do referente à criação do Supremo Tribunal de Justiça, em 1828.
Durante a regência trina, Bernardo de Vasconcelos esteve no cargo de Ministro da Fazenda, no qual organizou o Tesouro Nacional e formou a Bolsa de Valores do Rio de Janeiro.
Bernardo de Vasconcelos fez oposição ao Regente Diogo Feijó.
Na regência de Araújo Lima, Bernardo de Vasconcelos foi Ministro da Justiça e também do Império.
Bernardo de Vasconcelos construiu, em 1838, o Arquivo Público e o Colégio Pedro II.
Com a maioridade de Pedro II, Bernardo de Vasconcelos afastou-se do governo.
Bernardo de Vasconcelos desenvolveu destacada atividade parlamentar e atuou na imprensa.
Em 1850, Bernardo de Vasconcelos morreu vitimado pela febre amarela no Rio de Janeiro.
Enchentes e jacarés constituem os maiores inimigos da criação de gado na Ilha de Marajó.
Os tesos, cuja origem se prende provavelmente ao quaternário antigo, são pequenas elevações de terreno que se destacam na planície.
As caçadas do jacaré, à moda indígena, impõem-se como atividade humana no período das cheias.
A gravura mostra uma preparação para a caça do jacaré, com um arpão.
A população amazônica é constituída, principalmente, pelo caboclo amazônico, que resultou quase tão somente do cruzamento do branco com o indígena.
O rio é uma via natural de transportes e comunicações.
Os campos do Rio Branco, território atravessado pelo grande afluente do Rio Negro de mesmo nome, cobrem uma área de cerca de 35000 km².
A cobertura principal do terreno é de gramíneas, que constituem o alimento preferido pelo gado.
As gramíneas constituem o alimento preferido pelo gado.
A área contínua e limpa desses campos é, sem preparo nem trabalho especial algum, apropriada à criação de gado vacum, cavalar e lanígero.
Aí, todos os rios correm indecisos, sem senilidade avançada, limitando-se, apenas, a transportar seus sedimentos de uma margem para outra.
Outros riachos mansos, de águas cristalinas, cortam os campos ostentando nas suas margens renques de miritis.
Quando o calor é intenso, o gado se refugia em áreas de maior umidade, onde a vegetação se adensa formando capões.
Distanciada das margens do rio Amazonas, vive, em estado selvagem, a imponente "Bertholletia excelsa", vulgarmente denominada castenheira-do-pará.
A castanheira-do-pará é mais frequente na terra firme, entre os grandes afluentes do baixo Amazonas.
As castanheiras-do-pará são árvores de 20 a 30 metros de altura.
O caule da castanheira-do-pará é cilíndrico e sem ramos até à fronde; sua casca, escura e fendida.
Nas extremidades, são os ramos encurvados e as folhas esparsas.
Erectas, as castanheiras-do-pará chegam a dominar certas partes da floresta amazônica.
As castanheiras-do-pará não são as únicas árvores a produzir castanhas, porém, as mais importantes do ponto de vista comercial.
Os frutos do castanheiro encerram de 5 a 20 castanhas cada um.
Os frutos do castanheiro frutificam aos 8 anos e só aos 12 produzem normalmente, sendo o período de amadurecimento de 14 meses.
Os ventos e as chuvas precipitam a queda dos frutos.
Em certa época do ano, constitui sério perigo transitar por debaixo de um castanhal, em vista dos acidentes que a queda dos volumosos e pesados frutos pode acarretar.
Devido à altura da copa do castanheiro, a colheita se realiza no chão.
Nos castanhais inexistem caminhos, ranchos ou moradores em caráter permanente.
Terminada a colheita, os trabalhadores regressam para os povoados.
O castanheiro, trabalhando no período das chuvas e descansando na estiagem, é um trabalhador sazonal.
A castanha serve de alimento à população pobre das regiões.
A castanha fornece óleo usado na fabricação de sabões, em preparados farmacêuticos, na iluminação e em maquinismo delicado.
Parte do transporte na região Amazônica é feito pela navegação fluvial, que se realiza através do rio Amazonas e seus afluentes.
As ubás, embarcações de casca de pau ou madeira, são movidas por meio de varas ou pás e constituem as canoas típicas dos selvícolas.
A igarité é um tipo de embarcação reconhecível pelo casco negro e velas de pano avermelhado, tingido de mucuri.
A montaria é um tipo de embarcação que teve papel importante no desbravamento e na colonização da Amazônia.
A montaria é um tipo de embarcação que serve, ainda hoje, de meio de transporte para o caboclo.
A gambarra é um tipo de embarcação que pode transportar até 80 cabeças de gado.
A pesca do pirarucu é uma das grandes atividades a que se dedicam os trabalhadores da região amazônica.
O arpão é um aparelho constituído de uma haste de madeira, de uns três metros de comprimento, tendo, na extremidade mais fina, um pedaço de ferro pontiagudo, com duas farpas laterais voltadas para cima.
Os igarapés são rios mansos que fluem na floresta.
O pirarucu é a base da alimentação dos pescadores e do comércio ribeirinho.
Em geral, todas as águas da Região Norte são piscosas.
Na Região Norte, o pirarucu constitui objeto de uma pescaria metódica e serve de base a uma grande indústria.
O pirarucu fornece uma tinta avermelhada com a qual os selvícolas tingem o corpo.
O pirarucu é um peixe de 2 a 2,5 m de comprimento, cabeça grande terminada em focinho, corpo cilindroide, ventre claro e dorso mais escuro.
O pescador do pirarucu é tenaz e simples.
Em geral, o pescador se orienta pelas bolhas de ar que se formam à superfície do rio.
A vinda do pirarucu, à tona d'água, o expõe ao golpe seguro do pescador, que lhe lança o arpão, certeiro, no dorso.
Ferido, arrasta o barco em corrida vertiginosa, enquanto o pescador vai colhendo e soltando o cordão, até que o peixe é morto mediante pancadas de cacete.
Depois de pescado, o pirarucu é lançado à praia, onde é escamado e retalhado.
Como eles saíram?
Como você está vindo?
Dê-nos um exemplo.
Dê o seu assento a Tom.
Todo mundo está com fome.
Beba comigo, Tom.
Você tinha planos?
As duas principais operações em cálculo são a integral e a derivada.
Estes limões estão frescos.
Vamos manter este nível.
Os humanos são preguiçosos por natureza.
Da cozinha vem um cheiro de limão e noz-moscada.
Você pode me mandar uma captura de tela?
Eu acho que você deveria vir.
O professor expulsou Tom da aula.
O professor expulsou o Tom da aula.
O professor a expulsou da aula.
A professora a expulsou da aula.
A professora expulsou o Tom da aula.
A professora expulsou Tom da aula.
Maria adora sair.
A Maria adora sair.
Tom adora sair.
O Tom adora sair.
As crianças estavam famintas e doentes.
Eu li este livro dois anos atrás.
Eu li este livro há dois anos.
Li este livro dois anos atrás.
Li este livro há dois anos.
Tom é o presidente do conselho.
O Tom é o presidente do conselho.
Levante a mão direita e repita comigo.
As crianças ajudam na fazenda.
Eu sinto que as coisas estão melhorando.
Sinto que as coisas estão melhorando.
As coisas estão melhorando.
As coisas estão melhorando, não piorando.
Maria está assistindo a uma novela.
A Maria está assistindo a uma novela.
Nos países mais pobres, as pessoas têm mais filhos que nos países mais ricos.
Não há garantias na vida.
Por que algumas pessoas não querem ter filhos?
Por que as pessoas têm filhos?
Eu já respondi a esta pergunta.
Já respondi a esta pergunta.
Por que as zebras são listradas?
A princesa andava em uma carruagem dourada.
Tom trabalhou duro a vida toda.
O Tom trabalhou duro a vida toda.
Tom foi acusado de desviar dinheiro da cidade.
O Tom foi acusado de desviar dinheiro da cidade.
Eu trabalhei duro a vida toda.
Trabalhei duro a vida toda.
Tom é um cidadão britânico.
O Tom é um cidadão britânico.
Tom é um cidadão australiano.
O Tom é um cidadão australiano.
Maria é uma cidadã canadense.
A Maria é uma cidadã canadense.
Tom é um cidadão norte-americano.
O Tom é um cidadão norte-americano.
Tom é um cidadão estadunidense.
O Tom é um cidadão estadunidense.
Tom trabalha em uma central de atendimento.
O Tom trabalha em uma central de atendimento.
Este livro está em atraso.
Tom tem muitos amigos poderosos.
O Tom tem muitos amigos poderosos.
O cartão da biblioteca de Tom está expirado.
O cartão da biblioteca do Tom está expirado.
Maria devolveu o livro que tinha emprestado da biblioteca.
A Maria devolveu o livro que tinha emprestado da biblioteca.
Tom jogou as drogas no vaso e deu a descarga.
Tom encontrou um meteorito.
O Tom encontrou um meteorito.
Este meteorito foi encontrado no deserto do Saara.
Tom é um amante de livros.
O Tom é um amante de livros.
Tom perdeu o emprego logo antes do Natal.
O Tom perdeu o emprego logo antes do Natal.
Um lagarto gigante está destruindo a cidade!
Tom foi convidado para a cerimônia de inauguração.
Isto é, ao mesmo tempo, uma bênção e uma maldição.
O prefeito cortou a faixa com uma tesoura gigante.
Nós fizemos uma parada para um lanche.
Fizemos uma parada para um lanche.
Tom é arquivista.
O alemão é por vezes chamado a 'língua de Goethe'.
Eu não me lembro de ter enviado aquela mensagem texto.
Não me lembro de ter enviado aquela mensagem texto.
Eu me belisquei para ter certeza de que não estava sonhando.
Belisquei-me para ter certeza de que não estava sonhando.
Nós quase fomos pegos.
Nós quase fomos pegas.
Quase fomos pegos.
Quase fomos pegas.
Eu tenho duas entradas para o concerto.
Você gostaria de ir comigo?
Você parece ser um cara legal.
Podemos ser amigos?
Você parece ser um cara legal.
Eu tenho duas entradas para o concerto.
Quer ir?
Tom é bailarino.
O Tom é bailarino.
Maria é bailarina.
A Maria é bailarina.
O político disse ter pagado todos os impostos e não ter feito nada ilegal.
Ela concordou relutante.
Ele concordou relutante.
Tom segurava um copo de uísque em uma mão e um cigarro em outra.
O Tom segurava um copo de uísque em uma mão e um cigarro em outra.
O Tom estava segurando um copo de uísque em uma mão e um cigarro em outra.
Tom estava segurando um copo de uísque em uma mão e um cigarro em outra.
Tom não tem dinheiro para pagar a fiança.
O Tom não tem dinheiro para pagar a fiança.
Tom quase foi pego.
O Tom quase foi pego.
Tom é demasiado pobre para poder contratar um advogado.
O Tom é demasiado pobre para poder contratar um advogado.
Tom não pode arcar com a fiança.
O Tom não pode arcar com a fiança.
Tom e Maria fazem sexo cerca de uma vez por semana.
O Tom e a Maria fazem sexo cerca de uma vez por semana.
Este político foi acusado de roubar milhões de dólares dos cofres públicos.
Ele ficou feliz de ouvir a voz dela.
O mais importante é não se render.
Eu tenho certeza de que todos nós sentiremos saudades dela.
Este piano soa falso.
Ainda que todos os países do mundo e toda a mídia reconheça a legitimidade deste regime racista, ele continuará sendo, no plano moral, para sempre racista.
Obrigado, galera!
Obrigada, galera!
Bom dia, senhoras!
Oi, galera!
Você gostaria de uma?
Você gostaria de um?
Vocês gostariam de uma?
A senhora gostaria de uma?
O senhor gostaria de uma?
O senhor gostaria de um?
Vocês gostariam de um?
Você quer uma?
Você quer um?
Alerta vermelho!
Não me subestimem.
Eu espero que você compreenda.
Espero que você compreenda.
Espero que você entenda.
Eu espero que você entenda.
Tom fala o inglês tão bem como você.
O Tom fala o inglês tão bem como você.
O Tom fala o inglês tão bem quanto você.
Tom fala o inglês tão bem quanto você.
Nós temos barcos.
Temos barcos.
Eu não consegui salvá-lo.
Não consegui salvá-lo.
Não pude salvá-lo.
Eu não pude salvá-lo.
Não é hora de morrer.
Tom estava tentando não sorrir.
Tom tentava não sorrir.
Você não deveria comer logo antes de ir se deitar.
O menino não é alto.
É sua mulher?
É a sua mulher?
Ele fala o tempo todo de um site chamado Tatoeba.
Quem lhe contou?
O que o senhor fez com isso?
O que a senhora fez com isso?
O que vocês fizeram com isso?
Ele o anotou para não esquecer.
O que você fez com isso?
Tom não fala mais com Maria.
O Tom não fala mais com a Maria.
Tom mora no apartamento ao lado.
O Tom mora no apartamento ao lado.
Eu não gosto muito de Tom.
Não gosto muito de Tom.
Eu não gosto muito do Tom.
Não gosto muito do Tom.
Tatoeba é um de meus sites favoritos.
O Tatoeba é um dos meus sites favoritos.
Tatoeba é um site de citações?
O Tatoeba é um site de citações?
Esta manhã um dos meus cactos abriu uma florzinha vermelha.
Trago-lhe boas notícias.
Estou tentando parar de fumar.
Tom me disse que tinha medo de cobras.
Tudo custa dinheiro.
Estou sonhando?
Você tem emprego?
Preciso colocar sal?
Este restaurante é famoso pela sua cozinha excelente.
Este restaurante é tão grande que eles estão sempre ocupados esperando os clientes.
Você é a única pessoa em quem posso confiar.
Você é a única pessoa em quem eu posso confiar.
Eu finalmente entendo os princípios básicos do cálculo.
O cálculo foi desenvolvido por Newton e Leibniz independentemente.
Presta atenção!
O cálculo foi descoberto separadamente por Gottfried Leibniz e Isaac Newton.
Por favor, preste atenção.
Por favor, prestem atenção.
Foi Leibniz ou Newton quem formulou primeiro a teoria do cálculo?
Agora, preste atenção.
Agora, prestem atenção.
Estou prestando atenção.
O Tom está prestando atenção.
Ela instalou um programa.
Agora prestem atenção, crianças.
Você está prestando atenção?
Preste atenção ao Tom.
Preste atenção a Tom.
Prestem atenção ao Tom.
Prestem atenção a Tom.
Ela programou o computador dela.
Você deveria prestar atenção.
Vocês deveriam prestar atenção.
Preste atenção a eles.
Preste atenção a elas.
Prestem atenção a elas.
Prestem atenção a eles.
Eu adoro aquele programa.
JavaScript é uma linguagem de programação.
Preste atenção a ele.
Prestem atenção a ele.
Preste atenção a ela.
Prestem atenção a ela.
Preste atenção nele.
Prestem atenção nele.
Preste atenção nela.
Prestem atenção nela.
Você quer vir ou não?
Fica aí e me espera.
Ela é nova aqui?
Comprei um livro ontem.
Onde está a minha pasta?
Qual seleção será a campeã da Eurocopa de 2016?
A Eurocopa de 2016 será realizada na França.
Eles utilizam este livro na aula de espanhol.
A ordem das palavras em latim é livre, mas não arbitrária.
O menino logo foi dormir.
O casal está caminhando de mãos dadas.
Ele não vai concorrer na próxima eleição.
Eu quero batizar o bebê em sua homenagem.
Tom não é muito confiável.
Tom levou o lixo para fora.
Eu não vi Tom desde o ensino médio.
Você está morrendo.
Nós não temos escolha.
Nós não temos opções.
Ual!
Eu vou ser pai!
"Isso é incrível!"
"Vocês acham?"
Eu não vou me casar com você.
Eu perdi minha lanterna.
Eu acho que nós não deveríamos deixar Tom aqui sozinho.
Que acorde é esse?
Tom joga bola com os amigos quase todo dia depois da aula.
Eu gosto de trabalhar com você.
Onde está meu guarda-chuva?
Cadê meu guarda-chuva?
Eu finalmente venci.
Eu finalmente ganhei.
Ainda estou bravo.
Tom não vem mais aqui.
Tom bebia.
Tom não é rico.
Tom é esquisito.
Nós temos que sair daqui.
Vai piorar.
Tom não é bem-vindo em nossa casa.
Tom está segurando alguma coisa.
O meu pai acorda cedo.
O meu pai levanta cedo.
Quando o seu livro será publicado?
Tom não é comunista.
Tom conversou com Maria a noite inteira.
Você está mentindo de novo.
Eu posso atravessar o rio nadando.
Posso atravessar o rio nadando.
Roubaram o Tom.
Você se importa?
Eu consigo atravessar o rio nadando.
Consigo atravessar o rio nadando.
O trem estava muito lotado.
Tom era um ótimo vizinho.
Tom não estava sozinho em casa.
Tom não estava no escritório.
Todos nós queríamos vingança.
Nós não temos nada a perder.
"Onde mora o Max?
Naquela casa azul?"
"Sim."
Nós respeitamos um ao outro.
Respeitamos um ao outro.
Quantas espécies de animais são descobertas por ano?
Ainda temos muito o que fazer.
Nós ainda temos muito o que fazer.
Nós tiramos muitas fotos.
Tiramos muitas fotos.
Nós tiramos um monte de fotos.
Está na hora de acordar.
Que nome lindo!
Você é tagarela, não é?
Estou tentando trabalhar.
Não é da nossa conta.
Eu fui muito sortuda.
Como era a praia?
Eu vim de ônibus.
Vim de ônibus.
Tom me ajudou.
Tom me ajudava.
Aquilo foi uma ilusão.
Foi uma ilusão.
Todos estavam presentes.
Eu o vi pular.
Foi um belo dia.
Não ingere veneno,porque você morrerá.
Aquilo foi injusto.
Tom sabia que a Mary era rica.
Foi um erro terrível.
Nós os ajudamos.
Nós as ajudamos.
Tom disse isso.
Tom dizia isso.
O nosso projeto falhou.
Foi uma tragédia terrível.
Aquilo foi fácil.
Eu vi o Tom chorando.
Vi o Tom chorando.
Eu não dirigi.
Não dirigi.
Tom atirou primeiro.
Quanto você deu ao Tom?
As mulheres adoraram.
Nós vimos alguma coisa.
Vimos alguma coisa.
Eu não vou me rebaixar ao nível dele.
Ele ama seu namorado muito.
O meu herói predileto é o Hércules.
Tom e Mary estão trabalhando perto.
Você e eu somos amigos.
Eu prefiro ficar em casa para ir pescar.
Nós temos muitos amigos.
Tom não pode mais fazer as coisas que ele costumava ser capaz de fazer.
Eu não entendi a piada.
As relações entre Grécia e a Alemanha estão tensas.
Tom se desculpou pelo telefone.
Eu tenho que ficar pronto.
Deixa os garotos brincar.
Faço da dificuldade a minha motivação.
Um dia eu vou querer voar para fora do pais.
A vida é mais infernal que o próprio inferno.
Deus é perfeito.
Tudo o mais é perfeito.
Eu vou tomar banho agora, porque eu estou sujo.
Ele se ausentou da escola sem permissão.
Este é o último lugar em que eu esperaria encontrar você.
Eu tenho medo das baratas, porque são nojentas e feias.
Este é o meu objeto mais importante.
Eu seguirei seu conselho sem hesitar.
Parece-me que mamãe não está feliz.
O sapo pula, porque não sabe andar.
Será que existem extraterrestres no universo?
Acho que sim.
Ele bebericou seu vinho.
Eu quero ser livre.
Sou louco por você!
Elas não sabiam o que fazer primeiro.
Não esperava por isso.
Saudades de ti, Tom.
Tom é o filho mais velho da Mary.
Tom prefere ficar em casa.
Tom rejeitou a ideia.
Tom disse que estava com medo.
Tom dizia que estava com medo.
Nós não temos outras opções.
Não temos outras opções.
Nós não estávamos cientes disso.
Não estávamos cientes disso.
Essa é a minha ideia.
Ela acha que dinheiro e felicidade são a mesma coisa.
Tom irá se casar com a Mary semana que vem.
Tom vai se casar com a Mary semana que vem.
Eu tinha de detê-los.
Eu tinha de detê-las.
Ele visitou o tio dele ontem.
Eu estou te pedindo isso porque eu confio em você.
Eu estou te pedindo isso porque confio em você.
Estou te pedindo isso porque confio em você.
Eu estou te pedindo para fazer isso porque confio em você.
Eu estou te pedindo para fazer isso porque eu confio em você.
Eu fui à estação para me despedir de meu amigo.
Eu fui à estação para me despedir de minha amiga.
Fui à estação para me despedir de meu amigo.
Fui à estação para me despedir de minha amiga.
Você vai se lamentar.
Vou comer aqui.
Tom vai ficar.
Onde nós nos encontraremos?
Eu não vou desistir.
Não vou desistir.
Nós seremos rápidos.
Tom vai te perdoar.
Eu vou pegar gelo.
Vou pegar gelo.
Tom vai te matar.
Eu vou fazer isso agora.
Tom vai me matar.
Vou ligar para o Tom.
Eu vou pedir comida.
Eles não vão saber.
Será bom.
Eles não vão se importar.
Elas não vão se importar.
Quem vai?
Vai nevar hoje.
Tom vai trabalhar duro.
Nós iremos cooperar.
Tom vai encontrar alguém.
Tom ficará furioso.
Estarei pronto.
Tom vai ajudar.
Irei com você.
Tom parecia estar deprimido.
Às vezes eu gostaria de saber quem inventou o inverno e o frio.
Eu gosto de dois homens.
Eu quero meu dinheiro.
Este livro só está disponível em francês.
Eu me senti um idiota.
Não esqueça de me ver amanhã de manhã.
Eu conheço todos aqueles caras.
Os resultados são bons.
Tom diz que ele não vai se casar.
Eu vou estar sozinho.
Está ficando melhor.
Este carro precisa de uma limpeza.
Eu gostaria de conversar com você sobre o que aconteceu ontem na escola.
Tom sabe jogar pôquer.
Tom, estou com fome.
Eu achei que você ia concordar comigo.
Eu preciso de mais um favor.
A gente pode pagar.
Nós podemos pagar.
Por que é tão interessante tirar foto de trens?
Eu tô sempre perdendo coisas.
Tom é mais alto que você.
A maior parte das pessoas não acha isso.
Vocês dois estão trabalhando juntos de novo?
Se eles não querem isso, então o que eles querem?
Eu lavei minhas mãos.
Tom me deu algo pra ler.
Eu realmente quero conhecer o Tom melhor.
Nós já conversamos sobre isso antes.
A gente já conversou sobre isso antes.
Tom mostrou à Mary como se faz.
Tom e Mary são carpinteiros.
Eu me arrumei todo pra festa do Tom.
Você é meu médico?
Tenha uma boa noite de sono.
Eu disse para o Tom que eu não estava com fome.
Eu volto em cinco minutos.
O jantar é por minha conta.
Tom sabe o que é.
Você foi de grande ajuda.
Eu esqueci o seu número.
Um quadrado tem quatro lados.
Eu não acho ele confiável.
Eu não acho que ele seja confiável.
Eu não beberia isso se eu fosse você.
Eu vou estudar francês esta tarde.
Sabe, eu acho que estamos perdendo nosso tempo aqui.
Deve ter sido rápido.
Eu não queria falar com Tom.
É problema deles.
Eu fiquei acordado a noite toda lendo.
Estamos prontos para qualquer coisa.
Então, o que você tá esperando?
Ninguém me reconhece.
Eles não vão te dar nada.
Tom não é muito atlético.
Eu confesso que estou com medo de ir sozinho.
Eu não quis te insultar.
Eu não quis te ofender.
Eu sei mais do que você pensa.
Eu não quero que você se divirta.
Eu não sou o único que tá com fome.
Você tem ideia de como aquilo é perigoso?
Você tem noção de como aquilo é perigoso?
Tom mal podia falar francês quando eu o encontrei pela primeira vez.
Acho que você deveria dar uma olhada.
Eu não sei nada sobre você.
Que medicamento é esse?
Que remédio é esse?
Eu preciso focar.
Você planejava comer tudo aquilo sozinho?
Eu tentei entrar em contato com Tom.
Posso fazer isso mais tarde?
Você gosta de literatura francesa?
Vamos comemorar sua promoção.
Tom se manteve forte.
Tom e Mary se conhecem.
Tom está completamente perdido.
Tom me disse para chamar a polícia.
Eu não decidi.
Eu vou te dizer o que fazer.
Você falou com Tom?
Eu gostaria de ajudar, mas não posso.
Tom se corrigiu.
Eu vou te machucar.
Por que você não correu?
Tom entrou no carro e bateu a porta.
Eu não tenho mais namorada.
Nancy parece tonta, mas ela é realmente esperta.
João confessou que não era o Cristo.
Maria negou ser colega de Tom.
Tom negou ser colega de Maria.
Maria negou que fosse cristã.
Tom negou que fosse cristão.
João negou que fosse Elias.
João negou que fosse profeta.
João, questionado pelos sacerdotes e pelos levitas, negou que fosse o Cristo.
João, questionado pelos sacerdotes e pelos levitas, negou que fosse Elias.
João, questionado pelos sacerdotes e pelos levitas, negou que fosse profeta.
João negou que fosse o Cristo, Elias ou profeta.
Cristo negou que fosse Deus.
João disse que batiza com água.
Ela passou a noite inteira em seu quarto.
Meu primo morreu em um grave acidente de carro.
Meu primo morreu em um grave acidente de trânsito.
Maria negou que estivesse grávida.
Maria confessou estar grávida.
Maria confessou que é prostituta.
Maria admitiu ter sido estuprada pelo próprio pai.
Hoje é um belo dia para fazer um piquenique na beira do rio.
Eu não suporto criança.
Eles subiram a escada de pedra e sentaram-se no último degrau.
A gata dorme no tapetinho na frente da lareira.
Seis com quatro são dez.
Seis mais quatro são dez.
Vi-o cortar uma árvore.
Eu o vi cortando uma árvore.
Tom era ajudante de Maria.
Ela é melhor que nós.
Ela é melhor do que nós.
Eu cheguei atrasado porque o meu carro deu pane.
Tom é gentil com todo mundo.
O Tom é gentil com todo mundo.
A realidade é só um ponto de vista.
Responda-me!
Respondam-me!
Papai sempre lê o jornal na mesa do café da manhã.
Meu vizinho aparou a grama do seu jardim hoje pela manhã.
Temerosos, atravessamos a antiga ponte de madeira.
Eu estou sobrevivendo.
Tom está sobrevivendo.
Tom está vivo.
Tom está sozinho.
Suco de laranja, por favor.
As crianças querem suco de fruta.
Você comprou suco?
Tu compraste suco?
As crianças gostam de suco de fruta.
Eu adoro suco de maçã.
Se a felicidade até agora não veio, portanto, isto é enorme e vai em pequenos passos!
O gato fugiu.
Eu estava certo e Tom estava errado.
Tom consegue nadar muito melhor do que Mary.
Tom pode nadar muito melhor que Mary.
Não foi uma tempestade comum.
Foi difícil de fazer?
Eu nunca vou desistir.
Parte do que Tom disse era verdade.
Tom poderia ter respondido todas aquelas questões.
Tom poderia ter respondido todas aquelas perguntas.
Tom e seus amigos jogam pôquer quase toda sexta à noite.
Eu achei que você tivesse planos.
Quanto você pode pagar?
Onde estão os cavalos?
Eu achei que Tom foi fantástico.
Eu não achei que fosse mesmo acontecer.
Eu li o livro na noite passada.
Dessa vez eu ganho.
Dessa vez eu vou ganhar.
Eu vou ganhar dessa vez.
O que Tom queria?
Você tem que me proteger.
Você deve me proteger.
Quem te contratou?
Tom finalmente ganhou alguma coisa.
Tom gosta de gatos.
Podemos ficar um momento a sós, por favor?
Eu me considero um sortudo.
O que mais eu posso te dar?
Eu não deveria te contar.
Ninguém pode ir lá dentro.
Tom está procurando um novo trabalho.
Tom está procurando um novo emprego.
Tom é extremamente tímido.
Esse carro precisa ser lavado.
Quanto você vai nos pagar?
Você é uma linda jovem.
Você é uma linda moça.
A empresa decidiu contratar duas novas secretárias.
Como você sabe que Tom não gosta de Mary?
Eu não posso te contar ainda.
Eu não acredito que eu tô fazendo isso.
Quem me viu?
Eu acho que eu preciso de ajuda.
Meus pais vão ficar orgulhosos de mim.
Tem que ser hoje à noite?
Eu tenho vergonha do meu passado.
Na noite passada, eu e Tom tivemos o mesmo sonho.
Tom está escondido.
A menina, que não bebe, totalmente não sabe, como estão as coisas com seus ex-amantes.
Quando você levanta-se, os amigos descobrem, o que você é, quando você cai, você descobre, quem são amigos.
A professora de idioma russo até algum momento em sua vida tinha certeza, que duas faixas significa predicado.
Se a gente sem merecidamente te ofendeu, volta e merece!
Fico feliz em saber que ela é solteira.
Eu lamento que até os dentes-de-leão foram totalmente ceifados.
Ele me emprestou o dinheiro sem garantias.
Eu a convidei para ir ao cinema.
Eu não sei se posso ficar.
Eu não deixo.
Eu não permito isso.
Ele mora sozinho no apartamento.
Quero que você se sinta em casa.
Meu sonho é ser bombeiro.
Você está perdendo sangue.
Tom perguntou a João qual era o sobrenome de Maria.
Você está com medo de alguma coisa?
Eu acho que Tom sabe francês.
Eles estudam a indústria.
Tom ensina em Harvard.
Tom acha que você é estúpido.
Tom quer ver os resultados.
Tom era uma criança delicada.
Não me beije.
Tom disse que não é verdade.
Tom diz que não é justo.
Tom parecia tímido.
Tom estudou em Harvard.
Isto é um segredo entre mim e você.
Isto será um segredo entre nós dois.
Ele foi para a cama sem jantar.
Ela nasceu em Pequim.
Eu ainda estou muito sonolento para pensar claramente.
Quando era criança, eu nunca ouvi falar da fada do dente.
Minha tarefa é cozinhar os legumes no vapor para o almoço.
Esse creme de baunilha precisa ser mexido sem parar durante quinze minutos.
Deixe de lado seus escrúpulos.
Voltamos da floresta ao pôr do sol, com o cesto cheio de castanhas.
A garota estava embaraçada, sem saber o que dizer ao seu pai.
Nós temos de esperar aqui.
Temos que esperar aqui.
Por que você voltou?
Por que vocês voltaram?
Os galhos do salgueiro balançam ao vento de outono.
Aqui, hoje, a Internet está mais lenta que um caracol.
Você me ensinou uma palavra nova.
Tom diz que não é verdade.
Eu adoro Harvard.
Eu gosto de velejar.
Eu adoro meu iPod.
Tom me acordou.
Eu gosto de vinho tinto.
Eu gosto de futebol.
Eu adoro futebol.
Eu visitei Tom.
Eu confio em Tom.
Eu nunca coloquei meus dentes de leite debaixo do travesseiro.
Ele era completamente honesto.
Você não pode mais adiar.
Eles conseguiram negociar.
Eu apaguei a vela.
É claro que isso não é verdade.
É claro que não é assim.
Ninguém pode substituir Tom.
Eu nasci aqui.
Minha mãe está no hospital agora.
Você sabe qual é o tipo sanguíneo do pai do seu filho?
Eu tenho de ir ao dentista, mas não tenho vontade.
Uma volta da Terra em torno de seu próprio eixo dura exatamente vinte e três horas e cinquenta e seis minutos.
Você compreende a importância do que está dizendo?
Você intencionalmente se mostra mais tolo do que realmente é.
Você não tem o direito de me perguntar isso.
Eu não consigo escrever tão rápido quanto você fala.
Teríamos ido à praia se não tivesse chovido.
Só estou brincando.
Tom me assustou.
Tom tentou solucionar o problema.
Tom entrevistou Maria.
Foi emocionante?
Tom está acostumado a viajar.
Não era isto o que eu queria.
É Natal.
Foi incrível.
Não é ilegal.
Você já virou um velho ranzinza?
Dez euros são suficientes para comprar o sorvete?
Tom idolatrava o pai dele.
Tom ignorou os avisos de todos.
Aquele pedido foi ignorado.
Eles deveriam ser ignorados.
Tom estava impressionado com o esforço de Maria.
Tom estava impressionado com a habilidade de Maria.
Convém partir antes das cinco horas.
Qual foi a sua primeira impressão?
Quais são as suas impressões?
Tom adorava pescar.
Tom não estava muito impressionado.
Use uma máscara de olhos para bloquear o excesso de luz.
"Onde você colocou os meus livros?"
"Coloquei-os ali, sobre a mesa."
Recoloquei a chave exatamente no mesmo lugar onde a encontrei.
A tragédia aconteceu de repente.
Aconteceu uma coisa terrível.
Finalmente aconteceu.
Algo inesperado aconteceu.
Aconteceu uma coisa inesperada.
O que mais aconteceu?
Não se pode prever o que vai acontecer.
O que aconteceu noite passada?
Onde estou?
O que aconteceu?
O incidente aconteceu à meia-noite.
Quando tudo isso aconteceu?
O que aconteceu comigo?
Tu ouviste o que aconteceu?
O que aconteceu conosco?
O que aconteceu hoje de manhã?
Tu lembras o que aconteceu?
Conte-me o aconteceu.
O que aconteceu no parque?
"O que aconteceu?"
"O carro quebrou".
O que vai acontecer com você?
O que eles disseram que aconteceu?
Tom viu o que aconteceu?
Eu nunca mais verei o Tom.
Nunca mais verei o Tom.
Se eu não fizer isso, quem vai fazer?
O que Tom disse que queria?
O que Tom disse que estava fazendo?
Eu gosto de trabalhar com pessoas criativas.
Sempre considerei você mais inteligente do que todos os outros colegas de trabalho.
Ainda é muito cedo para fazer quaisquer planos.
Posso lhe fazer uma pergunta indiscreta?
Cabeça vazia é oficina do diabo.
A loucura é breve, longo é o arrependimento.
Só quem acredita no futuro acredita no presente.
Me dê mais uma cerveja.
Acho que precisamos descobrir para quem Tom planeja dar aquilo.
Tom é um cara muito interessante.
Casamentos baseados em amor ardente, cego, raramente prosperam.
Por gentileza, o último a sair feche a porta.
Falar inglês bem é difícil.
Você tem tempo para ler o jornal de manhã?
Eu não quero matar você, Tom.
Um bom livro é, e sempre será, o melhor amigo.
Tom está mudando de ideia.
Tom tem uma mesa de sinuca no porão.
Tom não sabia o que escolher.
Eles fingiam que eram casados.
Como você sabe o meu nome?
Eu não estou esperando você.
Você mentiu para nós, não foi?
Ninguém percebeu Tom.
Quero que sejamos amigos.
Você trabalha com Maria.
Tom parecia impressionado.
Nós podemos pescar lá?
Obrigado por consertá-lo.
Tom fugiu para Austrália.
Nós perdemos tudo na inundação.
O fogo é perigoso.
Eu vi algumas flores sobre a mesa.
Quem te deu estas flores?
Quem deu a você estas flores?
Para quem são estas flores?
Você deve conversar com mais frequência com sua mãe.
Se eu não fosse tão ciumenta, eu evitaria muitos conflitos.
Se eu fosse mais desconfiada, eu evitaria muitas decepções.
Eu não escrevo sobre mim mesma.
Qualquer semelhança é mera coincidência.
Durante os últimos dias o tempo esteve infernalmente quente.
Tristes, eles ficaram em silêncio.
Eu queria resgatá-lo.
Eu queria resgatá-la.
Eu queria salvá-lo.
Eu queria salvá-la.
Eu queria te salvar.
Eu queria te resgatar.
Era tudo brincadeira.
O Irã não é o Iraque.
A prática faz o mestre.
Eu não gosto de quando você traz trabalho para casa.
Eu escrevi a palavra errado.
Eu não quero escrever nada errado.
A Suíça não é a Suécia.
Provavelmente, não será fácil.
Não é isso que eles querem?
Não é isso que elas querem?
Ontem à noite, ocorreu um forte terremoto.
Não é sempre assim?
Não é melhor assim?
Qual é a gravidade da crise?
Quantas pessoas moram aqui?
Quantas pessoas há?
Você já foi roubado?
Você já foi roubada?
Todos sabem quem é Tom.
Todos sabem quem é o Tom.
Você é bom com números?
Você é boa com números?
Todos eles são diferentes.
Todas elas são diferentes.
Todos eles foram terríveis.
Todas elas foram terríveis.
Todos eles estavam terríveis.
Todas elas estavam terríveis.
Os meus dois pés estão inchados.
Nós aprendemos árabe.
Nova Délhi é a capital da Índia.
Era para isto ser engraçado?
Todos eles nadam muito rápido.
Todas elas nadam muito rápido.
Eu não estava pronto para isto.
Eu não estava pronta para isto.
Eu não vou esperar para sempre.
Não aceite presentes.
Eu adoro a natureza.
Eu não ri.
Ele a pegou pelos cabelos.
Não me deixe aqui sozinho.
Separemo-nos!
Estávamos ficando entediados.
Estávamos ficando entediadas.
Temos um ao outro.
Vamos tomar o café da manhã!
O senhor está nos procurando?
A senhora está nos procurando?
Senti-me impotente.
Eu me senti impotente.
Estamos jogando no computador.
O que eu fiz?
Este palácio é a atração mais famosa e mais apreciada de nossa cidade.
Este palácio é a atração mais famosa e mais apreciada da nossa cidade.
As cores falam todas as línguas.
Tom não quer jantar.
Tom tem muito potencial.
Por que você está suando?
Foi culpa de Tom.
Foi culpa do Tom.
Você não conversou com o Tom?
Ainda está faltando uma caixa.
Você sabia que Tom estava em Boston?
Eu não estou bravo com você.
Eu não estou brava com você.
Eu aprendi francês em Paris.
Estou ficando bom nisso.
Tom está brincando com o seu filho.
Eu não vou melhorar.
Nós já tentamos.
Eu acho que vale a pena perguntar.
Eu faço caminhada quase todos os dias.
Rosie podia ficar acordada até às onze.
Tom confia nele.
Eu quase desmaiei.
Quantas pessoas sabem disso?
Ele vive no luxo.
Por favor, não me interrompa desse jeito.
Tom me lembra o pai dele.
Desculpe-me, mas não sou pago o bastante para me importar.
Tom foi criado em Boston.
Eu tenho que vê-lo.
Eu não quero ir para a festa se Tom estiver lá.
Quando eu entrei na cafeteria, dois rapazes estavam assistindo a uma partida de luta na televisão.
Jean viaja menos que Alice.
Tom não sabe aonde Maria foi.
Tom tem um ótimo senso de equilíbrio.
Uma gota deste veneno é suficiente para matar 160 pessoas.
Quantos votos eu recebi?
É escapismo puro.
Tom foi com Mary para o museu.
Eu preciso de tratamento paliativo.
Interrompemos este programa para transmitir um noticiário especial.
Quem sabe e pode, faz.
Quem sabe, mas não pode, ensina.
Quem nem sabe nem pode, lidera.
Cuidado.
Não sabemos o que tem aí.
Eu acredito plenamente nisso.
Tom não deixa ninguém tocar nele.
Eu não consigo pensar em nenhuma outra maneira de fazê-lo aceitar a nossa proposta.
Tom não é meu irmão.
Eu tentei fazer Tom me contar.
Ninguém sabe o que aconteceu com ele.
Minha irmã é tão irritante!
O seguro do violino dele custa duzentos dólares por ano.
O pássaro estava procurando vermes.
O pássaro estava procurando por vermes.
Você não quer ir pra prisão, quer?
Eu li o poema pro meu filho.
Eu leio o poema pro meu filho.
Foi um bom filme.
Você acha que Tom está bem?
Você acha que tá tudo bem com Tom?
Eu me mudei de Boston para cá há três anos.
Eu prometi a Tom que não ia chorar.
Eu prometi a Tom que não choraria.
Eu tenho que estar no trabalho em três horas.
Ela trouxe o almoço dele hoje.
Tom não sabe o que fazer depois.
O que quer que ele diga, não confie nele.
Vampiros devem beber sangue para sobreviver.
Quantos vídeos você baixa por dia?
Eu sabia que você ia voltar.
A gente fez amizade com Tom.
Além de mim, você é a única pessoa que eu conheço que realmente tem interesse nesse tipo de coisa.
Eu tenho prova semana que vem.
Nós vamos esperar por eles.
A gente vai esperar por eles.
Me dê um motivo pra ficar.
Você deveria visitar meu país ao menos uma vez.
Ele respondeu sem hesitar todas as perguntas feitas pelo promotor.
Ele foi condenado pelo assassinato de sua mulher.
Ele aceitou o veredicto sem contestar.
O procurador não me aceitou como testemunha.
Sou infinitamente grato por sua ajuda.
Juro que estou falando a pura verdade.
Não somos ricos.
Tom não encontrou nada.
Você não fez nada.
Pare de me incomodar.
Parem de me incomodar.
Tom não é muito forte.
Tom disse que não sabia.
Nós não estávamos brigando.
Eu preciso saber o que isto significa.
Tom estava com sua namorada.
Saia da água.
Saiam da água.
Eu moro sozinho.
Eu moro sozinha.
O copo de Tom estava vazio.
Eu trabalho em um posto de gasolina.
Eu trabalho num posto de gasolina.
Nós começamos do zero.
Você merece o melhor.
Eu apenas queria saber.
Eu leio o "New York Times".
Tom foi à Austrália.
Parece funcionar.
Tom não estava gaguejando.
Eu vou pedir ajuda.
Tom fez Maria esperar.
Quando a loja vai abrir?
Tom pegou meu dinheiro.
Eu quero mais comida.
A minha carteira de motorista foi suspensa.
Esta pizza é muito boa.
O terremoto sacudiu a casa.
Tom não sentiu o terremoto.
Houve um terremoto?
Eu senti o terremoto.
A propriedade é um roubo.
"Eu adoro árvores", disse o esquilo.
Eu adoro árvores.
Você quer que eu abra a caixa?
Tom se sentou no chão.
Tom se sentou no tapete.
Tom e Maria estão jogando Minecraft juntos.
Ela está diferente.
Você tem televisão em casa?
Você tem televisor em casa?
Quantos televisores você tem em casa?
Você tem o hábito de ligar a televisão assim que chega em casa?
Como você é econômico!
Como você é econômica!
O trabalho infantil no Brasil é um grande problema social.
Trabalho escravo e infantil ainda são tristes realidades.
Talvez eles ainda não tenham chegado.
Nem sempre uma bela paisagem dá uma boa foto.
Era uma pintura paisagística belíssima.
Sentou-se à mesa, serviu-se de um copo de vinho branco e esperou.
Na minha cidade, durante o ano inteiro, nós coletamos e distribuímos cadernos, canetas e livros didáticos às crianças pobres.
Embora tivesse estudado, ele não fez um bom exame.
Trabalhamos juntos durante três meses, mas não conhecemos realmente bem um ao outro.
Talvez nos façam um desconto se comprarmos mais de um.
Ele está no terraço fumando um cigarro fedorento.
As condições de vida eram difíceis.
Vou ajudar você depois do trabalho se eu não estiver muito cansado.
Se quiser, podemos nos encontrar na semana que vem.
Pegue isto para mim.
Traga-me isto.
A guerra fria terminou com a queda da URSS.
Conduza este senhor ao meu escritório.
Eu só preciso de um momento.
Isso não precisa acontecer de novo.
É assim que funciona.
Suas digitais foram encontradas na arma do assassino.
Você já passou por esse tipo de problema anteriormente?
Pode-se desenhar um interessante paralelo entre esses dois eventos.
Eu avisei a você sobre ele?
Serei breve.
Eles queriam um carro econômico.
O que mais você pode nos dizer?
Você foi um erro.
Tom limpa o quarto dele toda segunda.
Eu comecei isso.
Que cor você prefere?
Tom pode comer o tanto que quiser.
Maria não está doente.
Hoje é um dos dias mais vergonhosos da história de nosso país.
Como você machucou a mão?
Como você e Tom chegaram aqui?
Eu tenho de ficar aqui.
Eu tenho que ficar aqui.
Nós fomos roubados ontem à noite.
Traga sua filha.
Maria é uma mulher atraente.
Onde meu pai está?
Cadê meu pai?
Eu também não sei nadar.
Obrigado pela recomendação.
Obrigada pela recomendação.
Eu sou um cara muito feliz.
Você mora em Boston?
Vocês moram em Boston?
Eu acho que fiz algo errado.
Eu sei que estou ficando velho.
Eu sei que estou ficando velha.
Tom trabalha em uma fábrica.
Tom trabalha numa fábrica.
Seu francês está melhorando.
Estou meditando.
Não parecia necessário.
Tom tomou sorvete.
Eu já comecei a estudar francês.
A loja está quase vazia.
Tom sabe jogar xadrez.
Eu decidi parar de estudar francês.
É um nome antigo.
O motor estava ligado.
Eu trabalhei o dia inteiro ontem.
Você não me convidou.
Vocês não me convidaram.
Tom não gosta de comer peixe.
Obrigado pela dica, Tom.
Obrigada pela dica, Tom.
Tom não é muito bom em matemática.
Eu faço isso todos os dias.
Eu não quero saber o que você fez ontem.
Obrigado pela carona.
Obrigada pela carona.
Todos foram convidados, menos eu.
Eu gosto de crianças.
Eu era uma criança tímida.
É muito perigoso.
Eles ainda estão em Boston.
Elas ainda estão em Boston.
Eu discordo de você, Tom.
Não houve violência.
Este livro vende bem.
Eu ainda não li o relatório.
Estou aprendendo inglês.
Tom é um homem muito inteligente.
Só estou perguntando.
Você não esqueceu, esqueceu?
Vocês jogam futebol?
Eu não gosto de nadar.
Quantas pessoas sobreviveram?
Releia o artigo.
Do que você está rindo, Tom?
Tom não queria morar em Boston.
Eu nunca me atraso.
Posso ir com Tom?
Eu vou tirar a carteira de motorista quando completar dezoito anos.
Você já sabe, né?
Nas últimas semanas, tem havido algumas fortes tempestades.
A polícia nos informou acerca do acidente.
Eu não acho que ela virá.
O lago está poluído.
Tom jamais esquecerá Maria.
Este material não é elástico o bastante.
Tom escolheu bem.
Eu não compreendo a sua atitude.
Ela é muito nova para conseguir uma carteira de motorista.
Você trocou de roupa?
Esta é a flor mais bela do jardim.
O jardim fica atrás da casa.
Aquele homem é o Tom.
A reunião precisa começar o mais cedo possível.
Certifique-se de salvar tudo antes de desligar.
Ela tem quase a mesma idade que a minha irmã mais velha.
João se interessa por golfe.
O falecido Freddie Mercury, ex-vocalista da banda Queen, possuía uma extensão vocal de quatro oitavas.
Tem certeza de que quer pegar o carro de Tom emprestado sem pedir?
Tom não é tão rico quanto seus amigos pensam.
Você ainda mora com os seus pais?
Eu quero ajudá-la, mas não sei como.
Você me deve mais trinta pratas.
Quais foram os principais acontecimentos de 1990?
Quando ele escreve um poema, ele pensa, conta as sílabas e escolhe as rimas.
É um pouco tarde e ainda não fizemos a lição de casa.
Você é americano ou francês?
O médico continua a lhe dizer para fazer uma dieta, mas ele não quer escutá-lo.
Ei, dá para falar um pouco mais baixo?
Tom precisava de mais dinheiro.
"A pequena sereia" é o título de um conto de fadas dinamarquês.
Essas imagens são feitas em computador.
Essa pintura não é original.
Esse quadro não é original.
Você vai falar comigo em português?
O trigo ondula como o mar quando o vento sopra sobre ele.
Também aos domingos você vai beber e jogar cartas?
Meus dedos dos pés estão doendo.
A quinoa é originária dos Andes, na América do Sul.
O presidente Clinton negou a acusação.
Tom está ficando careca.
Mal posso esperar para conhecer essa menina.
Amanhã é o meu primeiro dia de trabalho.
Os melhores jogadores ajudavam aqueles que não eram tão bons nos esportes.
O cavalo corria pelo campo.
Eu estava grávida.
Meus pais querem demitir a nossa babá porque não têm dinheiro para pagar-lhe.
Eu falo um pouco de francês, mas ainda não sou bom.
Eu ouvi alguém chamando meu nome.
O cavalo está relinchando.
Tom se formou na faculdade faz três anos.
As pessoas tendem a me interromper porque eu falo muito devagar.
Nunca pensei que eu fosse querer comprar um iPad.
Gostaria de um copo de água?
O que você tem para mim?
O problema é que eu não estou com dinheiro agora.
Tom é sempre pontual, né?
Eu sou muito bom em primeiros socorros.
Deixe-a em paz ou vai se arrepender.
Eu realmente não sei por onde começar.
Eu acho que Tom é fraco.
"Você é muito bonita."
"O que você disse?"
"Que você é muito bonita."
"Eu estou bem."
"O que você disse?"
"Que eu estou bem."
"Eu ainda não li o livro."
"O que você disse?"
"Que eu ainda não li o livro."
"Eu lhe escrevi duas cartas."
"O que você disse?"
"Que eu lhe escrevi duas cartas."
"Eu o beijei."
"O que você disse?"
"Que eu o beijei."
"Eu a beijei."
"O que você disse?"
"Que eu a beijei."
"Eu comprei um livro de gramática latina."
"O que você disse?"
"Que eu comprei um livro de gramática latina."
"Eu sou mais forte que você."
"O que você disse?"
"Que eu sou mais forte que você."
"Eu conheço Tom."
"O que você disse?"
"Que eu conheço Tom."
"Tom beijou Maria."
"O que você disse?"
"Que Tom beijou Maria."
"Eu morei cinco anos em Roma."
"O que você disse?"
"Que eu morei cinco anos em Roma."
"Eu quero aprender latim."
"O que você disse?"
"Que eu quero aprender latim."
"Eu vi um homem espancando um cachorro."
"O que você disse?"
"Que eu vi um homem espancando um cachorro."
"A mulher de que você falou é a minha esposa."
"O que você disse?"
"Que a mulher de que você falou é a minha esposa."
"O homem que você viu é o meu pai."
"O que você disse?"
"Que o homem que você viu é o meu pai."
"Amanhã eu irei à praia."
"O que você disse?"
"Que amanhã eu irei à praia."
"Tom matou Maria."
"O que você disse?"
"Que Tom matou Maria."
"Eu fui convidado para o casamento deles."
"O que você disse?"
"Que eu fui convidado para o casamento deles."
"Tom não está."
"O que você disse?"
"Que Tom não está."
"As pessoas deste país falam português."
"O que você disse?"
"Que as pessoas deste país falam português."
"Tom é amado de todos."
"O que você disse?"
"Que Tom é amado de todos."
Tom voou para Boston na segunda-feira passada.
Eu acho que vou raspar a cabeça.
"O latim não é tão difícil quanto o grego."
"O que você disse?"
"Que o latim não é tão difícil quanto o grego."
Havia moscas em todo lugar.
Voar é muito caro.
Você esqueceu?
Eu tenho medo de voar.
Não se case.
Eu tentei seguir as instruções.
Muitas pessoas seguiram o conselho de Tom.
"Eu li a Bíblia sete vezes."
"O que você disse?"
"Que eu li a Bíblia sete veces."
Nós precisamos de outro plano.
Eu sigo as regras.
É um mundo complicado.
Tire um cochilo.
Eu te segui.
Eu segui você.
Tom teve um ataque de pânico.
Tom parecia cansado.
Nossos vizinhos foram forçados a vender a casa deles.
Quem não gosta do Natal?
"O corpo é mortal; a alma, imortal."
"O que você disse?"
"Que o corpo é mortal; a alma, imortal."
"A luz é muito mais rápida do que o som."
"O que você disse?"
"Que a luz é muito mais rápida do que o som."
Quais são os fatos?
Mas tu recebeste as mensagens?
Eu também recebi.
Tu vais receber teu dinheiro.
Tu recebeste as minhas mensagens?
Eu estava para ir embora.
Vou dormir um pouco.
O que eu posso te trazer?
Você esqueceu de trazer dinheiro.
Posso te trazer alguma coisa?
Não se esqueça de trazer uma caneta.
Eu quero me desculpar.
Eu o ajudei a trazer a mesa.
Eu quero me desculpar a todos.
Alguns remédios podem trazer prejuízo à saúde.
Alguém pode me trazer uma toalha?
Agradeço de qualquer maneira.
Eles recusaram.
Continue cantando.
Pare de fofocar.
Beba alguma coisa.
Nós discutimos sobre política.
Qual lado ganhou?
Por favor, se afaste.
Por favor fique quieto.
Segure o corrimão.
Cuidado com seus dedos.
Como estão os negócios.
Eles se casaram.
Minha queimadura do sol dói.
Ele saiu imediatamente.
Ele ficou em silêncio.
Ela foi ás compras.
Ele ficou irritado.
É interessante.
Responda minhas perguntas.
Mudou alguma coisa?
Eu estou com enjôo.
Ninguém sabe disto.
A porta não fechava.
A minha mãe me disse a mesma coisa.
Sente-se, Tom.
Tom perdeu o ônibus.
Tom caiu da cadeira.
Quem escreveu este artigo?
Tom pediu uma cerveja.
Pare de fazer isso, Tom.
A família de Tom é pobre.
Você não estava ouvindo.
Não ultrapasse o limite de velocidade.
Tom pensa que eu ainda sou uma criança.
Por favor, pare de cantar.
Por favor, parem de cantar.
Você veio aqui ontem?
Peça permissão antes de entrar em meu quarto!
Eu devo me aconselhar com meu advogado.
Eu não posso decidir sozinho sobre a venda da casa.
Eu escrevo sobre coisas banais.
Depois de sair da prisão, ele se mudou para outra cidade a fim de começar uma vida nova.
O jardim está tomado de ervas daninhas.
Muito obrigado pelo seu amigável cumprimento por ocasião do meu aniversário.
Detesto beber água!
Você poderia desarrolhar esta garrafa, por favor?
Tom negou ter dito tal coisa.
Diga-me aonde você quer ir hoje à noite.
Nós estávamos lá agora há pouco.
O que significa "oncologia"?
Eu só queria algum conselho de alguém que já tenha estado em Boston.
O juiz advertiu o acusado para que ele fale apenas a pura verdade.
Tom exclamou algo em francês logo antes de mergulhar na água.
Eu estava falando com a sua mãe ainda agora.
A região vive principalmente da viticultura.
O mau tempo atrasou a colheita.
Isso não é apenas um par de óculos 3D qualquer.
Eu não hesito em fazer perguntas sobre coisas a respeito das quais não conheço totalmente.
Você poderia semear cenouras no jardim, por favor?
Você poderia limpar o seu quarto, por favor?
Desliga o motor.
Quando você parou de fumar?
É muito!
Eu acho que quebrei o braço.
Os meus pais não querem que eu me case.
Você escreveu o meu nome errado.
Os meus filhos ainda não falam francês.
Sou feio.
Estou feio.
Sou feia.
Estou feia.
Este aqui é para você.
Esta aqui é para você.
Ele pegou o ônibus errado.
O diamante é uma pedra preciosa.
Eu não toco nenhum instrumento.
Vou anotar o endereço.
É uma aranha de plástico.
Pense antes de agir!
Eu vou contar tudo ao seu pai.
A garotinha abriu a janela.
Eles admiram sua coragem.
O trabalho de um professor não é fácil.
Adoro esta música romântica.
Tom me pagou.
Eu me diverti ontem à noite.
Eu preciso de um emprego melhor.
O museu está fechado agora.
A sua esposa trabalha?
Tom trabalhava aqui.
Eles disseram que estavam com medo.
Elas disseram que estavam com medo.
O salmão é o meu peixe favorito.
Qual é o seu peixe favorito?
A dor é algo que eu nunca esquecerei.
Por favor, perdoe meu filho.
Por favor, perdoe Tom.
Os biscoitos podem ser congelados.
Os fatos são assustadores.
Foi assustador.
Tom disse que estava frustrado.
Tom disse que estava decepcionado.
Aquela parte é frustrante.
Foi muito frustrante.
Você estava procurando por estes óculos?
Os Jacksons se casaram em 2003.
Meu peixe favorito é o salmão.
Eles são melhores do que nós.
Eles estavam errados, com certeza.
Eles têm muito potencial.
O homem usa óculos.
Apenas se livra disso.
Ela disse que ela não era minha mãe.
Dê-me um beijo.
Deus ouviu minhas orações.
Não, obrigado.
Eu não bebo cerveja.
Tom se desculpou e saiu.
Não é só o Jim que está doente, mas seus pais também.
Um animal pode ser muito mais perigoso quando ferido.
Você pode enviar alguém para consertar o mais breve possível?
Eu fiquei surpreso que ela me reconheceu de imediato.
Ele se desfez de toda a sua mobília velha.
A tempestade causou danos terríveis.
Você tem algo contra ele?
Você deu a ele seu número de telefone?
Você normalmente usa capacete de bicicleta?
Tom disse que ele não era filho da Maria.
Isso parece uma boa escolha.
Isso é o que nos realmente precisamos.
Há muitas pessoas na sala de espera.
Isso não é mais um problema.
É um assunto muito difícil.
Como você se sente sobre o assunto?
Concordo com você nesta questão.
O segundo prato tem grão de bico, frango, carne, linguiça e batata.
A caxumba é uma doença infecciosa.
Receio que ela possa ter caxumba.
Eu preciso de uma caixa de pregos.
Ela sempre pinta suas unhas de vermelho.
Espalhe a geleia de goiaba lentamente para cobrir a baguete completamente.
Por que gatos ronronam?
Tire suas patas de mim.
O gato estava lambendo suas patas.
Você pode ver as pegadas do gato na neve.
Eu o segurei pela coleira.
Tom comprou um casaco de pele para Mary.
Ela estava vestindo um casaco de pele.
O cachorro rosnou quando nos aproximamos.
O cachorro rosnou para o homem estranho.
O cachorro vai latir.
Quanto tempo você vai ficar choramingando por isso?
Você não pode mudar o passado.
Você realmente está doando isso?
Não entregue todos os meus segredos.
Não desista de mim.
Nunca desista de seus sonhos.
Não estou desistindo de Tom.
Não posso desistir dos meus sonhos.
Eu tenho que lidar com esse problema.
Você lidou com aquilo com muita habilidade.
Ele parecia ter sido muito feliz.
Você não pode obrigar alguém a gostar de você.
Diga a ela que mandei um oi.
O livro dele estava de cabeça para baixo.
Eu não sabia que Tom morava aqui.
O pôr do sol é lindo.
Tom é prático.
Tom diz que nasceu em Boston.
É meia noite e meia.
Tom sabe onde eu estou.
No seu tempo livre, Tom se ocupa como troll nos fóruns da internet.
Não tem conexão.
Não me compare com sua mãe.
Eu não sei onde deixei minha bagagem.
Não consigo resistir a você.
O que faz você acreditar que eu estou mentindo?
Quanto tempo e dinheiro gastaríamos para refazer esse trabalho?
Ela não esclareceu o que significam suas enigmáticas palavras.
Ela não esclareceu o significado de suas palavras enigmáticas.
Lamento, mas não seguirei seu conselho.
Sinto muito, mas não vou seguir seu conselho.
Como ousa falar assim comigo?
Como se atreve a falar assim comigo?
Muitos políticos foram acusados de corrupção, fraude eleitoral e roubo de dinheiro público.
Aquele homem de cabelo grisalho é o pai de Tom.
Você precisa fazer isso neste exato momento?
O Sr. Tanaka é um dos companheiros de pescaria do meu pai.
Se tiver tempo, vamos às compras.
Os negócios vão bem devagar.
Eles estavam frustrados.
É uma grande aposta.
Sua mãe morreu ontem.
Tua mãe morreu ontem.
Tom e Mary morreram sem filhos.
Três pacientes morreram na noite passada.
Três soldados morreram nos protegendo.
Você se lembra da noite em que Tom morreu?
Eu espero que você fique na prisão até morrer.
Tom morreu em Boston em 2013.
Eu não seria capaz de fazer isso a Tom.
Tom e Maria tiveram um piquenique romântico à margem do rio.
Ele acredita em Tom.
Quantas barras você consegue fazer, Tom?
Isso é o que você disse antes.
Ninguém me persuade.
Maria encheu de areia o balde dela com uma pá de plástico.
O celeiro era pequeno, mas resistente.
Pensei que tivesse alguém na sala de reuniões.
Pensei que Tom tivesse mais amigos do que isso.
O incêndio começou na casa de Tom.
Nós repartiremos a enorme extensão de terra da família igualmente entre os nossos filhos.
Eles só querem falar com ela.
Você o conhece bem?
Eu não disse isso?
Tom não bebe mais.
A que distância você está indo?
Robinson é um homem prático, racional e corajoso.
Gostaria de conhecer Tom.
Tom me ensinou a jogar xadrez.
Minha bagagem não chegou.
O que houve?
Morcegos são mamíferos, assim como nós.
Você não precisa mandar duas vezes Tom fazer algo.
A garrafa que Tom estava segurando tinha um rótulo roxo.
Tom e Maria batizaram seu terceiro filho de João.
Vamos retornar sua ligação.
Tom disse obrigado?
"Não faço ideia", disse Tom honestamente.
Todos nós temos filhos.
O motorista do ônibus estava bêbado.
Essa camisa é nova?
Está na hora de nos aprontarmos.
Após uma longa ausência, ela voltou para casa.
Obrigado a todos por virem.
Obrigado por sua explicação.
Eu não sei o que você quer dizer.
Eu tenho um no carro.
Eu tenho uma no carro.
Tom não se lembra da última vez em que viu Maria.
Faça uma frase usando todas essas palavras.
Tom ainda não está falando com Maria.
Eu sei exatamente onde está.
Tom disse que não viria.
Aproximadamente 300 casas foram construídas aqui no ano passado.
Aqueles livros não são seus?
Não acredite em Tom.
Por que você está fingindo que não entende francês?
O telefone estava fora do gancho.
A que horas a peça começa?
A única coisa que pode redimir a humanidade é a cooperação.
Tom chegou exausto.
Mesmo exausto, continuei trabalhando.
Traduzir é cansativo.
Quando o jogo acabou, eu me sentia exausto.
Quando eu finalmente voltei para casa a 1 hora da madrugada, o meu corpo todo estava completamente esgotado.
Estou esgotado.
A escalada foi exaustiva, mas nos divertimos muito.
Parece haver algum problema com o sistema de exaustão.
A ventilação na sala estava ruim porque todas as janelas estavam fechadas.
Tom está muito gordo.
Você não assiste filmes antigos?
Você almoçou?
Eu preciso tomar um banho.
Nós estamos brincando de pega-pega.
Quer brincar?
Tom disse que estava faminto.
Até mais tarde, Tom.
Tom tem ombros largos.
Tom riu de Maria.
Tom e Maria estão almoçando.
Quem estava na reunião?
Tom não precisa de dinheiro.
Eu sempre tomo café da manhã.
Você estava dormindo, não estava?
Por favor, pare de assobiar.
Eu não sei como funciona.
Este aqui é para você, Tom.
Esta aqui é para você, Tom.
Tom não confia em estranhos.
Eu quero ir ao parque.
Foi chato.
Troca de lugar comigo.
Tom não quer dormir.
Isto cairá na prova.
Eu estava sonhando.
Tom está escrevendo uma carta.
Ainda estou sonolento.
Ainda estou sonolenta.
Ainda estou com sono.
Tom quase me convenceu.
Ele é dois anos mais velho que Maria.
Tom provou o bolo.
Eu não disse que concordava.
Eu não gosto de Tom e não confio nele.
Eu aprendi isso na escola.
Ele voltou ao Japão.
Tom precisa de uma faca afiada.
Eu não estou satisfeito com os resultados.
Eu não estou satisfeita com os resultados.
Tom machucou o joelho.
Eu não consegui resolver o problema.
Tom tem medo de fantasmas.
Você disse que precisava de ajuda.
Este bife está pronto?
Tom disse que não comeu carne.
Tom perdeu muito tempo.
Por que você quer sair comigo?
Eu não sou tão ingênua quanto você pensa.
Eu não sou tão ingênuo quanto você pensa.
Eu trouxe seu almoço.
A porta não está chaveada?
Você trancou à chave a porta do seu quarto?
A porta da varanda está chaveada.
A porta do vestíbulo está aberta.
Eu assumo totalmente a responsabilidade por esse crime.
Nós tivemos um difícil inverno.
Nós temos problemas a resolver.
Yoga pode ajudar a reduzir o estresse.
Oi?
Tom não disse quase nada.
Aqui não tem salário mínimo.
Tom não sabe ler.
Minha família ainda está com as luzes de Natal penduradas, apesar de hoje ser 21 de abril.
Para os homens, é fácil fazer amigos.
Ela é skatista.
Tom está bem agora.
Pergunte a Tom se ele votou.
Tom não deveria ter estado aqui hoje.
Tom não foi para o lago conosco.
Você acha que há alguma possibilidade de Tom saber o número de telefone de Maria?
Nós apenas continuamos trabalhando duro.
Nós temos que manter este segredo.
Eu sou o guardião de Tom.
Ele se converteu ao cristianismo.
Eles começaram a se beijar.
Tom aceitou a desculpa.
Nós tivemos que começar em algum lugar.
Tom aceitou o presente.
Tom aceitou o convite.
Um dia, vamos ter que fazer isso.
Nós estávamos apenas sendo honestos.
Marie aceitou os presentes.
Os bancos são fechados no sábado e no domingo.
Mamãe está para tomar banho.
As duas amigas entraram na loja para comprar suvenires.
Tom virou as costas para Mary.
Quantas vezes você se casou?
Ele se recusou a receber o suborno.
O convite inesperado me deixou muito surpreso.
A proposta dele me alegrou.
Não se pode negar que o problema é real.
Faça-o vir.
Faça Tom ir embora.
Ele foi forçado a fazer assim.
Fui obrigado a tomar o remédio.
É difícil fazer as pessoas mudarem.
A pobreza o fez roubar.
Isso me fez mudar de ideia.
Ele foi forçado a assinar o contrato.
Ele fez Tom sorrir.
Isso a fez chorar.
Isso o fez chorar.
Eu fui forçado a fazer isso.
O que os médicos disseram?
Você a viu hoje?
Um cachorro esperto nunca late sem razão.
Agora é minha vez de pagar.
Maria machucou as costas jogando tênis.
Ninguém gosta de pagar impostos.
As crianças já estão aqui.
Mary é a segunda esposa do Tom.
Talvez seja o bastante.
O filme era muito bom.
Ninguém sabe qual é o certo.
O pai do Tom está na prisão.
A água estava muito suja.
Tom deseja poder tocar violão.
O pai de Tom é músico.
Uma ciclovia passa bem na frente da minha casa.
É óbvio que ele tem razão.
Ela foi forçada a confessar.
O barulho fez o cão latir.
Tom mora com o pai.
Isto é o que você pode fazer a fim de melhorar as suas habilidades linguísticas.
Você está errado ainda.
Você está errada ainda.
"Non", "sed", "magnus" e "numerus" são palavras do Latim.
Todas as ciências são galhos da mesma árvore.
Só quero ter certeza de que isto não é veneno.
Os vegetarianos são algumas das pessoas mais saudáveis do mundo.
Um mau começo muitas vezes tem um bom final.
Faço o que posso, Deus dá o que mereço.
A osmose reversa consiste em forçar a água salgada através de uma membrana que filtra o sal.
Feche todas as janelas.
Eu não duvido que ele seja um comerciante honesto.
O morto não deixou testamento.
O falecido não deixou testamento.
Quantas vezes você viajou para o exterior?
Ninguém será mantido em escravatura ou em servidão; a escravatura e o trato dos escravos, sob todas as formas, são proibidos.
Não se pode negar que o problema existe.
Eu dei a você uma hora extra e você ainda não terminou o trabalho.
Esse é um caso escandaloso.
Olá, meu amigo!
Como você está?
Façam silêncio na biblioteca, meninos.
Eu não recebo ordens suas.
Diga a Tom que eu estou no escritório.
Será um prazer mostrar a você como se faz.
Não foi um plano de fato.
Eu vou viajar nos dias de folga.
O convite inesperado me surpreendeu muito.
Você não tem vergonha de sua proposta indecente?
Tom morreu de asfixia.
Treze pessoas morreram.
Tom morreu no hospital.
Tom morreu por volta da meia-noite.
Centenas morrem todos os dias.
Graças a Deus ninguém morreu.
Outro homem morreu.
Tom morreu em outubro.
Tom morreu na segunda-feira.
Tom morreu em Boston.
Três trabalhadores morreram.
Três deles morreram.
Todo mundo morrerá.
Todas as minhas plantas morreram.
Tom morreu lá.
A dieta é importante.
Tom Jackson é o diretor executivo.
Nós estávamos muito decepcionados com os resultados.
O filme foi decepcionante.
Eu acho que ela está tentando te deixar com ciúmes.
Tom almoçou na mesa dele.
Nós fizemos uma descoberta muito interessante.
Ele só está tentando te deixar com ciúmes.
Essa é a coisa mais estúpida que eu já ouvi na vida.
Essa é a coisa mais absurda que eu já ouvi.
Tom gosta de programação e de ciências da computação.
Tom só quer festejar o tempo todo.
Tom quer festejar o tempo todo.
A polícia não conseguiu identificar qual dos gêmeos tinha cometido o crime.
Gêmeos idênticos possuem impressões digitais diferentes.
Duas cabeças são melhores que uma.
Deve ter alguma coisa que você possa fazer.
Você é míope?
Você são míopes?
Os pássaros não parecem estar assustados com a coruja de plástico.
Todos estão contra mim!
Tom usa um Rolex falso.
O Príncipe Charles tem orelhas grandes.
Tom tem ouvidos grandes.
Tom admitiu que usa óculos falsos para parecer mais inteligente.
Tom usava óculos falsos.
Seu argumento era baseado em fatos.
Todas essas são ótimas ideias.
Tom disse que queria comprar um suéter azul.
O Nilo é um rio.
Nós vimos tudo.
Alguém me pegou pelo braço.
Este é o seu lugar?
Como vamos alimentar a todos se a população mundial continua crescendo?
Eu não deveria estar falando contigo.
Eu chego em casa às 2:30 nas terças e quintas.
Este botão está solto.
O gato preto ronronou como se estivesse sendo acariciado.
O teatro no meu bairro está sendo reconstruído.
As crianças empinavam pipas.
Continuarei a oferecer conselhos.
Eu disse a Tom tudo o que te disse.
Tom assoou o seu nariz.
Tom pensou que Mary não seria capaz de ganhar mais de trinta dólares a hora.
Eu a vejo como minha melhor amiga.
Ela jamais veria seu lar novamente.
Jack acorda cedo.
Precisamos levá-los para casa.
Tom não parece estar nervoso.
Os halteres são pesados.
Está ficando difícil para mim me concentrar.
Ela ser demitida foi um verdadeiro tapa na cara após tudo que ela fez pela companhia.
Não posso deixar de suspeitar que ele esteja mentindo.
Estou cansado por falta de dormir.
A garota era chamada Elizabeth, como sua avó.
Tom começou a ir embora.
Eu não estou pedindo nada.
Você tem que pedir a eles primeiro.
Quero ter certeza de que temos água suficiente.
A relação "A ama B" não é reflexiva, transitiva ou simétrica.
Tom podia dizer pelo sorriso no rosto de Mary que ela havia se divertido na festa.
Nós não estávamos assustados.
Conforme se afastava, sua figura gradualmente escurecia sob a neve.
A zona acima de 8000m é conhecida como a zona da morte.
Tom machucou o joelho esquerdo durante a prática, então John teve que jogar em seu lugar.
Não quero ouvir sobre ele.
Se fosse tão fácil levar uma casa com você, eu teria trazido pelo menos uma cozinha e um banheiro.
Tom se tornou taxista.
Ao menos irei morrer feliz.
Me informe quando você receber o relatório de volta do Tom.
Porque nós rejeitamos o mesmo tipo de coisa que pessoas de todas a crenças rejeitam: a matança de homens, mulheres e crianças inocentes.
E é meu primeiro dever como presidente proteger o povo americano.
Eu estava olhando um cara sexy quando minha amiga chegou.
Continue aprendendo e torne-se poliglota.
Alguém esteve aqui.
Posso notar que minhas coisas não estão onde eu as havia deixado.
Mary não é tão bela.
Você acabou de acordar?
Diga-me quem venceu.
Tom foi contratado por uma companhia rival.
Pegarei minha bolsa.
Essas palavras certamente são divagações incoerentes de um homem louco.
Você não joga tênis?
Tom tem orgulho de sua família.
Bem, o que está acontecendo?
Simplesmente estou planejando com antecedência.
Odeio luz fluorescente.
Vamos levar isso a Tom.
Aquela é a filha de Tom.
Ele esqueceu de novo.
Há sempre esperança.
Eu aprecio sua vinda por todo o caminho.
Repetirei as ideias mais importantes.
Tom pagou a alguém para fazer o exame por ele.
Eu pensaria sobre isso.
Anna Freud teve uma profunda influência em Hollywood.
Como é "Saigen" em inglês?
Eu sei que você encontrará felicidade eventualmente.
Deveríamos trabalhar mais rapidamente.
A mulher está em frente à biblioteca.
Eu admirava sua coragem e confiava nele.
Ele detona.
Nosso website http://www.exemplo.com.br irá te dizer tudo o que você precisa saber.
Tom fitou os olhos de Mary e a beijou.
Tom não pode ser confiado.
Está agradável e fresco hoje.
Quando foi a última vez que você ganhou um prêmio?
É uma versão antiga mas isso não deve importar.
Todo cidadão tem direito à saúde e a uma vida que satisfaça os padrões de cultura mínimos.
O presidente dos Estados Unidos planeja um gigantesco projeto de investigação.
Eles rodaram ao longo da grande estrada e rodaram ao longo da pequena estrada até que estavam bem longe no interior.
O que você está propondo é impossível.
O Amazonas é alimentado por um grande número de tributários.
Ele abriu os mexilhões com uma faca.
Eu dirigi a pergunta diretamente ao primeiro ministro.
Quero que ele viva.
Você é o único que pode convencer ao Tom.
É mais do que poderíamos esperar.
A oposição venezuelana apresentou uma queixa contra o governo.
Felizmente ninguém foi atingido.
Eu sei que você não gosta dela.
Quando você pode falar comigo?
Você realmente nunca falou muito sobre o Tom.
Tom às vezes tem problemas em manter seu equilíbrio.
Mesmo sete semanas após as eleições parlamentares, ainda não há um novo governo.
Comprei o chocolate para Jim.
O rei inaugurou hoje pela manhã a exposição sobre Cervantes em Madrid.
Eu gosto ainda mais dele por isso.
Estou feliz em finalmente ter te encontrado.
Meu cerébro está fritado.
Você acredita na santa, católica e apostólica igreja?
Toda casa na rua era azul, exceto a nossa.
Isso foi tudo ideia do Tom.
Ouvi dizer que o Tom está planejando mudar-se para Boston.
Tom sorriu desentusiasmado.
Nós somos da Austrália.
Estou um pouco doente.
Estarei ocupado demais.
A consequência foi que ela perdeu o emprego.
Você ainda tem muito a aprender.
Tom foi preso por dirigir embriagado.
Caminhei aqui.
Quando você chegou à Austrália?
Bem-vindo à Austrália.
Bem-vinda à Austrália.
Bem-vindos à Austrália.
Você sabe perfeitamente que o governo não durará muito tempo.
O bombeiro entrou cortando a porta.
A Segunda Guerra Mundial terminou no ano vinte do período Showa.
Meu pai é engenheiro e minha mãe é enfermeira.
A cada despedida meu coração treme com o medo de que você jamais volte.
Ele se atrasará para a reunião.
Não temos isto na Austrália.
Para o desapontamento dela a carta dele não chegou.
Não se gabe muito.
Ainda precisamos competir.
Ouça cuidadosamente.
Você precisa saber isso.
Ainda sinto saudade de você.
Caros ouvinte, fiquem agora com as notícias das seis.
O que vai acontecer com eles?
Eu estaria feliz aqui, eu acho.
Ele é professor de inglês, mas não gosta do seu trabalho.
Faz bastante tempo que falei com Tom.
Talvez Tom estivesse certo.
O que você precisa me dizer?
Eu gosto mais dele assim.
Minha filha mal sequer tem quinze anos.
Todos os personagens neste livro são imaginários.
Essa sala é bem grande.
É a filha de Tom.
Eu fui lá.
Tom não consegue mais nadar como costumava.
Alguns bugs foram corrigidos.
Eu te reconheci.
Estou agendado para ver o Sr. Jones semana que vem.
Aconteceu tão rápido.
Tom bebia bastante.
Me diga sua senha, que te direi a minha.
O bebê está chutando.
Você trabalha com eles?
Equitação é um passatempo popular por aqui.
Tom acabou de chegar em casa.
Ele está pensando em ir morar com a namorada.
Nero olhou para Roma enquanto queimava.
Eu não fazia ideia.
Pintar aquela sala me tomou várias horas.
Tom conta com Mary para ajudá-lo.
Ele é o mais baixo dos dois garotos.
Há algo que eu precise fazer?
A piora da situação resultou numa crise interna.
Eu vou informá-la.
Tom disse que vai fazer o seu melhor para acabar o trabalho até a próxima segunda.
Jamais o esquecerei.
Tom frequentemente tira fotos com seu telefone.
Não consigo parar de pensar nele.
Estou deseperadamente necessitando de dinheiro.
O níquel é um metal prata brilhante duro.
Irei te pagar assim que puder.
Sempre soube que Tom teria sucesso.
Infelizmente.
Vou levar esta casa.
O computador está quebrado.
Essa realmente é uma sopa deliciosa, não é?
Você não precisa gostar de tudo.
Você sabe o que é isso, não sabe?
Meu amigo é um rapaz ótimo, mas é tão tímido.
Você não pode imaginar o quão difícil é para ele iniciar uma conversa com um estranho.
Ela virou-se de costas para Tom.
Tom não estava no funeral de Mary.
Não estou exatamente feliz com isso.
Aqui parece um chiqueiro.
Ela é capaz de contar a mentira mais ultrajante sem pestanejar.
Tragam-no aqui.
A linha entre criminosos e não-criminosos nem sempre é tão evidente.
Devemos respeitar aos outros.
Acho que você está se divertindo mais do que gostaria de admitir.
Tente ver o quão longe consegue pular.
Por quê Tom estava chorando?
Dois é o único número primo par.
Não vai doer, eu prometo.
Ele me fez perguntas similares a essas feitas a muitos outros.
Não consigo ficar bravo com Taninna.
Ela é minha única irmã.
Beber não é contra a lei.
Eu notei o problema tarde demais para fazer algo a respeito.
Tom amava a música ainda que a letra estivesse numa língua que não entendia.
Nunca aprendi a jogar tênis.
Dê-me uma carona.
Você veio com quem?
Seu caráter inflexível não me agrada nem um pouco.
Quando você vai?
Tom moveu o vaso de planta para esquerda e a porta secreta se abriu.
Tom é meu ídolo.
Você tem uma agulha para costurar estes botões?
Mesmo que aquele restaurante fizesse comida gostosa, não gostaria de comer lá.
Ele pretende ser doutor?
Estou com uma forte dor aqui.
Meu cachorro come praticamente tudo.
Terei que mencionar isso para eles.
Minha mãe costumava me fazer estudar.
Tom parece ambicioso.
Fomos a pé.
Não me diga que não trouxe.
Pai e filho não se viram durante todo o ano.
Esse edíficio foi destruído durante a Segunda Guerra Mundial e reconstruído após a guerra.
Tenho que sair antes das seis para não perder o trem.
Está surpreso em me ver?
O presidente se reunirá amanhã com os empresários mais importantes do país.
Você é um inseto.
Prefiro ficar em casa do que ir só.
Tom me ofereceu um copo de café.
Tom não está pronto para sair.
Tom vive numa casa de fazenda isolada.
O acidente provocou o engarrafamento.
Chegamos a tempo.
O que você tem a dizer a respeito?
Havia apenas uma toalha de banho em nosso banheiro.
Verei o que posso fazer, mas não posso te prometer nada.
Tom nos fará muito feliz.
Você explicou a situação para Tom?
Tom tem sido meu amigo há anos.
É importante dormir pelo menos sete horas por noite.
Rápido como um raio.
Tom nem estava lá.
Há coisas mais perigosas na vida.
Você e Sally costumavam comer muito.
Tatoeba: Provando que uma ditadura é melhor a cada dia.
Para quem foi que você escreveu uma carta?
Hoje foi tão difícil que acho que vou dormir bem à noite.
Não há balas nesta pistola.
Vovô viveu até os 99 anos.
Sadako Sasaki morreu em 25 de Outubro de 1955.
Crocodilos são animais misteriosos.
Tom, estou entediado.
Vamos fazer algo divertido.
Não acho que você deveria deixar Tom sozinho.
Posso falar com vocês por um minuto?
Tom podia ouvir helicópteros sobrevoando.
Tom tem sido meu melhor amigo desde que eu era uma criança.
Estou profundamente entristecido em saber que seu pai faleceu.
Quem é que vai cuidar do meu cachorro enquanto eu estiver fora?
Você sabe que eles não permitiriam que você fizesse isso, certo?
Não acredito que Tom cometeu aquele erro.
Eu não lembro de nada ter acontecido.
Tom não tinha uma boa desculpa para não vir.
Eu não entendo o que ela quer que eu faça.
A Tasmânia se encontra a 40 graus ao sul de latitude.
Ela encontrou Tom ali.
Ela conheceu Tom ali.
Foi um dilúvio de proporções bíblicas.
Tom recuperou o fôlego.
Eu vi Tom e Mary juntos numa festa.
Você morrerá.
Ele levou sua bicicleta à loja.
Cinco milhas é uma longa distância para caminhar.
Em algumas placas de computador, as capacidades ou configurações foram definidas utilizando um interruptor DIP montado na placa; Hoje em dia essas configurações são feitas por software.
Quero ficar melhor em tocar a guitarra.
Vamos para sua casa.
Tom está esperando meu relatório.
Tom e Mary sentaram em frente à TV, comendo pipoca.
O problema é que Tom tem tanto medo quanto eu.
Tom não tem estado muito bem recentemente.
Cá entre nós, ele é meio burro.
Deus o livre de que algo aconteça ao Tom.
Não quero que nada de ruim aconteça a você.
Estou surpreso que Tom escolheu Mary.
Atlantic City é famosa por seu calçadão.
Amanhã tenho uma importante missão pela manhã.
Não devo perder meu tempo com isso.
Como você planeja passar o final de semana?
Tom levanto-se e saiu da sala.
Tom tem que correr esse risco.
Tom alcançou embaixo do seu assento.
Simplesmente não estou pronto.
Tom e Mary estão ambos sentados no sofá.
Você vai vir comigo ao show?
Você talvez nunca volte a andar.
Você jamais irá nos derrotar.
O tamanho do grupo não deve ser de mais de doze pessoas.
Eu disse talvez.
Chegaremos dentro de uma hora.
Não vejo nada de errado com isso.
Tom quer se manter querido por Mary.
Tom está pronto para trabalhar.
Vamos ao zoológico para vê-los alimentar as focas.
Alguém como Tom provavelmente sabe nadar.
Quanto você ganha por mês?
Ele ganha muito mais dinheiro do que eu.
Aquele carro não parece familiar?
Diga ao mundo que volto para casa.
Faça como te disse para fazer.
Eles enviaram minha maleta para Londres por acidente.
Aquela foi a última vez que viram Tom.
Tom foi pego tentando roubar jóias.
Mary não ligou.
Nunca te conheci pessoalmente.
Tom não gosta do meu cachorro.
"Eu disse que não iria chorar!"
"Está tudo bem, não se preocupe com isso."
O que posso fazer para ajudar?
Tom parece abatido.
Você sequer sabe como cheirar as flores?
O que eu realmente quero fazer é pedir um divórcio à Mary.
Você não pode nos culpar por isso.
O juíz deu à mulher uma sentença de três anos.
Eu prefiro morrer do que te ver chorar.
Ele não está com os pés no chão.
O ambulante carregava um grande pacote em suas costas.
A festa obteve sucesso.
Eu tentei dizer a ela.
Acho que você sabe de quem estou falando.
'A criança é pai do homem' é certamente bem dito.
Gosto de cantar canções.
Quando eu chamei ele, ele estava falando no telefone.
Tom é o melhor cantor da minha classe.
Ken detesta Tom.
Quando ele estava prestes a sair, começou um terremoto.
Acredito que há muitos que comem compulsivamente devido a estresse.
O Japão está cheio de surpresas!
É só um golpe para ganhar dinheiro.
Tom se perguntou quanta tequila Mary conseguiria beber até que desmaiasse.
É graças ao pai dele que ele é dono deste hotel.
Você já ouviu algo similar?
Deve haver um equilíbrio entre o caos e a lei.
América é muito grande.
É melhor você tomar cuidado.
Não tem saída.
Estávamos no moinho, próximo ao campo de cânhamo.
Você não está com calor?
Por que não tira o seu suéter?
Muitas mulheres pós-menopausa não percebem que ainda correm o risco de contrair HIV.
Um castor pode ser esmagado por um árvore caindo.
Não te mataria ser gentil comigo.
Eu acho mesmo que estamos seguros aqui.
Calce sua botas.
Sinto muito, não posso fazer isso.
Vamos dar uma volta.
Tom ficou por mais tempo do que seu visto permite.
O treinador dava instruções às tardes.
Esse é todo seu.
Por que você precisa de tantos sapatos?
Independente da razão, eu defendo a nobre língua Lojban contra crimes de formas de palavra.
O que posso fazer com os vegetais que restaram?
Essa é uma frase de teste.
O Japão é cheio de surpresas!
O maior problema que enfrentamos hoje é o desalinhamento de QPUs.
Minha vida é uma piada.
Tom quer ser hardcore, mas sua mãe não deixa.
Nós éramos reis.
Portugal não é um país islâmico.
É importante saber apreciar o que é belo na vida.
Necessita explicação.
A língua finlandesa é parente distante da língua húngara.
Peruanos são nativos do Peru.
A culinária britânica não agrada a muitos.
A França passa um momento difícil agora.
Na América existem muitas religiões, entre as quais o mormonismo.
Na Irlanda a língua majoritária é o inglês.
O irlandês só é falado em áreas conhecidas como "Gaeltacht".
A Inglaterra é um país constituinte do Reino Unido.
Qual é a solução para a Europa?
Eu nunca tive uma namorada.
A bandeira do Canadá tem uma folha.
A Iugoslávia foi dissolvida em 2003.
Trump fará a América grande novamente.
Há uma clara divisão entre as regiões italianas.
Estados Unidos, Canadá e México constituem a maior parte do que é chamado América do Norte.
Erros históricos não podem ser desfeitos.
A América Latina ainda tem muito o que melhorar.
Obama é o atual presidente dos Estados Unidos.
São 1:33 da manhã e eu ainda estou no computador.
Os balcãs não devem ser confundidos com os países bálticos.
Polandeses falam polandês.
Países eslavos estiveram em guerra uns com os outros.
Mulheres francesas são as mais desejadas da Europa.
A Singapura é uma cidade-estado.
O rosto na nota de 20 dólares é o de Harriet Tubman.
Eu platinei Dark Souls 3.
Vida confortável de camponês.
Eu jogo jogos no trabalho.
Como isso te faz sentir?
Qual é o problema desse cara?
O peronismo ainda vive.
Nós temos o melhor sorvete.
Ted Cruz é o assassino do zodíaco.
Mämmi é a comida favorita de todo Finlandês.
O exército americano é o exército da América.
O que deu errado?
No interior da Inglaterra é impossível entender o que dizem.
As mulheres latinas são as melhores do mundo.
Na Índia se falam muitas línguas.
O Reino Unido e os Estados Unidos mantêm um bom relacionamento.
Turco é a língua oficial da Turquia.
Aliens são pequenos homenzinhos verdes.
Tenho 50cm de braço.
Existem estrangeiros que pensam que o Brasil é um paraíso.
A grama do vizinho sempre é mais verde.
Nem todo mundo irá acordar amanhã.
A Argentina é um país de população majoritariamente branca.
Julgue pelo resultado.
Do que eles estão reclamando?
Quem não espera por paz e segurança?
Olhe em frente.
Você está sem tomar seus remédios?
A terapia está em sessão.
Faça o melhor que puder!
O show está prestes a começar.
Posso usar seu telefone?
Tom diz que pensou bastante a respeito.
Ele estava na fila.
Onde esteve esta manhã?
Tom não tem uma prece.
Ele encheu o balde de água.
Onde foi que a abelha te picou?
Tom tem mãos fortes.
Ele falou comigo em alemão.
Ele terminará o trabalho amanhã.
Tom gosta de comer fora de casa.
A palavra vem do grego.
Ela não fez nada senão chorar enquanto isso.
Parece errado.
Não sente no chão.
Os lunáticos tomaram o hospício.
Pode me dar o calendário de classe?
Pare de escutar essa porcaria de música.
Eu vejo o livro.
Estou feliz esses dias.
Você ficará comigo.
Quando o advogado abriu o testamento tivemos uma surpresa desagradável.
Esta camisa custa 10 dólares.
Ele sabe que o advogado dele é facilmente corruptível.
Tom era um artista.
Ele precisa contestar o testamento.
As pessoas têm o direito de decidir livremente sobre a própria vida.
A eutanásia não é permitida no Brasil.
Mais de 4 milhões de australianos se comunicam em outra língua além de inglês.
Nós dois somos da Austrália.
Você deveria vir para a Austrália.
Não foi minha intenção desencorajá-lo.
Não foi minha intenção desencorajá-la.
Quando você veio à Austrália?
A situação está suficientemente complicada.
Eu nunca conheci ninguém que saiba tanto sobre a história da Austrália quanto Tom.
O que ele fez para merecer o prêmio?
Nessa situação confusa, o presidente é apenas uma simples marionete.
O governo indonésio está muito insatisfeito com os relatórios de que diplomatas australianos tem grampeado suas chamadas telefônicas, transmissões a cabo e outros meios de comunicação.
Os garotos jogam bolinhas de gude no quintal.
Os indígenas australianos comeram cangurus por milênios.
Onde fica a embaixada australiana?
Os coalas só podem ser vistos na Austrália.
Nós falamos em nome de toda a juventude da Austrália.
Eu lhe passei essa impressão?
Hoje, nossos satélites artificiais estão girando ao redor da Terra.
O homem com quem você estava falando é meu tio.
Se este homem cometer outro erro, eu o demitirei.
Como você comemorou o seu aniversário?
Por que você chegou tão tarde da noite?
Seu pai morreu no hospital essa noite.
É uma ave noturna.
Você nunca deveria ter terminado com Mary.
Mesmo que chova, nós vamos.
Para minha surpresa, ele não sabia usar o dicionário.
Me ajude a enviar estas duas cartas, pode ser?
Ao traduzir de um segundo idioma para o próprio idioma nativo, ao invés do contrário, há menos chances de serem cometidos erros.
É muito fácil soar natural no próprio idioma nativo, e muito fácil não soar natural em um idioma não nativo.
Se não comer, eu morro.
Você é responsável pelos próprios atos.
Não suporto os vizinhos do quinto andar.
Gostaria de saber o que houve contigo…
Tive que desistir do nosso plano.
Por favor, retire o seu carro daqui.
Me dá um dinheirinho.
Tom foi trabalhar cedo.
Podemos falar contigo?
Isso é ético?
Tom não sabia receber o amor e a afeição de Maria.
Dê a ela.
Você deve ter visto algo.
Foi muito bom.
Ele me prometeu que não diria a ninguém.
Eu vou ter que tentar outra coisa.
Meu trabalho está só começando.
Isso não faz diferença.
Nós não temos dinheiro para sustentar um cavalo.
Tom ouviu o que Maria falou.
Tom deixou a barba crescer durante o verão.
Tom é piloto de caça.
Tom estava lutando.
Começou a estação chuvosa.
Eu acabei de limpar isso.
Sua comida está esfriando.
Muitíssimo obrigado pela hospitalidade hoje.
Foi você mesmo que disse.
Foi você mesma que disse.
De hoje a oito, estarei na Inglaterra.
Aquilo não foi tão ruim.
Meu cachorro sumiu por três dias.
Eu já tenho planos para esse final de semana.
Tom não está contribuindo.
Ninguém veio comigo.
Tom não faria aquilo por você.
Quem disse que não está consertado?
A guerra é simples: consiste em atravessar um pedaço de carne com um pedaço de ferro.
O policial estava embriagado.
Ele levantou-se da cadeira subitamente.
Tom será morto.
Quanto tempo nós teremos?
Ele queria ser fazendeiro.
Tom espera que a Mary não descubra a verdade.
Eu fiz bem o meu trabalho.
Ele ainda está tendo dúvidas.
Você é o único que pode fazer isso.
Eu penso sobre isto o tempo todo.
Já está na hora de ir para a escola.
O que você estava fazendo por volta deste horário ontem?
Tom quer um tempo para pensar sobre isto.
Ele toca violão de vez em quando.
Eu mal tive tempo de pensar sobre isto.
Eu penso sobre aquilo de vez em quando.
Acho que já está na hora de ir,
Não há tempo para conversar sobre isso agora.
Tom está a rir.
Tom está a nadar.
Tom esteve certo o tempo todo.
É isso que eu disse o tempo todo.
Tom acordava cedo.
Eu não quero voltar a Boston.
Eu adoro assustar as pessoas.
Eu também estou preocupado com Tom.
Eu também estou preocupada com Tom.
Tom precisa perder um pouco de peso.
Ele é um autor.
Me dê uma trégua.
Venha, e veja você mesmo.
Esse livro me impressionou profundamente.
Não repita essas palavras abomináveis.
Quanto custa a diária de um quarto para dois nesse hotel cinco estrelas?
Seus limites não me limitam.
O sal rosa do Himalaia é uma alternativa ao sal comum.
Não abuse desse produto!
Ela está segurando uma pirâmide de cristal na mão.
Limite o consumo de açúcar branco e sal refinado.
Seus receios são infundados.
A cor verde transmite uma sensação de paz e serenidade.
Você não tem motivos para duvidar de mim.
Mas que diferença faz se eu limpar meu quarto hoje, amanhã ou depois de amanhã, mamãe?
A fumaça dos cigarros enchia a sala, tornando o ar irrespirável.
Ele acionou o controle remoto para abrir a porta da garagem.
Nós temos provas logo depois das férias de verão.
Ele foi multado porque ultrapassou o sinal vermelho.
Quem leva as crianças para a escola hoje?
Pegue o champanhe e vamos comemorar.
O plebiscito será realizado em nível nacional.
Esse móvel não é adequado à sala.
Não sei onde fica a sala do diretor da escola.
A meu ver, a reunião foi um sucesso.
Os animais já comeram o bastante.
Precisamos aumentar muito os lucros.
Aquele funcionário não sabe escrever nem ler.
Independentemente da proposta, minha resposta é não.
O número de funcionários duplicou no ano passado.
Não fala inglês, tampouco espanhol.
Você nunca vai conseguir fazer que um caranguejo ande para a frente.
Você nunca vai conseguir fazer um caranguejo andar para a frente.
O ônibus chegou há uma hora e partirá daqui a dez minutos.
Em nenhuma hipótese lhe dou o dinheiro.
A opinião das pessoas pode mudar.
Nancy é a menina mais alta da turma.
Ele perdeu os óculos de sol.
Entregarei o relatório ao meio-dia e meia.
Por que você não me disse a verdade?
Você está rindo de quê?
Os documentos de que preciso estão na gaveta.
Ele estava em Berlim.
Isso me surpreende.
Ele tem uma irmã e ela também vai à escola.
Eu nunca saberei a razão pela qual ele mentiu para mim.
Não tenho nada para relatar.
Somos gratos pelo que você fez.
Eu estou investigando um assassinato.
Por que Tom não está usando crachá?
Eu não encontrei uma maneira de impedir Tom de fazer aquilo.
Eu sei que você ainda sente a minha falta.
Tom se casou faz três semanas.
Tom não cria nem gato nem cachorro.
Nós íamos à mesma escola.
Dê sua opinião apenas quando for solicitada.
Ei, isso não é problema nosso.
Seria estupidez eu ir sozinho.
O que você desejou?
Eu posso trabalhar com qualquer pessoa.
Você quer que eu dê alguma coisa para Tom?
Nós os jogamos fora.
Tom não queria vir.
Tom não tem trabalhado duro o bastante.
Eu não vou apostar.
Alguma vez você já deixou o chocolate simplesmente derreter na boca?
Eu juro que o sabor é ainda melhor.
Tom é uma má influência.
Você consegue achar Tom nessa foto?
Tom tem no mínimo três filhos.
O aniversário de Tom é daqui a três dias.
Tom me deu um dicionário de francês.
Tom tem muitas ideias originais.
Como a sombrinha de Tom veio parar aqui?
Por que você não pediu para Tom sair?
Você acha que Tom não me ouviu?
Eu não temo ninguém.
Eu fiz uma mesa de madeira.
Encontramo-nos em uma situação impossível.
O que você quer cozinhar hoje?
Ele fala várias línguas.
Eu gosto desta paisagem.
Nós também estamos convidados.
Nós também estamos convidadas.
Ele é estrangeiro.
Não haverá ninguém na casa.
Isso vale trezentos dólares.
É muito chato não ter nada que fazer.
Este livro me impressionou profundamente.
Ele confessou o seu amor por ela.
Eles estão todos prontos?
Elas estão todas prontas?
Minhas condolências.
Você vai ficar com frio.
O meu amigo levou um tiro.
A minha amiga levou um tiro.
Minha amiga levou um tiro.
Meu amigo levou um tiro.
Você não pode guardar esse segredo.
Chame-o como quiser.
Chame-a como quiser.
Estamos esperando o Tom.
Estamos esperando Tom.
Eu também gosto de você.
Tom é uma criança esperta.
O Tom é uma criança esperta.
Você não é minha mãe.
Eu comecei a entrar em pânico.
Você era feliz?
Você estava feliz?
Eu nasci e cresci em Boston.
Eu tenho de fazer o meu dever de casa.
Eu a conheço por nome.
O meu aniversário é em outubro.
Eu quase morri.
Tom ainda está lá, não está?
O que aconteceu em 2013?
Tom estava atrasado.
Eu nasci um ano depois.
Bill ainda é uma figura lendária nesta empresa.
As pessoas são um pouco mais amigáveis em Boston.
Tom odeia estrangeiros.
Tom provavelmente concordará.
O cachorro é nosso.
Estou apenas sendo honesto.
Estou apenas sendo honesta.
Você me machucou.
Tom e Maria estão mortos.
Sinto muito, não posso fazer nada.
Você não está doente.
Você tem namorada?
Tom já está no trem.
Eu não fui à festa porque estava doente.
Tente dormir.
Ele estudou economia na faculdade.
Quando você viu Tom?
Nós temos provas logo após as férias de verão.
Estou comovido e sem palavras.
Nenhuma arma foi descoberta.
A discussão foi intelectualmente estimulante.
Nós temos um assunto importante para discutir.
Nós ainda estamos discutindo isso.
As discussões estão em andamento.
O médico que fez a cirurgia está falando com a família de Tom agora.
Tudo o que você precisa fazer é se lembrar destes três passos muito simples.
As crianças não pareciam entender o que Tom estava dizendo.
Você tem alguma coisa na geladeira que eu possa comer?
Nós continuaremos fazendo isto até que alguém nos diga para parar.
Vão todos à puta que os pariu!
Vão se foder, todos vocês!
Ele não prestou atenção nela.
Eu estou muito nervoso.
Estou muito nervoso.
Nós não sabemos.
Talvez seja verdade.
Eles sabem disso.
Elas sabem disso.
Isso é permitido?
Tom é um porco!
Tom está lá.
Eu não sei porque fiz isso.
Eu quero ter certeza.
Quero ter certeza.
Tom não está bem hoje.
Você não é necessário.
Tom é um vendedor horrível.
O que não está funcionando?
Gosto de cantar.
Tom é o encarregado.
É assustador demais.
Ela é uma pessoa egoísta.
Tom é bem popular.
Isso não está errado.
ele precisa ser punido.
Tom é corcunda.
Ele pegou as notas em todas as oportunidades.
Sua história apenas confirma minhas suspeitas sobre o seu mau comportamento.
Eu percebi que não posso ganhar.
Gatos daquela raça não tem rabo.
Como se pode parar de fumar?
O homem corresponde à descrição.
Eu não sei como desenhar um pássaro.
Nós estacionamos nosso carro em um estacionamento gratuito.
Comparado com a nossa casa, sua é praticamente um palácio.
Eu sou homossexual.
A família almoçava.
Eu preciso recuperar o tempo perdido.
Eu estou esperando um amigo.
Eu estou esperando uma amiga.
Estou esperando um amigo.
Estou esperando uma amiga.
Ele tem um inexplicável talento para matemática.
Esta caixa não está tão pesada.
Você está bebendo vinho?
Você está tomando vinho?
Ele confessou o seu amor para ela.
Eles estão prontos?
Eu paguei a conta.
Você precisa aprender como ser assertivo.
Nós dividimos a conta.
Nós rachamos a conta.
Tom ainda não pagou a conta.
Tom encontrou uma nota de cem dólares na rua.
Tom pegou a carteira e pagou a conta.
Nuvens pretas estão se reunindo.
Chuverá.
Tom conversou comigo.
Tom adora comer.
O barulho é ensurdecedor.
As cortinas estão fechadas.
Tom não precisa de óculos.
Você tem minhas condolências.
Por favor corrija-me se eu fizer um erro.
Muitos pais pensam há muita violência na televisão.
Você sentirá frio.
Eu não tenho nada para reclamar sobre.
Eu não vejo qualquer razão para reclamar.
Eu gostei a discussão com ele.
Vamos abri-lo.
Vamos abri-la.
Tom faleceu ontem à noite.
Nós aprendemos por tentativa e erro.
Eu já tenho um plano.
Ele agarrou-se a esperança de vê-la novamente um dia.
Ele colocou a mão na testa.
As crianças estão com medo.
Quatro famílias perderam suas vidas no fogo.
Eu prefiro o preto.
Eu prefiro a preta.
Obrigado pela compreensão, Tom.
Vejam isto.
Tom disse que não tinha escolha.
Você acha que significa alguma coisa?
É o nosso carro.
A amizade é o sal da vida.
Tom está de pé.
Ela pediu a ele para vir até ela.
Eles não entendem francês.
Elas não entendem francês.
Tom conversou com os médicos em francês.
Eu quero ser ator.
A escola fechou devido a uma ameaça de bomba.
Tom espirrou de novo.
Onde existe uma vontade, existe um meio.
O homem é a medida de todas as coisas: De coisas que são, que eles são, e de coisas que não são, que eles não são.
Eu não confio em ninguém.
Tom ainda está lá?
Tom mora perto de nós.
Eles não se importam com isso.
Elas não se importam com isso.
Ele vai agarrar em qualquer palha.
Eu tenho muitos amigos em Boston.
Eu tenho muitas amigas em Boston.
O Tom acredita em Deus?
Eu pedi uma pizza.
Eu estudei nesta escola.
Já aconteceu.
A mudança é benéfica.
Eu disse a Tom que estava chegando.
Eu não sei se o que eu me lembro é o que de fato aconteceu.
Eu sou avô.
Crianças não devem chegar perto do rio.
É perigoso.
Cheguei.
Tem alguém em casa?
Nós temos muito trabalho a fazer.
Obrigado por aceitar minha solicitação no Facebook.
Ele chegou cinco minutos após o horário estipulado.
A gasolina é mais cara na França do que nos Estados Unidos.
Eu não sei porque estou de mau humor esta manhã.
Tom produz lindos móveis feitos de madeira.
Se não é uma coisa, é outra.
Tom acha que o plano de Maria não é viável.
A mãe dela não é tão velha quanto aparenta.
Alguém aqui conhecia Tom?
Eu também estou sob suspeita.
Eu podia jurar que tinha algo dentro dessa caixa.
Já começou a chover.
Temos que sair daqui.
O teto vai desabar!
A Sra. Wood é uma ótima cozinheira.
Eu fiz uma descoberta.
Por mais estranho que pareça, o que Tom disse é o que realmente aconteceu.
Eu tenho certeza de que Tom tinha uma boa razão para fazer o que ele fez.
Eu provavelmente teria feito a mesma coisa que Tom fez.
Eu não acho que Tom deveria ser o capitão do nosso time.
Eu ainda não sei qual foi o problema de Tom naquele dia.
Onde você acha que estará daqui a três anos?
Nós não podemos fazer isso sem a permissão expressa de Tom.
Infelizmente, muitas pessoas não confiam mais em nós.
Eu realmente não quero jogar tênis nesta tarde.
Vocês têm pessoas suficientes aqui para jogar vôlei?
Por que os Estados Unidos não mudam para o sistema métrico?
Faz frio na minha cidade.
Uma densa camada de gelo cobriu os campos.
Um vento gelado sopra, arrancando as folhas amareladas das árvores.
A geada é uma camada de cristais de gelo.
O vento é o ar em movimento.
Pare de mentir!
Suas ações contradizem suas palavras.
Você sempre encontra desculpas.
Você sempre arranja desculpas.
Eu lamento, mas seu filho deve novamente repetir de ano.
Ela embrulhou a boneca com papel de seda cor-de-rosa e colocou-a na caixa de papelão.
Tom não sai muito.
Tom ainda está lá em cima.
Eu não acredito que Tom disse isso.
Não tem nada aqui em cima.
Eu vi o seu filme.
Deixe-o falar.
Esta palavra não existe no dicionário.
A rosa dos ventos é uma representação esquemática dos pontos cardeais e dos ventos que lhe estão associados.
Ele tem um excelente poder de síntese.
Ele partiu sem sequer nos avisar.
Alguém me telefonou?
Isto me pertence.
Quem lhe entregou a carta?
Todos me deram apoio.
Quem gosta de ler livros?
As ruas de Roma eram estreitas.
As ruas desta cidade são largas.
As ruas desta cidade são estreitas.
O vento impelia as velas dos navios.
Uma das velas do navio está quebrada.
As ondas golpeiam a proa.
Uma das asas do papagaio está quebrada.
Uma das asas do pardal está quebrada.
Uma das asas da andorinha está quebrada.
Uma das asas da pomba está quebrada.
Uma das asas da ave está quebrada.
Uma das asas da águia está quebrada.
Uma das asas do animal está quebrada.
Uma das asas do gavião está quebrada.
Houve tumulto na Praça de São Pedro.
Houve tumulto na praça.
Houve tumulto no exército.
Houve tumulto na igreja.
Houve tumulto no Coliseu.
Houve tumulto no avião.
Três legiões ocuparam os mais altos montes.
Tom é filho de um homicida.
Tom é homicida.
Tom é filho de um ladrão.
Tom morreu cego.
Tom é atleta.
Ele não acredita que a Terra seja redonda.
Ele não acredita que a Terra gire ao redor do Sol.
As terras arenosas são inférteis.
A terra deste campo é infértil.
A terra deste campo é úmida.
A terra deste campo é arenosa.
A terra deste campo é árida.
Os sonhos nem sempre são falsos.
Os sonhos não são reais.
Ele acha que o Sol gira em torno da Terra.
A serpente devorou o cachorro inteiro.
A serpente devorou o boi inteiro.
A serpente devorou uma serpente menor.
A serpente foi devorada por uma serpente maior.
As rosas que você me deu são muito bonitas.
Os remos do navio eram grandes.
Quantos países há na Europa?
Quantos países há na Ásia?
Quantos países há na América?
Quantos países há na América do Norte?
Quantos países há na América do Sul?
Quantos países há na África?
Como as âncoras são levantadas?
"Por cordas."
Aquele menino que você viu com a minha irmã é o meu namorado.
Aquela menina que você viu com o meu irmão é a minha namorada.
O presidente deste país é eloquente.
As pontes da cidade foram destruídas.
O peixe foi devorado pela águia.
Ele não acredita que o pai esteja voltando.
Os pastores conduziram os rebanhos de ovelhas à montanha.
Os pastores conduzem os rebanhos de ovelhas.
A pantera é um grande felídeo.
O brinquedo que você me deu está quebrado.
A cidade foi ocupada pelas legiões romanas.
Porventura é verdade aquilo que você me contou?
Porventura você já viu uma onça-pintada?
O exército dos romanos foi vencido alguma vez?
Porventura você é cego?
Porventura você é cega?
Eu não considero justos os acordos.
Não pesquem neste lago.
É proibido.
Não pesquem neste rio.
É proibido.
Não pesquem aqui.
É proibido.
Não beba água do mar!
Não pesque neste lago.
É proibido.
Não pesque neste rio.
É proibido.
Não pesque aqui.
É proibido.
Eu não sabia que aquele homem era o seu namorado.
Eu não sabia que a mulher dele era cega.
Eu não sabia que o marido dela era cego.
Eu não sabia que aquela mulher era a sua namorada.
Os marinheiros temiam os perigos do mar.
O marinheiro teme um naufrágio.
O rato foi devorado pela águia.
Os muros da cidade foram destruídos.
Os muros da cidade são altos.
Os exércitos romanos eram muitos.
São muitas as regras gramaticais.
Há muitas serpentes nesta mata.
Há muitos animais ferozes nas florestas brasileiras.
Há muitos animais ferozes nesta mata.
Há muitos animais ferozes nesta ilha.
Muitas aves não podem voar.
É dever do médico cuidar dos enfermos.
Maria é viúva.
Maria é viúva de Tom.
Maria é filha de um homicida.
Maria é homicida.
Maria é filha de um ladrão.
Maria nasceu cega.
Maria morreu cega.
Maria é atleta.
Não é bom beber água do mar.
Ele não acredita que o mar seja finito.
Grandes sinais foram vistos no céu.
É dever do professor ensinar.
É dever do professor ensinar, e do aluno, aprender.
É permitido nadar neste lago?
É permitido nadar neste rio?
O livro de que você me falou eu já li.
Os lagos da Itália são grandes.
Os lagos da Europa são grandes.
Júpiter era de Juno não apenas irmão, mas também marido.
Júpiter era irmão e marido de Juno.
Juno era irmã e esposa de Júpiter.
Juno era de Júpiter não apenas irmã, mas também esposa.
Há serpentes enormes nesta mata.
Há serpentes enormes nesta ilha.
Hoje à noite, um cometa poderá ser visto.
É proibido nadar neste lago.
É proibido pescar neste rio.
É proibido nadar neste rio.
Este animal não pode voar.
As suas asas estão quebradas.
A História é a mestra da vida.
Em número, os hispanos superavam os romanos.
Este papagaio não pode voar.
As suas asas estão quebradas.
Este pardal não pode voar.
As suas asas estão quebradas.
Este gavião não pode voar.
As suas asas estão quebradas.
Não é bom beber esta água.
Este carro é do meu pai, mas logo será meu.
Este carro é da minha mãe, mas logo será meu.
Esta andorinha não pode voar.
As suas asas estão quebradas.
Esta casa é do meu pai.
Esta casa é da minha mãe.
Esta casa é da minha avó, mas logo será minha.
Esta casa é do meu avô.
Esta casa é do meu avô, mas logo será minha.
Esta pomba não pode voar.
As suas asas estão quebradas.
Esta ave não pode voar.
As suas asas estão quebradas.
Esta águia não pode voar.
As suas asas estão quebradas.
Os hábitos transformaram-se em abusos.
A nossa glória será eterna.
Os frutos desta árvore são bons.
Os frutos desta árvore não são bons.
Os acordos são justos.
Eu tenho um filho atleta.
Eu tenho uma filha atleta.
A história que Tom contou é falsa.
A história que você me contou é muito bonita.
Os exércitos dos inimigos foram vencidos.
O exército dos gauleses foi vencido.
Tom e João são ambos cegos.
Maria e Júlia são ambas cegas.
A água da chuva pode ser bebida?
A cavalaria afugentou o exército.
A onça-pintada é o maior felídeo das Américas.
Duas das velas do navio estão quebradas.
A casa tem um pórtico.
O decreto é justo.
Por que você matou a serpente?
Por que é proibido pescar neste lago?
Por que é proibido nadar neste lago?
Por que é proibido pescar neste rio?
Por que é proibido nadar neste rio?
Por que é proibido pescar aqui?
Por que é proibido nadar aqui?
Eu creio que os sonhos nem sempre são falsos.
Os seus conselhos são vãos.
Os conselhos dele são vãos.
Os conselhos dela são vãos.
Cícero era eloquente.
Cuidado com as serpentes!
O cachorro foi devorado pelo serpente.
Os cães têm medo de cobra.
César era eloquente.
O boi foi devorado pela serpente.
A água da chuva é limpa.
A água desta piscina é limpa.
A água deste lago é limpa.
A água deste rio é limpa.
A origem da alma é celestial.
As âncoras são levantadas por cordas.
Diz-se que o amor é cego.
As asas desta águia estão quebradas.
As asas deste pardal estão quebradas.
As asas desta andorinha estão quebradas.
As asas desta pomba estão quebradas.
As asas deste pássaro estão quebradas.
As asas deste animal estão quebradas.
As asas deste gavião estão quebradas.
Mulher é gente.
Eu sou uma pessoa responsável.
Sou uma pessoa responsável.
Tom caminhava todos os dias.
Ele usou o dicionário.
Todos pularam na piscina.
Todo mundo pulou na piscina.
Mary continuou trabalhando mesmo doente.
Coloque as meias na máquina de lavar.
Eu e meus amigos vamos sair hoje.
Tom tem dupla cidadania.
Eu retiro tudo o que disse anteriormente.
Edward Everett não concordava com Lincoln.
Eles chegaram meia hora antes.
A companhia faliu.
Você conhece o Sr. Jackson?
Eu quero ser rico.
Ambos estão apaixonados pela mesma garota.
Ele nunca mais viu o pai dele novamente.
Ele nunca mais viu o seu pai novamente.
Eu aposto que chego lá antes de você.
Eu aposto que chego lá antes de vocês.
Aposto que chego lá antes de você.
Tom conhece todo mundo.
Aposto que chego lá antes de vocês.
Tom não tinha uma bicicleta quando ele estava crescendo.
É muito difícil para mim confiar em alguém.
Tom esqueceu de fechar a janela.
O Sr. Smith é o presidente dessa companhia agora.
Estou um pouco desconfortável.
Enquanto você está esperando, por que não lê isto?
Nós arrumamos a casa.
Por favor, não use o Facebook durante o expediente.
Nós moramos numa cidade grande.
Eu realmente não quero comer comida chinesa esta noite.
Para o Hotel Hilton, por favor.
Todo mundo está planejando fazer algo diferente.
Não sou estudante.
O quarto dele está uma bagunça.
Não se esqueça de que Tom não entende francês.
Não vamos esquecer que Tom não entende francês.
Você realmente esconde seu dinheiro debaixo do colchão?
Tom achava que Maria não entendia francês.
Eu o reconheço, mas não lembro o nome dele.
Você precisa limpar os óculos.
E agora, um discurso do nosso patrocinador.
Este foi um ato criminoso patrocinado pelo Estado.
O financiamento deste programa foi fornecido pelos seguintes patrocinadores.
Não conseguimos encontrar patrocínio suficiente para a realização do nosso projeto.
Vocês gostariam de patrocinar o nosso projeto?
Odeio drama.
Tom disse a Maria que estava ocupado.
Tenho uma sugestão para você.
Nós só ganhamos um jogo.
Uma nuvem branca flutua no céu azul.
Eu não me lembro de onde eu deixei a minha sombrinha.
Acreditamos nela.
Tom não sabe nada sobre mim.
Ele demorou duas horas para terminar a tarefa de casa.
Os elefantes espirram?
Eu preciso encontrar o meu próprio ritmo.
Bem-vindo de volta.
Sentimos a sua falta.
Bem-vinda de volta.
Sentimos a sua falta.
O navio afundou.
"Obrigado."
"Obrigado a você."
"Obrigada."
"Obrigado a você."
"Obrigado."
"Obrigada a você."
"Obrigada."
"Obrigada a você."
Tudo bem, eu sou invencível.
Você é o único canadense na nossa escola.
Você é a única canadense na nossa escola.
Você é o único canadense que eu conheço que não goste de bacon.
Você é a único canadense que eu conheço que não goste de bacon.
Você é a única pessoa que eu conheço que não saiba nadar.
Você é o único canadense que eu conheço.
Temos ótimos professores aqui.
Não atingimos o nosso objetivo.
Só temos um televisor.
Jogamos xadrez toda manhã.
Nunca saberemos a verdade.
Onde na Austrália você estava?
O nome da mulher do Tom é Maria.
Resolvemos aquele mistério.
Não perdemos tudo.
Você sussurrou.
Não, eu não direi nada.
Ela me mostrou a foto dela.
Uma semana depois, ela morreu.
Eu não sei onde está todo mundo.
Precisaremos de mais comida que isso.
Precisaremos de mais tempo que isso.
Precisaremos de mais dinheiro que isso.
Tom queria mesmo que estivéssemos lá.
O nome do pai de Tom era João.
Eu achei que você pudesse gostar disso.
Tom ainda não comeu nada.
Tom é mais rápido do que você imagina.
Tom cometeu apenas alguns erros.
Tom achou que Maria estivesse brincando.
Eles são mais rápidos do que nós.
Elas são mais rápidas do que nós.
Eles são mais rápidos que nós.
Elas são mais rápidas que nós.
Tom disse que ninguém tinha se machucado.
A cirurgia de Tom durou três horas.
Tom resolveu todos os problemas.
Tom tirou tudo de nós.
Tom quer estudar medicina.
A família de Tom também estava lá.
O pai de Tom era diplomata.
A mãe de Tom é dona de casa.
Ambos os pais de Tom estão mortos.
Os pais de Tom devem estar orgulhosos.
Este ano será diferente.
Tom ainda não ganhou nada.
Tom é um excelente professor.
Agora, Tom perdeu tudo.
Desta vez será diferente.
A semana passada foi uma loucura.
Esta é uma situação séria.
Isto é melhor que nada.
Isto é tudo culpa sua.
Isto não é mera coincidência.
Este é um trabalho muito difícil.
Este é um trabalho dificílimo.
O grupo todo está rindo.
A casa toda tremia.
Houve bastante tráfego.
Não haverá exceções.
Eles nos tratavam como se fôssemos da família.
Eles estão todos te esperando.
Esta é uma missão difícil.
Tom já sabia a verdade.
Estamos trabalhando nisso agora.
O plano de Tom é simples.
Convém morar tão perto da estação de trem.
A perda da colheita deixou o agricultor entristecido.
Esta é a casa onde ele nasceu e cresceu.
O advogado instruiu a testemunha a não tocar na arma do crime.
O português é uma língua de origem românica, derivada do latim vulgar.
Entre, mas não repare na bagunça.
O garoto feriu-se com a faca.
O caso exige atenção, calma, cautela e objetividade.
A garota penteou-se diante do espelho.
Os veados são animais tímidos.
Tom é um menino tímido.
Maria é uma menina tímida.
A vitória foi duvidosa do meio-dia até o ocaso.
Eu estudei do meio-dia ao pôr-do-sol.
Eu estudei matemática do meio-dia ao pôr-do-sol.
Eu estudei latim do meio-dia ao pôr-do-sol.
A História é a luz da verdade.
Os espanhóis iniciaram a batalha.
Os franceses iniciaram a batalha.
Os alemães iniciaram a batalha.
Os romanos iniciaram a batalha.
Quem iniciou a batalha?
Quem iniciou a batalha não foram os romanos, e sim os gauleses.
Maria não ama a Tom, e sim a João.
Porventura você começou sem mim?
Por que você começou sem mim?
Não comece sem mim.
As tropas romanas estavam cansadas.
As tropas gaulesas estavam cansadas.
Por que vocês nos enganaram?
Por que você nos enganou?
Leve Tom ao hospital.
Tom quer ser rico.
Você parece ser um cara bacana.
Esqueci que hoje era o Dia da Mentira.
O chão está gelado.
Eu não quero outro.
Eu não quero outra.
Tom ainda é o mesmo.
Você tem de ficar acordado.
Você tem de ficar acordada.
Eu vi o carro de Tom no estacionamento.
As crianças estão ficando com medo.
Foi isso o que eu quis dizer.
O que mais Tom quer saber?
Ela estuda inglês.
Você é tão alto.
Você é tão alta.
Tom não desistiu do plano.
Tom não tirou o chapéu.
Quanto o ingresso custou?
Você viu alguém?
Tom e Maria não estavam lá.
Por que você quer ir a Boston?
Alongue os braços.
São nove horas e quinze minutos.
Eu não estou a fim de estudar inglês hoje.
Eu não me importo mais.
Não me importo mais.
Eu vou construir uma casa de cachorro para o Cookie.
Tom sempre está assistindo TV.
Ela se apaixonou por ele.
Ele leu uma novela chata.
Tom não mora com Maria.
Eu saí correndo para ver o que estava acontecendo.
Eu estava assistindo um documentário.
Você avisará o Tom?
Desce aqui.
Por favor, leia mais uma vez.
Tom é a pessoa mais gorda que conheço.
Quer ouvir?
Quer escutar?
Esta ópera tem três atos.
Tom e Maria ainda estão apaixonados.
Como foi o voo?
A filha caçula de Tom é casada.
Mary disse que os pais dela a matariam se descobrissem que ela estava saindo com o Tom.
Isso deve nos dar tempo.
Isso é completamente inaceitável.
Eles foram para o festival de música.
Seus lábios são vermelhos.
Você conhece as pessoas.
Eu tive uma premonição.
Fico feliz em ajudar.
Vou alertá-la.
Tom estava no time de vôlei.
Nós nos perdemos na neve.
Eu não vi Tom chegando.
Você provavelmente já viu isso.
Tom parece estar ocupado?
Onde essa foto foi tirada?
O adversário mais importante do Japão era a China.
É falta de educação apontar às pessoas.
Eu me esqueci de assistir.
Esse rio é totalmente impróprio à navegação.
Você tem alguma gravata que possa me emprestar?
As aulas começam nesta segunda.
Isso simplesmente não é verdade.
O que disseram a você?
Eu faço, já que você insiste.
Tom comeu um cupcake de Mary.
Tom vai estar de volta amanhã à tarde.
Me ajude que eu ajudo Tom.
O começo da história foi interessante.
Você faria isso novamente se tivesse chance?
Infelizmente nós não temos dinheiro suficiente agora.
Tom disse que não sabia onde Maria vivia.
Você acha que Tom realmente queria fazer aquilo?
Nós temos muitas coisas que precisam ser feitas.
É melhor você não ver o meu avô.
Tom disse que realmente queria estar aqui hoje.
Tom não tinha permissão para fazer o que fez.
Conte uma história de fantasmas.
Talvez você possa me dizer onde encontrar Tom.
Isto é uma guerra.
Nós prometemos a você que nunca faremos isso novamente.
Sobrou um pouquinho de leite na garrafa.
Tom tinha uma boa razão para fazer o que fez.
Ele estava com raiva dos alunos.
Pode escrever isso, por favor?
Eu fiz o que a maioria das pessoas faz naquela situação.
"Do que você gosta em mim?"
"De tudo."
Olá, senhoras.
A vida é muito dura.
A vida tem sido muito difícil.
O pai de Tom se chama John.
O nome do pai de Tom é John.
Tom era tímido.
Diga olá.
Tom é muito tímido.
Eu acho que Tom é tímido.
Tom é tímido, né?
Em vez de viver cem anos como um coelho, viva um dia como um tigre.
Cumprimenta.
Certo, estou indo!
Cumprimenta o Tom.
Por favor, cumprimenta ela.
Por favor, cumprimenta o Tom.
Você vive reclamando de dor nas costas, mas nunca consulta um médico.
Tom está dizendo algo.
Eu penso que deveríamos ter o direito de ir a qualquer lugar que quisermos.
Quando as aulas começam?
Eu pensei que Tom fosse levar Maria para o aquário.
Podemos fazer isso mais tarde?
Ela está doente desde a semana passada.
Você é um cavalheiro.
Você não vai se interessar.
Tom é um cavalheiro.
Você é um verdadeiro cavalheiro.
Tom é um verdadeiro cavalheiro.
Tom comportou-se como um cavalheiro.
Quem é aquele cavalheiro?
Olá, companheiros!
Olá, camaradas!
Eu só não tive a oportunidade.
Não compre nada para mim.
A resposta dele foi negativa.
A arma do crime nunca foi encontrada.
Ele foi acusado de ter premeditado o crime.
Foi um crime passional.
Me pergunto se a minha mãe esconde algo de mim.
Ela me chamou de "filho da puta" hoje.
Tom tem sotaque sulista.
Tom tem sotaque australiano.
O seu sotaque é muito interessante.
Ele tirou sarro de meu sotaque.
Eu teria esperado.
Eu revisei o arquivo.
Eu aprendi muito com Tom.
Tom estava usando uma máscara.
Eu só quero o meu emprego de volta.
Não se preocupe.
É fácil.
Você tem de ser positivo.
Você tem de ser positiva.
Você vai me beijar?
Eu preciso de um taxi para o aeroporto.
Tom é meu rival.
Tom é meu oponente.
Tom é meu adversário.
Só temos três opções.
Eu preciso de um abraço.
Será uma longa viagem.
Não tente me subornar.
Tom tem de nos ajudar.
Tom não sabe se Maria virá amanhã.
Você quer saber o que eu acho?
Ninguém discordou de Tom.
Não é isso que Tom faz.
Nós o encontramos na casa.
O caminhão de Tom está estacionado ali.
Eu sei que Tom não gosta de mim.
Eu acho que pode estar chovendo.
Tom alimentou o cachorro.
Você conhece todo mundo.
Tom não poderá nos ajudar.
Sua origem é desconhecida.
Eu me apaixonei.
Tom não conseguia respirar.
Eu encontrei um amigo lá.
Eu conheci um amigo lá.
O meu quarto tem apenas uma janela.
O meu quarto só tem uma janela.
Tom precisa entrar em forma.
Arrume um emprego.
Ainda precisamos de um plano.
O que você queria me contar?
O que você quer me contar?
Claro que eu estava brincando.
Eu odeio peixe.
Você não trabalha aqui.
Você não disse nada até agora.
Tom tentou impressionar Maria.
Como Tom está?
Não esqueça de fazer o que eu pedi.
O avião está prestes a decolar.
Tom é legal.
Ninguém pode ajudá-lo, Tom.
Eu quero confiar em você.
Tom perguntou à Maria se ela queria dançar.
Tom raramente fala com Maria.
Tom poderia ter me contado a verdade.
Ainda somos jovens.
Tom é muito amigável, não é?
Tom é o dono.
Escolha uma carta.
Tom cuidará de você.
A luz ficou verde.
Acreditamos em você, Tom.
Tom tomou uma cerveja.
Tom bebeu uma cerveja.
Ainda não estamos prontos para ir.
Ainda não estamos prontas para ir.
Não vá, Tom.
Tom pintou o cabelo de marrom-escuro.
Eu perdi a reunião.
Eu preciso fazer uma dieta.
Cookie era um cachorro muito manso.
Tom foi direto para casa.
Você está com medo da verdade.
Não tem ninguém em casa.
Fizemos a coisa certa.
Eu sei como usar isto.
Eu tentei conversar com Tom.
Eu não sei o que vestir.
Estou livre até às 14:30.
Para Tom, todo dia é feriado.
Para Maria, todo dia é feriado.
Para mim, todo dia é feriado.
Roma aumentou o seu império com o perdão.
O agricultor semeou cevada.
Neste campo, plantar-se-á cevada.
Neste campo, será plantado arroz.
O que será plantado neste campo?
Os agricultores estão plantado cevada.
Os agricultores estão plantado arroz.
Neste campo, plantou-se cevada.
Neste campo, plantou-se arroz.
Tom lançou as roupas ao fogo.
Tom lançou as roupas da namorada ao fogo.
Tom lançou as roupas da mulher ao fogo.
Maria lançou as roupas ao fogo.
Maria lançou as roupas do namorado ao fogo.
Maria lançou as roupas do marido ao fogo.
Tom lançou as fotos ao fogo.
Maria lançou as fotos ao fogo.
Tom lançou as fotos da namorada ao fogo.
Maria lançou as fotos do namorado ao fogo.
Tom lançou a Bíblia ao fogo.
Não lance essas coisas ao fogo!
Por que você está lançando essas coisas ao fogo?
Tom foi expulso do senado.
Maria foi expulsa do senado.
Você será expulso da escola.
Você será expulsa da escola.
Tom foi expulso do templo.
Maria foi expulsa do templo.
Jesus expulsou os comerciantes do templo.
Jesus expulsou os comerciantes e os cambistas do templo.
Jesus expulsou os cambistas do templo.
Os comerciantes foram expulsos do templo por Jesus.
Os cambistas foram expulsos do templo por Jesus.
O castor tem o pelo muito macio.
Maria lançou a Bíblia ao fogo.
"Por que você está lançando livros ao fogo?"
"Porque estou com frio."
O sol do outono brilha alto ao meio-dia.
As persianas das janelas estão fechadas.
Essa frase me parece um pouco sarcástica.
Essa frase me soa um pouco sarcástica.
Você realmente não se lembra de mim?
Você realmente não se recorda de mim?
Aquele menino gosta de atirar pedras no telhado do vizinho.
Já me esqueci totalmente do latim.
A verdade é que ele não passava de um impostor.
Caso você se case, convide-me para a festa.
Lembre-se de comprar todos os remédios.
Ele machucou seu dedo, batendo pregos na parede.
Sua sensibilidade é tão afinada quanto sua inteligência.
As ruas ficaram alagadas porque a chuva foi muito forte.
É necessário que você compareça à reunião.
O povo aplaudiu o prefeito com entusiasmo.
As abelhas são os mais eficientes agentes polinizadores da natureza.
Pense no que vai dizer antes de abrir a boca.
Já que você não vai, eu não vou.
Você adorava chocolate.
Algumas pessoas ficam deprimidas devido à falta de luz do sol.
A falta de luz solar causa depressão em algumas pessoas.
Você precisa urgentemente de férias.
Você bebeu chá ontem?
Deus, dai-me paciência!
O haicai é um poema de origem japonesa.
O Haicai é uma forma poética de origem japonesa.
Tom aconselhou Maria a sair mais cedo.
Ele pensa que o mundo gira em torno do seu umbigo.
Seus pés se tocaram sob a mesa.
Daremos uma mão.
Tenho de botar gasolina.
Tenho de pôr gasolina.
Vou demiti-lo.
Você gostaria de dar uma olhada?
Eu quero dar uma olhada dentro.
Temos de dar uma mão.
O pai de Tom se chamava João.
Ontem vi Tom no parque com Maria.
Você quer ir com o Tom?
Você não é bancário?
Você não é bancária?
Tom parece bancário.
Eu tenho mais dinheiro que Tom.
Eu quase esqueci de fazer isso.
Quem é o meu próximo?
Eu escovei meus dentes.
Sua filha é muito bonita.
Agora estou falando com ele pelo telefone.
Tom nunca fala da família.
Tom foi eleito.
Tom foi escolhido.
O papai está longe de casa.
A família de Tom também estava presente.
Tom disse que ninguém saiu ferido.
Tom come pizza com garfo, mas Maria come com as mãos.
Costumamos comer com faca, garfo e colher.
Por favor, tire-me daqui!
Tom não mudará de opinião.
Eu não mudarei de opinião.
Eu acho que tenho sorte de não estar ferido.
Os castores são bons.
O dono não permite que a porta seja pintada de vermelho.
É a minha nave.
Obrigado pela aula!
A minha gata não estava impressionada.
O meu gato não estava impressionado.
Eles morreram um atrás do outro.
Ontem eu vendi dois livros.
"Os salmos são chatos", disse a menina.
O Tom me apresentou ao seu companheiro de quarto.
Por que você não entra e conversamos a respeito?
As regras se aplicam a todos.
Ela tem um bom sentido musical.
Eu comi um inseto sem querer.
Eu fiz exatamente o que disse que faria.
As únicas pessoas que fazem isto são os turistas.
Eu estou fazendo ovos mexidos.
Eu o verei hoje.
A carta foi escrita.
Na Austrália vivem muitos animais estranhos.
Eu não acabei de ler o relatório.
Eu não quero acordá-los.
Eu gostaria de apresentá-la a você.
Eu realmente quero saber a verdade.
Garoto esperto!
Uma bela garçonete nos atendeu.
Eu plantei rosas no jardim.
Eu contratei Anne como secretária.
Pense bem sobre isso.
A vida era muito dura.
Já está à venda o novo modelo?
Foi a primeira vez que convidei Tom a uma festa minha.
Ouvi dizer que café sem cafeína pode causar câncer.
Tenho certeza de que Tom não sabia fazer isso.
Tom era a única pessoa em casa.
Dezenas de pessoas continuam desaparecidas.
Eles são autossuficientes.
O árbitro tomou a decisão correta.
O sistema de clãs constitui uma parte importante da cultura tradicional chinesa.
Todos vocês são covardes.
O que um cachorro disse a outro?
O gato pulou em cima da mesa.
Ele se juntou ao clube no ano passado.
Tom se juntou ao clube de teatro da sua escola.
A natureza é cruel.
Ela se lembrou da história.
O meu copo está vazio.
Você gostaria de dar uma volta?
Você gostaria de passear?
Segure-se no corrimão.
Os seus limites não me delimitam.
Onde você os pegou?
Deveríamos preparar uma armadilha.
Eles capturaram a raposa.
Há algo errado com a Mary.
Tem algo errado com a Mary.
Onde posso pegar um táxi?
Onde posso tomar um táxi?
Onde eu posso pegar um táxi?
Onde eu posso tomar um táxi?
Você tem algum familiar na Alemanha?
Não esqueça de levar seu kit de primeiros socorros.
Ken compartilhava o quarto com o irmão mais velho dele.
Ken compartilhava o quarto com o seu irmão mais velho.
A vida era difícil em 1940.
Esse é o melhor investimento que eu já fiz.
Eu moro a dez milhas de distância da cidade.
Moro a dez milhas de distância da cidade.
Moro a dez milhas da cidade.
Falo com Taylor?
Eu falo com Taylor?
Isso nem passou por minha cabeça.
Ela veio aqui de novo.
Espere até eu terminar de comer.
Esperem até eu terminar de comer.
Nós não podemos ficar aqui.
Não podemos ficar aqui.
A família está assistindo um filme junta.
Eu não sei de onde isso veio.
Tom não chamou a polícia ainda.
Esse tipo de coisa não acontece.
Eu sou jovem mas não tanto assim.
Por que você está tão quieto?
Por que você está tão quieta?
Por que vocês estão tão quietos?
Por que vocês estão tão quietas?
Tom e o irmão dele jogam no mesmo time.
Eu espirro o tempo todo.
Espirro o tempo todo.
Os resultados de pesquisa do Google são normalmente mais úteis do que os do Yahoo.
Não fique só sentado aí!
Mexa-se!
A estátua do parque é nova.
Ela não estava lá no ano passado.
Segundo o vidente, eu supostamente fui um príncipe em outra vida.
Maria supostamente estava em Boston a negócios, mas Tom disse que a viu em Nova Iorque ontem a noite.
Onde esta pena cair no mapa, será esse o lugar onde construirei minha casa.
Tom é uma das pessoas mais ricas do mundo.
No mesmo dia em que eu me casei, a minha mãe morreu.
Se eu não conseguir um emprego em Boston até daqui a 6 meses, eu volto para Chicago.
"Seu cão comeu a minha lição de casa."
"Não mesmo!"
Qual é a sua novela favorita?
"Você deveria pedir perdão a ela."
"Nem pensar!"
O nome dele está mais embaixo na lista.
Tom está assistindo o jornal da noite.
A casa do velhinho está mais adiante na estrada.
Você precisa dirigir mais em direção ao sul para chegar em Boston.
Como eu sou a mãe da criança, ela deveria morar comigo.
Já que você atingiu a pontuação mais alta, pode prosseguir até a próxima fase do jogo.
Boston é mais longe de Chicago do que Nova Iorque.
Você pode imaginar um namoro com Maria, por exemplo?
Como eu faço para ir do aeroporto até o hotel Hyatt no centro, por exemplo?
Tom nasceu perto de Boston.
Faça uma escolha.
Tom, estou falando com você.
Se Tom não se importar, eu gostaria de almoçar mais ele.
Eu não preciso de uma mesa.
Ainda não temos muita certeza.
Eu tenho de levar Tom para casa.
Tom tirou Maria do carro.
Eu não fui convidado.
Eu não fui convidada.
Eu pensei que você havia mudado.
Tom quase me matou.
Tom esquentou o leite.
Tom quer ser advogado.
Tom riu até chorar.
Você está ficando cansado?
Você está ficando cansada?
Eu quero esta bolsa.
Você tem uma voz maravilhosa.
Por que a porta está aberta?
Tom estava parado perto da cerca.
Eu posso trazer o Tom?
O Sol acaba de nascer.
Tom é muito chato.
Tom está beijando Maria.
Deixe-me dar uma olhada nisso.
Tom conhece Maria desde a infância.
Tom está prestando atenção?
Tom está fazendo tudo o que pode.
Eu encontrei um lugar para morar.
Fala para o Tom que é importante.
Tom precisa mudar os seus hábitos alimentares.
Eu posso usar o seu telefone, por favor?
Foi você, Tom?
A sua garganta está doendo?
A maioria das pessoas gosta de frango.
Eu disse que eu estava cansado.
Eu disse que eu estava cansada.
Onde você trabalhou?
Você não precisa fazer isto.
Temos de fazer isto imediatamente.
Tom tem mãos grandes.
Eles disseram alguma coisa?
Elas disseram alguma coisa?
Ninguém tinha uma lanterna.
Estou prestes a morrer.
Tom não viu Maria sentada debaixo da árvore.
Eu acho que os cachorros sentem dor assim como as pessoas.
Eu não tenho muitas oportunidades para fazer isso.
Eu não sabia a verdade até esta manhã.
Nós não faremos isso sem a permissão deles.
Tom não tem a experiência necessária.
Você pode vendê-los se não os quer.
Tom está em seu quarto fazendo seu dever de casa.
Tom e Maria não parecem estar interessados.
Pare de falar com Tom e faça o seu dever de casa.
O céu ficou escuro e, pouco tempo depois, choveu.
Mais gente está bebendo suco de laranja agora do que antes.
Depois que muita gente adquiriu computadores, todas as pessoas tornaram-se diferentes.
Quando a mulher viu o homem?
Passou a sua dor de cabeça?
Eu baguncei tudo.
Meu filho só vem falar comigo quando está atrás de dinheiro.
O chefe bebeu água suja.
Eu tenho que ver Tom na loja.
Para mim, nós não podemos sair por causa da nossa maldade.
Tom comprou uma TV de plasma na Black Friday.
Tivemos muitas experiências amargas durante a guerra.
Tom não concordou.
Tom claramente quer ir.
O dinheiro influencia tudo.
Quantos seguidores você tem no Twitter?
Há uma tempestade a caminho.
Quando John voltou, ele parecia pálido como se tivesse visto um fantasma.
Esse prédio foi condenado.
Ela comeu uma maçã.
Todo mundo me olhou.
Você tem certeza de que quer ir lá?
Acabei de perder o trem das 8h.
Quem disse isso para você?
Por que eles fizeram isso?
Há 7 bilhões de pessoas no mundo e ainda me sinto sozinho.
Apesar de morarem 7 bilhões de pessoa nesse planeta, eu me sinto só.
Não se sinta culpado por amar uma vez que isso não está errado.
O errado é aquele que trai o seu amor.
Não se sinta culpada por amar uma vez que isso não está errado.
O errado é aquele que trai o seu amor.
Eles têm o seu telefone?
Elas têm o seu telefone?
Cadê a Melissa?
A Melissa faltou à aula de novo?
Eles não têm ideia do que estão fazendo.
Eles não têm ideia do que estão dizendo.
Tanto as armas quanto as palavras podem matar.
Dito isso, podemos afirmar que as palavras são um tipo de arma.
Você já sabe contar?
Você já sabe contar em inglês?
Você quer um pouco d'agua?
Você virá ao Rio para as Olimpíadas?
A Hungria, assim como a Sérvia, Bélgica e Macedônia fica na Europa.
Tom é prudente.
Você tem tempo.
Tom parece estar feliz de novo.
Ela é mais famosa que você.
Ela digita bem.
Eu não trabalho nem sábado e nem domingo.
Eu moro sozinho nessa casa.
Moro sozinho nessa casa.
Tom está sozinho na cozinha.
Você está sério, não é?
Eu não estou seguro.
Está ali.
Você está muito sério.
Você está muito séria.
Eu gosto de azul.
Gosto de azul.
Elas são irmãs.
Tom está em posição.
Todos eles estão mortos.
A polícia quer falar comigo.
Eu espero que você não fizer o mesmo erro que o Tom.
O Tom tem mais perguntas.
O sobrenome de Tom é Jackson.
Tom deu um anel de brilhante a Maria.
Tom mantém Maria sob rédea curta.
Às vezes é útil ser capaz de dormir em qualquer lugar.
Eu acho que posso te ajudar.
Tom não contou para a Mary que ele estava indo embora.
Eu quero comprar alguns sapatos.
Nós ainda não estamos casados.
Nós não estamos casados ainda.
Não estamos casados ainda.
Eis o porquê que eu não vou me casar.
Tom começou a trabalhar para nós na última segunda-feira.
Tinha um outro cara com ela.
Você quer ir embora agora?
Eu não tenho nada para fazer agora.
Você ainda joga hóquei?
Eu quero passar mais tempo com você.
Quero passar mais tempo com você.
Apenas diga a ela para não se preocupar.
O silêncio dele me surpreendeu.
Não estava à venda.
Nós somos bons amigos, nada mais.
Sou o único aqui que não fala francês?
Eu sou o único aqui que não fala francês?
Uma ciclovia desabou no Rio.
Ela não prestou atenção nele.
Tom aprendeu a andar de bicicleta com dez anos.
Tom não queria ir ao parque.
Tom se divertiu em Boston.
Esvazie os seus bolsos.
Você pode parar de gritar?
Tom ficaria impressionado.
Estou feliz por você estar aqui, Tom.
Eu não posso revelar a minha fonte.
Queremos ajudar o Tom.
No que você está pensando neste exato momento?
Tom está olhando para Maria.
"No que você está pensando?"
"Estava pensando em você."
Como tudo começou?
"O que você está fazendo?"
"Nada."
Ela estava com medo do cachorro.
Maria colocou seus brincos de ouro.
Você não leu os relatórios?
Tom disse que Maria estava feliz.
O chumbo pode provocar danos cerebrais irreversíveis.
Tom está falando francês.
Eu tentei de novo.
Eu tentei novamente.
O chumbo é perigoso.
Tom estava gemendo de dor.
Ninguém merece isso.
Ele não conseguia tirar os olhos dela.
Eu nunca planejo nada.
Ela contou tudo a ele.
Eu não comi nada por seis dias.
Ela contou tudo a ela.
Ela lhe contou tudo.
Ele contou tudo a ela.
Eles são estrangeiros.
Elas são estrangeiras.
Estou preocupado com o bebê.
Ele não sabe o que significa medo.
Estou preocupada com o bebê.
Estou gordo?
Estou gorda?
Preciso de uma uma xícara de café quente.
Tom está chapado.
Não é permitido.
Tom está conversando com a mãe pelo telefone.
Tom dirige um Ford.
Os porto-riquenhos são cidadãos americanos.
Tom olhou para seus pés.
Tom ainda está procurando emprego.
Tom não negou.
Tom não compreende o valor do dinheiro.
Tom não entende o valor do dinheiro.
Tom se ofereceu para alimentar meu gato enquanto eu estiver fora da cidade.
Eu conheço ele desde que eu era criança.
Você é muito mais inteligente do que pensa.
Ague as plantas.
"Você está zombando de mim?"
"Não, não estou."
Quem Tom pensa que é?
Eu ouvi Tom falando francês.
Tom nunca havia dirigido um caminhão.
Estamos prontos para jantar.
Eu quero desistir.
Você já a beijou?
Você estava na festa?
Eles não me respeitam.
Elas não me respeitam.
Tom trabalhou na Austrália.
Tom levantou as mãos.
Eu preciso de outra chance.
Estou cansado de assistir à TV.
Estou cansada de assistir à TV.
Eu queria ir a Boston.
Eles estavam escutando rádio.
Elas estavam escutando rádio.
Tom olhou para mim.
Eu queria ter tido mais tempo para me preparar.
Tente parecer confiante.
Estas flores não são para você.
Tom voltou para a cama.
Tom esqueceu o leite.
Ela me convidou para a festa de aniversário dela.
Tom vai estar aqui a semana toda.
Tom é o zelador da noite.
Não volte atrás na sua promessa.
Ta-da!
Eu nem tenho carro mais.
Parece que a Cathy gosta de música.
Quanto tempo você passou com o Tom?
Tom teve muitas oportunidades.
Coloca na minha conta.
Eu queria protegê-lo.
Eu não quero ficar sozinho com Tom.
Eu não quero ficar sozinha com Tom.
Eu gosto de leite.
Seria divertido.
Tom comeu o sanduíche.
Tom nunca me ajuda.
Tom sempre me deixa esperando.
Foi isso que me assustou.
Eu nunca me senti assim.
Ele é o meu irmão mais velho.
Tom está mentindo para você.
Era meu.
Eu não acredito que Tom me traiu.
Por favor, pinte a porta de branco.
Não estou aprendendo nada.
Eu sonhei que estava voando.
Eu passei a tarde limpando o meu escritório.
Eu cheguei tarde ontem à noite.
Você mudou de ideia?
Tom é a pessoa mais chata que conheço.
Eu fui preso.
Eu fui presa.
Eu não vou trabalhar hoje.
Todo mundo é bem-vindo.
Tom aceitaria.
Eu assisti um filme em francês com legendas em inglês.
Tom encontrou um emprego para mim.
Tom quer me ver.
A resposta é simples.
Não vamos entrar em detalhes.
Deixe-me anotar isso.
Sabemos que você está interessado.
Você vai comer isso?
Todos estão dormindo.
Você perdeu o barco.
As aulas começaram no mês passado.
Roubaram a minha bicicleta.
Você gosta de correr?
Ainda está nublado.
Tom não conseguiu encontrar suas lentes de contato.
Quem estava com você?
Quem estava contigo?
Precisamos conversar com você.
Precisamos conversar contigo.
Nós conversamos sobre isso ontem.
Eles são vizinhos.
Elas são vizinhas.
Tom tinha medo de cachorros.
Engraçado, né?
Eu já respondi às perguntas de Tom.
Esse aplicativo pode ajudar.
Espero que seja útil.
Onde é a festa?
Há espaço para debate.
Eu tenho todos eles.
Eu tenho todas elas.
Hitler invadiu a Polônia em 1939.
Eu pude ouvir tudo que o presidente disse.
Eu só dormi duas horas.
Você está precisando de um casaco?
Tom pegou Maria no aeroporto.
Tom se lembrará.
Tom e os outros estão com Maria.
Tom está um pouco cético.
Eu perdi o seu endereço de e-mail.
Tudo está sob controle aqui.
Mostre-me a sua mão.
Divirta-se na festa.
Divirtam-se na festa.
Tom é tagarela.
Eu gosto mais do verão.
Por favor, conte-me o que aconteceu.
Tom é um cara teimoso.
Tom é um cara cabeça-dura.
Estamos todos desempregados.
Tom parou de cantar.
O sangue é mais grosso que a água.
Os laços de família são mais fortes.
Por que Tom mentiria?
Tom não está acostumado a falar em público.
Eu preciso relaxar.
Tom mudou de opinião?
Tom tirou os fones de ouvido.
Eu cheguei ao ponto de ônibus logo após ele partir.
Eu acho que estou apaixonado.
Eu acho que estou apaixonada.
Tom lava dinheiro.
Exercite-se todos os dias.
Faça atividades físicas todos os dias.
Quem é a pessoa mais velha que você conhece?
Eu sempre fico em casa aos domingos.
Por favor, pare com isso.
Por favor, parem com isso.
Tom estava escondido no celeiro.
Eu disse que não me lembrava de nada.
Eu quero ser guarda-costas.
Tom não estava muito a fim de estudar.
Tom tinha de alugar um carro.
Tom teve de alugar um carro.
Tom estava apenas tentando ajudar Maria.
Ele é bom em aritmética.
Tom não está ajudando.
Você quer mesmo ajudar?
Tom levantou-se para atender a porta.
Tom não precisa ficar.
Tom não estava brincando.
Vamos levar Tom para casa.
Onde você joga tênis?
Onde vocês jogam tênis?
Eu não me importo com o preço.
Tom acha que é possível.
Todo mundo gosta de Tom.
Encontrei um lugar para morar.
Nós apenas queremos levar Tom para casa.
Alguém riu?
O que vocês dois fizeram?
Três reféns morreram.
Tom irá fazer um anúncio às 14:30.
Tom viu Maria dirigindo o carro novo de João.
É fácil de usar.
Tom te amou.
Nós logo saberemos a verdade.
Falando da Mary, faz um tempão que eu não a vejo.
Não traduza esta sentença!
Estou indo caçar.
Eu estou indo caçar.
Por favor, chame a polícia.
Muitas fábricas novas foram abertas.
Talvez você esteja certa.
Sou casado.
Este é um presentinho para ti.
Este é um pequeno presente para você.
A novela foi traduzida para várias línguas.
Vocês são doutoras.
Você comprou isso no mercado negro?
Ele foi nomeado capitão.
Estou certo de que amanhã não serei aprovado no meu exame.
Deixe-me dar uma olhada na foto.
Eu tive um sonho estranho noite passada.
Tive um sonho estranho noite passada.
Eu não sei assobiar.
Não posso mentir para eles.
Não consigo mentir para eles.
Não posso mentir para elas.
Não consigo mentir para elas.
É tudo o que sempre desejei.
Eu volto às 6 e meia.
Amanhã eu vou à América.
Há algo errado com o meu carro.
Tem alguma coisa errada com o meu carro.
Eu devo me separar dos meus velhos móveis.
Nós somos apenas amigos?
Quando conheci o Tom, eu tinha dezoito anos.
Estou procurando um presente para a minha amiga.
Eu estou procurando um presente para a minha amiga.
Ele deixou uma grande herança para o filho dele.
Ela começou com as aulas de piano quando tinha seis anos.
Quero tudo.
"Escutei alguma coisa."
"Impossível, não há ninguém na casa."
O marido dela é rico.
Eu estalei meus dedos quando ela dançava para mim.
De quem é o cachorro que está brincando com Tom?
Eu vou sentir saudade delas.
Vou sentir saudade delas.
Eu vou sentir saudade deles.
Vou sentir saudade deles.
Confundi você com o seu irmão.
Tudo bem às três?
Por que o pai dela foi ao Japão?
Nunca pensei que algo assim aconteceria.
Estou trabalhando.
Eu vou me casar com ela em junho.
Sou professor de inglês.
Eu sei que estamos numa situação difícil.
Tom parece ser um cara legal.
Tom parece ser um cara bacana.
Eu odeio cozinhar, e você?
Isso era inevitável.
O meu marido é inútil.
Tom digitou a sua senha.
Eu ganho muito dinheiro.
Eu ficarei bem.
Eu não sei nada sobre balé.
Nós vimos você entrar.
Nós temos de chegar lá cedo.
Não havia computadores no escritório.
Ei, não se preocupe.
Tom não se importou.
Qual é a resposta?
Odeio cozinhar, e você?
Nós tentamos avisá-los.
Nós tentamos avisá-las.
Tom é arquiteto.
Tom não desistiria.
Eu gosto do sabor de melancia.
Tom quer o seu guarda-chuva de volta.
Eu disse que gostei.
Você estava em perigo.
Eu estava ao telefone.
A janta está esfriando.
Tom tem muitas qualidades boas.
A que horas Tom chegou?
Ele estuda inglês todos os dias?
Quem foi o vencedor?
Quem foi o campeão?
Tom roubou o computador de Maria.
Foi Tom quem quebrou a janela.
Eu preciso descobrir.
Pessoas idosas merecem respeito.
O teatro está vazio.
Eu estava entediado.
Eu estava entediada.
Não fique bêbado.
Quem está reclamando?
Você encontrou a sua bolsa?
Tom não conseguia andar.
Isto seria impossível.
Tom sacou a sua arma e atirou.
Tom nunca fala com Maria.
Eu amo o inverno.
Eu terminei de almoçar agora.
Você sabe de certeza que aquele era Tom?
Você vai vender sua casa.
Qual é o nome da sua filha?
O curso vai durar catorze dias.
Eu não quero fazer o trabalho.
Eu o acertei no estômago.
Nossa glória será eterna.
Eu tomei os remédios.
Eu não estou aqui por causa disso.
Anteriormente, eu aprendi alemão na escola.
Estou pensando em mudar de emprego.
Ainda não gosto de Cavalieri, Tonelli e Fubini... e amanhã eu já tenho minha prova oral de cálculo.
O casamento aconteceu na semana passada.
Por favor, encaminhe minha correspondência para este endereço.
Nós consideramos isso.
Você quer enriquecer aqui?
Desde o momento em que ele chegou, tudo mudou.
Ela é uma pessoa adorável.
Você prefere chá?
Isto seria extraordinário.
Seria extraordinário.
Eu gosto do seu vestido.
Por favor, me informe sobre os detalhes do acidente.
Eu não vi nenhuma dessas fotos.
Queria ver o Tom.
Tom sempre foi um cavalheiro.
Eu quero ver isso de novo.
A gravata favorita do meu pai.
Eu darei isto ao Tom.
Tom certamente parecia feliz.
Minha Mercedes é maior que a sua.
Minerva é a deusa das ciências.
Minerva não é uma deusa grega, e sim romana.
Minerva é uma deusa romana, mas Atenas é uma deusa grega.
Os livros de Sêneca são admiráveis.
Os livros deste autor são admiráveis.
Eu não gosto dos livros deste autor.
Os escritos de Sêneca são admiráveis.
Sobre o que escreveu Sêneca?
Sobre o que você escreve?
Sobre o que você vai escrever?
As formigas são cautelosas.
Tom é cauteloso.
Maria é cautelosa.
A neve e o frio prejudicam o gado.
A neve prejudica o gado.
O frio prejudica o gato.
A Grã-Bretanha é uma ilha.
A Grã-Bretanha é uma ilha?
A Grã-Bretanha é uma ilha da Europa.
A Grã-Bretanha é uma grande ilha da Europa.
Já houve grandes florestas na Grã-Bretanha.
Muitas feras habitam as florestas brasileiras.
Muitas feras habitam esta floresta.
Muitos dos habitantes da Grã-Bretanha eram marinheiros e agricultores.
Muitos dos habitantes desta região são pescadores.
Muitos dos habitantes desta região são agricultores.
Muitos dos habitantes desta região são marinheiros.
Os agricultores cultivavam o campo diligentemente.
Os marinheiros tinham muitos navios belos.
A guerra sempre foi grata aos bretões.
Os bretões conquistaram muitos povos.
Os romanos conquistaram muitos povos.
Os romanos eram bravíssimos na guerra.
Os gauleses eram bravíssimos na guerra.
César foi general dos romanos.
César, general dos romanos, guerreou na Gália.
César venceu os bretões em muitas batalhas.
A Grã-Bretanha esteve muito tempo em poder dos romanos.
Todos os alunos voltaram para casa.
Terminada a guerra, poucos soldados voltaram para casa.
Muitos inimigos atacaram Roma.
Muitos inimigos atacaram a cidade.
Roma foi atacada por muitos inimigos.
A cidade foi atacada por muitos inimigos.
O Japão foi atacado pelos Estados Unidos.
Júpiter era o pai dos deuses e dos homens.
De todos os deuses, Júpiter era o mais poderoso.
Marte era o deus da guerra.
Marte, filho de Júpiter e Juno, era o deus da guerra.
Marte era filho de Júpiter e Juno.
Júpiter e Marte eram inimigos.
De todos os deuses, Apolo era o mais sábio.
Vulcano forjou as armas dos deuses e dos homens.
Minerva era a filha mais querida de Júpiter.
Das filhas de Júpiter, Minerva era a mais querida.
Netuno e Plutão eram irmãos de Júpiter.
Netuno era irmão de Júpiter.
Netuno era irmão de Plutão.
Plutão era irmão de Júpiter.
Plutão era irmãa de Netuno.
Mercúrio era o mensageiro dos deuses.
O Nilo é o maior rio do Egito.
O Nilo é o maior rio da África.
Todos os anos, durante o verão, o Nilo inunda a terra.
As águas do Nilo devastavam com frequência as edificações.
A água devastou toda a cidade.
Toda a cidade foi devastada pela água.
As ondas são contidas por diques.
Os diques contêm as ondas.
Depois de poucos dias, as águas deixarão os campos.
Os agricultores aravam os campos rapidamente.
Os campos devem ser arados rapidamente.
O Egito costuma ser chamado "dádiva do Nilo".
Por que o Egito costuma ser chamado "dádiva do Nilo"?
Depois de alguns meses, os agricultores obtiveram boas colheitas.
Os agricultores obtiveram boas colheitas.
Os ciclopes eram pastores e viviam em cavernas.
Os ciclopes eram pastores.
Os ciclopes vivam em cavernas.
Polífemo era o mais famoso entre os ciclopes.
Polífemo era um ciclope.
Um ciclope matou alguns companheiros de Ulisses.
Ulisses lutou na guerra de Troia.
Polífemo tinha um único olho, no meio da testa.
Ulisses feriu o olho do ciclope com um bastão ardente.
Ulisses feriu o olho de Polífemo com um bastão ardente.
Polífemo tentou afundar os navios de Ulisses com grandes rochas.
De todos os gregos nos arredores de Troia, Aquiles era o mais bravo.
Agamenon, líder dos gregos, e Aquiles foram inimigos por muito tempo.
Aquiles não quis lutar contra os troianos.
Os troianos eram superiores em todas as batalhas.
Heitor, o general dos troianos, matou Pátroclo.
Com a morte de Pátroclo, Aquiles partiu para a batalha.
Aquiles, depois da morte de Pátroclo, partiu para a batalha.
Aquiles derrotou Heitor.
Aquiles derrotou Heitor, um fortíssimo general.
Aquiles derrotou Heitor, mas pouco tempo depois ele mesmo morreu em batalha.
Nenhum dos gregos era melhor do que Aquiles nas batalhas.
Após a morte de Aquiles, os gregos se encontravam em grande luto.
Após a morte de Tom, Maria se encontrava em grande luto.
Após a morte de Maria, Tom se encontrava em grande luto.
Eu não levo desaforo pra casa, eu respondo logo.
Que se dane!
Eu não levo desaforo pra casa, eu respondo logo.
Que se Dane!
Nós alugamos o apartamento.
O que os seus filhos estão fazendo?
Não nenhuma mancha sobre a camisa branca dele.
Esse livro descreve a vida de uma família judia durante a época do nazismo.
No fim da tarde me bastam um belo livro e uma boa xícara de chá.
Você nunca limpa o seu quarto?
Com quem devo falar?
Tom está com ele.
Tom não está interessado.
Eu jogo futebol todos os dias.
Essas flores são lindas.
O meu dedo começou a sangrar.
Eu queria avisá-lo.
Ninguém nunca escalou aquela montanha.
Tom não está no escritório.
Tom está no corredor.
É um bom plano, não é?
Tom não trouxe o que eu pedi.
Por que você deixou Tom sozinho?
Você não pode cancelar a reunião.
Eu liguei o rádio.
Maria estava usando um vestido.
Tom encontrou um lugar bom para trabalhar.
Há uma mancha de batom na camisa dele.
Tom gostará disso.
Nós temos um cachorro grande.
Posso te contar um segredinho?
Por que a porta estava fechada?
Eu fui lá anteontem.
Isso é tão legal.
Tom não quer discutir com Maria.
Você ouviu alguém tocar a campainha?
Quando foi a última vez que você teve de fazer isso?
Isto é o que importa.
O que Tom dirá?
A luta durou três segundos.
Nós não sabíamos o que fazer.
Tom está a caminho de casa.
Eles confiam em você.
Elas confiam em você.
É caseiro.
O que você acha de minha casa?
Ele parece ser um bom menino.
Isso nunca aconteceu conosco antes.
Não vai durar muito.
Está sentindo-se melhor hoje?
Tom é mais velho que o pai de Maria.
Vá passear no parque.
Obrigada pelo almoço.
A opinião pública começou a mudar.
Estas camisas são idênticas.
Tom começou a transpirar.
Conheço Tom desde quando ele nasceu.
A nacionalidade importa muito mais que a cidadania, posto que, enquanto a primeira é inata, imutável e primária, a segunda é convencional, elegível, secundária e, não raramente, facilmente negociável.
Eu ensino muito bem o espanhol.
O alfabeto russo não é tão difícil para mim.
Ainda estou esperando.
Pare de ser tão exigente.
Quando Tom faleceu?
Tom não come carne de porco.
Você gosta de assistir a filmes?
Tom disse que estava feliz.
É uma pergunta muito complexa.
Tom tem um irmão mais novo.
Tom comeu os meus biscoitos.
Tom raramente sai.
Qual é a sua cidade favorita?
Não havia ninguém em casa.
Viralizou.
Tom consertou a cerca.
Nós voamos na classe executiva.
Vamos estacionar ali.
É do meu irmão mais novo.
Eu ganhei muito dinheiro este mês.
O Tom é seu filho?
As crianças estão aprontando alguma coisa.
Tom e Maria estão tomando café da manhã.
A filha de Tom casou-se com o filho de Maria.
Tom foi parado pela polícia.
Tom estava no mesmo ônibus que eu.
Tom tem três irmãos mais novos.
Tom fala vários idiomas.
Tom gosta de ouvir Maria cantar.
Demorou meia hora.
É a minha única esperança.
Tom gostou do filme.
A bala atravessou uma artéria.
Como foi o seminário?
Eles nunca voltaram.
Por favor, fale em voz alta.
Tom está com eles.
Tom está com elas.
Como você faz isso, Tom?
Eu preciso saber o que aconteceu.
Não fique brava.
Tom não estava usando chapéu.
Tom não disse quanto custou.
O cachorro quer dormir.
Tom sentou-se no colo de seu pai.
Por isso que estou feliz.
Você encontrou o livro que estava procurando?
Encontrou o livro que estava procurando?
Eu tento me manter informado.
Tom foi interrogado pela polícia.
Tom tem muitos livros.
Onde devo colocar a bandeja?
Tom é casado com uma canadense.
Tom é casado com um canadense.
O que você vai comer?
O que você vai querer?
Eu não preciso de um advogado.
Eu não sei se eles estavam nervosos ou não.
Não fazer nada é a coisa mais fácil de se fazer.
Eles entenderam o que você estava dizendo?
Tom provavelmente é a pessoa que fez isto.
Tom e Maria provavelmente fizeram isso juntos.
Eu não me lembro onde coloquei os meus óculos.
Eu não me lembro onde coloquei os meus óculos de sol.
Eu não tenho muitas oportunidades para nadar.
Você tomou o seu remédio de manhã?
Nós temos muitas coisas importantes a fazer.
Terminei com a minha namorada.
Rompi com minha namorada.
Ele tirou algo do bolso dele.
Você vai dançar comigo?
Todos os funcionários tinham que decorar o código de acesso.
Me fizeram ir lá.
Não queria fazer aquilo.
Não quis fazer aquilo.
Como isso se chama?
Eu não sou estúpido.
Não conte para a minha namorada.
Não conte para minha namorada.
Sou turco.
Você quer transar comigo hoje à noite?
As ovelhas foram mortas pelo lobo.
O agricultor acha que as galinhas foram mortas pelos lobos.
O pato foi morto pela raposa.
Tendo ouvido o barulho, Maria correu rapidamente para o átrio.
Após ouvir o barulho, Maria correu para fora da floresta.
Tendo ouvido o barulho, Tom correu para a cozinha.
Após ouvir o barulho, Tom correu rapidamente para fora de casa.
Cain atacou Abel.
Um cão guarda a casa.
O cachorro bateu no gato.
O cão é fiel ao dono.
O cachorro apanhou por ter destruído os sapatos do dono.
Eu perdi as minhas chaves e não consigo encontrá-las.
Não consigo encontrar as minhas chaves.
Ao ouvir o barulho, eu corri para o banheiro.
Após ouvir o barulho, Tom correu para o banheiro.
Por que você bate em seus filhos?
Por que você está me batendo?
Por que você me bateu?
Ele diz que veremos um sinal.
Ele diz que escutou um barulho.
Eu disse que não a amo e que nunca a amarei.
Eu disse que não o amo e que nunca o amarei.
Dois cães guardam a entrada.
Dois cães guardam a casa.
Você a convidou para o jantar?
Você o convidou para o jantar?
O gato foi morto pelo cachorro.
O gato bateu no cachorro.
O meu gato foi morto pelo seu cachorro.
As galinhas foram mortas pelo lobo.
Eu perdi o meu relógio e não consigo encontrá-lo.
Eu nunca bati nos meus filhos e nunca vou bater.
Os lobos comeram dezoito galinhas.
O lobo matou a ovelhinha.
O lobo arrebatou o cordeiro.
O lobo arrebatou duas galinhas.
O lobo arrebatou a galinha.
O lobo atacou o cordeiro.
O lobo arrebatou três galinhas.
Maria apanha do marido.
Maria bate no namorado.
Maria diz que ama Tom.
Maria diz que amou Tom.
Maria disse que nunca amou Tom e que nunca o amará.
Maria disse que sempre amará Tom.
Maria bateu no gato.
Maria começou a bater na filha.
Maria começou a bater no filho.
Maria atacou Tom.
Maria começou a bater nos filhos.
Tom bate no marido.
Maria negou ter batido no namorado.
Maria negou ter batido nos filhos.
Maria negou ter batido no marido.
Maria escutou um barulho.
Maria convidou Tom para o jantar.
Maria acompanhou Tom até a porta.
Maria começou a bater em Tom.
Nós acompanhamos Maria até a porta.
Eu não amo Maria e nunca amarei.
O rato foi morto pelo gato.
Não me bata!
Por favor, não me bata!
Não me batam!
Por favor, não me batam!
Eu não creio que Maria volte.
Eu não creio que Tom volte.
Você não a acompanhou até a porta?
Você não o acompanhou até a porta?
Os pais dele me convidaram para o jantar.
Os pais dela me convidaram para o jantar.
O pardal foi morto pelo gato.
O pastor acha que os cordeiros foram mortos pelos lobos.
Quem você convidou para o jantar?
Eles escutaram um barulho.
Eu te amo e sempre vou te amar.
Eu não te amo e nunca te amarei.
Queremos ser seus amigos.
Quero ser seu amigo.
Eu perdi o meu celular e não consigo encontrá-lo.
Nós acompanhamos Tom até a porta.
Eu acompanhei Tom e Maria até a porta.
Nós acompanhamos Tom e Maria até a porta.
Eu não amo Tom e nunca o amarei.
Tom apanha da esposa.
Tom bate na namorada.
Tom bateu no cachorro.
Tom diz que ama Maria.
Tom diz que amou Maria.
Tom disse que nunca amou Maria e que nunca a amará.
Tom disse que sempre amará Maria.
Tom começou a bater na filha.
Tom começou a bater no filho.
Tom atacou Maria.
Tom começou a bater nos filhos.
Tom convidou Maria para o jantar.
Tom acompanhou Maria até a porta.
Tom começou a bater em Maria.
Tom negou ter batido na namorada.
Tom negou ter batido nos filhos.
Tom negou ter batido na mulher.
Tom escutou um barulho.
Tom bate na mulher.
Os vizinhos dizem que Maria bate no marido.
Os vizinhos dizem que Tom bate na mulher.
Vinte soldados guardavam a entrada da cidade.
A raposa arrebatou o pato.
Tom disse que ama Maria e que sempre a amará.
Maria disse que ama Tom e que sempre o amará.
Tom morreu em Roma.
Eu estou em Roma.
Estou em Roma.
Ele nasceu em Roma.
Ela nasceu em Roma.
O trem já deixou a estação.
As flores de laranjeira têm um aroma agradável.
Muitas pessoas temem aquilo que não conseguem compreender.
Esse perfume feminino cheira maravilhosamente e tem notas de jasmim, frésia e ylang ylang.
Ninguém se machucou?
Tom não consegue ler nada sem óculos.
Tom voltou sozinho para casa.
Alguma objeção?
Aquilo estava errado.
Já está bom.
Com licença, posso utilizar o banheiro?
Você pretende comer isso tudo sozinho?
Você não precisa se preocupar com isso.
Você vem bastante aqui?
Onde você está agora?
Quanto custa este guarda-chuva?
Quanto custa esta câmera?
Amanhã eu vou estar em casa o dia inteiro.
Este guarda-chuva, de quem é?
Este carro, de quem é?
Posso usar Mastercard?
Como foi o teste?
Você já viu Tom com raiva?
Eu pedi desculpas, não pedi?
Tom quebrou algo de novo?
Qual o jantar de hoje?
Que dia começam as férias de inverno?
Você está vendo aquele homem?
Ele é o meu marido.
Você está vendo aquelas mulheres?
Você está vendo aquela mulher?
Ela é a minha esposa.
Uma multidão está presente na praça.
Tom, um menino de doze anos de idade, sabe falar quatro idiomas.
Eu sempre detestarei Tom.
Tom prometeu que logo trará o dinheiro.
Tom não deixou nenhuma riqueza aos filhos.
Tom logo partirá.
Tom corre enorme perigo.
Desolado, Tom enterrou o próprio pai.
Desolado, Tom enterrou a própria mãe.
Desolado, Tom enterrou o próprio filho.
Desolado, Tom enterrou a própria filha.
Tom acha o trabalho de Maria fácil.
Tom pensava que João era seu irmão.
Eu vi Tom na igreja hoje.
Tom foi morto com esta pedra.
Tom foi morto com esta faca.
Com essas palavras, Tom finalmente convenceu Maria.
Tom disse que não sabe falar apenas inglês, mas também francês.
Tom disse que logo partirá.
Tom disse que sempre detestará Maria.
Tom disse que a parte restante do caminho será fácil.
Tom diz que sabe falar seis idiomas.
Eu espero que Tom chegue logo.
Eu espero que você chegue logo a Roma.
Eu espero que você venha amanhã.
Eu espero que você tente.
Eu espero que Maria chegue logo.
Eu sinto que estou para morrer.
O velho sabe que logo morrerá.
O velho está à beira da morte.
O velho caminhava devagar.
O velho acha os jovens estúpidos.
Eu sei que Tom é mais bonito do que eu.
Eu sei que estou à beira da morte.
Eu sei que vou morrer logo.
Eu sei que Maria é mais bonita do que eu.
Eu sei que o seu trabalho não é fácil.
O que você encontrou naquela caixa?
Procurem-no com muito cuidado.
Procurem-na com muito cuidado.
Procure-o com muito cuidado.
Procure-a com muito cuidado.
Eu lutarei pelo meu povo.
O presidente disse que o país está em perigo.
O presidente disse que lutará pelo seu país.
O presidente disse que lutará pelo seu povo.
Eu costumo tomar o meu café com leite.
Eu dei dinheiro a um velho na rua.
O pai disse poucas coisas aos filhos.
O pai disse poucas coisas às filhas.
Desolado, o pai enterrou o próprio filho.
O pai desse presidente também era presidente.
O pai disse ao filho que não lhe podia deixar nenhuma riqueza.
Todos sentíamos que o nosso país estava em perigo.
Todos dizem que a comida deste restaurante é excelente.
Você acha que o meu trabalho é fácil?
Não mova estes livros.
É preciso conhecer os inimigos.
É preciso conhecer bem os amigos.
Eu aprendi muitas lições.
Logo partirei.
A mãe disse poucas coisas aos filhos.
A mãe disse poucas coisas às filhas.
Desolada, a mãe enterrou o próprio filho.
Eu sempre detestarei Maria.
Eu vi Maria na igreja hoje.
Maria, uma menina de dez anos de idade, sabe falar três idiomas.
Maria está à beira da morte.
Maria prometeu que logo trará o dinheiro.
Maria não deixou nenhuma riqueza aos filhos.
Maria logo partirá.
Maria corre enorme perigo.
Desolada, Maria enterrou o próprio pai.
Desolada, Maria enterrou a própria mãe.
Desolada, Maria enterrou o próprio filho.
Desolada, Maria enterrou a própria filha.
Maria acha o trabalho de Tom fácil.
Maria pensava que Júlia era sua irmã.
Maria foi morta com esta pedra.
Maria foi morta com esta faca.
Com essas palavras, Maria finalmente convenceu Tom.
Maria disse que sempre detestará Tom.
Maria disse que não sabe falar apenas português, mas também espanhol.
Maria disse que logo partirá.
Maria diz que sabe falar sete idiomas.
Eu li a sua carta com muito prazer.
Eu lerei o seu livro com muita atenção.
O seu trabalho não é tão difícil quanto o meu.
O meu trabalho não é tão fácil quanto o seu.
Segure o bebê com muito cuidado.
Não façamos isso.
Você não convencerá ninguém com essas palavras.
Você não me convencerá com essas palavras.
Você não o convencerá com essas palavras.
Você não a convencerá com essas palavras.
Amílcar era imperador dos cartaginenses.
Eu guardarei estas palavras por toda a vida.
Desolados, os filhos enterraram o próprio pai.
Desolados, os filhos enterraram os próprios pais.
Desolados, os filhos enterraram a própria mãe.
Naquele tempo, os romanos governaram a terra e o mar.
Por que você detesta Tom?
Por que você está sempre gritando?
Por que você detesta Maria?
Por que você diz isso, Tom?
Por que você diz isso, Paulo?
Por que você diz isso, meu filho?
Por que você diz isso, Maria?
Por que você diz isso, irmão?
Por que você diz isso, Demétrio?
Por que você diz isso, amigo?
Por que você diz que ele é estúpido?
Por que você diz que ela é estúpida?
Quando ele tinha vinte anos de idade, sabia falar sete idiomas.
Quando ela tinha vinte anos de idade, sabia falar sete idiomas.
Quando eu tinha quinze anos de idade, sabia falar cinco idiomas.
Quando ele tinha quarenta anos de idade, sabia falar dezesseis idiomas.
Quando ela tinha quarenta anos de idade, sabia falar quinze idiomas.
Quando eu tinha dezoito anos de idade, sabia falar oito idiomas.
Cartago foi construída por Dido.
Diz-se que a guerra acabou.
Alguns foram mortos, outros, feridos.
O agricultor não pôde deixar nenhuma riqueza aos filhos.
Você aprende bastante sobre seu próprio país se você viver no exterior.
Acho que ele está escondendo algo de nós.
Acho que ele está escondendo alguma coisa de nós.
Acho que ele está escondendo alguma coisa da gente.
Eu acho que ele está escondendo alguma coisa da gente.
Eu acho que ele está escondendo alguma coisa de nós.
Eu acho que ele está escondendo algo de nós.
Este é o presente mais bonito que eu já ganhei.
O novo livro dele recebeu uma acolhida favorável.
Eu não estou falando com ela.
Não estou falando com ela.
Nós conversamos sobre isso a noite inteira.
Conversamos sobre isso a noite inteira.
Ele não disse uma só palavra.
Por favor, me mostra o seu álbum de selos.
Eu lhe dei todo o dinheiro que eu tinha.
O que essas luzes significam?
Tom está escondendo um terrível segredo.
Há uma árvore debaixo do banco.
Tem um banco debaixo da árvore.
Há um banco debaixo da árvore.
Você não me contou tudo.
Tenho vontade de sair com ela.
Isto é realmente espaguete?
Tom perde coisas com frequência.
Você já beijou uma garota?
Desde quando você trabalha aqui?
Eu sou ruim em cantar na frente de outras pessoas.
Desculpe-me pelo atraso.
Tom está se sentindo triste.
Tom não pode trabalhar.
Estou sem dinheiro, porém comprei outro livro.
Quem era a mulher com quem você estava ontem?
Quantas perguntas eu posso fazer?
Tom, tudo bem?
Posso chamar você de Tom?
Você já foi à casa de Tom?
Se você arranjar um namorado novo, conte-me.
Você acha Mary bonita?
Quer sorvete?
O que você está fazendo num frio desses?
Por favor, atenda o telefone.
Estou ansioso para conhece-lo.
Estou ansioso para conhece-la.
Estou ansiosa para conhece-lo.
Estou ansiosa para conhece-la.
Não estou em casa.
Estou pensando.
Podemos começar?
Tom e Maria cresceram juntos.
Feche os olhos, Tom.
Tom estava esperando Maria.
Conte-me uma estória.
Conte-me uma história.
Eu queria gritar.
Eles estão fechados hoje.
Estão fechados hoje.
Eu vi um.
Eu vi uma.
Tom não gostou do show.
Tom está passeando com o cachorro.
Foi muito embaraçoso.
Eu comi nuggets de frango.
Eu cheguei às 14:30.
Eu vi um hoje.
Eu vi uma hoje.
Tom apertou o botão de emergência.
Tom ganha três vezes mais que eu.
Já está aberto?
Eu acabo de chegar de Boston.
Eu reconheço o meu erro.
Onde eles foram?
Aonde elas foram?
Tom e Maria precisam de ajuda.
Eu falo dormindo.
Por que você me acordou?
Tom pulou na água gelada.
Eu adoro bolo.
O fim está próximo.
Tom abriu as portas.
Tom está escrevendo um romance.
Eu não gosto de neve.
Tom faleceu na noite seguinte.
Tom morreu na noite seguinte.
Eu não preciso mais disso.
Posso estudar aqui?
Tom e Maria são filhos de João.
Tom e eu trabalhamos na mesma empresa.
Você está muito bonito, Tom.
Tom é meu paciente.
Tom caiu e machucou a mão.
Eu adoro jogar paciência.
Ela colocou o bebê sentado na cadeirinha.
Ele é um canalha.
Se eu não fosse tão ciumento, eu evitaria muitos conflitos.
Ele costuma ir à igreja aos domingos.
O que, diabos, está faltando para você?
Faltam cinco minutos para as duas horas.
Eu não quero traduzir essa frase.
Ele achou-a irresistível.
Ele escreveu uma carta ardente à esposa.
Ele escreveu uma carta ardente para sua mulher.
O livro é sobre a vida de uma mulher na prisão.
Eu considero isso um cumprimento.
Sim, eu compreendo isso.
Muito obrigado!
Eu juro que não aconteceu nada.
Minhas matérias preferidas no ensino médio eram geometria e história.
Alguns animais mudam de sexo.
Ele mudou seu estilo de se vestir.
Estamos obrigados a usar essas gravatas ridículas?
Sim, eu fui ontem.
Segure o vaso com as duas mãos.
Essa saia não é muito curta?
Tom via a Mary se aproximando dele.
Posso usar seu telefone celular?
Eu realmente quero isso.
Gosto do seu cachorro.
O menino estava dormindo na cama dele.
Nós utilizamos medidas de urgência para reanimar o paciente vítima de uma parada cardíaca.
Vocês não responderam à minha pergunta.
O livro é novo.
Eu não o vejo há dez anos.
É muito distinta a forma de pensamento entre as duas religiões.
Eles são incrivelmente desonestos.
Tom aprendeu a dirigir com dezoito anos.
Tom ensinou Maria a jogar golfe.
Tom teve de esperar por três horas.
Tom adora desafios.
Tom está com febre alta.
Tom ficou muito empolgado.
Tom preparou o café da manhã.
Tom limpou o peixe.
Tom pegou o ladrão.
Tom quebrou a caneca de Maria.
Tom e Maria riram.
É a sua vez, Tom.
Sua vez, Tom.
Tom tem bom gosto.
Eu gostaria de pilhas para esse aparelho.
Tom mencionou o nome de Maria duas vezes.
Os celulares não usam pilhas.
Posso ler em inglês.
Sei ler em inglês.
Eu não gosto de nenhum deles.
Ele está deprimido.
Ninguém sabe que você está aqui.
Decolar é mais fácil que aterrissar.
Tom pegou o que queria.
Tom é um verdadeiro líder.
Não somos mais crianças.
Parece que Tom estava certo.
Parece que Tom estava correto.
Por que é tão complicado?
Mostre-nos o caminho.
O quarto de Tom ainda está vazio.
Tom disse que você torceu o tornozelo.
Eu tive de fazer algumas ligações.
Qual cama você quer usar?
Tom não sabe jogar xadrez.
Você acha que Tom será demitido?
Nós perdemos quase tudo.
Venha aqui, Tom.
Você assistiu o episódio de ontem?
Estamos acordados.
Escolha.
Tom está sentado no chão.
Tom estava tentando ajudar.
Tom está orgulhoso do filho.
Choveu naquele dia.
Esta sopa está muito salgada.
Eu espero que não.
Tom gosta de jogar golfe.
Tom está ao telefone.
Gosto de esporte.
Tom fala duas línguas estrangeiras.
John e Jack trabalham na mesma empresa faz 15 anos.
Onde está o Jim?
Tom e Maria moram em um bangalô.
Tom odeia essa palavra.
John e Jack trabalham na mesma empresa há 15 anos.
É um filme de ação?
Eles ainda não voltaram.
Tom estava melhor.
Tom não sabe tocar piano.
Você se esqueceu de enceirar o chão de novo?
Foi fabuloso.
A minha cabeça dói.
Elas vivem perto.
Quem são elas?
Elas são japonesas?
Ele usava óculos.
Onde vocês nasceram?
Pode nevar de noite.
Laura, você é professora?
Eu sou uma pessoa realista.
Passei o dia inteiro com minha amiga.
Eu passei o dia inteiro com minha amiga.
Eu passei o dia inteiro com meu amigo.
Por que elas fazem isso?
Eu estou muito feliz por estar aqui.
Eu gostaria de falar com a dona da casa.
Me traga outra cerveja.
Pensei que eles te ofereceram um trabalho.
Eu não gosto que me deixem esperando por muito tempo.
Nós todos sentimos saudades de você.
Nós todos sentimos a sua falta.
Nós todos sentimos a tua falta.
Talvez o Tom queira ficar sozinho.
Acordem!
Eu tenho de estudar para uma prova de biologia.
Eu tenho milhões de provas para corrigir.
Você precisa de uma chave para abrir a caixa.
Eu gosto de tomar água mineral.
Gosto de tomar água mineral.
Sem você, não sou nada.
Αprendi muito com ele.
Gosto de sorvete de morango.
Por que você não me ligou ontem de noite?
Eu gostaria de ir à Paris agora.
Eles não concordarvam com todas as ideias de Oglethorpe.
Quando começarão os cursos de Latim?
Quando irão começar os cursos de Latim?
Quando vão começar os cursos de Latim?
"Pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis" é uma das maiores palavras da língua inglesa.
Não é para tanto.
Aquele vendedor de carros não é honesto.
Você costuma ligar a televisão assim que chega em casa?
Não quero traduzir essa frase.
Você quebrou isso?
Eu sou o professor.
Tom é professor.
As crianças são o nosso futuro.
Os professores também cometem erros.
Tom é meu professor.
Eu gosto de ser professor.
Que decepção.
Tom é um bom professor.
Ninguém fala mais do Tom.
Tom e Maria são professores.
Você é o professor novo?
Você é a professora nova?
Os pais de Tom são professores.
Eu tive um ótimo professor.
Eu tinha um ótimo professor.
Tom queria ser professor.
Eu quero ser professor.
Tom não disse nada na reunião.
Foi uma coisa extremamente estúpida de se fazer.
Eu não saio à noite como eu costumava fazer.
Você tem um mapa do centro da cidade?
Tom não tinha permissão para fazer isso.
Tom não foi ao lago no verão passado.
A maioria de nós não gosta de falar em público.
Eu honestamente não sabia o que esperar.
Eu não quero falar sobre isso hoje.
Você não tem permissão para fazer isso.
Tom é muito extrovertido.
Tom está quase cego.
Mary, por favor, me conte a verdade.
Eu espero que você aprenda.
Não nasci sabendo.
Vem aqui, rápido!
Eu estou à sua disposição.
Eu estou às suas ordens.
Eu como peixe toda semana.
Nós precisamos conversar.
Comi as maçãs vermelhas.
Como ele descobriu isso?
Alguém roubou a minha carteira.
Eu pensei que Tom fosse me bater.
Mary sempre estuda duas horas por dia.
Ele é o meu amigo.
Você o conhece?
Ele é meu amigo.
Você o conhece?
Estou bem também.
O cordeiro foi dilacerado pelo lobo.
A quem você dará o primeiro pedaço de bolo?
Por que você me acusa injustamente?
Por que você fala mal de mim?
Eu a acusei injustamente.
Eu fico com a primeira parte.
Eu fico com a segunda parte.
Eu fico com a terceira parte.
Eu o acusei injustamente.
Você me acusa injustamente.
O lobo dilacerou o cordeiro.
Você falou mal de mim.
Maria deu o primeiro pedaço de bolo a Tom.
Maria fala mal de Tom.
Maria acusou Tom injustamente.
Você está me acusando injustamente.
A primeira parte da lição é mais fácil que a segunda.
A primeira parte do livro é mais difícil que a segunda.
Eu gostei mais do primeiro livro de Tom que do segundo.
Quem ficou com a primeira parte?
Quem ficou com a segunda parte?
Quem ficou com a terceira parte?
A segunda parte da lição é mais difícil que a primeira, mas a terceira é a mais difícil de todas.
A segunda parte da lição é mais fácil que a terceira, mas a primeira é a mais fácil de todas.
A segunda parte do texto é muito mais difícil que a primeira.
A segunda parte do livro é muito mais difícil que a primeira.
Eu te acusei injustamente.
Eu te acusei injustamente.
Sinto muito.
Tom fala mal de Maria.
Tom acusou Maria injustamente.
Tom deu o primeiro pedaço de bolo a Maria.
Eles comem tubarão.
Que hora você está mais feliz?
Eu me cortando.
Imagina eu começei a aprender ASL.
A filha de Tom está agora com treze anos.
Tom deu a Maria tudo.
Retire-o
Ele deveria ter terminado-o até agora.
Você tem que adicionar mais detalhes para o relatório.
O engenheiro disse que a torre irá cair.
O engenheiro disse que o edifício irá cair.
O engenheiro disse que a torre vai aguentar.
O engenheiro disse que o edifício vai aguentar.
A morte é certa.
O seu cavalo é rápido, mas o meu é mais.
O seu carro é rápido, mas o meu é mais.
Seja prudente.
Você se tornará professor.
Você se tornará professora.
Você se tornará pai.
Você se tornará mãe.
Um verdadeiro amigo é um tesouro.
Você nunca se tornará presidente.
Tom quitou as suas dívidas
Consegue ouvir?
Há algo debaixo da minha cama.
Nós amamos o nosso país.
Pare de me corrigir.
Foi um casamento lindo.
Eu tenho uma irmã e um irmão.
Eles pagam bem.
Eu odeio reclamar.
Você tem três minutos.
A sala estava cheia de computadores.
Eles foram ao cinema ontem à noite.
Quem é mais alto, Tom ou Maria?
Eu vi o meu nome na lista.
Eu estava procurando Tom.
As crianças estão empolgadas.
Estou preocupado com a saúde de Tom.
Estou preocupada com a saúde de Tom.
Pare de gritar comigo.
Tom ficará orgulhoso de você.
Sentirei falta de vocês.
Eu apenas queria o seu conselho.
Tom nem sequer sabe o meu nome.
Este é o meu irmão mais velho.
A lista continua aumentando.
Eu sempre tento comer alimentos saudáveis.
Não vale mais a pena.
Tom descobriu o que Maria fez.
Você tem um filho, não tem?
Você tem um filha, não tem?
Tom tem várias tatuagens.
Tom casou-se com uma mulher muito mais nova.
Pague o seu aluguel com antecedência.
É uma ilusão.
Você disse que nos ajudaria, Tom.
Tom está reclamando?
O namoro a distância é a prova mais concreta de amor de uma pessoa por outra, sendo ela fiel à sua amada ou amado.
Tom não chorou.
Tom raramente comete erros.
Tom queria tomar um banho.
O meu pai nunca foi ao exterior.
Eu pensei que Tom sabia falar francês.
Eu sempre quis morar numa mansão.
Seguirei o seu conselho.
Você morava aqui?
Eu nadei no rio.
Por que você está reclamando?
Tom e Maria ainda são jovens.
Você perdeu a reunião.
Tom convenceu Maria a ajudá-lo.
Eu nunca pensei que fosse acontecer comigo.
Eu sou muito rico, eu te garanto isso.
Olhe, tem um gato no telhado.
Ele está encarando diversos obstáculos.
O que te faz pensar que eu estou mentindo?
Ele não consegue manter uma conversa.
Todo mundo acha que Tom é um pouco maluco.
Tom e Mary brigam muito.
Eu nem quero pensar em algo parecido acontecendo com você.
Nossa munição acabou.
"Amanhã é um novo dia," diz o otimista.
Tom pareceu muito nervoso.
Basquete era o meu esporte favorito no ensino médio.
Qual jornal você lê?
Ela recebeu uma carta dela, mas só tinha algumas poucas palavras frias.
Tom desligou o motor.
Estou um pouco ocupado.
Estou um pouco ocupada.
Todos são especiais e únicos da sua própria forma.
Tom não confia em você.
Muitas pessoas o chamam de idiota.
Você é inacreditavelmente desonesto.
Eu traí minha esposa com o meu chefe.
Eu o vi pela primeira vez em mais de 10 anos.
Quanto mais velha Mary fica, mais insuportável ela se torna.
Thomas não pode ir embora.
Eu vi cinco aviões voando como pássaros.
Tom, Maria!
Desçam crianças, a comida está pronta!
Eu não tenho mais nenhum lugar para ir.
Posso dormir na sua casa?
Tendo feito as lições, ele imediatamente foi para a cama.
Mary dirigiu.
Eu preciso fazer xixi.
Não consigo descrever como me senti.
Quando alguém te elogia, lembre-se de ser o seu próprio juiz; não confie mais no que os outros pensam de você do que como você pensa de si mesmo.
Não vamos enlouquecer!
Por que você não conta um pouquinho sobre você?
Eu posso falar com Tom.
Eu preciso de seu apoio.
Tom parou de sorrir.
Tom conversou com Maria sobre o assunto.
Tom não come muita carne.
Diga a essa pessoa onde fica a minha casa.
Precisa de mais alguma coisa?
Ele memorizava dez palavras em inglês por dia.
Os pais de Tom não gostam de mim.
Não acredite na mídia.
Tom faz trinta flexões todos os dias.
Nós descobrimos onde ele mora.
Tom cantou melhor que Maria.
Tom cortou o dedo.
Você não reclamou, reclamou?
Esse tipo de comportamento é inaceitável.
Eu estava tentando ajudá-lo.
Eu estava tentando ajudá-la.
Tom gosta de ficção científica.
Eu não percebi que estava ficando tão gordo.
Eu não percebi que estava ficando tão gorda.
Muitas garotas gostam de Tom.
Tom correu atrás de seu cachorro.
Tom não conseguia parar de tossir.
Você assiste a filmes?
Você assiste filmes?
Eu não gosto de viajar.
Tom disse que tinha trinta anos.
Tom não tinha família.
Tom não precisa comprar nada.
Esqueça o que eu disse ontem.
Alguém pegou o meu guarda-chuva.
Eu preciso alongar as pernas.
Tom disse que estava com sede.
Viva o Brasil.
Viva a demoracia!
Por isso, eu tenho certeza que a democracia brasileira sairá vitoriosa.
Nós, cidadãos e cidadãs do Brasil, pessoas anônimas e famosas, trabalhadores da cidade e do campo, empresários, intelectuais, parlamentares, líderes políticos e sociais, cidadãos de todas as profissões e idades, homens e mulheres de todas as raças e credos, todos nós, cidadãos e cidadãs deste país, somos os guardiões dos valores que fazem do Brasil esta grande nação.
Juntos, haveremos de reencontrar a paz necessária para retomar o rumo das mudanças, mas somente o respeito à ordem democrática pode assegurar a reunificação nacional.
Brasileiros e brasileiras, nosso país tem todas as condições de sair da crise, de retomar o crescimento econômico com emprego, estabilidade, distribuição de renda e oportunidades para todos.
A História registrará a voz dos que não se omitiram nesse grave momento.
É uma mobilização ampla e generosa porque vem dos mais diversos setores da sociedade, mesmo dos que não votaram em mim, dos que são críticos ao meu governo, mas que jamais perderam a fé no Brasil.
Quero ainda saudar e agradecer os milhões de brasileiros e brasileiras que, nas últimas semanas, vêm promovendo manifestações em defesa da democracia, do Estado de direito e da liberdade.
Faço uma advertência aos que veem no processo de impeachment um atalho para o poder: podem justificar a si mesmos, mas nunca poderão, jamais, olhar nos olhos da nação, porque a palavra "golpe" estará para sempre gravada na testa dos traidores da democracia.
Fora do voto popular, qualquer governo será sempre a tirania.
A tirania dos mais fortes, dos mais espertos, dos mais ricos, dos mais corruptos.
Nenhum governo será legítimo se não nascer do voto popular, livre, direto, universal e secreto.
Não se trata de concordar ou não com o governo, mas de combater um golpe de Estado, uma violação constitucional que poderá mergulhar o Brasil em um doloroso processo de instabilidade e insegurança.
Continuem se mobilizando no trabalho, nas escolas, nas ruas e nas redes sociais.
Brasileiras e brasileiros, dirijo-me a vocês para pedir que continuem defendendo a legalidade democrática.
Estão dispostos a humilhar o Brasil perante a comunidade internacional, como se fôssemos uma republiqueta qualquer, e não uma das maiores democracias do mundo.
Para alcançar seus objetivos, estão dispostos a violentar a democracia e a rasgar a Constituição, espalhando a intolerância, o ódio e a violência entre nós.
Eles querem derrotar a qualquer custo o que represento: o projeto de desenvolvimento e inclusão social, pelo qual estamos trabalhando todos os dias nos últimos 13 anos.
Antes de tudo, o que move os golpistas são os nossos acertos.
Querem abrir mão da soberania nacional, mudar o regime de partilha e entregar os recursos do pré-sal às multinacionais estrangeiras.
Ameaçam até a educação pública.
Querem revogar direitos e cortar programas sociais como o Bolsa Família e o Minha Casa, Minha Vida.
Os golpistas já disseram que, se conseguirem usurpar o poder, será necessário impor sacrifícios à população brasileira.
Com que legitimidade?
Vejam quem está liderando este processo e o que propõem para o futuro do Brasil.
Peço a todos os brasileiros que não se deixem enganar.
O Brasil e a democracia não merecem tamanha farsa.
A denúncia contra mim em análise no Congresso Nacional não passa de uma fraude, a maior fraude jurídica e política da história de nosso país.
Sem ela, o impeachment sequer seria votado.
Meu nome não está em nenhuma lista de propina, tampouco sou suspeita de qualquer delito contra o bem comum.
Jamais impedi investigação contra quem quer que fosse.
Não há contra mim qualquer denúncia de corrupção ou desvio de dinheiro público.
Não cometi crime de responsabilidade.
Acusam-me sem nenhuma base legal.
Não há razão para o pedido de impeachment contra mim.
Os derrotados mergulharam o país num estado permanente de instabilidade política, impedindo a recuperação da economia com o único objetivo de tomar à força o que não conquistaram nas urnas.
Desde que fui eleita, parte da oposição, inconformada, pediu a recontagem dos votos, tentou anular as eleições e passou a conspirar pelo impeachment.
É minha obrigação esclarecer os fatos e denunciar os riscos dessa aventura golpista para o país.
O que está em jogo são as conquistas sociais e os direitos dos brasileiros.
O que está em jogo é o respeito à vontade soberana do povo brasileiro, o respeito às urnas.
O que está em jogo na votação do impeachment não é apenas o meu mandato, que pretendo defender e honrar até o último dia, conforme estabelecido na Constituição.
No próximo domingo, teremos uma oportunidade de reafirmar mais uma vez nosso compromisso histórico com a democracia, a liberdade e o Estado de direito.
Brasileiros e brasileiras, o Brasil vive momentos que serão decisivos para o nosso futuro.
O macaco faminto fica desesperado para comer bananas.
Tom estava cansado e desanimado.
Não vamos desanimar.
As flores de laranjeira são um dos símbolos do casamento.
Não fique desanimado.
Tom está desanimado.
Eu estava desanimado.
Estamos motivados.
Está motivado?
Tom parece motivado.
Tom estava motivado.
Eu não estava muito motivado.
Tom parece estar motivado.
Eu perdi a motivação.
Tom parece estar muito motivado.
Tom perdeu a motivação para trabalhar.
Tom está progredindo.
Você progrediu.
Progredimos.
Nós estamos progredindo?
Progredimos?
Tom parece estar progredindo.
Estou satisfeito com o seu progresso.
Estou satisfeito com o progresso dele.
Eu sabia que estava progredindo.
Tom não progrediu muito.
Tom ainda não progrediu muito.
Tom não confiou em ninguém.
Tom deve estar dormindo.
Tom caiu do telhado.
Tom foi à casa de Maria.
Eu sei que Tom é mais bonito que eu.
Tom tem um plano melhor.
O meu relógio não custou tanto quanto o seu.
Eu acho que Tom tem trinta anos.
Esse carro era de Tom.
Tom gritou com todo mundo.
Tom não é mais ingênuo.
Não consigo parar de soluçar.
Tom ficou no carro.
Tom telefonou para seu advogado.
Tom deixou o rádio ligado.
Tom já está bêbado.
Tom começou a vomitar.
Tom nunca teve dúvidas.
Tom está lavando roupa.
A família de Tom está na Austrália.
Tom namorou com a irmã de Maria antes de namorar com ela.
O caminhão de Tom foi roubado.
Nós tratamos bem os nossos clientes.
Tom é um ótimo guitarrista.
Tom acredita que a Terra será destruída por fogo.
O sequestrador disse que o filho do presidente será morto.
Os inimigos disseram que as torres mais altas da cidade serão destruídas.
Por que você não tem uma conta no Twitter?
Qual foi a razão de Tom para fazer isso?
O que você faz quando visita Boston?
Tom estava lá, mas não nos ajudou.
Tom disse que não precisa de um motorista.
Tom corre mais rápido do que você, não é?
Tom não come tanto quanto Maria.
Ninguém faz este tipo de coisa sozinho.
Eu sei que Tom não gosta muito de mim.
Eu não acho que Tom está feliz agora.
Qual é o som que a raposa faz?
Com sua vida ocupada, ele mal vê a família.
Ele encheu a garrafa de água.
Vamos nos ver de novo um dia.
Tom ainda está dormindo.
Tom saberia a resposta.
Ele frequentemente cita Milton.
Ninguém queria comer.
Ninguém quis comer.
Eu pensava que Tom não sabia jogar Mahjong.
Quanto erros Tom cometeu?
Eu não passei no teste de direção.
Você é impaciente, né?
Tom esteve no quarto a manhã inteira.
Eles revezaram a direção do carro.
O que Tom poderia ter feito?
Tom acha que sabe a resposta.
Esse é o sistema.
Serão necessários cinco a dez anos para a tecnologia estar pronta.
Ela não achou engraçado.
Posso lhe fazer uma pergunta pessoal?
Como você sabia que Tom estava aqui?
Alguém tem estado muito ocupado.
Tom é incompetente, né?
Ele gosta muito de tocar violão.
Ele estava murmurando algo.
Nós passamos por uns tempos difíceis.
Eu anotei o nome dele para não me esquecer.
Eu estou terminando a minha tradução.
Tom é o único nesta ilha que sabe falar francês.
Elas sempre vão esquiar no inverno.
Tom chamou a Mary e lhe perguntou em que ano estavam.
Henry quer te ver.
Nós vamos pintar a parede.
Eu tenho de encontrá-lo.
Tenho de encontrá-lo.
Eu gostaria de ir para os Estados Unidos.
Tenham muito cuidado.
Ele bebe um copinho de conhaque após o jantar.
Lembro-me sempre dos meus sonhos.
As laranjeiras estão cobertas de flores.
As laranjeiras estão cheias de flores.
Se você consome mais calorias do que queima, você simplesmente engorda.
Se queremos perder peso, devemos queimar mais calorias do que consumimos.
Ele voltou seu olhar para a outra garota.
A lua parece maior do que o habitual quando está próxima do horizonte.
O hemisfério sul consiste principalmente de oceanos.
O que mais você sabe sobre meu pai?
Mamãe veio me visitar.
Eu amo estar viva.
Nós sentamos na grama do parque para desfrutar do sol de outono.
Tom é muito baixinho.
Os preços são sujeitos a mudança sem aviso prévio.
O trabalho que estou fazendo agora exige originalidade.
Elegância não significa apenas roupas adequadas, em perfeita harmonia de cores, mas, principalmente, gentileza.
O significado dessa palavra não está claro para mim.
Leve em consideração a infância infeliz do acusado.
Eu não choro no meu travesseiro se alguém me critica.
Suas críticas sobre o atraso não agilizar meu trabalho.
Ele foi acusado e condenado por roubo de jóias.
Quanto mais eu aprendo Esperanto, mais eu gosto dessa língua!
Você me deixou na mão.
Eu queria ter ido ao teatro ontem à noite.
Estou tentando descobrir uma coisa.
Tinha 23 anos de idade quando pintei este quadro.
Tinha 23 anos de idade quando eu pintei este quadro.
Eu aprendi a dirigir quando tinha quinze anos.
Você pode me explicar por que os cantores usam fones de ouvido?
Vocês falam árabe?
Eles falam árabe?
Elas falam árabe?
Eu amo estar vivo.
Eu visito meu pai duas vezes por ano.
Eu tenho 12 anos.
Você sabia contar até dez quando você tinha dois anos.
Meu papai viveu em Nagoya por mais de quinze anos.
Ao redor das flores zuniam centenas de abelhas e esvoaçavam delicadas borboletas.
Eu aprendi muito com ela ao passar dos anos.
Parei de fumar há um ano.
Nesta região crescem flores silvestres, conhecidas e desconhecidas aos botânicos.
A estação ferroviária está localizada fora da cidade.
Minha mãe amamentou todos os seus filhos.
Gosto de viajar de trem, sentar ao lado da janela e admirar a paisagem.
O escândalo político ocupou toda a primeira página do jornal.
Eles podem terminar suas tarefas de casa depois do jantar.
Meu time venceu a partida.
Onde eu posso estacionar o carro?
Não há vagas para estacionar aqui.
Tom colocou o seu iPad na mesa.
Freia!
Você está indo muito rápido!
Para tudo há um tempo e um modo de proceder.
Ele tem ombros largos.
Tom nunca exercita-se.
Tom nunca faz atividades físicas.
Tom estava tentando ser engraçado.
Tom agiu como uma criança.
Eu posso abrir a janela?
Viajar de barco é muito divertido.
Tom não é meu amigo.
Eu estou pensando em ir estudar nos Estados Unidos no ano que vem.
Eu quero estudar fora no ano que vem.
Ela agora tem oitenta e um anos.
Eu me casei há 8 anos.
O animal come.
A Terra gira em torno de um eixo imaginário.
Eu vou precisar de mais tempo.
Por que ela não dança?
Minha mãe não é como as outras.
Ele furtou dinheiro.
Ele roubou dinheiro.
Eis um grande projeto.
Você também sente isso?
A pronúncia de Tom é muito boa.
Isso é uma coisa boa ou ruim?
Isso é algo bom ou ruim?
A esposa de Tom testemunhou contra ele.
A mulher de Tom testemunhou contra ele.
Não estamos longe da casa de Tom.
A cantora Carla tem uma bela voz.
Eu fiz compras o dia inteiro.
Eu quase fiz isso.
Eu nunca fui a Istambul.
Ela defende suas opiniões energicamente.
Eu direi isso a todos.
Ela sempre foi fiel ao seu marido.
Você pensa que ela é infiel?
A princesa estava ao lado do piano.
É possível que ela tenha visto tudo.
Quem escreveu as duas cartas?
Isso é uma moeda de ouro.
Eu sou observadora.
Seja o mestre de sua vontade e o servo de sua consciência!
Ele não fala espanhol.
Como você diz XXX em português?
Eu devo me concentrar.
Devo concentrar-me.
Estou sóbrio.
Estou sóbria.
Eu estava morrendo de fome.
Nós somos inteligentes.
Nesta frase não há verbo.
Ela chegou sem avisar.
Nós podemos vencer.
Você gostaria de um pouco de leite no seu chá?
Eu tenho um carma ruim.
Ele pegou seu livro.
Você freou bruscamente.
Ontem recebi um e-mail redigido em francês.
Ela o acusou de ter furtado a bicicleta.
Eu tenho algo muito importante para lhe dizer.
Eu tenho algo muito importante para dizer a você.
Atualmente, ele mora com uma prostituta em Londres.
Eu sei que você é ingrato.
Eu sei que você é ingrata.
Obrigado, que você me deu a vida.
Você tem alguma objeção que eu faça algumas perguntas?
Com grande respeito me inclino diante de você.
O que você vai fazer com minha foto?
Coma suas refeições devagar.
Ela o conhece.
O que aconteceu durante a reunião?
Tom morou na Austrália.
Que região da Europa você gostaria de visitar?
Meu filho sabe como contar até cem agora.
É um veneno mortal.
Você se incomoda se eu dormir aqui?
Eu preciso de muito dinheiro para fazer tudo aquilo que quero.
Eu jantei com Tom.
Tom disse que você estava em Boston.
Onde o seu amigo está?
Cadê o seu amigo?
Ela fez chá para mim.
Estou acostumado a acordar cedo.
Estou acostumada a levantar cedo.
Tom está na Austrália.
Ninguém votou ainda.
Não mora ninguém aqui.
Eu estava bem na frente de Tom.
Meu pai sai para caminhar todos os dias.
Vocês são loucos?
Vocês estão loucos?
Tom enganou todo mundo.
Eu acho que Tom não entendeu a piada.
Foi Tom quem me disse que você estava doente.
Não se esqueça de falar com Tom amanhã.
A polícia encontrou alguma impressão digital?
Tom não entendeu, mas Maria sim.
Eu não acho que Tom gostaria de Boston.
Eu realmente não quero ir para Boston.
Eu não tenho a coragem para fazer isso.
Fazer isso seria uma perda de tempo.
Você quer ir para Boston comigo?
Nós já estamos planejando fazer isso.
A resposta de Tom não surpreendeu ninguém.
Te devo um café da manhã.
Tom se dá bem com a Mary.
Eu estava em São Paulo em fevereiro.
Eu comprei quarenta dólares de gasolina hoje.
O meu nome é Luís.
Sei qual é o seu nome.
Eu sou um gato e ainda não tenho um nome.
Eu não sei o verdadeiro nome dele.
O nomes deles são Tom e Ken.
Olá, meu nome é Omid.
Oi, meu nome é Ken Saitou.
O nome dela é Lucifera.
Sei o nome dele.
Conheci um cara chamado Tom.
Esse é o seu nome verdadeiro?
Eu não me lembro do nome dele.
Você por acaso sabe o nome dele?
Coloque o seu nome em todos os seus pertences.
Sempre me esqueço o nome das pessoas.
Você deveria ter me avisado.
Você pagou todas as contas?
Tom pintou as portas de azul.
Levante a mão antes de responder.
Tom tirou umas de suas luvas.
Tom viu um fantasma.
O garoto tocando guitarra é Tom.
Nós não temos escolha, temos?
Que flores lindas!
Eu adoro a voz de Tom.
Não estava lá.
Tom não quer estudar francês.
Tom não dormiu.
Eu queria tomar sol.
Quem deixou a janela aberta?
Aconteceu comigo.
A minha tia é mais velha que a minha mãe.
A praia está vazia.
Todos fofocam.
Todo mundo fofoca.
Eu dobrei todas as toalhas.
Tom me disse que estava cansado.
Você é três centímetros mais alto que eu.
Você é três centímetros mais alta que eu.
Tom é o melhor baterista que conheço.
O dinheiro deles acabou.
O dinheiro delas acabou.
Tom está vestindo um smoking.
Tom está usando um smoking.
O meu nome é Jack.
Ela me fez uma pergunta.
O banheiro é no final do corredor.
Tom colocou o sorvete no congelador.
Eu pesquei três peixes hoje.
Eu peguei três peixes hoje.
Tom come muito mais que Maria.
O meu nome é Edgar Degas.
Tom não está preparado para ser pai.
Mano, qual é mesmo seu sobrenome?
Tom foi atacado por um urso.
A minha família mora aqui.
Tom é eremita.
Tom adora dançar.
Roubaram a câmera de Tom.
Tom negou todas as acusações.
Tom pintou o celeiro de vermelho.
Qual é o nome de seu amigo?
Qual é o nome do seu amigo?
Qual é o nome de sua amiga?
Qual é o nome da sua amiga?
Eu acordei vocês?
Tom e Maria estão comigo.
O nome verdadeiro dela é Lisa.
Tom quer ser popular.
Isso nunca acontecerá.
Eu não me importo com política.
Paguei cinco dólares por este livro.
Escreva o seu endereço, por favor.
Eu gastei dez dólares em um livro.
Por favor, deixe Tom dormir mais um pouco.
Eu nasci em Osaka em 5 de março de 1977.
Meu aniversário é no dia 22 de março.
Eu vou te dar cinco dólares.
Eu comprei uma câmera por 30 dólares.
Tenho mil dólares em traveler checks e quinhentos em dinheiro.
Eu devo 10 dólares para ela.
Avaliamos o prejuízo em mil dólares.
Em todo o caso, no referendo do dia 18 de fevereiro você tem de votar "sim".
Em fevereiro, chove muito aqui no Brasil.
Nasci no dia 14 de fevereiro de 1960.
Tom nasceu no dia 3 de maio de 1990 e Mary nasceu no dia 4 de maio de 1990.
Nós celebramos o Festival das Estrelas em julho.
Nós celebramos Tanabata em julho.
Ele nasceu np dia 28 de julho de 1888.
Sinto muito, mas não lembro o seu nome.
Eu não consigo lembrar o nome dela.
Não consigo lembrar o nome dela.
Nós associamos o nome de Lincoln à liberdade.
Ela está rouca?
Eu tenho sonhado muito ultimamente.
Fevereiro, April, Junho e Novembro possuem 30 dias ou menos.
Você teria 15 dólares para me emprestar?
"O que vocês vão querer?"
"Duas cervejas, por favor."
As Olimpíadas de 2020 serão realizadas em Tóquio.
Pare de sentir pena de você mesmo!
Você tem de confiar em você mesmo!
Você tem de confiar em você mesma!
Onde esse gato se escondeu?
Sempre haverá um fato e mil histórias diferentes.
Oi!
Qual é o seu nome?
Ninguém sabe o nome delas.
A minha filha vai se casar em junho.
Nasci em 22 de junho de 1974.
Eu não ouvi falar dele desde junho passado.
Eu sentirei muito a sua falta quando você for embora em junho.
A próxima reunião será no dia dez de junho.
Eu acho que nada é mais doce, mais agradável, mais digno da liberdade humana do que a amizade.
O sábio vive contente.
Ninguém te ama.
Ninguém te ama, Maria.
Ninguém te ama, Tom.
"Ninguém me ama."
"Eu te amo, meu filho."
Por que ninguém me ama?
Ninguém te respeita.
Ninguém mais o respeita.
Ninguém mais a respeita.
Eu te odeio, desgraçada!
Eu te odeio, desgraçado!
Você deve respeitar o seu professor.
Você deve respeitar os seus professores.
É dever do filho honrar o pai.
Você nunca amou o seu irmão.
Você nunca amou o seu irmão, então não é de se surpreender que ele também não o ame.
Você nunca amou a sua irmã, então não é de se surpreender que ela também não o ame.
Você nunca amou o seu irmão, então não é de se surpreender que ele também não a ame.
Você nunca amou a sua irmã, então não é de se surpreender que ela também não a ame.
Eu te amo de verdade, mas não posso ser indulgente com os teus erros.
Ele é igual ao pai.
Eu não sei quem ele é.
Eu não sei quem ela é.
Eu não sei quem eu sou.
Eu não sei quem você é.
Eu não sei quem eles são.
A lebre é conhecida por suas longas orelhas e pela rapidez de suas patas.
A lebre é conhecida por suas longas orelhas.
A lebre está comendo uma cenoura.
O avestruz não voa.
Por que o avestruz não voa?
Estes ovos são de avestruz.
Os ovos de avestruz são muito maiores que os de galinha.
As andorinhas constroem os seus ninhos a partir do barro.
Tarquínio, O Soberbo, mereceu o sobrenome.
Anco Márcio venceu os latinos na guerra.
"Ele me perguntou o nome do pai de Tom."
"E o que você respondeu?"
"Eu respondi que não sabia."
"Ele me perguntou o nome do pai de Maria."
"E o que você respondeu?"
"Eu respondi que não sabia."
Então você sabe disso?
"Pompílio" é um nome de família.
Eu sou infeliz de qualquer maneira.
Eu não sei o que devo fazer.
"O que eu preciso fazer?"
"Nada.
Você precisa ficar tranquilo."
Ele tem o necessário?
Eu tenho o necessário; não quero nada mais.
O que é necessário para viver é suficiente para mim.
Muitas serpentes possuem veneno mortal.
O camaleão tem a forma de um lagarto.
O elefante tem uma tromba enorme.
Os golfinhos não possuem brânquias.
As baleias não possuem brânquias.
Todos os insetos possuem seis patas.
Xerxes, vencido pelos gregos, fugiu para a Pérsia.
Não se fala de outra coisa além disso.
Foi feito o que eu mandei?
"Onde você se hospeda quando viaja?"
"Em casa de amigos."
Nem os baleias nem os golfinhos possuem brânquias.
Eu entendi tudo o que você me disse.
Você está ouvindo o barulho do vento?
Eu o escutei, mas não o entendi.
Maria fez uma viagem de um só dia.
Eu farei uma viagem de um único dia.
O pai de Tom era um homem de grande virtude.
O seu pai era um homem de muito talento.
Fez-se um armistício de trinta dias.
Errar faz parte de todo ser humano.
A raposa é o mais astuto de todos os animais.
Tarquínio foi o último dos reis romanos.
Cícero foi o mais eloquente dos oradores romanos.
Sócrates foi o mais sábio de todos os filósofos gregos.
Nele havia mais maldade do que bondade.
Os belgas foram os mais fortes de todos os gauleses.
Barcelona é a maior cidade da Catalunha.
Eu sempre sonhei em ter muitos filhos.
Eu não tenho intenção de cumprir a minha promessa.
Não, eu não vou dá-lo para você.
Eu não consegui dormir de maneira nenhuma a noite passada.
Ela se recusa a contar o que realmente aconteceu.
Eu nunca contei a você o que de fato aconteceu.
Seu silêncio parece suspeito.
A escolha do título do livro foi totalmente casual.
O tema da palestra não foi uma escolha aleatória.
Após a palestra, o famoso escritor respondeu algumas perguntas da platéia.
Ele tomou veneno e morreu.
Ele saiu da sala e foi até o jardim para fumar um cigarro.
Ele quer falar com você pessoalmente.
Ele quer conversar com você pessoalmente.
Segundo Platão, a alma é imortal.
Nós plantamos somente morangos em nosso jardim.
Essa é uma sábia decisão, não é?
Hoje é um dia atipicamente frio com temperatura em torno de 5 graus.
Estou insatisfeito com o seu comportamento.
Estou descontente com sua conduta.
Nós escrevemos.
Os russos vão vencer a guerra.
Os russos vão ganhar a guerra.
Ele prefere cerveja a vinho.
Eu sei exatamente o que fazer.
Você sabia que no meu jardim crescem feijões e ervilhas?
Todos os direitos reservados.
Você não parece surpreso.
Você não parece surpresa.
Essa garota não é estúpida.
Os palestinos têm o direito de viver em sua própria terra.
Isso não é tão simples quanto parece.
Tom come ostras.
Não estava muito frio ontem.
Não fez muito frio ontem.
Eles mentiram para seus filhos.
Ele abandonou o cigarro?
Eu não concordo com isso.
Eu quero um pedaço de bolo.
Bob nasceu no mesmo ano que você.
O seu cachorro mordeu a minha mão.
Tom nasceu prematuramente.
Você ainda tem uma chance.
Tom e Maria dobraram a bandeira.
Eu gostei de ambos.
Eu gostei dos dois.
Eu gostei das duas.
Eu acho que Tom gosta de mim.
Tom e Maria estão escutando.
Alguém roubou a minha bicicleta.
Tom tem uma esposa e três filhos.
Tom ainda está tremendo.
Estamos adiantados.
Eu tenho de acordar Tom.
O meu filho estava no carro.
A minha filha estava no carro.
Tom quebrou o braço direito.
Eu quero ser médica.
Tom não gosta de perder.
Você está com dor de estômago?
Ela usa bastante maquiagem.
Eu cometi pouquíssimos erros.
Eu quero a minha camisa de volta.
Tom é médico.
Tom teve uma ideia brilhante.
Eu vendi o carro.
O que você achou de Boston?
Isso não é meu.
Posso dar uma olhada nisso?
Ambos, Tom e Maria, estavam na festa.
Tom não parecia estar ocupado.
Eu amo o meu filho.
Tom não acredita em Deus.
Obrigado pela ajuda, pessoal.
Obrigada pela ajuda, pessoal.
Tom e Maria jogaram xadrez.
Tom teve uma ideia.
Eu adoro jogar golfe.
Anda o mais rápido possível.
Tom parece desinteressado.
Tom dorme com a janela aberta.
Eu cometo muitos erros.
Tom sorriu para a garçonete.
Eu não gosto desse lugar.
Tom não gostou da minha ideia.
Você se esqueceu de pentear o cabelo, Tom.
Estou começando a perder a paciência.
Tom tinha uma queda por Maria.
Estou disposto a tentar.
Eu sei que foi estranho.
Karin é austríaca.
Qual carro você comprou?
Tom é uma ótima pessoa.
Deixe-me ver as suas mãos.
Tom está meditando.
Crianças, estão se divertido?
É uma bomba relógio.
Gostaria de uma carona?
Todos gritam comigo.
Todo mundo grita comigo.
Tom não é tagarela.
A dor está piorando.
Eu adoro festas surpresa.
Por favor, venha aqui.
Quem disse que você podia dormir?
Tom sabe onde eu trabalho.
Eu queria falar com você.
O que tenho a perder?
Você assustou Tom.
Tom, quantas puxadas você consegue fazer?
Tom, quantas flexões de braços na barra fixa você consegue fazer?
Estou solteiro de novo.
Estou solteira de novo.
Eu tenho estado muito ocupado ultimamente.
Mary está com dor de cabeça.
Não tem ninguém no quarto.
Você fica com a cozinha.
Espere.
Vou escovar os dentes.
Espere.
Eu vou escovar os dentes.
Eu não posso te dizer o que penso.
Eu espero que todos os seus sonhos se realizem.
Nós temos dez cabeças de gado.
Meu irmão sabe dirigir um carro.
O meu irmão sabe dirigir um carro.
Ele fala russo perfeitamente.
Esse escritor é russo.
Onde fica a embaixada da Rússia?
Posso ajudá-lo a aprender russo, se quiser.
Posso ajudá-la a aprender russo, se quiser.
Eu posso te ajudar a aprender russo, se você quiser.
Posso te ajudar a aprender russo, se você quiser.
Onde fica a embaixada da Holanda?
Essa é a primeira vez que eu adiciono uma frase em holandês.
Eu estou feliz porque estou aprendendo um pouco de holandês.
Quero estudar alemão.
Não falo alemão.
Estudo chinês em Pequim.
Sou chinês.
Eu gosto de comida chinesa em geral.
Eu não falo chinês.
Tom não tem uma licença de pesca.
Nós realmente deveríamos estar fazendo isto agora?
A instalação está completa agora.
A investigação estava incompleta.
Eu estava completamente exausto após a caminhada.
Nós precisamos de mais três milhões de dólares para concluir este projeto.
Tom raramente reclama.
Nós não reclamamos.
Nós reclamamos muito.
Nós não estamos reclamando.
A investigação está completa.
Gosto da música da Áustria.
Eu gostaria de ir à Áustria para estudar música.
Eu sou da Espanha.
Venho da Espanha.
Conheci Mattias na Espanha.
Eu conheci o Mattias na Espanha.
Eu estou viajando para a Espanha.
Nós temos um colega na Espanha.
Ele morava na Espanha, acho.
Ele morava na Espanha, eu acho.
Εu vou à Espanha na semana que vem.
O meu tio mora no leste da Espanha.
Eu vou à Espanha no outono.
Eu estou procurando um livro sobre a Espanha medieval.
Você já conheceu o senhor Smith?
Sou do Canadá.
Eu estive no Canadá.
Eu fui bem na prova.
"Sou do Canadá", ele disse.
É verdade que a Amanda sabe falar japonês?
Sou da Turquia.
Sou da França.
Quem é você, afinal?
Quanto tempo você vai ficar na França?
Eu estou em Paris.
Estive em Paris.
Nós estivemos em Paris.
Eu vou a Paris amanhã.
Eu gostaria de estar em Paris.
Tom morava na Austrália.
Eu quero morar na Austrália.
Ele chegou da Austrália faz um ano.
Isso será um desafio.
Estou morrendo?
Eu estou morrendo?
Eu sou criativo.
Sou criativo.
Mude a bandeira.
Troque a bandeira.
Εu acho que ele é da Austrália, mas não tenho certeza.
Acho que ele é da Austrália, mas não tenho certeza.
Ele trabalha duro para manter sua grande família.
Tom é a pessoa mais influente de Boston.
Eu falei agora com ele.
Nós ficamos muito surpresos em ver Tom fazendo aquilo.
Quem ensinou você a dançar tango?
Você está ficando preguiçoso!
Ainda produzem fitas cassete?
Tom não pôde descobrir como Maria conseguiu permanecer viva.
Por favor, apresente-me ao Tom.
Quem mais poderia tê-lo feito?
Tom pretendia comprar flores para Maria, mas se esqueceu.
Você tem os olhos pequenos.
O Tom tomou uma foto da sua própria câmera.
Tom não quer trabalhar aqui.
Tom não joga tênis.
Eu trabalhei nessa fábrica.
Eu não tenho mais nada.
Por que estamos ajudando Tom?
Eu quero que o meu nome seja lembrado.
Tom ainda não sabe nadar.
Eu deveria ter usado um chapéu.
Tom estava com medo de alguma coisa.
Tom dormiu no celeiro.
Tom queria brigar.
Tom está dormindo, mas Maria está acordada.
Tom mora perto da praia.
Nós temos de melhorar.
Nós temos que melhorar.
Temos que melhorar.
Tom está no escritório.
Eu tenho muitas câmeras.
Tom está me ensinando a nadar.
Alguém pagará.
Agora ele está comendo o café da manhã.
Os filhos de Tom e Maria gostam de morango.
Muitos acham que o finlandês é uma língua muito difícil.
Eu gosto de inglês, mas não sei falar direito.
Eu não quero brigar.
Eu não quero briga.
Eu tentei evitar um conflito.
Tem insetos em todo lugar.
A água está fria?
Na sua idade, eu já sabia amarrar meu sapato.
Esta roupa está suja e precisa ser lavada.
Eu tirei a roupa.
Eu me despi.
Eu troquei de roupa.
Os insetos estão em todos os lugares.
Eu conheço você o bastante para ver que você não queria muito sair com Tom.
Por que Tom quis duas cópias?
Você foi para Boston?
Nossa cidade só tem um semáforo.
Eu nunca falei com Tom em francês.
Eu acho difícil acreditar que Tom esteve envolvido no sequestro.
Foi mais fácil do que pensei.
Você deveria saber alguma coisa.
Você não está com colete salva-vidas.
O que você está fazendo com a água aí?
Carregue com você todas as suas coisas.
Eu carrego comigo tudo o que é meu.
Você deve carregar com você tudo o que é seu.
Os bandidos fugiram da cidade.
Sócrates dissertou sobre a imortalidade.
Sêneca dissertou sobre a velhice.
Eutrópio dissertou sobre a história romana.
Sobre o que escreveu Eutrópio?
Sobre o que escreveu Sócrates?
Você está me expulsando da minha própria casa?
Tom tem um coração de pedra.
Maria tem um coração de pedra.
Você tem um coração de pedra.
Tom fez Maria mudar de opinião.
Maria fez Tom mudar de opinião.
Você não me fará mudar de opinião.
Ele disse que ninguém o fará mudar de opinião.
Ela disse que ninguém a fará mudar de opinião.
As plantas não podem crescer sem ar.
As plantas não podem crescer sem água.
Se eu estou com você, você está seguro.
Se eu estou com você, você está segura.
Aníbal atravessou os Alpes com o seu exército.
Os cristãos acreditam que Deus é o criador do Universo.
Eu acho que é um mito.
Tom e Maria não eram casados.
Estou cansado.
Vamos para casa.
Eu vi Tom, mas ele não me viu.
Você e Tom eram amigos?
Você é psicólogo?
Você é psicóloga?
Abra as portas.
Eu sei que você está chateado.
Eu sei que você está chateada.
Eu não acredito em milagres.
Nós somos jogadores de futebol.
Nós somos jogadoras de futebol.
Roubaram a minha carteira enquanto eu estava dormindo.
Vive-se bem em Paris?
Vive-se bem em Atenas?
Vive-se bem em Roma?
Porventura é baixo o custo de vida em Paris?
Porventura é baixo o custo de vida em Londres?
Porventura é baixo o custo de vida em Atenas?
Está ventando furiosamente.
Sobre o que eles conversaram?
Você quer me pagar?
Se ele foi embora, por que você o está esperando?
Se ela foi embora, por que você a está esperando?
Não o espere.
Ele foi embora.
Não a espere.
Ela foi embora.
Não o esperem.
Ele foi embora.
Não a esperem.
Ela foi embora.
Não os esperem.
Eles foram embora.
Não as esperem.
Elas foram embora.
"Sobre o que vocês estão conversando?"
"Estamos conversando sobre o tempo."
Era impossível.
O departamento de brinquedos é no quinto andar.
Tom se parece muito com você.
Tom comprou um carro para Maria.
Tom é rico e solteiro.
Tom está com os seus pais.
Tom está com os pais dele.
O que vocês duas fizeram?
A minha esposa ainda não conheceu os meus pais.
Tom está crescendo.
Eu acho que Tom não sabe nadar.
Vocês estão chorando?
Ferva a água e verta-a sobre o chá.
Preciso de uma carona.
Eu estou esperando a loja abrir.
Estou esperando a loja abrir.
Eu deveria pedir ajuda ao Peter?
Eu adoro não fazer nada.
Eu adoro vê-lo alegre.
Eu adoro vê-la alegre.
Ele leu a carta diante de todos.
Leia a carta diante de todos.
Não leia a carta diante de todos.
Quantas vezes ao dia você come?
Eu como três vezes ao dia.
A minha mão está doendo muito.
As minhas mãos estão doendo muito.
O meu pé está doendo muito.
Os meus pés estão doendo muito.
A minha cabeça está doendo muito.
O tempo está começando a se fechar.
Há sol demais.
Quando você diz uma coisa, nega outra.
Quando ele diz uma coisa, nega outra.
Quando ela diz uma coisa, nega outra.
Como ele disse que voltará, devemos guardar o lugar dele.
Como ela disse que voltará, devemos guardar o lugar dela.
Por que você finalmente quer que ele venha?
Por que você finalmente quer me ver?
Por que você finalmente quer falar comigo?
"Como vai?"
"Muito bem."
Quando as árvores florescerão?
Estas árvores nunca florescerão.
Esta árvore nunca florescerá.
Esta árvore nunca produzirá frutos.
Estas árvores nunca produzirão frutos.
Esta árvore está morta.
Ela precisa ser cortada.
Esta árvore está morta e precisa ser cortada.
As andorinhas estão migrando.
A árvore está florindo.
"Por que você cortou a árvore?"
"Porque ela já estava morta havia muito tempo."
Estou sentindo cheiro de queimado.
Peter disse que viu o cadáver se mexer.
Oi!
Você é que é o amigo do Peter, não é?
Ele é autor de livros populares sobre astronomia.
Peter Parker é o Homem-Aranha.
Tom quase foi demitido.
A cabeça é a sede de todos os sentidos.
Qual é a sanção para homicídio?
Diz-se que este lugar é sagrado.
Eu lhe ensinarei este ofício.
Tom está me ensinando a pintar.
Maria está me ensinando a pintar.
Você quer aprender a pintar?
Maria ensinou Tom a pintar.
Tom ensinou Maria a pintar.
Eu não esconderei estas coisas de você.
Eu não posso esconder estas coisas de você.
Harry é um ator americano.
A Letícia esteve aqui?
Eu trombei com ele na estação.
Trombei com ele na estação.
A única pessoa no mundo para o qual é impossível mentir está na frente de seu espelho.
Eu gosto da Austrália.
Nós almoçamos juntos.
Nós almoçamos juntas.
Tom colocou o livro na carteira.
Quem gosta do Tony?
Tem alguém aqui que sabe falar francês?
Ela planeja secretamente deixar a cidade.
O que o Tony está fazendo?
Em que time o Tony joga?
Tom precisa ganhar peso.
Nós devolvemos o dinheiro.
Eu fiz uma pergunta ao Tony.
Eu brinquei com o Tom ontem.
A multidão começou a aplaudir.
Não estou interessado nisso.
Não estou interessada nisso.
Alguns perfumes são classificados tradicionalmente como perfumes femininos.
Você não precisa gritar.
Tom tentará de novo.
"Eu não sei", disse Tony.
Aquele é o livro do Tony.
Em qual rua?
Tom dobrou os seus lençóis.
Ele atravessava a rua.
Tom dobrou os lençóis dele.
Tom não quer trabalhar comigo.
Vamos atravessar a rua.
Nós éramos casados.
Nós éramos casadas.
Eu devia ter acordado mais cedo hoje.
Por que Tom está aqui?
Ele mora do outro lado da rua.
Me encontrei com ela na rua.
Tom recuperou a saúde.
Maria recuperou a saúde.
Todos falam do seu mérito.
Ainda há pouco, um edifício no centro da cidade veio abaixo.
Ainda há pouco, uma torre no centro da cidade veio abaixo.
Todos os que haviam sido condenados foram mortos.
Admira-me que você não tenha vindo.
Admira-me que você não tenha dito nada.
Admira-me que Tom não tenha dito nada.
Admira-me que Maria não tenha dito nada.
Espero que você esteja bem.
O sepulcro do Papa foi aberto.
Porventura o sepulcro do Papa foi aberto alguma vez?
Alexandre ordenou que o sepulcro de Ciro fosse aberto.
Os pais de Tom ordenaram que o túmulo do filho fosse aberto.
A filha de Maria ordenou que o túmulo da mãe fosse aberto.
Marco Antônio e Caio Cássio foram eleitos tribunos.
O idoso que você viu ainda há pouco é o meu avô.
A idosa que você viu ainda há pouco é a minha avó.
Maria é inocente.
Tom diz que Maria é inocente.
Maria diz que Tom é inocente.
Tom se diz inocente.
Maria diz que é inocente.
Tom não pôde descansar.
Maria não pôde descansar.
Eu não consegui descansar.
Eu passei a noite sem dormir.
Ele passou a noite sem dormir.
Por que você foi embora calado?
Eu não tenho nada que dizer.
Você quer segurar o meu cachorro?
Você quer segurar o meu bebê?
É uma noite escura, sem lua, fria.
Deixe-me ajudar Tom.
Você disse que estava ocupado.
Por que você foi embora calada?
Você disse que estava ocupada.
Por que você está atravessando a rua?
Tom quer a opinião de Maria.
Tom é bem popular, não é?
Pude encontrar a rua, mas não a sua casa.
Tom ficará muito chateado.
Tenho medo de atravessar a rua em Pequim porque os motoristas não respeitam os pedestres.
Tom hesitou por um segundo.
Tom está feliz.
Tom é feliz.
Tom não tinha escolha.
Eu sempre quis escalar o Monte Fuji.
Estou ansioso para conhecer Tom.
Estou ansiosa para conhecer Tom.
Você sabe o nome do meu cachorro, não sabe?
Você tinha razão, ele não mora no Rio.
Você tinha razão, ela não mora no Rio.
Eu morei antes em São Paulo, mas agora estou no Rio.
Tom mora nesta rua.
"Rio de Janeiro é uma cidade ou um estado?"
"Há um estado chamado Rio cuja capital é a cidade do Rio de Janeiro."
Estamos gastando dinheiro demais.
"Eu sou do Canadá", ele disse.
Você fez isso de propósito.
Por favor, arruma a sua cama.
Tom raramente come comida italiana.
Você acha que é engraçado?
Você se divertiu em Boston?
O que Tom estava fazendo aqui?
Alguns insetos vivem um único dia.
O bebê dela viveu um único dia.
Alexandre governou durante treze anos.
Por quantos anos governou Alexandre?
Eu estive lá durante dois dias.
"Por quanto tempo você esteve lá?"
"Eu estive lá durante dois dias."
Nós o temos seguido noite e dia.
Nós a temos seguido noite e dia.
Tom tem me seguido noite e dia.
Maria tem me seguido noite e dia.
O canto dos rouxinóis é belíssimo.
O canto desta ave é belíssimo.
O leste indiano é a terra dos pavões.
Platão foi discípulo de Sócrates.
Esta é uma estátua de Júpiter.
Esta é uma estátua de Minerva.
Esta é uma estátua de Mercúrio.
Esta é uma estátua de Vênus.
Esta é uma estátua de Saturno.
Esta é uma estátua de Netuno.
Esta é uma estátua de Plutão.
A filosofia é o amor à sabedoria.
Rômulo era filho de Reia Sílvia.
Rômulo era neto de Numitor.
Eu fiz uma viagem de um só dia.
Tom fez uma viagem de um só dia.
Maria quer fazer uma viagem de um só dia.
Os seus pés estão imundos.
Ele contou uma estória engraçada.
Ele contou uma história engraçada.
Você acha que ele é inocente?
Você acha que ela é inocente?
Você acha que Tom é inocente?
Você acha que Maria é inocente?
Tom não teve escolha.
Você mora aqui perto, não mora?
Tom e Maria tiveram dois filhos: Paulo e João.
Tom e Maria tiveram duas filhas: Paula e Joana.
Por que alguém quereria me matar?
A violência começa onde a paciência acaba.
Eu fui a Paris.
Ele chega amanhã em Paris.
Eu vou a Paris de carro amanhã.
Amanhã eu vou para Paris de carro.
Eu espero ir para Paris estudar arte.
Se uma árvore cai na floresta e ninguém está lá para escutar, ela faz barulho?
É Dia das Mães hoje.
A casa de Tom foi destruída por um furacão.
Eu estive duas vezes em Paris.
Eu tenho que devolver este livro à biblioteca hoje.
Tom ama cozinhar.
Por que não começarmos pelo início?
Anote tudo.
Tom tem muito mais experiência do que Maria.
Ontem eu tive o sonho mais esquisito.
O que você fez no domingo?
Onde é a casa dela?
No Brasil, o Dia das Mães será comemorado amanhã.
Possivelmente você não estava errado.
Antes do sepultamento será realizada a Santa Missa.
Antes do enterro será realizada a Santa Missa.
O sepultamento será realizado após a Santa Missa.
O enterro será realizado após a Santa Missa.
Nós colocamos flores brancas sobre o túmulo.
Eu estudei árabe durante três anos.
Eu lhe ajudo a tirar as escamas do peixe.
Ele abriu a porta da cozinha ruidosamente.
A cozinha tem duas grandes janelas.
Ela olhou para o relógio de pulso e apressou seus passos.
Nós estivemos juntos na universidade.
Todo dia é um dia oportuno para aprender.
O pássaro está machucado.
O pássaro está ferido.
O pássaro se machucou.
O pássaro se feriu.
Nossa viagem à África tornou-se uma catástrofe.
Então o que é que eu faço agora?
Está acontecendo tudo de novo.
Quando enviar uma citação, é melhor informar o nome do autor como uma etiqueta ou, se não puder, em um comentário.
Ela cortou o dedo no vidro quebrado.
Se vir o Tom, por favor, diga-lhe que estou à sua procura.
Ela acabou de voltar do banheiro.
Tom quer se mudar para cá.
Ele quase nunca fica nervoso.
Você tem certeza de que quer esperar o Tom?
Que tal fazer uns sanduíches para nós?
Isso aconteceu por um motivo.
Só você para carregar a bolsa.
Tom parecia meio distraído.
O que você deu para o cachorro comer?
Bote a caixa na mesa da cozinha.
Eu insisto que a gente saia imediatamente.
Tom não é meu primo.
Eu nem vi, nem ouvi nada.
Essa é uma opção.
Eu comprei um fardo de cerveja e fui ao estacionamento passar a noite com ele.
Para que servem essas pílulas?
Permita-me pagar o almoço hoje.
Você tem certeza de que uma garrafa de vinho vai ser o bastante?
O que mais você quer aprender?
Essa é uma teoria bastante interessante.
É por isso que você não vai ajudá-la?
Nós morávamos numa ótima casa enorme.
Eu não sou o único interessado em saber onde Tom estava.
Você não vai precisar mais disso.
Eu ouvi ele gritando.
Tom manterá a palavra, assim espero.
Como todos sabem, hoje é um dia muito expressivo para nós.
Uma pessoa com transtorno bipolar tem mudanças drásticas de humor.
Recebemos algo de Tom.
Parece suspeito.
A garota foi à igreja com sua irmãzinha.
Eu quero me parecer com ela.
Quando vai parar essa maldita chuva?
Você pode fazer um bolo delicioso usando farinha de arroz ou quinoa.
Tom e o restante da equipe estão comemorando.
Pode haver algo ali.
Eu acho que Tom não gosta daqui.
Você me disse para improvisar.
Ninguém leva você a sério.
Acertei na loto.
Não é permitido fotografar no tribunal.
Alguém sabe porque o Tom não está aqui?
A estudante vestiu meias brancas e uma saia plisada azul.
Que tipo de roupa que você usou ontem?
Eu vi o seu pai.
Eu esqueci o mapa.
Não ajude Tom.
Não ajuda o Tom.
Estou me sentindo ótimo.
O show foi um sucesso.
Qual cidade é maior, Boston ou Chicago?
Tom ajudou Maria entrar no carro.
Eu não vou morar aqui.
Tom era tagarela.
O meu telefone não funciona.
Eu tentei ajudar o Tom, mas não consegui.
Tom está um pouco pálido.
O telefone do Tom tocou.
Tom não estava usando capacete.
Eu nunca mais vou vir aqui.
Parece que o Tom desistiu.
A esposa do Tom está grávida.
A mulher do Tom está grávida.
Olha onde pisa.
Você quer um sanduíche?
Quer um sanduíche?
Eu não devia ter mentido.
Tom não gosta de ninguém.
Estamos apaixonados.
Tom aprendeu francês muito rápido.
Ele sempre está te olhando.
Tom está a caminho do hospital.
Quem estava lá com você?
Leve-nos lá.
Leva a gente lá.
Tom ainda é jovem.
Tom ainda é novo.
Tom não reclamou.
O Tom não reclamou.
Quer ver a minha tatuagem?
Tom tentou colocar a chave na ignição.
Esqueci a minha senha.
Eu sou forte.
Sou forte.
Por que eu fui convidado?
Eu falo francês tão bem quanto Tom.
Como o seu pai está?
Tom é muito bonito.
O Tom é muito bonito.
Tom não irá a Boston.
Há muito tempo eu não tenho uma árvore de Natal.
O Tom não vai para Boston.
Tom mal comeu.
O Tom mal comeu.
Agora eu estou assistindo à TV.
Que tipo de má notícia você me traz?
Eles precisam de clientes.
Eu gostei muito da festa.
Tom está agindo feito um idiota.
Que tipo de notícia você traz?
Tom veio a Boston em 2013.
O Tom veio para Boston em 2013.
Eu gosto de pessoas honestas.
Você é tão patético.
Posso baixar o material deste site?
Eu tenho que abrir a janela.
Já lhe repeti mais de cem vezes os motivos da minha recusa.
A ponta deste lápis não está muito afiada.
Diga a Tom que eu preciso pegar o carro dele emprestado.
"Como posso ajudar vocês?", nos perguntou a jovem vendedora com um sorriso travesso e longos cabelos castanhos.
O gigantesco universo, o corpo humano e as maravilhas da fauna e da flora só podem vir de Deus.
Já se passaram vinte anos desde a última vez que ele esteve aqui.
Ele mora com uma amiga, que ele finge ser sua namorada, para não despertar suspeita dos seus familiares.
Tom colocou o termômetro debaixo do braço.
Eu reconheci a voz do Tom.
Quem te pediu ajuda?
O escritório de Tom é na Park Street.
O escritório do Tom fica na Park Street.
Nós queríamos ouvir.
Por que você não chora?
Tom disse que você estava dormindo.
O Tom disse que você estava dormindo.
Tom foi ao centro da cidade.
Tom foi ao centro.
Tom levou Maria ao aeroporto.
O Tom levou a Maria para o aeroporto.
Os meus netos estudaram nesta escola.
Eu quero que você ganhe.
Eu quero que você vença.
Você pode me emprestar uma caneta?
Eu não vou chorar.
Vamos para casa, Tom.
Vamos pra casa, Tom.
Eu não sabia que você tocava oboé.
Quer ajudar?
Tom disse que era importante.
O Tom disse que era importante.
Tom trabalhou a noite inteira.
O Tom trabalhou a noite inteira.
Nós pintamos as paredes de branco.
Pintamos as paredes de branco.
Eu não acredito em carma.
Não acredito em carma.
Tom pulou de volta na piscina.
Você acha que Tom nos viu?
Você acha que o Tom nos viu?
Você acha que o Tom viu a gente?
Esses detalhes são irrelevantes.
O Tom fugiu de casa.
Tom está gordo, não está?
O Tom está gordo, né?
Nós fizemos um bolo para você.
Fizemos um bolo para você.
Fizemos um bolo pra você.
Ela ainda não apareceu.
Eu posso pegar a sua pá emprestada?
Posso pegar a sua pá emprestada?
Tom decidiu comprar um carro novo.
O Tom decidiu comprar um carro novo.
Você é o próximo, Tom.
O Tom mal consegue andar.
Eu fiquei ensopado.
Eu fiquei encharcado.
Os espanhóis jantam um pouco tarde.
Por que você está saindo sem almoçar?
Eu saí sem almoçar.
Tom foi ferido com uma pedra.
Tom foi ferido com uma flecha.
Tom foi ferido com uma faca.
Maria foi ferida com uma pedra.
Maria foi ferida com uma flecha.
Maria foi ferida com uma faca.
Querendo castigar os atenienses, Dario enviou à Grécia uma frota.
Quem duvida?
É tal a multidão de estrelas, que não se pode numerar.
É tal o frio nos Alpes, que a neve lá nunca derrete.
Muitos animais são indefesos quando saciados.
O porteiro veio abrir a porta.
Ninguém é tão precavido, que não erre de vez em quando.
Ninguém é tão estúpido a ponto de dizer isso.
Quem há de tão insensível, que não se comova com este filme?
Não há quem não entenda.
Tom tem a mesma idade que Maria.
Maria tem a mesma idade que Tom.
Quem há que não entenda isto?
Este animal é indefeso quando saciado.
Vencido por Ciro, Creso foi despojado do reino.
Eles levaram o homem amarrado a Roma.
Sem falar muito, Tom foi embora.
Sem falar muito, Maria foi embora.
Eu estou com fome porque saí sem almoçar.
Não saia sem almoçar.
Ele quer ir embora?
Ela quer ir embora?
Por que você quer ir embora?
Você tentou carregar isto?
Você quer se arriscar?
Eu não quero arriscar.
Você experimentou esta água?
Você experimentou este bolo?
Você precisa experimentar este bolo.
Quem você está procurando?
Eu estou procurando um dos meus irmãos.
Eu estou procurando uma das minhas irmãs.
Você não sabe o nome dele?
Você não sabe o nome dela?
Você não sabe o seu nome?
Eu a conheço de vista.
Eles não vão te tirar de mim.
Ninguém vai te tirar de mim.
Onde você almoça?
Onde você janta?
Você quer almoçar comigo?
Você quer tomar café da manhã comigo?
Hoje eu almoço com o meu irmão.
Hoje eu almoço com a minha irmã.
Hoje eu janto com os meus pais.
Hoje eu não almoço com os meus pais, e sim com a minha namorada.
Hoje eu não almoço com os meus pais, e sim com o meu namorado.
"A que horas você janta?"
"Eu janto às oito."
Nós jantamos todo dia às oito.
Você janta antes de ir dormir?
Eu vou dormir sem jantar.
Porventura você jantou antes de mim?
Eu jantei antes de você.
Você almoçou depois de mim?
Eu almocei antes de você.
Eu tomei café da manhã depois de você.
Vocês jantam um pouco tarde.
Ele permaneceu de pé até que lhe mandaram sentar-se.
Eu não sei onde ele mora.
Eu não sei como ele se chama.
Eu não sei como ela se chama.
O seu irmão não morou nesta casa?
Não foi nesta casa que morreu o seu tio?
Onde você se hospeda quando viaja?
Não se fala da guerra que está acontecendo agora?
Tom está colhendo flores.
Maria está colhendo flores.
Tom está colhendo laranjas.
Maria está colhendo laranjas.
Tom colheu flores para Maria.
Cuidado para não ser enganada.
Cuidado para não ser enganado.
Tom ainda não veio.
Maria ainda não veio.
Tom e Maria ainda não vieram.
Dionísio, depois de ter sido expulso de Siracusa, ensinou as crianças em Corinto.
Sob o reinado de Tibério, em Roma, ocorreu um enorme terremoto.
Nada, exceto a virtude, é mais vantajoso que a amizade.
Xerxes, tomadas as Termópilas, dirigiu-se imediatamente para Atenas.
Na semana passada, ocorreu um enorme terremoto na América do Sul.
Quantos morreram por causa do terremoto?
O Tom vai ser demitido.
Por favor, não diga: 'eu te avisei'.
Tom se esqueceu de pagar o aluguel.
O Tom esqueceu de pagar o aluguel.
É assim que se faz.
Isso me ajudou muito.
Isso me ajudou bastante.
Todos estão falando sobre isso.
Todo mundo está falando sobre isso.
Por que eu ainda estou vivo?
Por que ainda estou vivo?
Você se acostumou a morar em Boston?
Tom precisa de uma transfusão.
Não buzine!
Buzinar incomoda os vizinhos.
Olha, eu não estou interessado.
Olha, não estou interessado.
Tom é seu filho?
Tom escreveu três livros.
Agora é completamente diferente.
O Tom escreveu três livros.
Tom gritou com Maria.
O Tom gritou com a Maria.
Isto é completamente diferente.
Eu estava completamente exausto.
Tom estava parado perto da estante de troféus.
Este relatório está incompleto.
O Tom estava parado perto da estante de troféus.
Tom quer ficar perto de você.
O Tom quer ficar perto de você.
Essa é a minha matéria favorita.
Esse é o meu tema favorito.
Eu desisti completamente.
Tom tinha saído quando eu liguei.
O Tom tinha saído quando eu liguei.
Tom tomou a decisão correta.
O Tom tomou a decisão certa.
Eu gosto do Tom, mas ele é estranho.
Isto nunca mudará.
As atitudes estão mudando.
O bebê consegue andar?
Não era nem para eu estar aqui.
Estava incompleto.
Você conhece aquele cara?
Tom fechou bem os olhos.
A minha filha é uma moleca.
Minha filha é uma moleca.
Você não merece viver.
O meu amigo me ajudou.
Tom está lavando o carro.
O Tom está lavando o carro.
Estou tentando entrar em forma.
O cachorro do Tom mordeu a mão da Maria.
Tom raramente usa a sua camisa preta.
Tom vai à escola com o meu filho.
O Tom vai para escola com o meu filho.
Tom ganhou um hamster de Natal.
Tom ainda está aqui?
O Tom ainda está aqui?
O irmão do Tom se parece muito com ele.
Tom tentou assustar Maria.
O Tom tentou assustar a Maria.
Tom abriu o refrigerador.
O Tom abriu a geladeira.
Tom está sangrando de novo.
O Tom está sangrando de novo.
Vista o seu casaco.
Coloca o seu casaco.
Coloca o casaco.
Aquele bolo estava delicioso.
Eu conheço um cara chamado Smith.
Confia em mim.
Tom é educado.
O Tom é educado.
Você não será demitido.
Você não vai ser demitido.
Eu não posso comer frango.
Não posso comer frango.
Eu não acho que seja perigoso.
Não acho que seja perigoso.
Arruma um emprego de verdade.
Todos os meus amigos gostam de futebol.
Quantas corridas você ganhou?
Este dicionário é ruim.
Você estava ouvindo?
Tom mal conseguia falar francês.
Eu adoro observar aves.
Eu não ouvi a porta se abrir.
Não ouvi a porta abrir.
Tom tentou pedir ajuda.
O Tom tentou pedir ajuda.
Tom adora tirar fotos.
Eu vou às compras quase todos os dias.
Não vou esperar.
Eu não vou esperar.
Tom está tentando não cair no sono.
Tom ficará orgulhoso de mim.
Tom já foi dormir.
O Tom já foi dormir.
O Tom já está dormindo.
Ele chegou à estação.
Ele chegou na estação.
Boston é uma ótima cidade.
Não foi sempre assim.
O freio não funcionou.
Eu gosto de me vestir assim.
Tom disse que foi minha culpa.
Tom nunca vai à igreja.
Os dois riram.
A história é real.
Apenas os nomes foram alterados.
Tom colocou a carteira de volta no bolso.
Eu pareço um ator?
Tom não me convidou.
Você se lembra do Tom, não se lembra?
Tom disse que estava apaixonado por você.
O Tom falou que estava apaixonado por você.
Nós precisamos aprender a trabalhar juntos.
Precisamos aprender a trabalhar juntos.
Tom precisa chamar um médico.
O Tom precisa chamar um médico.
É seguro comer isto?
Eu não estou usando meias.
Eu não estou de meias.
Espera no carro.
Onde Tom morou?
Onde Tom morava?
Onde o Tom morava?
Eu odeio quando Tom faz isso.
Eu odeio quando o Tom faz isso.
Ela acorda cedo todos os dias.
Ela levanta cedo todos os dias.
Tom e Maria são recém-casados.
Isto não irá acontecer novamente.
Isto não vai acontecer novamente.
O procedimento é o mesmo.
Tom tem que ir ao banco.
Tom tem que ir no banco.
Tom tem de ir ao banco.
Tom foi a Boston no final de outubro.
Tom foi para Boston no final de outubro.
Tom é criativo, não é?
Tom é criativo, né?
Tom resolveu o problema facilmente.
Tom solucionou o problema com facilidade.
Ele tem um gato.
Por que você não me disse que estava doente?
O forno está quente.
Este bebê é menino ou menina?
Tom está se sentindo bem melhor.
Agora Tom está embrulhando o presente da Maria.
Sou desastrado.
Sou desajeitado.
Coloca este casaco em um cabide.
Coloca este casaco num cabide.
Tom e eu temos quase o mesmo peso.
Posso abraçá-lo?
Eu posso te abraçar?
Tom Jackson perdeu a eleição.
Tom disse à Maria que ele não estava feliz.
Você terminou com o Tom?
O seu livro está de ponta-cabeça.
Tom nunca mencionou o seu nome.
Tom colocou a camisa do avesso.
Você voltou cedo.
Eu quero ser útil.
Ele estava certo, afinal.
Faz tanto tempo.
Eles não me viram.
O prazo era ontem.
Onde você viu Tom?
Onde você viu o Tom?
Eu não conheço os meus vizinhos.
Tom está tentando ficar calmo.
Tom não sabe a verdade.
As pessoas sempre me perguntam isso.
Tom fechou as portas.
O Almoço estava ótimo.
Os seus pais estão em casa?
Eu tento não me preocupar.
Tom é de Boston, mas agora ele mora em Chicago.
Tom é de Boston, mas agora ele está morando em Chicago.
Tom quer trabalhar para Maria.
Nós queremos mais comida.
Queremos mais comida.
Tom visitou a Austrália três vezes.
Tom levou Maria ao hospital.
O Tom levou a Maria para o hospital.
Tom não é um bom ator.
Os biscoitos estão no pote.
Nós queremos vencer.
Queremos vencer.
Você sabe onde eu trabalho.
Isso aconteceu comigo duas vezes.
Tom pegou um copo de água para Maria.
O Tom também está estudando francês?
Estou satisfeito com os resultados.
Tom me disse que você é médico.
Eu tentei dançar.
Tom ficou sem gasolina.
Não tem ninguém aqui.
Tom está bem melhor hoje.
Eu nunca estive na Argentina.
Amor, ainda estou ocupado.
Sou da Holanda.
Sou da Hungria.
Vocês moram na Turquia?
Quero passar as férias na Polônia.
Eu quero passar as férias na Polônia.
Sou da Noruega.
Eu viajei para a Itália no verão passado.
Eu não quero ir para a Itália.
Tom tinha alguns truques na manga.
O Sol já nasceu?
Até o Tom riu.
O Tom comeu alguma coisa?
Eu tenho algumas ideias.
Eu nunca viajo sozinho.
Tom começou a bater na porta.
O Tom começou a bater na porta.
Tom alugou um carro.
O Tom alugou um carro.
Quem é esse moleque?
Eu estava preocupado com Tom.
Eu estava preocupado com o Tom.
Eu consegui responder à todas as perguntas.
Consegui responder todas as perguntas.
Eu não tenho nenhum livro para ler.
Quando Tom voltou de Boston?
Quando o Tom voltou de Boston?
Eu quero que todo mundo me ajude a limpar a casa.
Quem cuida de você?
Eu vou voltar a Boston amanhã.
Tom é o cara com barba.
Você comprou flores?
O Tom é o cara com barba.
Volto amanhã.
Eu fui à livraria.
Eu moro com Tom.
Eu moro com o Tom.
Muita coisa pode acontecer em três horas.
Eu era muito tímido.
Eu uso o Google todos os dias.
Eu vou direto para casa.
Eu vou direto pra casa.
A minha esposa é de Boston.
A minha mulher é de Boston.
Tom disse que gostou do filme.
O Tom disse que gostou do filme.
O que eu estava falando?
Tom é mais forte que eu.
O Tom é mais forte do que eu.
Tom mal conseguia respirar.
Eu estudo na biblioteca.
Eu aprendi muito sobre a Austrália.
Você não me disse o seu nome.
Tom comeu uma colherada de manteiga de amendoim.
É a sua vez de lavar louça.
Eu estava com ciúmes.
Ele traduziu o livro do francês para o inglês.
Eu estou cansado de ser chamado de mentiroso.
Estou cansado de ser chamado de mentiroso.
Eu mal conseguia esperar.
Eu mal conseguia respirar.
Tom mal conseguia respirar após a corrida.
Eu mal conseguia entendê-lo.
Tom mal conseguia falar.
Eu mal conseguia falar.
Eu mal conseguia dormir.
Tom mal conseguia ficar sentado.
Por favor, espera a sua vez.
É a sua vez de dirigir.
Eu fiz o que podia.
Agora é a sua vez.
Olhamos a vitrine da pequena loja e vimos cristais, livros, tarôs e filtro dos sonhos.
A nova loja vende uma infinidade de objetos relacionados à adivinhação, astrologia, e assim por diante.
Seus ouvidos estão entupidos?
Eles gritam obscenidades uns aos outros.
Elas gritam obscenidades umas às outras.
Ela se maquiou com produtos de maquiagem caríssimos.
A jovem mãe ficou felicíssima quando seu filhinho deu os primeiros passos.
Vamos comer, vovó!
Certo, eu venho pegar você às quatro.
Estas uvas com certeza estão azedas, pois ainda não amadureceram.
Que lugar você deseja: fumante ou não-fumante?
Você tem a minha permissão.
Tom é o melhor carpinteiro que eu conheço.
Por que não fazemos uma pausa para o almoço?
Você não ama a sua esposa?
Eu não posso fingir que gosto dele.
Eu estou só um pouco confuso.
Para dizer a verdade, eu prestei mais atenção nas roupas que vestia do que no rosto dela.
Esse guarda-chuva é praticamente inútil, pois tem muitos buracos.
Um momentinho!
Eu devo colocar os óculos.
Eu tentei falar, mas as palavras morreram em meus lábios.
Tom está sempre um passo à nossa frente.
Eu dirigi rápido demais?
Penso que você já bebeu demais para dirigir.
O lugar parecia suficientemente grande.
Eu como o resto do molho com um pedacinho de pão.
Por que você diz que eu não tenho boas maneiras à mesa?
O garçom deu-lhe o menu e esperou que ele escolhesse o jantar.
Eu não tenho tempo suficiente para ler tanto quanto eu quero.
Está começando a escurecer.
Parece que houve um mal-entendido.
Você pode nos dizer o que está fazendo?
Tom não parecia muito surpreso.
Ontem ela festejou seu décimo quinto aniversário.
Você deveria ter se desculpado ao Tom por estar atrasado.
Ontem ela comemorou seu décimo quinto aniversário.
Faça seus pais felizes.
Tom não compreende nada.
Quanto custa esse anel?
Eu tenho quase certeza de que Tom é rico.
Houve aquele barulho novamente.
Tom nunca soube o meu nome.
Você tem que ficar longe do Tom.
Você pode colocar isto em uma caixa, por favor?
Tom foi promovido a diretor.
Escreva-me de vez em quando, está bem?
A boa notícia é que Tom está bem.
Tom necessita de tratamento médico adequado.
Tom colocou um Band-Aid sobre sua pequena tatuagem de aranha para poder entrar numa fonte termal japonesa.
Eu estava sendo sarcástico.
Qual foi a sua pontuação?
Eu deixei tudo no meu quarto.
Nós não podemos ir.
Vamos pegar o metrô.
Houston, temos um problema.
Tom decidiu seguir o conselho que recebeu.
Tom não queria se casar com Maria.
O Tatoeba é como o Facebook?
Tom olhou para a esquerda.
Eu preciso muito ver você.
É importante.
Tom se cortou com uma faca esta manhã.
Eu vim da Turquia.
Vamos criar a nossa própria língua para que ninguém saiba do que estamos falando!
Não moro na Finlândia.
Sou da Dinamarca.
Pegue a arma.
Pega a arma.
Pegue a faca.
Pega a faca.
Você pode ir pegar o Tom?
Você pode ir buscar o Tom?
Por favor, pegue os papéis.
Não pegue o gato.
Não pega o gato.
Eu espero ver uma rena na minha viagem à Suécia.
Eu vim pegar o Tom.
Eu vim buscar o Tom.
Estou aqui para pegar o Tom.
Gosto do Brasil, mas mesmo assim eu vou para a Ucrânia.
Eu tenho que ir pegar as crianças.
Tenho que ir pegar as crianças.
Tenho que ir buscar as crianças.
Eu vou pegar o Tom daqui a uma hora.
Eu vou buscar o Tom daqui a uma hora.
Os relacionamentos são incrivelmente complicados.
Tom tentou pegar as suas chaves com os dedos do pé.
A capital do Azerbaijão é Baku.
Eu tenho que ir pegar o meu filho às 14:30.
Estas coisas são complicadas.
Não é muito complicado.
Por favor, pegue o seu ingresso no guichê.
Por favor, retire o seu ingresso no guichê.
Isto é complicado.
Ela mora em Vanadzor, Armênia.
Diga ao Tom para atender o telefone.
Cossovo é um país independente agora.
Onde eu posso pegar a minha bagagem?
O computador que o pai de Tom deu a ele quando ele tinha treze anos ainda está funcionando.
Onde eu posso pegar o meu ingresso?
Onde eu posso retirar o meu ingresso?
Eu tenho vários computadores antigos.
Que conceito ridículo!
Nós ficamos lá por três meses.
O médico parecia preocupado.
Isto obviamente me preocupa.
Eles estavam muito preocupados.
Tom pegou Maria.
O vento ficou forte.
Ele pegou o livro.
Tom atendeu o telefone.
Tom pegou um lápis.
Ela pegou um garfo.
Eu posso ir te pegar?
Eu acho que o vento está ficando forte.
A que horas o Tom vai te pegar?
Estive aqui há dois meses.
Eu comprei um computador novo mês passado.
Parei de fumar há seis meses.
A que horas o Tom vai te buscar?
Eu posso ir buscá-lo?
Eu posso ir te buscar?
Tom buscou Maria.
Eu tenho que ir buscar o meu filho às 14:30.
Eu vou me mudar próximo mês.
Eu esqueci de pagar o aluguel este mês.
Eu vou ao cinema uma vez por mês.
Tom foi buscar Maria.
Leio pelo menos um livro ao mês.
Eu não a vejo desde o mês passado.
Não fui a escola desde o mês passado.
Eu estive no Japão durante dois meses.
Devemos baixar as despesas mensais.
Ele corta o cabelo uma vez ao mês.
Ela não recebe por mês, mas por dia.
Darei um computador a meu filho ao fim do mês.
O livro dele foi publicado há apenas um mês e já vendeu milhares de cópias.
Ele não consegue sustentar a família com o seu salário mensal.
Eu pensei muito em você no mês passado.
Eu não vejo ela desde o mês passado.
A gente é eficiente.
Eu prefiro ficar em casa assistindo TV.
"Tom roubou a minha carteira."
"Você tem certeza disso?"
Dê isso a ele.
Tom seguiu seu caminho.
Tom não tem nenhum medo de cobras.
O Tom está adiantado.
O Tom não vai ganhar.
Não são os livros que produzem a sabedoria, mas a sabedoria que produz os livros.
Não machuca o Tom.
No mês passado, não tivemos nem um pouco de neve.
Eu emprestei dinheiro a Mary para pagar o aluguel deste mês.
Elas foram para os Estados Unidos mês passado.
Elas foram para os Estados Unidos no mês passado.
Nós tivemos muita chuva este mês.
O Tom está com febre.
Deveríamos ler pelo menos um livro por mês.
Eles prometeram entregar mil peças por mês.
Feche os seus olhos e diga-me o que ouve.
É possível afirmar que Londres é a capital do Reino Unido?
Chegamos em Londres à meia-noite.
Nós chegamos em Londres à meia-noite.
Ela está morando em Londres.
O Bell morou em Londres, não é?
Eu vou para Londres.
Eu vou a Londres.
Eu encomendei um livro de Londres.
Eu gostaria de visitar Londres.
Ele foi a Londres em 1970.
Eu olhei ao redor e percebi que era o único carro na estrada.
Nós voamos de Londres a Nova York.
Tenho uma amiga que mora em Londres.
Eu tenho um amigo que mora em Londres.
Eu tenho uma amiga que mora em Londres.
O Tom é sonhador.
Eu recebi uma carta de um amigo que está em Londres.
Eu gostaria de ir para Londres.
Quanto tempo ele viveu em Londres?
Ela não ligou desde que foi para Londres.
Eles se casaram há alguns meses.
Eles se casaram faz alguns meses.
O Tom come muito rápido.
Ele corta o cabelo três vezes por mês.
Ele passou alguns meses vagando pela Europa.
Tivemos neve no mês passado.
O Tom vai me agradecer.
Minha tia mora em Nova Iorque.
Fomos à Nova Iorque de avião.
Nós chamamos Nova York de "a Grande Maçã".
Esse é o trem para Nova York?
Eu me perdi em Nova Iorque.
Eu morei em Nova Iorque o ano passado.
Eu estou lendo o New York Times.
Eu fui a Nova York uma vez.
Era do Tom.
Vamos viajar para Nova York!
Vou para Nova York semana que vem.
Eu vou a Nova York semana que vem.
Eu vou para Nova York semana que vem.
O Tom chegou cedo aqui.
Nós alugamos um apartamento quando nós morávamos em Nova Iorque.
O Tom está adiantado de novo.
O Tom não vai ser demitido.
Ela atacou ele com um taco de beisebol.
O Tom é descontraído.
Essa aqui é um pouco mais difícil.
Esse aqui é um pouco mais difícil.
Desliga.
Os cachorros enxergam no escuro.
A cadeira está quebrada.
A cadeira tá quebrada.
Eu não gosto deste episódio.
Eu sei que você ainda me ama.
Aconteceu uma coisa bizarra.
Não cresce grama aqui.
Eu não quero ser cremado.
De quem é aquele carro?
Tem um livro aberto na carteira.
Tem um livro aberto na mesa.
O que tem aqui dentro, Tom?
Eu gosto muito desse cantor.
Eu gosto muito dessa cantora.
Por que você não foi para casa?
Por que você não foi pra casa?
Tom decidiu desistir.
O Tom decidiu desistir.
Não podíamos fazer nada.
A gente não podia fazer nada.
O Tom tem um monte de amigos.
Quem nos traiu?
Quem traiu a gente?
Todos foram dormir.
Todo mundo foi dormir.
Espero que isto ajude.
Eu espero que isso ajude.
Onde o meu dinheiro está?
Cadê o meu dinheiro?
O Tom não fez nada.
O molho contém legumes cortados e diversos temperos.
Você é injusto com ela.
Você é injusta com ela.
Eu perdi o fio da história.
Ela tem uma bela pele bronzeada.
Ela tem um bronzeado bonito.
Ela disse: "Venha comigo ao jardim dos meus sonhos!"
É terrível, absolutamente terrível!
É horrível, absolutamente horrível!
Você tem opinião sobre isso?
Aparentemente a vítima pode escrever o nome do assassino com o próprio sangue.
Eu preciso daquele livro.
Onde ele está?
Nosso país está em sérias dificuldades.
Eu comprei muitos livros.
Ele reza muitas vezes ao dia.
Não é possível fazer duas coisas ao mesmo tempo.
Onde o John mora?
Ele não é muito inteligente.
Eu me chamo John.
John, tome a sua sopa!
Roma tornou-se uma grande potência sob Júlio César.
Todo mundo chegou, menos John.
Ela é estúpida.
Ela não é muito inteligente.
Eles aceitaram contra a vontade.
Olá, John!
Como você está?
Mary contou o segredo para o John.
Eles dormem debaixo da laranjeira.
É fácil agradar o John.
Quem é seu pai?
John é bom no xadrez.
Eu me sentei do lado do John.
Não me atribua palavras que eu não disse.
Nós escolhemos o John para capitão.
Tom me lembra o John.
Os garotos estão feridos.
A mão do John está limpa.
Eu compreendo essa expressão, entretanto não consigo traduzi-la.
Jogamos futebol ontem.
Parei de jogar futebol.
As pessoas não acreditam mais em fantasmas.
Eu quero isso mais do que qualquer outra coisa.
Ele vai jogar futebol amanhã.
A mulher atraiu a atenção por seu estranho chapéu.
Eu vou jogar futebol amanhã.
Vou jogar futebol amanhã.
O meu esporte favorito é o futebol.
Gosto mais de tênis do que de futebol.
Não consigo entender a sua obsessão pelo futebol.
Harry, eu estou preocupado.
Gostaria de assistir ao sexto filme de Harry Potter.
Eu tenho perguntas para todas as suas respostas.
Você beija sua mulher quando você chega em casa?
Sim, ela vai.
Eu vou comer.
Vou comer.
Você vai?
Eu devo dez mil dólares ao meu tio.
Eu prometo que cuidarei bem do seu cachorro.
Há um buraco na caixa.
Entre as pedras brota uma pequena fonte.
Sua água borbulhante brilha sob a luz do sol, que encontrou uma caminho entre a densa folhagem da floresta.
Também se pode construir algo belo com as pedras colocadas no caminho.
Eu sou um jornalista polonês.
É até pior que você supõe.
Ele também fala grego um pouco.
Os moradores celebravam o festival de vinho.
Eu aprendi muito sobre a cultura grega.
Fazer isso exigirá muito tempo.
Eu conheço alguém que fala russo bem.
O mar estava belíssimo.
O pai dela não permite que ela vá ao cinema sozinha.
Amigos, é necessário entender que todas as pessoas possuem sentimentos e que eles devem ser preservados e respeitados sempre.
Você pode mudar a cor dos seus olhos?
É proibido nadar nesse rio.
É proibido pescar nesse rio.
Maria é cega de nascença.
Uns morreram e outros estão feridos.
Eu conheço bem essa cidade.
É uma história grotesca.
Ela dormiu profundamente.
O Tom não vai pra Boston.
O Tom tá adiantado de novo.
O ventilador está quebrado.
O ventilador está quebrado?
Acho que esse ventilador está quebrado.
Esse ventilador parece estar quebrado.
Desde quando esse ventilador está quebrado?
Por que esse ventilador está quebrado?
Quem quebrou esse ventilador?
Esse ventilador custa uns 30 dólares.
Desliguem esse ventilador agora!
Esse ventilador está barulhento.
Será que ele está quebrado?
Essa pasta está pesada!
O que tem nela?
O que aconteceu com a sua pasta?
Você quer falar o que aconteceu com você?
Desde quando você se importa comigo?
Eu realmente estava preocupado.
Nós temos algumas preocupações.
As pessoas estão preocupadas.
É uma grande preocupação.
Aquilo me preocupa.
Os resultados são inconclusivos.
Os resultados foram conclusivos.
Tua conduta é vergonhosa.
Quem conduz os testes?
A confusão deles é compreensível.
Ele não come isso, come?
Eu uso o Google todo o dia.
Eu não tenho livros para ler.
O prazo final era ontem.
Tom disse à Maria que ele não era feliz.
Tom disse que a culpa era minha.
O irmão de Tom se parece muito com ele.
Você conhece esse cara?
O bebê sabe andar?
Eu gosto de Tom, mas ele é esquisito.
Os meus netos estudaram aqui.
Nós estamos apaixonados.
Nós estamos apaixonadas.
Cuidado onde pisa.
A esposa de Tom está grávida.
A mulher de Tom está grávida.
O telefone de Tom tocou.
Hoje é Dia das Mães.
O carro estava atolado na lama.
Tom e Maria eram jovens.
Eu não consigo achar a minha passagem aérea.
Não consigo achar a minha passagem aérea.
Tom está cuidando das crianças.
Excelente escolha.
Estou a caminho de casa.
Estou orgulhoso de todos vocês.
Eu estava com uma febre muito alta.
Não estamos fazendo nada.
O seu turno termina às 14h30.
O policial deu um tiro de aviso.
Você é corajoso?
Tom não precisa se preocupar com isso.
A arma não está carregada.
Isso irá levar uma eternidade
Nós moramos juntos.
Eu acabei de almoçar.
Quando você vai começar?
O Tom sabe que você está aqui?
As freiras estão cantando.
É uma piada velha.
Agora Tom tem três filhos.
Esta piada é velha.
Tom é um visionário.
O Tom é tranquilo.
Ele está olhando para mim?
Ele está me olhando?
Ela me convidou para ir à sua casa.
Oh!
Eu não vi sua mensagem.
Por que Tom está vendendo a sua casa?
Por que o Tom está vendendo a casa dele?
A Lua não pertence a ninguém.
Nós somos colegas de classe.
Nós estávamos cansados.
Eu não vou machucá-lo.
Onde você colocou as minhas chaves?
Tom tem cabelos grisalhos.
Tom tem dinheiro.
Tom sabia que Maria estava com João.
Qual você compraria?
Nós estávamos procurando Tom.
Esse piano é muito barato.
Esse piano é muito ruim.
Eu não acho que isso é permitido.
Tom tirou os óculos de proteção.
Quando Tom disse que viria?
Eu queria dizer que sinto muito.
Tom dormiu no ônibus.
Tom e Maria estavam confusos.
Eu realmente estava confuso.
Você ainda está confuso?
Você está confuso agora?
Eles estão confusos?
Os prisioneiros fugitivos são considerados perigosos.
Eu estou pensando seriamente em me mudar para Boston.
Eu estou pensando seriamente em me casar.
Considere o seguinte problema.
Considere os seguintes fatos.
Não zombe de estrangeiros.
Na verdade, eu sou professor universitário.
Nós encontramos o guarda-chuva de Tom.
Eu não gosto de você, Tom.
Eu coloquei creme no meu café.
Isto está ficando interessante.
Muita coisa pode acontecer em um ano.
Eu não progredi muito.
Tom colocou um selo na carta.
É aqui que você mora?
Tom está dando banho no bebê.
Você tem de acordar cedo.
Você tem que acordar cedo.
Tom merece mais do que isso.
Tom deixou o passaporte em casa.
Tom tem dificuldade para fazer amigos.
A garota foi dormir.
A menina foi dormir.
Você assistiu ao noticiário?
Tom vestiu luvas.
Tom colocou luvas.
Os bancos abrem às nove horas.
Você olhou debaixo da mesa?
Esse relógio funciona?
Aquele relógio funciona?
Eu adoro competir.
Há várias opções.
Não fui eu.
Onde você comprou isso?
A porta da geladeira estava aberta.
A porta do refrigerador estava aberta.
Eu anotei o número de telefone dele num pedaço de papel.
Onde você está hospedada?
Você fez o que eu lhe disse?
Ele fez o que eu lhe disse?
Ele fez o que você disse.
De onde vem a sua alegria?
Eu estou feliz por você ter vindo.
Por que a sua mulher está triste?
Onde está o seu guarda-chuva?
Eu não sei onde está o meu guarda-chuva.
Você se lembra do velho João?
Creio que ele chegará logo.
Creio que ela chegará logo.
O que você está me prometendo?
Eu não lhe prometerei nada.
Você acha que ele já foi amado pela mãe?
Você acha que ela já foi amada pelo pai?
Eu sei que ela sempre foi amada por ele.
Eu sei que ele sempre foi amado por ela.
Eu sei que Tom sempre foi amado por Maria.
Eu sei que Maria sempre foi amada por Tom.
"Você quer dar corda ao relógio?"
"O que precisa fazer?"
"Você eleva suavemente o pêndulo e o solta."
Nós já subimos esta montanha?
Você quer subir a montanha?
Não podemos subir aquela montanha.
Ela é muito alta.
Há árvores no topo da montanha?
Há árvores no topo da montanha.
Há neve no topo da montanha.
Há neve no topo da montanha?
O que há no topo da montanha?
Eu não sei o que há no topo da montanha.
Eu não sei o que há nessa caixa.
Eu vi o seu irmão anteontem.
Eu vi a sua irmã anteontem.
Onde você o viu?
Onde você aprendeu a ler?
Quando você aprendeu a ler?
Eu aprendi a ler na escola.
Onde você aprendeu a escrever?
Eu aprendi a escrever na escola.
A audácia dele é louvável.
Dois amigos lhe prestaram auxílio.
Só uma parte da ponte foi destruída.
Só uma parte da rua foi fechada.
Horácio atirou-se ao Tibre.
Tom entrou na política.
Maria entrou na política.
Eu quero entrar na política.
Tom expôs-se a um perigo de morte.
Maria expôs-se a um perigo de morte.
Tom renunciou à sua herança.
Maria renunciou à sua herança.
A videira, se não tem um apoio, cai por terra.
Não faça senão o necessário.
Eu não sabia que Maria estava grávida.
"A minha filha está grávida."
"É mesmo?"
É perigoso caminhar sobre o gelo.
Diga-me de onde você vem.
Para que tanto dinheiro?
As pessoas quanto mais têm, tanto mais desejam.
Tom morreu por seu país.
Maria morreu por seu país.
Um falou por todos.
Para a população, seu território era pequeno.
O presidente disse que morreria pelo seu país.
Eu gosto mais de rosas do que de lírios.
Há um bosque perto do riacho.
Aos quarenta e nove anos de idade, o meu avô migrou para o Brasil.
Aos trinta e oito anos de idade, a minha avó migrou da Itália para o Brasil.
A noite está fria.
A noite foi fria.
A noite será fria.
As aranhas e os escorpiões possuem oito patas.
As aranhas possuem oito patas.
Os escorpiões possuem oito patas.
A figueira, a videira e a bananeira possuem folhas largas.
A figueira possui folhas largas.
A videira possui folhas largas.
A bananeira possui folhas largas.
O mirtilo, a romãzeira e a oliveira possuem folhas estreitas.
O mirtilo possui folhas estreitas.
A romãzeira possui folhas estreitas.
A oliveira possui folhas estreitas.
Eu nunca estou satisfeito comigo mesmo.
Nada floresce eternamente.
Xerxes fez a guerra aos gregos.
Eu aprovo tudo o que ele faz.
Eu aprovo tudo o que ele diz.
Eu aprovo tudo o que você fez.
Eu aprovo tudo o que você disse.
Eu tive um sonho maravilhoso.
Tom diz que teve um sonho maravilhoso.
Eu ouvi a voz de um homem.
Eu ouvi a voz de uma mulher.
Eu ouvi a voz de uma criança.
Acho que ouvi a voz de um homem.
Acho que ouvi a voz de uma mulher.
Acho que ouvi a voz de uma criança.
Eu não ouvi a voz de um homem, e sim de uma mulher.
Eu não ouvi a voz de uma mulher, e sim de um homem.
Isso provavelmente não era verdade.
As estrelas são bonitas.
Eu fiquei profundamente perturbada por essas notícias.
Ontem minha esposa e eu fomos ao teatro.
Você testemunhou o acidente?
O que mais pode dar errado?
Isso é inimaginável!
Dez anos se passaram desde a morte dela.
Dez anos se passaram desde a morte dele.
Não podemos simplesmente considerar a África como um continente perdido?
Minha vergonha é imensurável.
Você é o novo chefe?
Você não se aborrece em cuidar de bebês?
Você é cristão?
Você provavelmente também viu isso.
Você sabe quem ele é, não é mesmo?
Você se lembra quando me pediu em casamento?
A escola permanece fechada?
Ela ainda tem mãe?
Ele tem mãe?
Você tem mãe?
Ele vende livros.
Ela vende livros.
Ele me deu um lápis.
Ela escreveu um livro.
Ele escreveu um livro.
Eu tenho muitas coisas para fazer.
Você leu meus pensamentos, amigo.
Ele mente desavergonhadamente.
Os tubarões têm má reputação por causa de sua natureza sanguinária.
A teia de aranha brilhava pelo orvalho da manhã.
Ele me parece ser uma pessoa séria e confiável.
Eu imploro sua ajuda.
Ela hesitou durante um segundo.
Eu preciso de um desafio maior.
Essa é uma pergunta muito difícil.
Eu pequei por excesso de confiança.
Eu estou em uma festa de aniversário.
Os homens conversam.
Eu gosto de todo tipo de música.
Não conseguimos resolver esse problema.
Eu a beijei apenas uma vez.
Dedique essa frase aos seus melhores amigos.
Mas o que foi que eu fiz para merecer isso?
Precisarei de um empréstimo.
Tom tem uma filha de 13 anos.
Todos riram de Tom.
Todo mundo riu do Tom.
Qual é o seu restaurante favorito?
Tom é mais velho que Maria.
Eu era professor de ciência.
Os soldados riram.
Tom e Maria brigaram feio.
Tom mudou de ideia.
Tom provou a camisa.
Nós não somos bem-vindos.
Você está usando maquiagem?
Como você me achou?
O que você mais deseja?
Os seus objetivos mudaram?
Tom parecia muito preocupado.
Que diabos está acontecendo aqui?
Deixe-me carregar isso.
Tom deixou a janela aberta.
É a família de Tom.
A festa não foi muito divertida.
Pergunte a Tom onde ele colocou as chaves dele.
Nós estávamos tentando ajudar Tom.
Nós estávamos tentando ajudar o Tom.
A tranquila água do laguinho reflete os picos das montanhas cobertas de neve.
Isso é escandaloso.
Eu vou te ensinar a escrever.
Quem eram aqueles caras?
Eu calculei tudo na minha cabeça.
Tom está fazendo perguntas.
O meu terno é cinza.
Eu odeio esta loja.
É uma ótima ideia.
Ainda estamos muito longe.
A minha festa de aniversário é amanhã.
O Tom ainda está nadando?
Estamos tentando ajudar o Tom.
Tom gritou de dor.
Tom finalmente acordou.
Eu discuti com Tom.
Não abra essas janelas.
Eles não acreditam em mim.
Tom tem de preencher estes formulários.
Tom tem que preencher estes formulários.
Eles não responderam.
Você precisa me contar o que aconteceu.
Come um biscoito.
Obrigado por assistir.
Tom não parece surpreso.
Você tem uma queda por Tom?
Tom alterou o seu endereço de e-mail.
Tom alterou o endereço de e-mail dele.
Por favor, aumenta um pouco o ar condicionado.
Eu gosto de esportes de contato.
Estas baterias contêm chumbo.
A polícia continuou a sua investigação.
As discussões continuarão amanhã.
Eu continuei tirando fotos.
Aquelas tendências continuarão?
O debate continuará.
O debate está continuando.
Isto continuará.
Não havia assinatura no contrato.
De fato, eu não gosto dele.
Ele é realmente um esquisitão.
Desculpe se não entendi algo.
Não há nada de errado em alugar.
Você precisa lavar esta camisa.
Tom colocou a camisa pelo avesso.
Sua camisa está pelo avesso.
Tom está dobrando a camisa.
Cadê a minha camisa?
Eu não gosto de escrever.
Tom ficou bêbado ontem à noite.
Tom é o cara mais inteligente que eu conheço.
Tom tentou se matar.
Que ótima ideia!
Tom aprendeu a ser paciente.
Obrigado pelo elogio.
O voo de Tom foi cancelado.
Eu não quero aprender francês.
Quer jogar um jogo?
Há um gato debaixo da cama.
Tem um gato debaixo da cama.
Tom não quer perder o seu voo.
Tom não quer perder o voo dele.
Quantas tigelas de sopa você tomou?
Eu odeio limpar o banheiro.
Tom ergueu a mão.
Ninguém sabe onde nós estamos.
Seja corajoso.
Por que você não pega um táxi?
Você acha que eles perceberam?
Tom quer vender o seu carro.
Tom quer vender o carro dele.
Tom só está brincando.
Tom é mal-educado.
Tom nasceu em Boston.
Tom ficou acordado.
Tom viu o que Maria fez.
Tom ainda trabalha aqui.
Você leu a matéria?
Eu estava sozinho.
O meu passatempo é tirar fotos.
Este é o livro favorito de Tom.
Este é o livro favorito do Tom.
É difícil perder peso.
Eu acho que é justo.
Eu sou fã dos "Giants".
Tom acendeu um cigarro.
Que campus bonito!
Tom entrou no bar.
Eu decidi não morar em Boston.
Você consegue se lembrar de onde tudo isto começou?
Tom é terrível na cozinha.
O Tom é terrível na cozinha.
Tom te conhece.
O Tom te conhece.
O Tom o conhece.
Tom a conhece.
O Tom a conhece.
Você é igualzinha à sua irmã.
Nós já sabemos disso.
Já sabemos disso.
A gente já sabe disso.
O que você vai fazer lá?
Todas estas coisas são roubadas?
Tom já está arrependido do que fez.
O Tom já está arrependido do que fez.
Que parte está errada?
A peça foi baseada em uma história real.
Eles fizeram um bom trabalho.
Elas fizeram um bom trabalho.
Tom quer mesmo ir a Boston.
O Tom quer mesmo ir a Boston.
Deixe isto comigo, Tom.
Você descobriu?
Tom odiava Maria.
Agora, ele a ama.
O Tom odiava a Maria.
Agora, ele a ama.
Eu gosto de terminar o que começo.
Eu gosto de estar preparado.
Eu gosto de estar preparada.
Tom foi primeiro.
O Tom foi primeiro.
Eu não sabia que você estaria aqui.
Devemos encarar os fatos.
Pense no que você fez.
Não vá para o meu quarto.
Você está com sono, então vá para a cama.
Tom é casado, tem três filhos e mora em Boston.
O Tom é casado, tem três filhos e mora em Boston.
Talvez eu traga o Tom.
Talvez eu traga Tom.
Diga-me aonde você foi.
Tom roubou-me dinheiro.
O Tom roubou-me dinheiro.
Quando eu e Tom estávamos em Boston, visitamos Maria.
Quando eu e o Tom estávamos em Boston, visitamos a Maria.
É muito normal.
Não vá se queimar.
Ele tentou falar em francês conosco.
Tom estava muito zangado, e eu também.
O Tom estava muito zangado, e eu também.
Eu fiz isso de propósito.
Quando é a prova?
Eles podem precisar de algo para comer.
Enviemos a Tom uma carta de agradecimento.
A senhora está acordada?
Qual é o violão do senhor?
Qual é o violão da senhora?
Todos eles falaram.
Todas as tragédias acabam em morte.
Aproximem-se.
Aproxime-se.
Essa notícia a deixou feliz.
Não me deixem morrer aqui.
Não me deixe morrer aqui.
Vocês dois podem ir embora.
Vocês duas podem ir embora.
Algumas plantas não se adaptam ao frio.
Isso levou tempo.
Eu passarei.
Eu preciso saber até amanhã.
Este livro-texto está escrito em inglês simplificado.
Ele nascera para ser pintor.
Ele tinha nascido para ser pintor.
Você não deve fumar enquanto trabalha.
Coloque os sapatos e vamos jantar.
A pausa acabou.
Eu também adoro pintar.
Eu entendo o que você está sentindo.
Eu pago.
Está limpo.
Está limpa.
Você pode ir embora ou ficar; como quiser.
Nos vamos lá.
Eu não sei por que razão ele está ausente hoje.
Eu quero aquelas.
Tentem a sorte.
Tente a sorte.
Ela tornou-se cantora.
Ela se tornou cantora.
Pare de empurrar.
Felizmente, ele não morreu.
Eu sei ler.
Talvez eu esteja velho demais.
Eu estarei de volta dentro de alguns minutos.
Eu gostei muito da sua história.
Eu gostei muito de sua história.
Ele estava envergonhado.
Felizmente, ninguém se machucou.
Felizmente, ninguém se feriu.
Deus morreu, e fomos nós quem o matamos.
Não faça perguntas tão difíceis.
Eu o utilizo todos os dias.
Você deve estar esgotado.
Que idade tem a mais velha?
Eu a amo e ela, a mim.
Amanhã vou a Tóquio.
Eu deveria aprender esperanto.
O senhor deveria aprender esperanto.
A senhora deveria aprender esperanto.
Ele pensou que eu estivesse exausto.
Eu ficarei aqui por vários dias.
Você deve estar esgotada.
Eu pensei que fosse impossível dormir tanto.
Hoje não tenho aula.
Eles moram nesta cidade.
Eu estive fora de casa durante todas as férias de verão.
Eu odeio dançar.
Ela gostou?
Não há pratos limpos.
É difícil para os idosos entender a tecnologia moderna.
Esse carro é muito novo.
Ele foi embora sem nos avisar.
Uma bola de beisebol entrou voando pela janela.
Não demonstre os seus sentimentos.
Eu não gosto de suas piadas.
Eu não gosto das suas piadas.
Vocês dançaram.
Eu sei que você está certo.
Eu sei que você está certa.
Sumatra é uma ilha.
Ele é dois anos mais velho que Jane.
Ele é dois anos mais velho do que Jane.
Você fez um trabalho muito bom.
Eu odeio estar solteiro.
Ele repetiu sua pergunta.
Ele repetiu a sua pergunta.
Tom não confia na polícia.
A empregada interrompeu a conversa.
Ele lhe deu uma caixa.
Tom parece perigoso.
O Tom parece perigoso.
Ela ilumina o seu mundo.
Ela ilumina seu mundo.
Ela é mais alta que eu.
O primeiro-ministro renunciou ontem.
Ele está acordado.
Nada está funcionando.
Isso não é segredo.
Eu sou astrólogo.
Eu não sei se posso fazer isso, mas vou pelo menos tentar.
O artista que ilustrou este livro é muito bom.
Alguns livros devem ser experimentados, outros devem ser engolidos, e alguns poucos devem ser mastigados e digeridos.
Primeiro, eu tenho que pedir para Tom.
As suas digitais foram encontradas na faca.
Os americanos podem portar armas legalmente.
Jimmy tinha muita inveja dos pontinhos no nome de Zoë.
Me dê o seu endereço.
Era para a gente ter trazido três garrafas de vinho.
Tom não disse muita coisa.
O projeto é bem planejado e interessante, mas o seu impacto financeiro imediato não se considera substancial.
Você está na estrada novamente?
Eu comprei uma câmara fotográfica muito boa.
Você é praticamente um filósofo.
Diga ao Tom que se arrume para sair.
Pode dar uma mãozinha?
Por que você não vai morar numa casa decente?
O cometa Halley aparece uma vez a cada 80 anos.
Você mentiu para mim esse tempo todo, não é mesmo?
Você não precisa mais procurá-lo.
Qual é a sua nota?
A Estônia possui o seu próprio hino nacional.
Ela o aconselha em assuntos técnicos.
Queres tomar o pequeno almoço comigo?
Eles adoram isso.
Eles amam isso.
Fui eu quem construiu isto.
Tom e Maria precisam disto.
Eu acho que Tom está dormindo.
Eu quero fazer novos amigos.
Eu estava jantando com Tom.
O nome de Tom está na lista.
Traga mais duas ou três cadeiras.
Há pelo menos um prato limpo?
Você realmente quer que eu lhe acompanhe a Boston?
Esta é a sua última chance.
Eu detesto filmes de terror!
Eu sou cuidadoso.
Eu tenho um gato chamado Cookie.
Eu sou cuidadosa.
A vida não é fácil.
Tom acendeu três velas.
Tom caiu do colo de sua mãe.
Tom caiu do colo da mãe dele.
Todas as lojas estavam fechadas.
Minha esposa me considera louco.
Eles não farão isso.
Eles não vão fazer isso.
Não fume com o estômago vazio!
Abra as janelas.
Você é muita ingênua.
Tom é um verdadeiro artista.
Tom levantou as sobrancelhas.
Por que todos estão chorando?
Tom é filho de um homem muito rico.
Não faz sentido.
Eu não tenho que responder as suas perguntas.
Tom foi sepultado nesta cidade.
Maria foi sepultada nesta cidade.
Tom não foi sepultado, e sim cremado.
Maria não foi sepultada, e sim cremada.
Não pense.
Não pensem.
É bom ser amado.
Esperamos beneficiá-los.
Segundo a tradução, Roma foi fundada por Rômulo e Remo.
Segundo a tradição, Homero era cego.
Eu considero útil o conhecimento.
Por ventura alguém pode ser feliz sem dinheiro?
Tom cometeu um crime.
Maria cometeu um crime.
É um crime dizer essas coisas.
Governar um Estado é uma arte difícil.
Diz-se que Tom era muito justo.
Diz-se que Maria era muito justa.
Nós desejamos evitar essas coisas.
Quando você partirá para Roma?
Quando ele partirá para Pequim?
Quando ela partirá para Pequim?
Quando vocês partirão para Nova York?
Quando eles partirão para Boston?
Quando elas partirão para Boston?
Quando você parte para Tóquio?
Quando ele partirá para Atenas?
Quando ela partirá para Atenas?
Quando vocês partirão para Berlim?
Quando eles partirão para Viena?
Quando elas partirão para Viena?
Quando você parte para Moscou?
Quando ele partirá para Londres?
Quando ela partirá para Londres?
Quando vocês partirão para Paris?
Até quando você ficará em Londres?
Até quando ele ficará em Roma?
Até quando ela ficará em Roma?
Até quanto nós ficaremos em Paris?
Até quando vocês ficarão em Boston?
Até quando eles ficarão em Tóquio?
Até quando elas ficarão em Tóquio?
Até quando você ficará em Nova York?
Até quando ele ficará em Moscou?
Até quando ela ficará em Moscou?
Até quando nós ficaremos em Pequim?
Quando o livro lhe foi entregue?
Quando o carro lhe foi entregue?
Quando o dicionário lhe foi entregue?
Quando os livros lhe foram entregues?
Se você quer ser amado, ame primeiro.
Se você quisesse ser amado, amaria primeiro.
O Sol é maior ou menor que a Terra?
O mundo foi criado por acaso ou por intervenção divina?
O Sol é móvel ou imóvel?
Somos mortais ou imortais?
A natureza da alma a própria alma desconhece.
Tom, tendo-se levantado da cadeira, começou a falar.
Tom é mais estúpido do que você pensa.
Maria é mais estúpida do que você pensa.
Você é mais estúpido do que eu pensava.
Maria matou a barata com a sandália.
Tom matou a barata com uma vassoura.
Como você matou a barata?
O morcego foge à luz.
As águias têm as unhas em forma de gancho.
A hiena imita a voz humana.
Nós estávamos lá fora.
Tom não venceu o concurso.
Vamos dançar juntos.
Eles sempre dizem isso.
Tom estava sentado atrás de mim.
Tom apresentou Maria a João.
As mulheres gostam de Tom.
Deixe-me ficar aqui com você.
Você acha Tom bonito, não acha?
Por favor, conserta o ferro de passar.
Eu quero ser engenheiro.
Eu comprei um terno novo.
Não está na hora do almoço?
As crianças estão dormindo lá em cima.
Não estamos mais em perigo.
Tom vence todas as vezes.
Não se preocupe.
Não contarei a Tom.
Você é um ótimo escritor.
Eu só preciso de um minuto.
Limpe isso.
Tom e Maria estavam com fome.
Esta sala está quente.
Tom teve de acordar cedo hoje.
Tom teve que acordar cedo hoje.
Tom quer abrir o seu próprio restaurante.
Tom queria ir a Boston com Maria.
Eu não doei sangue.
Você está esperando Tom?
Você gosta de ser famoso?
Eu perguntei a Tom, mas ele não sabia.
Tom me perguntou quantas guitarras eu tinha.
Os sanduíches de presunto estavam muito bom.
Todos os participantes vão receber uma camiseta.
Tom e Maria estudaram na mesma escola.
Toma uma aspirina.
Felizmente, todos os passageiros estavam usando cinto de segurança.
A sua mãe ainda está viva?
Tom disse algo.
Tom disse alguma coisa.
Tom perdeu peso.
Quando você descobriu?
Tom não gosta de peixe.
Tom não estava a fim de esperar.
Como você está se sentindo, Tom?
Ambos, Tom e Maria, estão deprimidos.
Você perguntou o preço?
A garçonete trouxe o meu café.
Tom não tem um crachá.
O que você acha deste?
Eu soluço muito.
Eu não conseguia respirar.
Preciso de ajuda aqui!
Onde você comprou essa barra de chocolate?
Ela é muito gostosa!
Há quantos países no mundo?
Queria que você estivesse aqui ...
Ela é aquela garota que te deu o telefone?
Quanto é a passagem de metrô?
Você soube quem ganhou a partida?
A Mary é muito legal, você não acha?
Lisa é professora de quê?
O trem está lotado!
Cabe mais alguém nesse carro?
Acho que quebrei o braço.
Elas ganharam?
Eu esqueci meu celular em casa.
Acho que ninguém esquece o celular em casa.
Por que há tanta gente que esquece o guarda-chuva?
Isso é comum no seu país?
Você já conheceu alguém do Alasca?
Por que ela me irrita tanto?
Você deseja se casar um dia?
Você já conheceu alguém da Coréia do Norte?
Por que você quer falar com ela?
Tenho certeza de que ela vai gostar.
Será que haverá alguma era em que não haverá nenhuma guerra?
O meu irmão caçula é 14 anos mais novo do que eu.
Por que as pessoas têm, normalmente, um ou dois filhos?
O carro estava desgorvernado.
Será que em todos os países há punições para quem dirige embrigado?
Por que você quer tanto ir lá?
Pessoal, melhor terminarmos essa maquete logo.
Quer uma ajuda?
Ela não deu mais sinal de vida.
Você saca de informática?
Todos consideravam-no um ótimo cantor.
Levante a mão quando eu chamar o seu nome.
Eu sei o que você quis dizer.
Eu perdi meu chapéu.
Eu sempre quis ter um cachorro.
Qual é a sua palavra favorita?
Você fez um bom trabalho hoje.
Você tem uma tigela maior?
Nós queremos carne.
Tom não precisa nos agradecer.
Tom e Maria se dão muito bem.
Eu fui visitar o túmulo de meu avô hoje.
Eles ficaram presos.
Ele rudemente interrompeu a conversa.
Ele vai se casar em breve.
Nas cidades as lojas estavam fechadas.
O comportamento dela não condiz com suas palavras.
O comportamento dele não condiz com suas palavras.
O elevador parou de funcionar.
Houve pane no elevador.
Eu não tenho vontade de fazer meus exercícios de matemática.
Não há mais tinta na minha caneta.
Ela pediu proteção à polícia.
O que você exatamente não compreende?
Tom começou a bater nas crianças.
Ela explicou o significado literal da frase.
Você gostaria de jantar comigo?
Ela o beijou na boca, sem vergonha.
Seu passado não me importa.
Seu passado não me interessa.
Você deve responder essa carta imediatamente.
Há algo que possamos fazer para ajudar?
Pode me dizer a hora, por favor?
Por favor, traga a chave-mestra.
Tom e Maria não vão se dar bem.
Tom e Maria não estão se dando bem.
Por favor, fique longe de Tom.
Tom ainda não deu resposta.
Tom é mesmo popular, né?
Você parece ocupadíssimo.
Tom já me contou essa mesma piada mais de dez vezes.
Por que você não vai nos deixar entrar?
Tom disse que não queria sair para beber conosco.
Eu peguei mais peixes que Tom.
Tom tem um aperto de mão firme.
Tom escondeu os presentes de Natal das crianças debaixo do sofá.
Isso está fora do nosso controle.
Eles não precisam vir se não quiserem.
Você não tem controle sobre isso.
Fui eu quem deu a Tom aquele chapéu.
Se houver algo que você queira fazer, eu recomendo que faça.
Eu decidi deixar Tom usar o meu carro.
Eu estou assumindo que você tem um plano.
Só um momento, por favor.
Eu não sei o que Tom está procurando.
Esta comida é deliciosa.
Esta comida está deliciosa.
Tom nunca me deu nenhum dinheiro.
Tom ama ir ao cinema.
O nosso professor parecia surpreso.
A nossa professora parecia surpresa.
Ela é a sua professora?
Nós dois somos professores.
Eu sou o seu professor.
Meus pais foram professores.
Tom tem bons professores.
A cesta estava vazia.
Onde eles estão indo?
No inverno escurece mais cedo.
Tom tem três netos.
Quer descansar?
Quantos anos você tem, Tom?
Eu procurei todas as palavras que não conhecia no dicionário.
Tom e eu gostamos do mesmo tipo de música.
Nós estávamos conversando.
Você nada bem melhor que eu.
Todos estavam cansados.
Todo mundo estava cansado.
Tom disse que você fala francês.
Não foi um sonho.
Estávamos em Boston na semana passada.
Irei à praia com Tom.
Por que você faz isto?
Tom foi convidado.
Tem certeza, Tom?
Eles precisam de investidores.
Tom estava usando luvas.
Eu coloquei na sua mesa.
O meu irmão caçula é mais alto que eu.
Tente abrir a porta.
Tom contou uma história interessante à Maria.
Eles estão procurando Tom.
Esperarei até outubro.
Tom nos contou uma história interessante.
Tom já está acordado.
Tom me disse que gosta de morar em Boston.
Estou ficando com sede.
Eu vou dormir no chão.
Eu sei que não é impossível.
Eu não deveria ter perguntado.
Tom está sorrindo.
Temos de encontrá-los.
Temos que encontrá-los.
É um dos meus favoritos.
Tom era professor de piano.
Tom tentou responder à pergunta.
Eu já paguei a conta.
Seja valente.
Eu tenho um contrato de três anos.
Você assinou um contrato?
Não havia contrato.
Eu assinei o contrato.
Como você pode contribuir?
Nós precisamos manter os gastos sob controle.
A poluição pode ser controlada.
Tom controlava tudo.
Controle suas emoções.
Controla tuas emoções.
O monte Jura está entre os séquanos e os helvécios.
Rômulo reinou durante trinta e sete anos.
Tom viveu trinta anos.
Maria viveu noventa e nove anos.
Tom recorreu à justiça.
Maria recorreu à justiça.
Eu não sei para onde eu vou.
Você é professor e não compreende estas coisas?
Você é professora e não compreende estas coisas?
Por que eu diria muito?
Assim como um campo não pode ser produtivo sem o cultivo, tampouco o pode a mente sem o aprendizado.
A terra se encheu de grama.
A cidade se encheu de terror.
A casa abunda em leite, queijo e mel.
O país abunda em trigo.
As árvores estão perdendo as folhas.
Temos leite em abundância.
Temos queijo em abundância.
Temos mel em abundância.
O que você está me pedindo?
Tom veio pedir o quê?
O que vocês estão nos pedindo?
"O que você está me pedindo?"
"Eu estou lhe pedindo o seu conselho."
O que você lhe pediu?
O que vocês estão me pedindo?
Nada lhe foi pedido.
O que lhe é pedido?
Você devolveu o carro que tinha comprado?
O que você está pedindo a Deus?
O que você pediu a Deus?
Um homem começou a seguir Tom.
Um homem começou a seguir Maria.
Alguém começou a seguir Tom.
Alguém começou a seguir Maria.
Alguns o seguiram.
Alguns a seguiram.
Ninguém me seguiu.
Eu acho que alguém me seguiu.
Eu acho que fui seguido por alguém.
Eu acho que fui seguida por alguém.
Você acha que foi seguido por alguém?
Você acha que foi seguida por alguém?
Exemplos são necessários.
Tom possui os maiores talentos.
Esta árvore carrega excelentes frutos.
Estas árvores estão dotadas de excelentes frutos.
Eu gosto de comer carne.
Eu gosto de comer frango.
Eu gosto de comer peixe.
Eu gosto de comer legumes.
Eu gosto muito deste livro.
Eu fiz o que eu quis.
Ele cavalga todos os dias?
Você cavalga todos os dias?
Desça do cavalo.
Desçam dos cavalos.
Montem nos cavalos.
Eu não posso caminhar ao sol.
Você deve andar na sombra.
O seu amigo ainda está dormindo?
Eu saí sem dinheiro.
Tendo saído sem dinheiro, não pude comprar nada.
Ele finalmente chegou?
Ele ainda não chegou.
O meu pai me deu um livro de presente.
O meu pai me deu um carro de presente.
O meu pai me deu um computador de presente.
O homem possui certa semelhança a Deus.
Cada um tem o seu costume.
Eu também tenho amigos.
Eu tenho maçãs maduras.
A casa de Tom foi atingida por um raio.
A casa de Maria foi atingida por um raio.
Tom não lhe deve?
Maria não lhe deve?
Você está contente com essa mulher?
Você está contente com esse homem?
Eu estou contente com ela.
Eu estou contente com ele.
O seu professor lhe perguntou sobre o quê?
Ele me perguntou o nome do pai de Tom.
Ele me perguntou o nome do pai de Maria.
A igreja foi enfeitada com ouro.
As igrejas foram enfeitadas com ouro.
O padre expulsou Tom da igreja.
O padre expulsou Maria da igreja.
Eu não sei de onde você vem.
Eu não sei de onde ele vem.
Eu não sei de onde ela vem.
Você gosta de cavalgar?
Eu gosto de andar de carro.
Um combate a cavalo, outro, a pé.
Os bons são raros.
Este verão está muito seco.
Fatigados pelo calor, os cavalos caíram.
As lebres são tímidas.
Ele é tão sábio quanto se diz?
Ele é mais sábio do que você pensa.
Ele é mais bonito do que você pensa.
Ele é mais inteligente do que você pensa.
Ele é mais estúpido do que você pensa.
A subida é mais assustadora do que perigosa.
Tom vangloriou-se de ter comprado ele próprio a casa em que vive.
O soldado vangloriou-se de ter fabricado com as próprias mãos a espada que carregava.
Maria vangloriou-se de ter confeccionado com as próprias mãos o vestido que usava.
Tom dizia que estava surpreso.
Maria dizia que estava surpresa.
Você pensa que Tom teria ficado feliz, se tivesse sabido?
Você pensa que Maria teria ficado feliz, se tivesse vindo?
Você não agiu como deveria.
O que eu devia ter feito?
Ninguém me avisou.
Por que ninguém me avisou?
Posso ir pra casa?
Tá quebrado?
Tarquínio foi o último rei dos romanos.
Tom foi expulso da igreja.
Tom foi expulso da sinagoga.
Tom foi expulso da festa.
Tarquínio foi expulso da cidade.
Porsena foi rei dos etruscos.
Ele foi amado por todos os que o conheceram.
Ela foi amada por todos os que a conheceram.
Quem foi punido?
As minhas cartas foram enviadas?
As minhas cartas ainda não foram enviadas.
Com quem o meu pai falou?
Ninguém o viu partir.
Ninguém a viu partir.
O que ele lhe disse?
O que ela lhe disse?
O que eu lhe disse?
O professor me encorajou a ler, escrever e falar.
Os soldados romanos possuíam armas defensivas e ofensivas.
Os escudos, as couraças e os capacetes são armas de defesa.
As espadas, as flechas e os dardos são armas de ataque.
Os escudos são armas de defesa.
As couraças são armas de defesa.
Os capacetes são armas de defesa.
As espadas são armas de ataque.
As flechas são armas de ataque.
Os dardos são armas de ataque.
A professora me encorajou a ler, escrever e falar.
As flechas são armas ofensivas.
Os dardos são armas ofensivas.
Os escudos, as couraças e os capacetes são armas defensivas.
As espadas, as flechas e os dardos são armas ofensivas.
Os escudos são armas defensivas.
As couraças são armas defensivas.
Os capacetes são armas defensivas.
As espadas são armas ofensivas.
A minha carta foi enviada?
Ele detesta mentir.
Você se deixa dominar demais por suas emoções.
Você vai comprar um xarope contra tosse para mim, por favor?
Simplesmente diga sim!
Quando você vai me convidar para ir à sua casa?
Minha esposa é louca.
Minha mulher é louca.
Ela me deve dinheiro.
Agora, nós esperamos.
Deixe-me voltar para você.
Não me resta muito tempo.
Tom não arrumou a cama.
Onde estão nossos guarda-chuvas?
A festa não foi realmente boa.
Ele não sabe o que vai fazer.
Ele não sabe o que fará.
A beleza dela desaparecerá com o passar do tempo.
Eu estou ocupado, por isso não posso ir.
Eu estou ocupada, então não posso ir.
Onde está Júlia?
Ela está em seu quarto.
Você sabe que nós gostamos do seu irmão.
A garota está chorando; há lágrimas em seus olhos.
Então eu era feliz.
Os franceses bebem vinho.
Eu vi uma cobra comendo um rato.
Eu vi uma cobra que comeu um rato.
Esta vela é feita com cera de abelha.
Isso é veneno.
Você trabalha demais ultimamente.
Você não está cansado?
Ele não é mais competente que ela para esse posto.
Tom quer ser professor.
Eu fui ao Equador quando tinha oito anos de idade.
Nós odiamos Tom.
Eu não infringi nenhuma lei.
Os seus pais ainda estão vivos?
A sua esposa sabe?
A sua mulher sabe?
Tom desligou a TV.
Tom e Maria querem conhecê-lo.
Eu mal conhecia Tom.
Eu não estava errado.
Tom é comediante.
Eu disse algo engraçado?
Eu disse alguma coisa engraçada?
Eu não estou com dor de cabeça.
Tom sabe quanto vai custar.
Tom não acorda cedo.
Tom não levanta cedo.
Tom percebeu que Maria não estava ouvindo.
Não encara.
Qual é a comida favorita de Tom?
Tom está comendo um sanduíche.
O meu tio nunca escreve cartas.
Eu pisei no rabo do cachorro de Tom.
Nós não sabemos a letra.
Eu acho Tom preguiçoso.
Você ainda não me convenceu.
Vocês frequentam a mesma escola?
Tom está um pouco gordinho.
Eu não gosto daquela loja.
Estou usando esse copo.
Eu achei este livro muito interessante.
Tom sabia que Maria era casada.
Nós não precisamos mais de Tom.
Tom quebrou o braço três semanas atrás.
Vou contar até três.
Quantos anos o seu gato tem?
Tom não quer ser aconselhado por Maria.
Quanto você cobra?
É comida.
Já sou casado.
Ninguém quer fazer isso.
Tom apagou a sua luminária.
Tom e Maria me ajudaram muito.
Se você não correr, se atrasará.
Tom sabe que não vai vencer.
Isto é romântico.
Tom não está brincando.
Tom ainda está na biblioteca.
Você tomou todo o vinho que eu comprei?
Você comeu todo o chocolate que eu comprei?
De quem é todo este dinheiro?
Você não tem moedas?
Como se escreve esta palavra?
Como se pronuncia essa palavra?
Como se pronuncia "hiena"?
Como se diz "menino" em inglês?
Como se diz "menina" em francês?
De que cor eu devo tingir a minha roupa?
De que cor você quer tingir o seu cabelo?
De que cor você vai tingir o seu cabelo?
Eu quero tingir o meu cabelo de vermelho.
Tom tingiu o cabelo de azul.
Eu tingi a minha camiseta de amarelo.
Eu tingi a minha camiseta de vermelho.
Tom tingiu a camiseta de azul.
Maria tingiu o vestido de vermelho.
Você já começou a sua carta?
Eu comecei a escrever um livro.
O autor desta história começou a escrever um novo livro.
Por que você não acabou de escrever o seu livro?
O autor não terminou de escrever o livro.
Eu comecei a ficar cansado.
A que horas começou a amanhecer?
Começou a amanhecer às quatro da manhã.
Quem pintou esses quadros que estão sob a janela?
"Até quando você ficará em Londres?"
"Até segunda-feira."
"Até quando você ficará em Roma?"
"Até terça-feira."
"Até quanto você ficará em Paris?"
"Até quarta-feira."
"Até quando você ficará em Boston?"
"Até quinta-feira."
"Até quando você ficará em Tóquio?"
"Até sexta-feira."
"Até quando você ficará em Nova York?"
"Até sábado."
"Até quando você ficará em Moscou?"
"Até domingo."
"Até quando você ficará em Pequim?"
"Até domingo."
"Até quando você ficará em Atenas?"
"Até domingo."
Eu fui algumas vezes.
Eu vou de vez em quando.
Quantas vezes esses homens vieram me procurar?
Quantas vezes Tom veio me procurar?
Quantas vezes Maria veio me procurar?
Tom veio mais de dez vezes.
O que eles disseram na primeira vez?
O que eles disseram na última vez?
Eu não os vi na última vez.
Com quem eles falaram?
Com quem elas falaram?
Os gregos construíram um cavalo de madeira.
Os gregos construíram um enorme cavalo de madeira.
Os gregos construíram um enorme cavalo de madeira, onde os soldados se esconderam.
Alguns troianos quiseram arrastar o cavalo de madeira para a citadela.
Tom se sentou perto de Maria.
Maria se sentou perto de Tom.
Essas coisas não são comparáveis entre si.
Eu comparo Virgílio a Homero.
Sem você, aconteceria.
Eu escreverei sobre isso.
A esperança está em você.
"Quando foi o baile?"
"Ontem."
"Quando foi o baile?"
"Foi anteontem."
Quando há feira?
Amanhã há feira.
Onde se realiza o espetáculo?
O espetáculo é realizado na praça.
Ele sabe que o filho foi embora?
Alguém ficou na loja?
Você emprestou dinheiro a Tom?
O que você fez quando voltou?
Você não fez nenhuma outra coisa?
Eu não fiquei lá por muito tempo.
Tom me falou de você.
Maria me falou de você.
Eu como para viver.
O que ele quer que eu faça?
O que ela quer que eu faça?
Um sábio nunca duvidará que a alma é imortal.
O que impede que nós sejamos felizes?
Você não me impedirá de fazer isso.
Por favor, ouça-me com atenção.
Por favor, ouçam-me com atenção.
A água do mar é salgada.
Era meia-noite.
Nós ainda estamos tentando convencer Tom a ir para a faculdade.
Não foi fácil convencer Tom a fazer isso.
Será difícil convencer Tom a fazer isso.
Será difícil convencer Tom a ajudar.
Convencer Tom foi difícil.
Você ainda não está convencido?
Foi convincente.
Esta informação está incorreta.
Tom estava absolutamente correto.
Tom está absolutamente correto.
Tom está desconfiado.
Não faremos nada contra a sua vontade.
Você sabe como Tom é lento.
Você sabe como Maria é estúpida.
Eu estou bem ciente.
Eu não tenho ninguém aqui: nem amigo, nem parente.
Dario preparou uma frota de quinhentos navios.
Eu defendi a muitos, não feri a ninguém.
Depois de dizer isso, ele foi embora.
Depois de dizer isso, ela foi embora.
Aconteceu que em uma única noite todo o acampamento foi destruído pelo fogo.
O caminho é perigoso.
Este caminho é perigoso.
Eu pedirei dinheiro ao meu pai.
Eu pedirei dinheiro à minha mãe.
Não me peçam dinheiro.
Vocês tentaram falar com essa pessoa?
Vocês tentaram falar com Tom?
Vocês tentaram falar com Maria?
Você não está procurando a sua mulher?
Você precisa de muito?
O meu irmão adora jogar.
Eu não gosto de vê-lo triste.
Eu não gosto de vê-la triste.
Eu lhe darei o livro assim que o receber.
Admira-me que Bruto, que recebera tantos favores de César, tenha estado entre seus assassinos.
Maria pensa que Tom é o assassino.
Tom pensa que Maria é a assassina.
Eu não só não te esqueci, como também não há um só dia em que eu não pense em ti.
Diz-se que jaz um tesouro debaixo da terra.
O tesouro jaz sob a terra.
O tesouro jazia sob a terra.
O cachorro está cavando a terra.
Eu fiz este trabalho em vão.
Você fez este trabalho em vão.
Fizemos este trabalho em vão.
No ano que vem, as videiras darão muitas uvas.
As uvas desta videira são muito boas.
Eu não entendo as palavras dele.
Eu não entendo as palavras dela.
Eu não entendo as suas palavras.
Sem trabalho, aos mortais nada se dá.
Eu acho que ele é da Itália.
Eu acho que ele é dos Estados Unidos.
Eu acho que ele é do Japão.
Eu acho que ele é da China.
Eu acho que ele é do Egito.
Eu acho que ele é da França.
Eu acho que ele é do Brasil.
Eu acho que ele é da Rússia.
Eu acho que ela é da Itália.
Eu acho que ela é dos Estados Unidos.
Eu acho que ela é do Japão.
Eu acho que ela é da China.
Eu acho que ela é do Egito.
Eu acho que ela é da França.
Eu acho que ela é do Brasil.
Eu acho que ela é da Rússia.
Eu acho que ele é da Alemanha.
Eu acho que ela é da Alemanha.
O meu pai passou dos cinquenta.
A minha avó passou dos noventa.
Você já completou dezoito anos.
Porventura a sua irmã é mais velha que você?
Tom é mais novo que eu.
Tom é mais velho que eu.
Maria é mais nova que eu.
Maria é mais velha que eu.
Tom parece ter mais de setenta anos.
Maria parece ter mais de cinquenta anos.
A minha avó já tem mais de sessenta anos.
O seu cachorro me mordeu.
O cachorro de Tom mordeu Maria.
O cachorro de Maria mordeu Tom.
O cachorro de Tom me mordeu.
O cachorro de Maria me mordeu.
O livro que eu comprei ainda não me foi entregue.
O computador que eu comprei ainda não me foi entregue.
O carro que eu comprei ainda não me foi entregue.
Os livros que eu comprei ainda não me foram entregues.
O dicionário que eu comprei ainda não me foi entregue.
As coisas que eu comprei ainda não me foram entregues.
O livro que eu comprei me foi entregue hoje de manhã.
O carro que eu comprei me foi entregue hoje de manhã.
Os livros que eu comprei me foram entregues hoje de manhã.
O dicionário que eu comprei me foi entregue hoje de manhã.
O livro que eu comprei pela Internet ainda não me foi entregue.
Porventura você acha que eu estou triste?
Porventura você acha que eu estou contente?
Cipião destruiu Cartago.
Cartago foi destruída por Cipião.
Peço-lhe dinheiro.
Este livro me foi dado por Tom.
Cipião encheu a África de terror.
A vida é breve, ainda que dure mais de cem anos.
Você falou com ele sobre o quê?
O que você queimou aqui?
Eu queimei todas as cartas que você me escreveu.
Eu rasguei todas as cartas que você me escreveu.
Eu fui à casa do meu pai.
Você ouviu o que nós dissemos?
Ele se inteirou de tudo.
Eu me arrependi.
Eu me envergonhei.
Cale-se, menino!
O menino tem razão.
O menino está correndo.
O que você acha da política do Banco Central Europeu?
Ele me beijou uma única vez.
Ele me beijou somente uma vez.
Agora eu vou lhe dizer meu último desejo.
Ele me beijou contra minha vontade.
Sem dúvida você pegou o caminho mais fácil.
Ninguém podia entrar na casa sem ser convidado.
Ninguém podia entrar na casa sem ser convidada.
Quando ela abriu a janela, o ar frio penetrou na sala.
O gato do vizinho costuma entrar em nosso quintal.
Algumas espécies de morcegos sugam o sangue de mamíferos.
Tom me perguntou se eu conhecia o pai dele.
Aquela empresa faliu.
Não confie em Tom.
Tom está se esquecendo de algo.
Tom está se esquecendo de alguma coisa.
Eu tive de proteger Tom.
Onde está a minha irmã?
Eu gosto do meu emprego.
Precisamos consertar isso.
Tom é novato.
Tenho de continuar tentando.
Não sei onde Tom guarda o guarda-chuva dele.
Tem alguém em meu quarto.
Nós vamos devolvê-lo.
Você tem de ser ativo.
Maria está adorável.
Tenho de explicar isto a Tom.
Eu não sabia que você estava aí.
Eu perdi o meu celular.
Eu não acho que Tom esteja preparado.
O menino caiu de medo quando viu um fantasma.
Tom disse que achou as chaves dele.
A garota de casaco azul é a minha filha.
Tom comeu mais que eu.
Por favor, adicione o meu nome à lista.
Tom foi nocauteado.
Você não conhece Tom, conhece?
Tom escondeu-se atrás da árvore.
É divertido trabalhar com Tom.
Tom trabalhava em uma panificadora.
Tom trabalhava em uma padaria.
Parece que Tom está dormindo.
Eu preciso de um advogado que saiba falar francês.
O que você está fazendo fora da cama?
Tom fez algumas perguntas à Maria.
Não estou cansado.
Eles me contaram tudo.
Nós não temos carro.
Tom parece estar apaixonado.
Tom não mora mais lá.
Eu não sabia que você estava aqui.
Tenha um ótimo dia.
Eu tive um sonho muito estranho.
Eu quero um pedaço de torta.
Bem-vindo à equipe.
Isso não é da minha conta.
Tom tem cavanhaque.
Eu posso fazer uma pausa?
Ele me deixou esperando.
Tom sofreu lavagem cerebral.
Não há oxigênio na Lua.
Os seus amigos estão esperando.
Eu ainda não disse nada.
Parece que Tom está se cansando.
Tom não cometeu nenhum erro.
Tom não me viu.
Tom ganha trinta dólares por hora.
Este não é o carro de Tom.
Não é o carro de Tom.
Tom é agnóstico.
Eu perguntei se as flores estavam florescendo.
Há um garfo.
Há conexão direta entre Varsóvia e Berlim?
Ele odeia sair para fazer compras.
Ela odeia sair para fazer compras.
Ela fala um pouco de inglês.
O desenvolvimento do esperanto se iniciou no século dezenove.
Ela é quase tão alta quanto eu.
Ela é quase tão alta como eu.
Ele veio a Nova York à procura de trabalho.
Eles vão tarde.
Muito prazer em conhecê-lo.
Você tem a mim.
É verdade que você vai estudar em Londres?
Por favor, deixe uma amostra de urina neste recipiente.
Por que não disseram nada antes?
Tom e Maria pareciam passar o tempo todo brigando.
Eu não sei se Jorge virá.
Às vezes ele volta tarde para casa.
Às vezes ela volta tarde para casa.
Você é tão inteligente!
Eu tenho de perder peso.
Dizem que há um tesouro enterrado por aqui.
A notícia pode ser verdadeira?
Ele merece ser promovido.
O relatório está incorreto.
Este relatório está correto?
Nenhuma correlação foi encontrada.
Sai do carro!
Ao sair, feche a porta, por favor.
Eu estava um pouco decepcionado.
Ele estava um pouco decepcionado.
Conserte o senhor.
Conserte a senhora.
Custa exatamente três mil dólares.
Quantas luas possui Marte?
Não temos de ir.
Tom está na cozinha fazendo chá.
Isso custaria muito dinheiro.
Tom queria falar com Maria a sós.
Ele mora naquela casa ali.
Isso reduziria os custos.
Roma é a cidade em que eu gostaria de morar.
Eu aprendi pra caramba.
Quanto estes custam?
Hoje eu falei com eles.
Os dois irmãos se parecem.
Essa criança tem um corpo forte e saudável.
Qual foi o custo?
Ele ficou na casa da tia.
Eu sempre me perguntara o que seria esse ruído.
Eu não estou acostumado com esse trabalho.
Aí vem o nosso ônibus!
O seu irmão se parece mais com o seu pai do que você.
Você pode calcular o custo total da viagem?
Maria tinge o cabelo.
O seu ex é um psicopata.
Segure a minha mão, se estiver com medo.
Há muitas estratégias diferentes que nós poderíamos tentar.
Tom poderia dizer que Maria não estava se sentindo bem.
Havia um belo lustre pendurado no teto.
Havia um belo candelabro pendurado no teto.
Tom estava tomando café em um copo descartável de isopor.
Tom estava tomando café em um copo de isopor.
Tom reconheceu o seu erro.
Tom reconheceu o erro dele.
Tom reconheceu que estava chateado.
Tom ganhou uma viagem de graça para Boston.
Tom voltou ao palco.
Tom desceu do palco.
Todos os visitantes são bem-vindos.
Tom não é criativo.
Eu era uma criança criativa.
Sempre fui criativo.
Que ideia criativa!
Tom foi criativo.
Tom é um cara criativo.
Você tem de ser criativo.
Você é criativo.
Eu acho Tom criativo.
Tom não é muito criativo.
Tom encorajou Maria.
Tom sempre me encorajou.
Tom precisa de incentivo.
Tom olhou para o teto.
Tom pintou o teto de azul claro.
Tom está olhando para o teto.
Tom faleceu na Austrália.
Tom morreu na Austrália.
Tom merece o melhor.
Tom não tem princípios.
Tom foi expulso da equipe.
Eu acho que Tom é da Austrália.
Tom não tem vizinhos.
Tom não gosta de cerveja.
Tom bebe três copos de café por dia.
Tom toma três copos de café por dia.
Tom não estava bêbado.
Tom vende café.
Tom trabalha por conta própria.
Quem te ensinou isto?
O seu nome foi removido da lista.
Tom gosta de pescar.
Eu não gosto de gatos.
Eu não suporto este tipo de filme.
Eu não suporto mais esse barulho.
Eu não suporto este calor.
Eu não suporto este tipo de música.
Eu não suporto segundas-feiras.
Eu não suporto este frio.
Tom não suporta perder.
Eu não suporto mentirosos.
Eu não suporto ouvir bebês chorando.
Eu não suporto este lugar.
Eu não suporto esta dor.
Eu preciso que você confie em mim.
Nunca neva aqui.
Não deixe o seu cachorro me morder.
Você quer dormir?
Onde você comprou o seu carro?
Tom trouxe bastante comida.
Eu não fui ao funeral.
Eu não fui ao enterro.
Tom e Maria fazem aniversário no mesmo dia.
Ela está com medo de ficar doente de novo.
O cachorro de Tom nada bem.
Quem você convidou?
Tom não foi à festa.
O peixe estava delicioso.
O peixe estava uma delícia.
Eu chorei bastante.
Tom mora com a mãe.
Eu não posso beber leite.
Eu vi o nome de Tom na lista.
Tom colocou os brinquedos no cesto.
Vocês estão ocupados?
Tom estava bravo.
Tom trabalha demais.
O que você está a fim de comer?
Tom acendeu o forno.
Tom e Maria gostam de cantar.
Jogar tênis é muito divertido.
Não havia ninguém no carro.
A bolsa está cheia.
Tom ligou a máquina.
O meu carro está estacionado na viela.
Tom chamou Maria de covarde.
Assoa o nariz.
Tom beijou a mão de Maria.
Tom é um ano mais velho que eu.
Tom e Maria estão conversando com João.
Pense nisto.
Tom está jantando.
O que eu farei em Roma?
O que eu farei em Paris?
Eu não sei mentir.
Você é como um filho para mim.
A culpa foi só minha.
Pouco mais de trezentos veículos foram perdidos.
Ele calçou os sapatos que havia tirado.
É ridículo que você me lembre disso.
Eu vou lhe fazer esquecer esses maus costumes.
Você será tão valioso para os outros quanto o for para si mesmo.
O trigo é vendido por um preço baixo.
Muitas coisas me impediram.
O que o impediu?
O que a impediu?
Nada me impedirá.
Você não sabe mentir.
Se você já não tivesse ido embora de Roma, iria agora.
Faleceu um grande homem.
Naquele momento, eu não podia fazer nada senão chorar.
Sócrates ensinou a Xenófanes e a Platão.
Agora eu sei o que é o amor.
Eu devo ficar nove dias em Atenas.
Dizem que Tom veio para o Brasil.
Eu só o esperei uma hora.
Eu viajei por todo o Brasil.
Eles escolheram um lugar para fundar uma cidade.
Dizem que você é sábio.
Eu não consegui dormir durante duas noites.
Porventura você fica até amanhã?
Até aonde você deve ir?
"A que horas você veio?"
"Eu vim às três."
Tóquio fica no Japão.
O que eles fizeram?
Arístides assistiu à batalha naval.
A gente faz o que pode, não o que quer.
É uma bênção que seja necessário morrer.
Quanto tempo você ficou no campo?
"Até quando você ficou naquela casa?"
"Eu fiquei naquela casa até que a minha mãe morreu."
Eu devo ficar sete dias em Paris.
Dizem que Maria veio para o Brasil.
Eu devo ficar seis dias em Moscou.
Eu temo que você não resista.
Tom veio para o Brasil.
Eu fiquei lá três dias.
Paris fica na França.
Eu viajei por toda a Alemanha.
Eu fiquei lá quatro dias.
Eu devo ficar cinco dias em Nova York.
Porventura faz calor?
Faltaram argumentos, mas não faltou abundância de palavras.
Eu viajei por toda a Grécia.
Quanto tempo você falou com Maria?
"Até que horas você me esperou?"
"Até as quatro da manhã."
Pequim fica na China.
Eu só a esperei uma hora.
Não há nada mais torpe.
Até onde você quer ir?
Eu devo ficar dez dias em Berlim.
Eu devo ficar oito dias em Tóquio.
Você não dormiu até a meia-noite?
Moscou fica na Rússia.
De que se fala de novo?
Eu decidi ficar.
Todos se levantaram de seus assentos.
Quanto tempo você falou com Tom?
Eu devo ficar três dias em Roma.
Eu viajei por todos os Estados Unidos.
Eu não dormi no tempo em que você esteve ausente.
Nova York fica nos Estados Unidos.
A mente se nutre do conhecimento.
Nada foi feito.
Eu viajei por toda a França.
Você lê durante o almoço?
Eu quero que você me responda.
Quando você partiu?
Eu parto esta tarde.
Você ficou muito tempo na casa dele?
O que foi feito?
Você tem o costume de ir ao campo durante o verão?
Até que horas você me esperou?
Eu viajei por toda a Inglaterra.
Você precisou de muito trabalho para aprender o latim?
Quanto tempo você ficou na casa dele?
Quem acaba de falar com você?
Ele impôs leis à cidade.
No inverno eu fico na cidade, mas no verão eu fico no campo.
Eu devo ficar quatro dias em Pequim.
Ela decidiu ficar.
Eu precisei de muito trabalho para aprender o latim.
Ele decidiu ficar.
"Até quando você ficou naquela casa?"
"Eu fiquei naquela casa até que o meu pai morreu."
Você já falou comigo hoje de manhã.
O que você quer agora?
Eu viajei por toda a Holanda.
Maria veio para o Brasil.
Você é contrário aos meus interesses.
Eu viajei por toda a Itália.
Tom poderia dizer que Mary queria ir para casa.
Tom provavelmente poderia ajudar você na segunda-feira.
Todo mundo disse que não poderia ser feito.
Poderia ser uma grande oportunidade.
Isto poderia acontecer em qualquer lugar.
Eu acho que Tom poderia consertar isto.
Nós poderíamos começar imediatamente?
Isto realmente poderia acontecer?
As coisas poderiam piorar.
Eu não poderia ser médico.
O vídeo viralizou.
Todos riram de mim.
Todo mundo riu de mim.
Posso ficar aqui?
Eu tinha um gato chamado Cookie.
Eu não tenho namorado.
Não se preocupe comigo.
Estou bem.
Tom está fazendo flexões.
Estes livros não são para crianças.
Eu estava tão preocupado com você.
Tom ouviu o barulho.
Eles me pegaram.
Tom abotoou a camisa.
Tom merece um aumento.
Tom é humilde.
Isso ajudaria.
O que Tom colocou na bolsa?
Há um gato na mesa.
Tem um gato na mesa.
O seu colar é lindo.
Abaixa um pouco o rádio.
Tom lê muitos livros.
Tom me contou uma história.
Finalmente, a chuva parou.
Você tem de escolher uma.
Você tem que escolher uma.
Você deveria estar orgulhoso.
Tom entrou na casa.
Eu quero comer comida chinesa.
Estou contratado?
A caixa não está vazia.
Eu não gosto de Boston.
Parou de funcionar.
Tom é professor de música.
Tom não entrou no ônibus.
Não como há três dias.
Tom dividiu o sanduíche dele comigo.
Os meus braços ficaram dormentes.
Nós pescamos o dia inteiro.
Bem-vindo a Boston, Tom.
Ele bateu o recorde.
Hoje é um dia muito especial.
Tom ainda não apareceu.
Eu quero morar perto da estação.
Quanto o ingresso custa?
Quanto é o ingresso?
Tom gosta muito de Maria.
Já parou de nevar?
Tom não almoçou ontem.
Você não fuma, fuma?
O Tom sabe cozinhar?
O Tom sabe cantar?
Tom sabe dirigir.
Tom sabe falar.
Tom sabe andar.
Eu sei cantar.
Os coelhos sabem nadar?
Eu mal consigo andar.
Tom não sabe assobiar.
Tom estava sonhando acordado.
O suco de morango é bom para a memória.
Eu cortei o meu cabelo.
Cortei o meu cabelo.
Tom está entediado.
Os meus pés estão doendo.
O meu nariz está coçando.
O dinheiro desapareceu.
Tom lê devagar.
Tom escreve devagar.
Tom está pensando.
Tom está tremendo.
Tom está treinando.
Tom está bocejando.
Eu já me desculpei.
Nós dois rimos.
Pessoas estão morrendo.
Os meus ombros estão doendo.
Ninguém se importou.
Ninguém trapaceou.
Estamos comemorando.
Estamos namorando.
Tom barbeou-se.
Tom fez a barba.
Nós sabemos.
Quem interveio?
Maria guinchou.
Tom escorregou.
As minhas juntas doem.
O relógio parou.
Quase todo mundo veio.
Alguém está mentindo.
Tom nunca trapaceia.
Tom está exagerando.
Quase todos vieram.
Os preços estão muito alto.
Eu detesto festas de aniversário.
Tom não estava usando meias.
Eu machuquei o meu pé.
Machuquei o pé.
Tom tinha muitos amigos.
O preço está subindo.
Você poderia esperar lá fora?
Ainda poderia acontecer.
Nunca poderia acontecer.
Eu poderia viver em qualquer lugar.
Isso não poderia acontecer.
Poderia acontecer aqui.
Por favor, adicione o nome de Tom à lista.
Por favor, adicione Tom à lista.
Eu ri quando Tom disse isso.
Tom cantou com Maria.
O funeral de Tom é hoje.
O francês de Tom melhorou.
Tom caiu da árvore.
Tom não mora mais conosco.
Tom não mora mais com a gente.
Tom não acredita.
Tom não me convenceu.
O jogo foi adiado.
A partida foi adiada.
Está nevando de novo.
A mãe de Tom morreu.
Tom disse que estava cansado de perder.
Tom não é jornalista.
Tom ainda está lá fora.
Tom é o nosso melhor jogador.
Tom e Maria não estão mais em Boston.
Mais vale um pássaro na mão que dois a voar.
O catolicismo renega a ideia de reencarnação.
Tom está dançando.
Estamos dançando.
Estamos de dieta.
Tom está de dieta.
Estou fazendo exercícios físicos.
Você está fazendo exercícios físicos.
Tom está fazendo exercícios físicos.
Estamos brincando.
Estamos meditando.
Tom está gritando.
Estou dormindo.
Tom está falando.
Estamos morrendo de fome.
Tom está morrendo de fome.
Estou vencendo.
Estou ganhando.
Você está vencendo.
Você está ganhando.
Tom está vencendo.
Tom está ganhando.
Tom vai melhorar.
Tom vai pagar.
Tom vai desistir.
O Tom aprovou?
O Tom ajudou?
O Tom riu?
O Tom percebeu?
O Tom nadou?
Perdão.
O que você disse?
Quê?
O que você disse?
Por favor, repita.
Eu sei nadar rápido.
Ela sabe pular alto.
Tom não sabe andar.
Tom não sabe falar.
Você nada muito bem.
Tom sabe cantar bem.
Tom sabe dirigir bem.
Tom ainda não sabe ler.
Você sabe tocar algum instrumento musical?
Eu consigo tocar os dedos dos pés com facilidade.
O bebê sabe andar.
Jane não sabe nadar.
Você sabe dançar, não sabe?
Eu consigo correr mais rápido do que Ken.
O Tom sabe andar?
Você consegue correr rápido?
Tom poderia estar lá.
Como eu poderia recusar?
Tom e Maria decidiram ir a um conselheiro matrimonial.
A opinião deles conta?
Não é possível trazer o passado de volta.
O ar doce de outono penetra no quarto.
Eles viviam na pobreza.
Minha avó me contou toda a sua vida.
Ela me contou sua triste vida.
Vá pegar a sua mochila.
Quem está certo?
Nós não tínhamos escolha.
Não tínhamos escolha.
Ele disse que é um artista pobre.
O meu celular está vibrando.
Maria estava muito bonita.
Tom estacionou o carro atrás do prédio.
Tom estacionou o carro dele atrás do prédio.
Por uma razão desconhecida, ele se recusou a aceitar o prêmio.
Esse livro infantil está lindamente ilustrado.
Maria era muito bonita.
Esse livro é composto por histórias curtas.
Ele viajou junto com uma família cigana.
Todo mundo sabe que ela não consegue manter um segredo por muito tempo.
Tom deve estar aprontando algo.
Tom deve estar aprontando alguma coisa.
Tom não se lembra de mim.
Você quer me ajudar?
Quer me ajudar?
Tom está com infecção de ouvido.
A nossa equipe é formidável.
Eu quase passei fome.
Eu quase morri de fome.
Quantos filhos o Tom tem?
Choveu aqui ontem?
Não abra a boca.
Tom está vinte minutos adiantado.
Tom precisava descansar.
Tom foi roubado.
Tom sabe onde eu moro.
Nós temos piscina.
Essa piada foi engraçada.
Não fique bravo, Tom.
Isto é comum?
Tom colocou as moedas na caixa.
Tom é jardineiro.
Tom gosta de ouvir podcasts.
Este é o plano.
Eu sei como funciona.
Tom detesta falar em público.
Tom está tentando enganá-lo.
O que você achou de Boston até agora?
Tente descansar.
Você tem cardápio em inglês?
Vocês têm cardápio em inglês?
Tom negou todas as alegações.
Nós fomos ver as tartarugas na praia.
Tom estava preocupado com isso.
Olha o que eu peguei.
Tom ainda ama Maria.
Estou no hospital com Tom.
Quantos ingressos você comprou?
Tom morreu quando eu tinha três anos.
O dia está nublado.
O céu ficou nublado.
Quando começou a chover?
Choveu forte o dia inteiro.
Estava frio ontem.
Está chovendo desde ontem à noite.
O vento levou as nuvens embora.
As nuvens estão escurecendo.
O vento afastou as nuvens.
Tom jurou que era inocente.
O meu irmão cuida do nosso cachorro.
Tom é professor assistente.
Fique fora disto, Tom.
Você não vai dançar?
Que nome bonito.
A loja abre às 9h.
Quem compôs esta música?
Tom concordaria comigo.
Tom não reconheceu a voz de Maria.
Tom viu as fotos.
Tom e eu tentamos carregar Maria.
Tom está no aeroporto.
Posso fechar a janela?
Você sabe como funciona?
Tom só está ganhando tempo.
Tom é muito ambicioso.
Eu sou trinta anos mais velho do que você.
Você já comprou um?
Você já comprou uma?
Eu prefiro ficar aqui em Boston.
Por favor, ajude-nos.
Eles estavam errados.
A piscina está vazia.
Tem um carro vindo.
Tom comprou flores.
Este piano é muito ruim.
Este é um pouco mais difícil.
Esta é um pouco mais difícil.
Também ouvi uma estória parecida com essa.
Eu escreverei uma crítica para esse livro.
Por que ela está aqui?
Eu lhe dei outra oportunidade.
Eu dei para ela outra oportunidade.
Amanhã estarei em casa o dia todo.
Nós estamos quase lá.
Eu não entendo o significado exato dessa frase.
Como choveu, eu fiquei em casa.
Não sei aonde você deve ir.
Prefiro vinho tinto a vinho branco.
Abri a caixa, mas estava vazia.
Esses gêmeos são idênticos não somente no rosto, mas também na personalidade.
Nos últimos anos ele se sustentou como traficante de armas.
Ele me contou sua triste vida como imigrante pobre.
Por que você partiu sem dizer nada?
Por que você foi embora sem dizer nada?
Ela vai regar o jardim.
Ele precisa de companhia?
Eles têm que limpar o quarto.
A vida possui algum significado?
Eu quero comer algo que não seja doce.
Enquanto estivermos vivos, ainda temos uma chance.
Eu gostaria muito de conhecer a Rússia.
Ele sabe dançar?
O que faz uma frase ser uma frase?
Por que você traduziu essa sentença?
Como você queimou sua mão?
Ele estuda metafísica.
Tem alguém batendo na porta.
Vá ver quem é.
Deixe-me rir!
Isso não é um comportamento honesto.
Eu não vou permitir que você me engane.
Eu ficaria deprimida se isso acontecesse novamente.
Eu ficaria deprimido se isso acontecesse novamente.
Todos foram embora.
A neve me lembra a cidade onde nasci.
Ele tem uma câmera fotográfica idêntica à minha.
Eu não sei traduzir esta frase.
Por que Tom quer fazer isso?
Todos os seus livros são escritos em italiano.
Você ajudou Tom, não é?
Por que você diria isso ao Tom?
Você tem o direito de fazer qualquer coisa, exceto me criticar.
Isso foi uma mudança de perspectiva.
O fato é que eu estou com sono.
Havia três homens no aposento.
Você está feliz atualmente?
Maria pode cantar.
Ele vai diretamente contra o muro.
Como você queimou a mão?
Está faltando uma colher.
Tom pendurou o seu casaco.
Tom pendurou o casaco dele.
Tom pendurou o casaco.
Nós ainda não estamos convencidos.
Ainda não estamos convencidos.
Esta lata está vazia.
Por que ainda estamos aqui?
Tom não gosta de Boston.
Eu ouvi dizer que Tom e Maria se separaram.
Ela é estranha.
Tom suportou a dor.
Tom e Maria têm três netos.
Tom disse que consideraria a minha ideia.
Tom disse que iria levar a minha ideia em consideração.
Olha o que aconteceu.
Eles encontraram Tom.
Tom tem medo de meu cachorro.
Tom tem medo do meu cachorro.
Tom quer saber o que aconteceu.
Tom é o melhor barbeiro da cidade.
Tom trabalhava em Boston.
Tom não ajudou muito.
Tom parece estar entediado.
Tom queria que Maria aprendesse a dirigir.
Tom, cheguei.
Tom deixou a porta destrancada.
A filha de Tom está crescendo rápido.
Que bando de idiotas!
Eu jogo futebol americano todos os dias.
Ninguém nos leva a sério.
Tom está falando dormindo de novo.
Não faça nenhuma loucura.
Sai do meu lugar.
Tom não estava com medo.
Nós contamos tudo.
Eu acho que o seguro o cobrirá.
Nossa filha começou a engatinhar.
A criatividade é a chave.
Tom criticou a foto.
Eles nos criticam frequentemente.
Meus dedos estão cruzados.
Eu cruzarei meus dedos.
Tom foi esmagado.
Algumas pessoas começaram a chorar.
Eu chorei hoje.
Eu chorei também.
Nós precisamos cortar gastos.
A estátua foi danificada.
O dano foi mínimo.
Maria é pobre.
Algumas pessoas começaram a dançar.
As pessoas deveriam estar dançando.
Desembucha, Tom.
Eu vou ficar aqui e assistir à TV.
Eu vou ficar aqui e assistir TV.
Por que o Tom não me acordou?
Eu acho que concordo.
Tom queria saber onde Maria estava.
Eu gosto de fazer isto.
O meu nome verdadeiro é Tom.
A bandeira tem sete cores.
Precisamente essas palavras eu tinha intenção de dizer.
Ela esquentou o leite.
Ela aqueceu o leite.
A festa já começou.
Por que você me diz isso somente agora?
Por que só agora você me diz isso?
Pegue um pedaço!
Você reparou que ela deixou a casa?
Tom é louco.
Tom é doido.
Tom é maluco.
Eu tenho uma corda no meu cofre.
É um trabalho muito complicado.
Onde, diabos, você está?
Não há mais leite.
Por que você não tenta descansar um pouquinho?
Tom o viu quebrar a janela.
Ele não sabe nem alemão nem francês.
Não se sente nessa caixa!
Você vai quebrá-la!
Tom, Maria, João e Alice são amigos.
Eles se conhecem desde a infância.
O leite é vendido em garrafas de vidro.
Ela já está há dois anos sem trabalho.
Já faz dois anos que ela está desempregada.
Eu calculei mal a distância.
A máquina de lavar está programada para lavagem de roupas coloridas.
O gato é muito charmoso.
Eu esclareci suficientemente o assunto?
Nós somos os novos proprietários.
Nós somos os novos donos.
Posso ir até o rio?
Por que você simplesmente não desiste?
Nós lhe demos uma maçã.
Nós demos a ele uma maçã.
Eu temo meu chefe.
Meu chefe é um idiota.
Ambos tiveram uma noite inquieta; o velho devido à insônia, e a garota por causa de sonhos deliciosos.
Frequentemente Tom quebra os vidros das nossas janelas com a bola.
Onde nos veremos amanhã?
Você é paleontólogo?
Não cabe a mim falar contra a autoridade do senado.
É dever do jovem respeitar o mais velho.
Quando você vier ao templo de Diana, vá pelo lado direito.
Por aqui, chega-se às estrelas.
Tom tem os dentes brancos.
Maria tem o cabelo vermelho.
Ele viveu conosco.
Ela viveu conosco.
O povo julgou mal, mas julgou.
Tom deu pouco, mas deu.
Maria deu pouco, mas deu.
Tom chegou tarde, mas chegou.
Maria chegou tarde, mas chegou.
Tom falou pouco, mas falou.
Maria falou pouco, mas falou.
O bom filho sempre obedece ao pai.
Nós precisamos do seu conselho.
É necessário agir.
É necessário apressar.
É necessário que isto seja feito.
Eu não preciso de dinheiro.
Aprende a conhecer-te.
Aprenda a conhecer-se.
Eu não conhecia ninguém em Roma.
Eu não conheço ninguém em Roma.
Você não conhece ninguém em Berlim.
Nós não conhecemos ninguém em Londres.
Tom ficou alguns dias em Roma.
Maria ficou alguns dias em Paris.
Eu fiquei alguns dias em Atenas.
Eu fiquei alguns dias em Nova York.
Quantos dias você ficou em Moscou?
O ladrão retirou-se impune.
Tom foi-se deitar.
Maria foi-se deitar.
Esse tempo já passou.
Isto não é verdade.
Cresce o amor ao dinheiro à medida que cresce o próprio dinheiro.
Alegra-me que você tenha voltado são e salvo.
Alegra-me que você tenha voltado sã e salva.
Esta ave se parece muito com um cisne.
A casa que eu estou levantando é sua.
Pegue destes o que mais gostar.
Estamos imunes desses males.
Eu espero que aconteça.
Eu não esperava que ele me abandonasse.
Eu não esperava que ela me abandonasse.
Talvez você possa investigar.
Ninguém diria isso.
Quem duvidaria?
Que faria eu?
O que eu deveria ter feito?
Amemos o nosso país.
Use a sua força.
Eu lhe peço que o ajude.
Eu lhe peço que a ajude.
Eu temo que você não suporte.
O sol faz que todas as coisas floresçam.
O sol faz que tudo floresça.
Não há presente ninguém que não veja.
Essas histórias são dignas de ser lidas.
Os prejuízos são grandes demais para serem estimados.
Se ele tivesse querido, teria lutado.
Se ela tivesse querido, teria lutado.
Se eu negar, estarei mentindo.
Se ele negar, estará mentindo.
Se ela negar, estará mentindo.
Quando eu chegar a Roma, eu lhe escreverei.
Eu fiz isso enquanto foi permitido.
Eu fiz isso enquanto pude.
Esta condição não deveria ter sido aceita.
Estas condições não deveriam ter sido aceitas.
Seja quem for, ele é sábio.
Você esqueceu o que eu disse.
Eu esqueci o que ele disse.
Eu esqueci o que ela disse.
Eu esqueci o que você disse.
Agesilau foi rei em nome, mas não em poder.
Após a expulsão dos reis, elegeram-se cônsules.
Tom escondeu alguma coisa debaixo da roupa.
Maria escondeu alguma coisa debaixo do vestido.
O que você está escondendo debaixo da roupa?
Os teus dependem de ti.
Nós temos pena deles.
Nós temos pena delas.
Eu tenho pena de Tom.
Eu tenho pena de Maria.
Você não vai morrer hoje.
"Quantos anos você tem?"
"Eu tenho dezenove anos."
Isso é bem conhecido de todos.
Eu não pedi a sua opinião.
O corpo humano tem dois pulmões.
É tolice dizer essas coisas.
Eu sou invejada.
"Quantos anos ele tem?"
"Ele tem quase trinta anos."
Isto é difícil de aprender.
Eu ordenei que você fique.
"Quantos anos ela tem?"
"Ela tem quase vinte anos."
Ele está sendo esquecido.
Eu fiquei feliz com a sua vinda.
O céu está nublado?
Cícero foi eleito cônsul.
Eles estão indo para casa.
O tempo está fechando?
Tom cuida do corpo.
Nós somos odiados.
O que você fará com este homem?
"Quantos anos ela tem?"
"Ela tem quase noventa anos."
A enorme ponte da cidade foi destruída pelos inimigos.
Enquanto vocês brincam, eu leio e escrevo.
Nem tudo está perdido.
Aníbal enviou senadores ao senado romano.
Tom veio parabenizar Maria.
Leia bons livros.
Tom fez as pazes com Maria.
As altas torres da cidade foram destruídas pelos inimigos.
Hércules navegou entre os argonautas.
Espero que a sua avó esteja bem.
Isto é o melhor a se fazer.
Maria veio parabenizar Tom.
Por que você está me pedindo dinheiro?
Ela fez uma longa viagem.
Não é bom viajar no inverno.
A menina virou mulher.
O tempo está um pouco carregado.
O ramo virou árvore.
Maria cuida do corpo.
Ambos os irmãos partiram.
Eu recebi a sua carta.
O tempo não está nem quente nem frio.
"Quantos anos você tem?"
"Eu tenho dezoito anos."
Tudo está perdido.
Ele é admirado.
Poucos alcançam a velhice.
Espero que o meu pai esteja bem.
Eu espero que os seus pais estejam bem.
Quinto não assistiu a esse banquete.
Você precisa cuidar do seu corpo.
Ele fez uma longa viagem.
Use as suas forças.
"Quantos anos ele tem?"
"Ele tem quase cem anos."
O tempo está se fechando.
Você quer fazer as pazes comigo?
Porventura faz frio?
Os gregos chamavam a África de Líbia.
Isto é fácil de aprender.
Os germanos habitavam do outro lado do Reno.
Maria fez as pazes com Tom.
A língua dos gregos é difícil de aprender.
Ela está sendo esquecida.
Espero que a minha mãe esteja bem.
Eu estou pedindo a sua opinião.
Enquanto você brinca, eu leio.
Eu sou invejado.
Eu fiquei grato por você ter dito isso.
É bom viajar no inverno?
Ele não saiu de casa durante o mau tempo.
Uma nuvem carregada percorre o céu.
A inércia é prejudicial ao espírito.
Aí está o médico.
As janelas estavam abertas.
Ela foi escondida.
Tom tem muita coragem.
Tom não suporta ver Maria tão feliz.
Eu odeio o meu emprego.
Odeio meu emprego.
Queremos ir para casa.
Eu estava perdido.
Tom decidiu ajudar.
Eu pedi a Tom para abrir a porta.
Eu pedi para o Tom abrir a porta.
E perigoso nadar aqui.
Tom venceu com facilidade.
Você não contou a ninguém, contou?
Quem casou?
Ele só tinha 100 dólares.
Você não faz ideia.
A minha filha está ansiosa para o Natal.
Não sinto as minhas pernas.
Abaixem as armas.
Tem bastante água.
Tom não consegue ficar parado.
O plano está funcionando.
Leia todas as instruções atentamente.
Quer uma carona para casa?
Você não precisa me ajudar.
Tom é um verdadeiro nerd.
Tom precisa de um favor.
Eu desliguei o meu celular.
Tom não concordou comigo.
Eu estava acordado.
Por que eles mentiriam?
Quando você comprou este carro?
Tom tem idade o suficiente para beber.
Tom chegou tarde, como sempre.
Tom dança muito bem.
Tom não fala muito, fala?
Eles estavam dançando.
Tom pediu conselho ao seu professor.
Tom rejeitou o acordo.
Só estou esperando um amigo.
Os sonhos deles se realizaram.
Tom colocou uma minhoca no anzol.
Tom, está ouvindo?
Tom vai à escola de ônibus.
Eles nos enganaram.
É melhor do que não fazer nada.
Tom nos enganou totalmente.
Tire a jaqueta.
Tom decidiu esperar por mais três minutos.
Tom decidiu ignorar o pedido de Maria.
O meu apartamento fica no terceiro andar.
Tom está no porão.
Treze por cento permanecem indecisos.
Tom decidiu ir à Austrália.
Treze por cento estavam indecisos.
Quando começa a temporada de pesca?
Você é o líder.
Você decide.
Tom decidiu se render.
Nada foi decidido.
Sam é dois anos mais novo do que Tom.
Estava nevando naquele dia.
Tom disse que não come carne.
Como vai, Tom?
O Tom recebeu alguma visita?
Tom é um péssimo fazendeiro.
Você precisa de uma soneca.
Ela se parece muito com a mulher da foto.
Algumas pessoas começaram a cantar.
Eu me confundi e quase fiz um erro grave no exame.
Eu aprecio o cinema francês.
Ele espera a herança paterna.
Ele gastou todo seu dinheiro em bebidas e jogos de azar.
As cartas de amor estavam embrulhadas em um papel branco e amarradas com fita de seda cor-de-rosa.
Não é permitido entrar sem gravata.
É proibido entrar sem gravata.
É proibido alimentar os animais.
Não se permitem animais de estimação no hotel.
Você pode pensar na possibilidade de cuidar dos meus filhos no próximo sábado, por favor?
Todos nós queremos o mesmo.
A solução desse exercício pode causar algumas dificuldades.
Ela morreu numa noite gelada de dezembro.
Eu não sustento ninguém.
Eu não mantenho ninguém.
Tom morreu em decorrência de um câncer.
Por que você não trouxe seu guarda-chuva?
Se eu contar a ela a verdade, ela jamais me perdoará.
Ele me olhou com olhos ávidos.
Ele me devorou com os olhos.
Ela matou o rato com um bastão.
A que horas terminou o espetáculo?
Pode ser que ele esteja em perigo.
É muito fácil aprender a nadar.
Antes de nos despedirmos, gostaria de lhe pedir algo.
Eu consegui escapar.
Obrigado pela sua preocupação.
Seu plano é excelente.
Ela fala francês.
O cheiro dos cosméticos me revolta o estômago.
Vivemos juntos apenas três meses.
Ela se propôs a fazer o trabalho.
Ele recém saiu de casa.
Obrigado que você tornou esse dia mágico.
Simplesmente faça o melhor possível.
Simplesmente faça o melhor que puder.
Tom nem sequer sorriu.
Tom me perguntou se eu estava bem.
Tom tem um filho chamado John.
Tom não entendeu.
O meu patrão é um idiota.
A minha irmã ainda mora com os nossos pais.
Tom e Maria se conhecem desde quando eram crianças.
Com quem você acha que está falando?
Os meus pais moram em um casarão.
Os meus pais moram num casarão.
Tom não é muito religioso.
Eu segui o conselho de Tom.
Vamos decorar a árvore de Natal.
O policial sacou o revólver.
Eu não preciso de uma namorada.
Você é mais corajoso do que eu.
Tom disparou a pistola três vezes.
Eu gosto muito desta história.
Tom queria alugar um carro.
Os meus pais são médicos.
Tom não parece estar muito bem.
Ele está doente?
A festa foi divertida.
Como você consegue morar aqui?
Tom cruzou os dedos.
Estes carros são fabricados no Japão.
Eu tinha um cachorro.
Você também é claustrofóbico?
Ela ficou parada em frente ao espelho.
Tom é roteirista.
Os meus netos moram em Boston.
Tom coçou o nariz.
Alguém arranhou o meu carro.
O meu gato me arranhou.
Tom coçou a cabeça.
O seu gato me arranhou.
O gato arranhou a minha mão.
Um gato me arranhou.
Tom arranhou a mão.
Tom podia ouvir o gato arranhando a porta.
Você pode coçar minhas costas?
O ar da cidade é irrespirável.
A poluição atmosférica é um problema muito sério.
A poluição atmosférica é a causa de diversas doenças respiratórias.
O ar da cidade é muito poluído.
Algumas pessoas não gostam de frango.
Tom ficou atolado na lama.
Tom trabalha em tempo integral.
A matemática é a minha matéria favorita.
Nevou o dia inteiro ontem.
Como faço para chegar ao teatro?
O tempo está agradável.
Eu anotei num guardanapo.
Eu nunca fui bom em gramática.
Nós já decidimos.
Tom decidiu esperar.
Eu decidi o mesmo.
Tom foi declarado culpado.
Tom recusou o convite de Maria educadamente.
Tom recusou o convite deles.
Tom era muito dedicado.
Tom foi derrotado.
Este lugar será difícil de defender.
Esteja preparado para atrasos.
Quem está jogando?
A casa foi construída a duras penas.
Esse aparelho ainda funciona?
Eu não fazia ideia de que isso era possível.
Lisa, Letícia e Howard são da mesma turma.
O meu gato gosta de dormir no sofá.
Quantos planetas há no universo?
Por que você quer aprender português?
Havia umas trinta mulheres aqui ontem.
Eu cortei o meu cabelo ontem.
Vocês pretendem casar quando?
Até onde sei, ela queria falar com você.
Acho que a embreagem já era.
Você não acha que isso está um pouco caro?
Qual é o telefone da pizzaria?
Qual é o telefone dela?
Tom e Maria ainda estão aqui.
Vem logo, o jogo vai começar.
Alguém me explica o que está acontecendo?
Quem é aquela moça de vestido rosa sentada ali?
Ele nada melhor do que eu.
Por que você está surpreso?
Tudo bem com você, vida?
O trem descarrilou ontem por volta das 4 da manhã.
Tom fingiu que era médico.
Tom sentou-se no banco e cruzou as pernas.
Tom disse que estava te procurando.
Por que ela?
Tom fechou a torneira.
Presta atenção, caramba!
É naquela rua?
Tom não está mais morando em Boston.
Eu nem sei o que dizer.
Tom não vai descobrir.
Tom e eu estávamos no mesmo trem.
Que performance admirável.
Eu não percebi que você estava acordado.
Duvido você saber os nomes de todos os presidentes dos Estados Unidos.
Vocês gostam de cerveja?
Eu vi vários coalas enquanto estava na Austrália.
Quem está narrando o jogo?
Elas querem falar com você.
Eu conheço uma pessoa chamada Washington.
Você poderia parar ali na esquina, por favor?
Em novembro eu irei me casar.
Eu costumo dormir por volta das 2h da manhã.
Esse brinquedo é seguro?
Quanto de água você costuma beber por dia?
Eu sou o goleiro do FC Alpha.
Cadê o balde?
Ela é a sua esposa?
Você gosta de carros?
A bateria do meu celular está acabando.
Você está cansada?
Eu não quero mais ouvir seu lamento.
Existem várias tabernas confortáveis na parte antiga da cidade.
Tom semicerra seus olhos quando tenta ler impressões pequenas.
Você tem um par de pinças que eu possa pegar emprestado?
Ele escapou da prisão há trinta anos e tem estado em fuga desde então.
Você está passando por um um período de dificuldade emocional, mas você vai superar.
Estou assistindo a um documentário.
Estou assistindo um documentário.
Tom jogou o livro no fogo.
Tom disse que Maria estava ocupada.
Tom não vai entender.
Este carro carro é a álcool.
Muitas pessoas não votam.
Eu não gosto muito de pizza de pepperoni.
Eu não quero comer isto.
Tom já estava dormindo.
Segure a porta, por favor.
Eu fiquei muito lisonjeado.
Eu acho que eles estão mentindo.
Eu acho que todos estão cansados.
Eu acho que todo mundo está cansado.
Eu raramente cometo erros.
Eu preciso de mais cafeína.
Eu adoro esta empresa.
Eu não tenho religião.
Eu ganhei três vezes.
Eu só perdi duas vezes.
Eu nunca roubei nada.
Eu tenho cabelos compridos.
Eu trabalho por conta própria.
Estou muito surpreso.
Não estou muito cansado.
Não sou muito exigente.
Não estou muito preocupado.
Não sou religioso.
Nem sequer tenho trinta anos ainda.
Não estou preocupado.
Estou um pouco chateado.
Não chove muito por aqui.
Eu chamei a minha mãe.
Eu não consigo perder peso.
Eu não posso esperar para sempre.
Eu podia ter feito isso.
Eu não consigo estudar aqui.
Eu não bebi muito.
Eu não li isso.
Eu faço isso o tempo todo.
Eu não gosto de trens.
Eu não confio neles.
Aqui está uma lista de tudo que você precisa fazer.
O Tom é um bom genro?
Foi ideia do Tom vender a nossa casa.
Algumas pessoas não gostam de galinhas.
Tom não tinha ideia de que Maria já era casada.
Tom cortou a maçã ao meio com a sua faca.
Tom cortou a maçã ao meio com a faca.
Tom cortou-a com a sua faca.
Pare de usar as minhas coisas.
Vocês estão todos errados.
Temos de vencer.
Temos que vencer.
Estamos fechando.
Por que o meu cachorro detesta o Tom?
Tom vinha aqui o tempo todo.
Esta é a nossa equipe.
Este é nosso.
Ainda estamos abertos.
Isto não é música.
Tom disse que sabia onde Maria morava.
Quando Tom vai voltar para casa?
Nós levamos Tom para casa.
Eles são tão engraçados.
Isso é tudo, pessoal.
Tom roubou tudo.
Tom disse que quer morrer.
Tom ainda vem aqui todos os dias.
Eu machuquei as costas.
Tom prometeu que não contaria a ninguém.
Eu não conhecia Tom.
Eu não disse muito.
Eu tenho braços curtos.
Eu adoro este grupo.
Eu adoro esta banda.
Eu acho que Tom está morto.
Eu acho que Tom está bem.
Eu quero este celular.
Eu trabalhei com Tom.
Gostaria de visitar Boston algum dia.
Tom esqueceu de dar descarga.
Gostaria de ir a Boston conosco?
Gostaria de ir a Boston com a gente?
A esposa de Tom morreu em 2013.
Tom não estava exagerando.
Tom era amigo de John.
Tom quer vir para casa.
Tom começou a trabalhar aqui na segunda-feira passada.
Tom devia estar na cadeia.
Maria tinha um cordeirinho.
Eu comprei um violão novo hoje.
Eu comprei uma guitarra nova hoje.
Não foi isso o que eu perguntei.
Tom recebeu uma carta de Maria.
Tom é um dos meus melhores estudantes.
Tom morou em Boston quando era criança.
Tom nem sequer abriu a porta para mim.
Este hotel parece estar vazio.
Eles não são esquisitos.
Sinto cheiro de medo.
Tom acendeu as luzes.
Tom e Maria se apaixonaram.
Tom está trabalhando duro hoje.
Por que Tom faria isto?
Eles se beijaram na chuva.
Por favor, volte amanhã.
Eu não gosto deste suéter.
Qual igreja você frequenta?
Eu não sabia que você tinha uma irmã.
Eu preciso de voluntários.
Tom comprou um carro na semana passada.
Tom sentou-se ao lado de Maria.
Eu esqueci a minha carteira.
Diga a Tom que preciso falar com ele.
É o nosso professor de francês.
A que horas o show começa?
Eu quase derrubei o meu celular na piscina.
O carro de Tom está estacionado lá fora.
O que você descobriu?
Tom está rindo de você, Maria.
Isto é impressionante.
Tom não ama mais Maria.
Tom não é meu pai.
Só foi um beijo.
Este livro é chato?
Tom range os dentes dormindo.
Tom descobriu o nosso segredo.
Tom disse que precisava conversar com Maria.
Tom ainda está ao telefone.
Tom está nadando na piscina.
Tom dançou com Maria.
Preciso de um laptop.
Tom abriu a torneira.
Alguns animais selvagens estão à beira da extinção.
Sou bilíngue.
Por que você está insultando Tom?
Eles foram lá.
Tom não come muito.
Eu gostaria de lhe fazer algumas perguntas.
Faça essa pergunta a si mesmo.
Pergunte isso a si mesmo.
Esse foi o gol mais rápido do torneio.
Finalmente eu descobri a verdade.
Permita-me fazer alguns comentários sobre o seu artigo.
Cedo ou tarde eu descobrirei a verdade.
Por um momento, eu achei que fosse espirrar.
Este lugar está livre?
Este cachorro late para todo mundo que não conhece.
Quando você foi dormir?
O meu avô tem um irmão gêmeo.
Ele mal disse uma palavra.
O meu coração saltou de alegria.
Eu queimei o bolo.
A minha câmera é bem melhor do que a dela.
Ele demonstrou muitíssima paciência.
O outono começa em outubro.
Hong Myong Bo é um ótimo jogador.
Onde eu coloquei as chaves?
Eles pularam na água.
Eu nasci em 1980.
Eu não posso escondê-lo para sempre.
Eu estava transpirando.
Eu estava suando.
Eu tenho um monte de coisas para fazer.
Você está se contradizendo.
Eu não planejo votar nas próximas eleições.
Eu sabia que isso aconteceria.
Dez dividido por cinco é igual a dois.
Eu não gosto de pessoas teimosas.
Eu não gosto de matemática.
O que você gosta de ler?
Tom é exigente.
Homens não choram.
O ar condicionado está quebrado.
Isso não muda nada.
Todos correram para fora.
Eu preciso ir ao hospital.
Eu gosto de nadar.
Desative o alarme.
Tom ficou preso.
Vocês são policiais?
Pule os capítulos chatos.
Esse homem é forte.
Aquele homem é forte.
Isto não é sal.
Obrigado pela sua contribuição.
O ar estava úmido.
Podemos nos encontrar amanhã?
Tom entreteve as crianças.
O meu vizinho é bacana.
Por favor, não grite.
Que casa bonita!
Caramba, isso tudo?
Você viu a conta de luz?
Mary vai se casar amanhã.
Eu pretendo casar em uma praia ou praça e não em uma igreja.
Alguém te viu?
Isso foi uma surpresa e tanta.
Essa estrada é muito íngreme.
Os smartphones nos permitem fazer quase tudo.
O meu computador quebrou.
Ele conseguiu escapar no último segundo.
Você tem Netflix?
Ele não parava de falar besteiras.
Quando você vai chegar em casa?
Ele não parava de falar.
Eu moro muito longe.
Onde eu posso comprar um mapa?
Nós fechamos às 19h.
Tom, você e o John são irmãos?
Este filme é horrível.
Este filme é péssimo.
Tom nos mostrou o seu carro novo.
Tom nos mostrou o carro novo dele.
Tom, é melhor você ficar aqui.
Tom é meu tio.
Tom está bem, não está?
Este livro vendeu bem no Japão.
Estávamos todos dormindo.
Tom foi para casa sozinho.
Você gosta de salada de frutas?
Vocês gostam de salada de frutas?
A gasolina é vendida por litro.
Tom disse que estava na mesa dele.
Esta música é muito popular no Japão.
Eu demiti Tom.
Por favor, acenda a luz.
Não vou reclamar.
Tom é meu melhor amigo.
Estamos atrasados por causa de você.
Tom nos contou uma história engraçada.
Qual é o seu desenho animado favorito?
Qual é o seu desenho favorito?
Tom não sabe o que está fazendo.
Tom acha que Maria está um pouco gordinha.
Por isso que não te contei.
Meu voo estava atrasado.
Não houve atraso.
Eu contei a Tom o que aconteceu.
A rua atrás da minha casa é muito estreita para caminhões de entrega.
Tom teve de ir ao hospital.
Tom entregou o elogio.
Tom teve que ir ao hospital.
Tom e Maria eram amigos.
Nós fazemos caminhada juntos.
Tom negou os pedidos de Maria.
Todo mundo está preocupado.
Aqueles pedidos foram negados.
Estou na academia.
Você já disse isso.
Os pedidos foram negados.
Estamos perdidos, não estamos?
Tom negou aqueles rumores.
Obrigado por lavar a louça.
A verdade é inegável.
Por favor, tire-me daqui.
Aquele pedido foi negado.
Ainda não estou seguro.
Você não precisa nos agradecer.
Tom não bebe vinho tinto.
As meninas estavam dormindo.
Estou procurando minhas chaves.
É possível que eu as tenha deixado em casa.
Eu já tentei isso.
Tom tem uma família grande.
Tom não comprou os ingressos.
Eu já disse a Tom que Maria não está aqui.
Isto não prova nada.
Eles estão lá fora.
Eu detesto cenoura.
Tom encheu o balde até a boca.
É melhor você ir de ônibus.
Não olha assim para mim.
Este remédio vai aliviar a dor.
Cento e cinquenta pessoas participaram da maratona.
Todo mundo está bêbado.
O clima do Japão é temperado.
Abra teu livro na página nove.
Tom estava sentado lendo.
Uma forte gripe me impediu de estudar esta semana.
Tom, você está filmando?
Você está filmando?
Você vai ter que me ensinar a operar essa máquina.
Não é realmente comida.
Eu tentei convencer Tom.
O que fez você pensar acerca disso?
Que escolha eu tive?
Deus esteja contigo, Tom.
Eu acho Kate mais ativa que o irmão dela.
É de certeza que ele não saiu naquele dia.
Aquele violão é muito caro para eu comprar.
O meu pai me deixou algumas propriedades.
Meu apetite é particularmente grande.
Eu acho improvável que Tom venha essa hora da noite.
Você já suou assim antes?
Para você, isso pode ser uma coisa trivial, mas para mim, é uma coisa muito importante.
A galinha pôs um ovo esta manhã.
A neve é branca.
Não somos diferentes de Tom.
A minha mãe era muito linda, na juventude.
Ela só está com inveja da sua juventude.
Eu não como carne de porco, carne bovina nem ovo.
Eu sabia que Tom estava vindo.
Estou disponível esta noite.
Hoje à noite eu estou disponível.
Meu padrinho me deu aquela camisa vermelha.
Eu passei a noite inteira trabalhando nesse relatório.
Tom não parece se importar com nada.
Você pode fumar nesta sala.
Mamãe, posso ir nadar?
Tom prometeu nos ajudar?
Infelizmente, eles não puderam viver juntos.
O espírito é forte, mas a carne é fraca.
Tantas coisas interessantes estão acontecendo.
Parece que o diamante é real.
Não é problema meu.
Você é um bom tenista.
Não sei ler.
Grito.
Quem os convidou?
Encontrarei a pessoa que fez isto.
Eu tomo café da manhã às oito horas.
Tom é muito mais novo que Maria.
Por favor, não deixe-nos aqui.
A janela ainda está quebrada.
O preço não é importante.
Eu acho que devemos reduzir o preço.
Estou ansioso para receber a sua carta!
Eu alterei a minha foto de perfil.
É o perfil de Tom.
Tom acaba de alterar a sua foto de perfil.
O meu pai não disse nada.
Eu gostaria que Tom estivesse aqui.
Eu espero que ajude.
Eu vim aqui para conhecê-lo.
Como você ousa rir de mim?
Você já escovou os dentes?
Eu também não estou satisfeito.
Sou um cara otimista.
Estou ficando deprimido.
Nunca mais irei a Boston.
Eu só tenho trinta anos.
Eu só tenho trinta anos de idade.
Ainda estou de férias.
Estou cansado de brigar.
Estou cansado de nadar.
Nunca usei drogas.
Eles acreditam em Deus.
Posso ir?
É uma e quarenta e cinco.
Você tem uma cópia?
Eu lhe darei o endereço hoje ou amanhã.
Alguém mais viu isso?
Alguém mais tem sugestões?
Alguém mais tem algum conselho?
Alguém mais tem alguma proposta?
Ninguém mais é capaz de fazer isso?
Eu falo em espanhol com meu gato.
Tom é uma figura.
Venham aqui vocês dois!
Quero que ela ganhe.
Por favor, escolha o seu personagem.
Eu quero que Tom ganhe.
Quero que ele ganhe.
Que história comovente!
Tom apresentou Maria a todos os seus amigos.
Eu sei que não é justo.
Não é muito justo, é?
Tom esteve na prisão.
Eu quero um.
Eu quero uma.
Eu só quero um.
Eu só quero uma.
Eu quero um também.
Eu quero uma também.
Eu não quero um.
Eu quero um verde.
Eu quero uma verde.
Eu quero que você vista este aqui.
Eu quero que você vista esta aqui.
Você vai pagar por isto.
Você vai pagar por isto!
Já terminou?
Nós temos de sair daqui.
Temos de sair daqui.
Temos que sair daqui.
Você está aí em cima?
Tem alguém lá em cima.
Coloque-o na mesa.
Coloca na mesa.
A secretária colocou a carta no envelope.
Tom ligou o seu computador.
Tom ligou o computador dele.
Não é estranho?
O que você está fazendo no meu quarto?
Tom estacionou o seu carro atrás da casa de Maria.
Tom estacionou o carro dele atrás da casa de Maria.
Tom ganha muito dinheiro.
Tom ainda não sabe o que aconteceu.
Qual é o seu sanduíche favorito?
Este é o pior.
Tom foi a Boston visitar o seu tio.
Tom foi a Boston visitar o tio dele.
Você levou Tom ao aeroporto?
Eu não costumo comer fora.
Eu vi Tom no corredor.
Os portões estavam fechados.
Tom queria falar com Maria, mas ele não conseguiu encontrá-la.
Onde está o seu celular?
Cadê o seu celular?
Não sou mais um garotinho.
Tom tenta evitar viajar de avião.
Eu detesto tomate.
Tom não foi bem na prova de hoje.
Todos nós estávamos com medo.
Eu sabia que eu estava certo.
Tom é um ótimo ator.
Eu cansei de esperar.
Precisávamos de sua ajuda.
Eu espero que o meu livro se torne um bestseller.
Espero que o meu livro se torne um sucesso de vendas.
Eu acho que sei o que Tom estava fazendo.
Eu quebrei o vaso de propósito.
Você é tão egoísta.
Você sabe se já começou a nevar?
Acabei.
Eu acho que estamos no caminho certo.
Tom descascou as cenouras.
Tom tem mais dinheiro que Maria.
Eu o amo e sou amado por ele.
Eu a amo e sou amado por ela.
Eu a amo e sou amada por ela.
Tom foi expulso pelo professor.
Maria foi expulsa pelo professor.
Tom foi expulso pela professora.
Maria foi expulsa pela professora.
Tom e Maria foram expulsos pelo professor.
Tom e Maria foram expulsos pela professora.
Alguns insetos são providos de ferrões.
A casa de Túlio Hostílio foi atingida por um raio.
Tom foi atingido por um raio.
Maria foi atingida por um raio.
A árvore foi atingida por um raio.
As pegas se distinguem por suas longas caudas.
O galo anuncia a chegada do dia com o seu canto.
Os seres humanos não podem viver sem ar.
O rei foi vencido na guerra.
O nosso jardim abunda em flores.
O nosso país abunda em imbecis.
Temístocles foi banido de Atenas pelos votos do povo.
Agrigento, uma cidade da Sicília, foi destruída pelos cartaginenses.
Deiótaro foi proclamado rei pelo senado.
O corpo precisa de comida e bebida.
Rômulo apoderou-se do trono.
Os peixes utilizam as nadadeiras como remos.
A maior parte dos Númidas se alimentava principalmente de leite e carne de animais selvagens.
Utilize todo o seu poder.
Aprenda a se contentar com pouco.
Eu errei confiando em meu próprio julgamento.
Eu me apoiei no conselho dele.
O que teria acontecido se Maria tivesse matado Tom?
O que teria acontecido se Tom tivesse visto Maria?
Embora entendam, eles nunca falam.
Tom foi pobre, embora pudesse ter sido muito rico.
Maria foi pobre, embora pudesse ter sido muito rica.
Eu ouvia Beethoven com frequência quanto estava em Berlim.
Você guardará estas coisas até que eu o veja.
Ele enviou soldados para perseguir os fugitivos.
Tom deu seu próprio carro de presente ao filho.
Maria deu seu próprio carro de presente à filha.
É dever de um juiz seguir a verdade.
Eu esqueci de mim.
Eu me lembro do passado.
É de interesse de todos.
Eu me lembrei de Tom.
Lembre-se dos demais.
Eu me lembrei de Maria.
Homero viveu antes da fundação de Roma.
Os sábios vivem felizes.
Ele obedeceu quando foi necessário.
É como você desejava.
Se eu errei, perdoe-me.
O nascer do sol faz o dia.
Uma alma doente sempre erra.
As leis são mudas no meio das armas.
Não se fala no assunto.
O campo estava sendo devastado pelo fogo.
Nem Tom nos satisfaz.
Ele nunca almejou o consulado.
A alma imortal move o frágil corpo.
Eu, um velho, escrevi a um velho sobre a velhice.
Eles se beneficiam mutuamente.
O que o dia pode trazer é incerto.
O que será dele?
Eu degolo este homem com a sua própria espada.
Eu tenho pena de você.
Ele foi absolvido do furto.
Eu farei que vocês se lembrem para sempre deste lugar.
Ele está ocupado com as suas próprias coisas.
Naquela ocasião, eu não podia fazer nada senão chorar.
Para que parte do mundo ele foi?
Ele não se encontra em lugar nenhum.
Ela não se encontra em lugar nenhum.
Tom não não sabe ler nem escrever.
Sócrates ensinou a Xenófanes e Platão.
Eu estudei por três anos.
Eu achei que você deveria ser avisado sobre isso.
Alguém disse que quem nada sabe, nada teme.
Tom disse: "Eu lhe darei um livro."
Tom disse que lhe daria um livro.
Eu lhe enviei uma carta.
Tom disse que lhe enviou uma carta.
Tom disse que virá amanhã.
Tom ia ver o espetáculo.
O lugar era de difícil ingresso.
Você abriu o meu cofre?
Porventura o rapaz voltou?
Eu o procurei, mas não o encontrei.
Eu a procurei, mas não a encontrei.
Tom bebeu até o entardecer.
Você me promete que virá?
Eu lhe prometo que virei.
Eu só me quero casar
O meu filho é capaz de responder a qualquer pergunta.
Quem me dera ser mais optimista, mas não acredito que as coisas melhorem tão cedo.
Vou ficar em Roma durante três dias.
Estávamos à espera que isso acontecesse.
Jogaste
Ela é a rapariga perfeita.
Eu faço as minhas próprias regras.
Desde chegar a casa, o Tom ainda não disse nada.
Bem que podemos esperar
Mais vale esperar
Amanhã vamos ao parque de diversões e experimentamos a montanha russa
Tens um telefone?
Não és consistente.
É pouco provável que isso venha a acontecer.
Você trouxe o gato?
Sim, eu quero!
Eu não notei a diferença.
Você desligou a televisão?
Ele marcou quantos gols até agora?
Há tanta gente assim?
Por que você não quer comprar um carro?
Eu pretendo comprar uma bicicleta.
Eu gosto muito de andar de bicicleta.
Faz uns 10 anos que eu não a vejo.
Tem certeza de quer fazer isso?
Conheço vários alemães que estão estudando português.
Cadê a minha agenda?
Eu gosto de bandeiras.
Tom pensou que eu era Maria.
Eu acho que Tom é romântico.
Eu ainda não beijei Tom.
Eu saí com Tom ontem à noite.
Eu quase beijei Tom.
Eu terminei com Tom.
Eu queria abraçar Tom.
Eu sonho com Tom todos os dias.
Eu não acredito que Tom me beijou.
Eu deixei Tom me beijar.
O Tom gosta de mim?
Por que Tom me beijou?
Eu beijei Tom.
Tom me beijou na boca.
Que dia agradável!
Este vestido é muito grande para mim.
Eu não fui uma boa mãe.
A minha mãe fez um vestido novo para mim.
Estou amamentando meu bebê.
Eu não devia ter beijado Tom.
Tom beija bem.
Eu amo Tom.
Eu quero um vestido novo.
Você foi ao banco?
A que horas ela vai chegar?
Aquela é a sua casa?
Quanto custa essa casa?
Eu moro nessa mesma casa já faz 30 anos.
A casa dela é enorme!
Tom não tem auto controle.
Quando você vem a minha casa?
Você comprou a casa?
Por que você não veio a minha casa ontem?
Deite de bruços.
Deite de barriga para baixo.
Tom é muito esperto.
Venha amanhã a minha casa para estudarmos.
Tom adora frango frito.
Tom levantou-se devagar.
Ela mora sozinha naquela casa enorme?
Ela mora sozinha naquela casa enorme.
Como foi a sua estada?
Eu acho que Tom está se divertindo.
Tom era professor.
A ideia dela é muito boa.
Nós temos um gato branco.
Onde está as chaves do meu carro?
Onde está a chave do meu carro?
Tom está sendo infantil.
Tom está sendo imaturo.
Quando você pretende ir visitá-la?
Tom está parado perto de Maria.
Vou assistir o jogo na casa dela.
Aqui está o seu chá, Tom.
Posso fazer uma pergunta rápida?
Nós comemos demais ontem à noite.
Quer que eu vá chamá-la?
Natasha morou em Moscou antes de vir para cá.
Eu dei a minha palavra.
Não tenha pressa.
Eu costumo estudar em casa mesmo.
Vá lá em casa mais tarde!
Você fez um bom trabalho.
Tom morreu no início deste ano.
A decisão é sua, Tom.
Foi tão romântico.
Um grande número de casas foram danificadas no terremoto.
Eu não sabia que Tom tinha um irmão.
Tom e eu vamos sair para beber.
Eu cheguei ontem à noite.
Eu gosto de frutas.
Eu adoro essa camiseta.
Eu não leio.
Eu recomendo.
Eu tinha treze anos na época.
Eu quero aprender a jogar futebol americano.
Eu quero aprender a jogar futebol.
Eu não consegui consertá-lo.
Eu adoro a personalidade de Tom.
Eu prefiro estudar à noite.
Espero que não chova.
Eu nem sequer tinha percebido.
Fui atingido na cabeça.
Eu não esmurrei ninguém.
Eu não cozinho.
Eu posso comer este pão?
Não se preocupe com nada.
Você tem de confiar em mim.
Você tem que confiar em mim.
Eu ouvi dizer que Tom está no hospital.
Obrigado pelo café.
Tom deveria ser processado.
Meu nome é Tom e esta é Maria.
Tom só fala francês.
Tom decidiu vender a sua casa.
O Tom está melhorando?
Tom morreu no terremoto.
Tom tirou muitas fotos de Maria.
Os sonhos de Tom se realizaram.
Tom mal consegue falar.
Vamos dar uma volta no parque.
Tom está logo atrás de Maria.
Não assuste as crianças.
Tom trabalha à noite.
Onde pego o metrô?
Eles têm filhos.
Eles vão ficar bem.
Essa é a minha cadeira favorita.
Eu adorava este lugar.
Está barulhento aqui.
Tom caiu no chão.
Tom nasceu na década de 90.
O bebê está bem?
Tom não acha que isto é uma coincidência.
Eu disse a Tom que não estava cansada.
Tom adora essa música.
Preciso de mais informação.
Esta comida está horrível.
Eu conheço esta região.
Eu não sei o nome completo de Tom.
Eu não quero esperar.
Eles fizeram mesmo assim.
O que você está vendo?
Tom não quer ser visto aqui.
Tom está mesmo ali dentro?
Tom acha que é engraçado.
Do que você precisa para ser feliz?
Ele parecia ofendido.
Não me atormente com seu ciúme.
Ela lhe falou a meu respeito?
Ele lhe falou a meu respeito?
Ele lhe falou sobre mim?
Ela lhe falou sobre mim?
Ele espera uma ocasião para lhe falar em particular.
O final do filme foi muito banal.
Eu não consegui conversar com ele sobre minhas ideias.
Tenho um mapa atualizado do mundo.
Você estará pronto.
Tom desapareceu em meio às sombras.
Tudo o que eu disse a você sobre ele também se aplica ao irmão.
Eu consultei o médico.
Tom respondeu aos questionamentos do policial.
Eu realmente tentei.
Dê um passo para o lado.
Você trouxe?
Tom cometeu suicídio no ano passado.
Não diga a Tom onde você mora.
Todos pareciam muito ocupados e apressados.
Tom foi incrivelmente corajoso.
Tom terá a sua chance.
Tom almoçou com Maria.
Que cantores eram populares quando você era novo?
Tom não pode negar o fato de que ele fez o que Maria o acusou de fazer.
Tom me disse para não trancar a porta.
Nós precisamos todos nos acalmar.
Eles nunca terão sucesso.
Tom tirou o suco de laranja da geladeira.
Nós vamos ao balé.
O que ele queria saber sobre mim?
Você ainda não me disse o que fazer.
Eu era pobre.
Tom comprou aquele carro porque a esposa dele gostou.
Tom rasgou a carta.
Eu não posso salvar ninguém.
É isso que eu vou fazer.
A carteira de Tom está quase vazia.
Essas são fotos antigas.
Eu já estou com fome.
Eles lembravam-se todos de Tom.
O que há de errado em dizer a Tom o que aconteceu?
O lugar inteiro se calou.
Eu e Tom temos uma coisa para fazer esta tarde.
Me deixe ir primeiro.
Deixe-me ir primeiro.
Tom não deixa Maria se aproximar.
Eu duvido que vá nevar.
Aqueles que quiserem ficar podem ficar.
Tom pode certamente fazer as coisas acontecerem.
Tom é ótimo em resolver problemas.
Tom aguardou com expectativa.
Ele ainda está em pé.
Para ser capaz de amar os outros, primeiro é preciso ser capaz de amar-se a si mesmo.
Tom gosta de assistir filmes de terror?
Tom não possui absolutamente nenhuma chance de vencer.
Quando um urso dorme ou se deita, sua postura depende de se ele quer manter ou se livrar do calor.
Tom não sabia o que comprar.
Eu não sei por quanto tempo posso ficar aqui.
Parece que o seu único amigo era Tom.
Eu vi Tom em pé perto da saída.
Eu te avisei para não dizer a Tom.
Esta arma está descarregada.
Meu cabelo é maior que o de Tom.
Eu gosto muito de filmes.
Ele estudou Direito em Harvard.
Eu tenho muita curiosidade em saber o que há naquela enorme caixa azul.
Para minha grande surpresa ela me olhou fixamente e riu.
Eu recém adicionei novas frases.
Pessoalmente, este me agrada mais.
Pessoalmente, prefiro este.
Você mudou tanto que eu quase não o reconheço.
Você mudou tanto que eu quase não a reconheço.
Ele segurava um livro nas mãos.
Eu fiquei a noite inteira sem dormir.
Decidi pedir ajuda ao meu amigo.
Ela não quer depender de seus pais.
仙台へ行ってとんぼ返りで戻ってきました。
両親は私がメアリーと結婚することに賛成してくれた。
Assine nesta linha.
Estou começando a ficar sem paciência.
Tom encheu o prato de comida.
Tom disse que viria ao casamento.
Tom disse que queria ir à praia.
Eu perguntei a Tom se ele gostava de comida chinesa.
Você conhece essa música?
A minha perna direita está doendo.
Tom negou tudo.
Você não ouviu o que Tom disse?
Tom sempre chega na hora.
Eu não gosto de comida apimentada.
Tom é sempre pontual.
Estamos tentando ajudá-lo.
Tom tem um sotaque muito forte.
Ainda estou tentando.
Eu cheguei à estação dez minutos atrasado.
Tom tem medo de voar.
Tom nasceu aqui em Boston.
Tom não devia ter deixado Maria dirigir.
Estou desempregado.
Amanhã é Dia das Mães no Brasil.
O meu marido gosta de dormir.
Esta casa foi construída em 1870.
O papel está debaixo da mesa.
Meu humor muda conforme o clima.
Preciso urgentemente comprar um novo veículo.
Ele caminha com dificuldade.
Ele plantou uma grande quantidade de árvores.
Tom adora o senso de humor de Maria.
Tom viu Maria dirigindo o seu carro novo.
Ele cavou um buraco no jardim.
Você gostou de trabalhar em Boston?
Tom escreveu vários livros de culinária.
Tom estava gemendo.
Você deveria ter telefonado.
Tom sentou-se na grama ao lado de Maria.
Tom veio me pegar às 14h30.
Eu não moro muito longe daqui.
Não fui eu quem fez Tom chorar.
Tom bateu a porta.
Tom não dorme muito.
Eu acho que Tom está olhando para nós.
Tom está preocupado comigo.
Tom vestiu o pijama.
Por aqui, por favor.
Não tem nada no porta-malas.
Tom tem uma cicatriz na bochecha.
Tom comprou uma webcam.
Não vejo Tom há semanas.
Você é mais inteligente que eu.
Tom é psiquiatra.
Tom pediu torta de maçã e eu também.
Tom é músico.
Tom gosta de assistir futebol.
Tom negou o pedido.
O pedido foi negado.
Ninguém pode negar isso.
Tudo depende de dinheiro.
Tudo depende disto.
Você tem dependentes?
Eles estavam deprimidos.
Isso foi deprimente.
Foi deprimente.
Tom descreveu Maria muito bem, por isso foi fácil reconhecê-la quando a vi.
Eu gosto dessa descrição.
Tom merece outra oportunidade.
Devolva-lhe a bola!
É preciso que você a chame.
É preciso que você o chame.
Venham, seus covardes!
Eu pensei que isso fosse bom.
Maria sentia compaixão por ela.
Você está de namorado novo?
Por favor, apague a luz antes de ir para a cama.
Eu não tinha grandes expectativas, então não resultaram grandes decepções.
Você pode voltar para casa.
Vocês podem voltar para casa.
É tudo novo.
Eu não me deixarei envolver.
Ele tentou ajudá-la.
O nosso professor é paciente conosco, mesmo quando fazemos perguntas bastante ingênuas.
Eu não li tudo.
Nós discutimos o assunto.
Os ovos estão na cesta.
Eu tentei lhe dizer isso.
Eu tentei dizer isso a ele.
E eis aqui o problema.
E aqui está o problema.
Siga o seu próprio caminho e deixe as pessoas falarem.
O meu marido está em uma conferência.
O senhor gostaria de tomar um café?
Poucos estudantes sabem ler o latim.
Nós passeamos pelas ruas de Quioto.
Não havia água no rio.
Eles saberão o que fazer.
A professora arrancou a quinta folha do calendário.
No último fim de semana, nós percorremos, a pé, entre montanhas e vales, cerca de treze quilômetros.
Quando você realmente tem vontade de fazer algo, você o faz.
Tom é tão alto quanto Maria.
Tom é tão alto como Maria.
Eu tenho as minhas dúvidas.
Quem ousa?
Quem se atreve?
Eu amei o velho.
Eu amava o velho.
O valor preestabelecido é zero.
Eu decidi pedir ajuda ao meu amigo.
O velho castelo está em um estado deplorável.
Sobre isso eu tenho muito que dizer.
O doutor não quis aceitar presentes dos pobres.
Não fale besteira.
Você já sabe que isso não é possível.
Espere um pouquinho.
Tom só sabe falar um pouquinho de francês.
Isso aconteceu exatamente assim.
Eu quero muito saber o que há dentro daquela enorme caixa azul.
Eu não sou forte o suficiente para levantar essa pedra.
A idosa caiu e não conseguiu mais se levantar.
O seu aluguel está um mês atrasado.
Cerca de 15 pessoas apareceram.
Eu tiro um cochilo quase todo dia.
Eu posso chegar à estação antes de você.
É impossível comer sopa com um garfo.
Ela foi cortar o cabelo.
O professor arrancou a quinta página do calendário.
Duzentos membros treinados de uma brigada de incêndio sul-africana viajaram mais de 15000 km para ajudar a combater o gigantesco incêndio florestal no norte de Alberta.
Tire a jaqueta e esvazie os bolsos.
Eu não vou se Tom for.
Eu não pensei que você fosse chegar aqui tão cedo.
Eu não vou viajar de avião.
Olhe para essa foto.
Eu o vejo muito raramente.
Dez pessoas morreram; dentre elas, uma mulher.
Obrigado pelo conselho.
Eu vou tentar.
Obrigada pelo conselho.
Eu vou tentar.
Ela não quer esperar por você.
Se eu fosse rico, faria o mesmo que agora: nada.
Eu trabalho na biblioteca desde janeiro.
Eu não estou falando com você.
Você poderia redispor esta lista em ordem alfabética?
Eu estou escrevendo para o cara.
Temo estar no trem errado.
Eles brigam bastante.
Não é nenhum segredo que Tom e Maria tenham problemas.
Eu não faço ideia de qual é o problema de Tom.
As maçãs são as melhores frutas.
Eles acreditavam que aquilo fosse um mal necessário.
Eu não tenho absolutamente nenhum problema com isso.
Ela e o namorado estavam assistindo pornô.
Pouca gente sabe usar a arma de um inimigo contra ele próprio.
Eu sou um cara competitivo.
Eu sou um cara muito sortudo.
Eu sou um cara de muita sorte.
Eu estou quase sem fala.
A porta fechou-se com um golpe.
Eu estou meio surpreso.
Eu estou feliz, muito feliz.
Fico feliz que você tenha sobrevivido.
Eu estou me divorciando.
Eu estou me sentindo muito bem.
Eu estou me sentindo confiante.
Eu estou extremamente empolgado.
Eu estou convencido disso.
Eu ainda não estou satisfeito.
Eu não sou antiquado.
Eu ainda estou muito ativo.
Eu não tenho nada mais.
Eu já me aposentei.
Eu tenho a solução.
Eu tive algumas oportunidades.
Eu pensei a respeito.
Eu nunca comprei joias.
Nós deveríamos fazer alguma coisa a respeito.
É hora de fazermos algo a respeito.
Tom é muito mais novo do que Maria pensa.
Você pode me dizer quem vem esta noite?
Eu sou muito mais novo que Tom.
Eu não posso me encontrar com você agora.
Maria cantou?
Ele é um homem em que você pode confiar sempre.
Queria estar enganado.
Queria estar enganada.
Desejo falar com o senhor.
Desejo falar com a senhora.
Queria que você tivesse me ajudado.
Queria poder te ajudar mais.
Queria que você não estivesse tão longe.
Esta é a nosssa decisão.
O cristianismo tem muitos seguidores.
Tom é um homem de muitos talentos.
O senhor não pode fumar aqui.
A senhora não pode fumar aqui.
Quando você a conheceu?
Eu estou tentando traduzir.
Depois de uma longa investigação, a polícia finalmente prendeu o suposto incendiário.
Tom me ensinou a cantar.
Estou emocionado.
Eu estou comovido.
Eu estou comovida.
Isso parece extremamente importante.
Nós estamos deprimidos.
Nós estamos deprimidas.
Ela vai sempre lá?
Eu dançava.
Há tantas coisas que eu gostaria de compartilhar com você.
Pessoas pobres não têm acesso ao lazer.
É absolutamente verdadeiro.
Isso é absolutamente verdadeiro.
Ele disse que precisa comprar um carro.
Esse computador funciona bem agora.
Ele faz seu dever de casa de alemão.
A única pessoa que disse a verdade fui eu.
Não se esqueça do nosso encontro amanhã.
Não esqueça nosso encontro amanhã.
Tenho o coração partido.
Sua conduta é um pouco duvidosa.
Estou agradavelmente surpreendido!
Estou agradavelmente surpreendida!
Eis alguns jogos enigmáticos para dias chuvosos.
A popularidade do concurso de música superou todas as expectativas.
O público parece entediado.
Posso fazer-lhe uma pergunta indiscreta?
Ela ficou extremamente surpreendida com a notícia.
Meu jeito os convenceu.
Minha maneira os convenceu.
Ainda estava lá.
Eu ensino matemática e física.
Eu leciono matemática e física.
Eu gostaria de saber o que você faz aqui!
O mundo, querido anjinho, não é um convento.
O mundo, caro anjinho, não é um mosteiro.
Ele vem do Egito.
Alegra-me reencontrar você!
O banheiro está liberado.
Ela apoiou-se nos cotovelos.
Ela colocou as crianças na cama.
Ela agora olha para o outro lado.
Por um instante pensei que tínhamos um problema.
Todos sofrem.
Como vai você?
Não nos vemos há tanto tempo!
Quem é essa jovem mulher?
É uma bela língua!
É um belo idioma!
Eu devo comprar novos sapatos.
Ele não pendurou o seu casaco atrás da porta.
Eu sou livre para expressar minhas opiniões.
Nós sentimos náusea.
Desculpe-me!
Eu não moro aqui.
E se você me amasse?
E se tu me amasses?
Isso pode ser apenas sua imaginação.
Isso pode ser somente sua imaginação.
Eu devo adverti-los!
Que dupla de imbecis!
Que dupla de estúpidos!
Eu realmente não posso fazer quaisquer promessas.
Eles devem muito dinheiro.
Eles negaram que tenham quebrado a janela.
Ele é muito popular entre as mulheres.
Paris caiu em 1940.
Eu tenho uma tatuagem no meu ombro esquerdo.
Não sou professor.
Eu não sei o que fazer a respeito disso.
Você não terá mais nenhum problema.
Aqui estão os bilhetes.
Vamos nos concentrar no futuro.
Vamos apenas esperar que isso não aconteça.
Vamos fazer do mundo um lugar melhor.
Nunca mais vamos tentar fazer isso de novo.
Nunca mais vamos tentar fazer isso novamente.
Vamos fazer isso o mais rápido possível.
Vamos perguntar ao Tom quando ele volta para casa.
Vamos perguntar ao Tom se ele sabe o que fazer.
Vamos trabalhar em um projeto por vez.
Vamos tentar ver por todos os ângulos.
Vamos pensar sobre isso por um minuto.
Vamos pensar sobre isso por um momento.
Vamos ver o que mais podemos encontrar.
Vamos ver se isso faz sentido.
Eu estou ansioso para receber a sua carta!
Eles podem partir amanhã.
Elas podem partir amanhã.
Eles podem ir embora amanhã.
Elas podem ir embora amanhã.
Ele está ouvindo o rádio.
Eles planejam fazer uma festa.
Elas planejam fazer uma festa.
A força da água gira a roda.
Nós só temos dois dólares.
Só temos dois dólares.
Gostamos da comida, principalmente do peixe.
Nós deveríamos estudar.
Nós apresentaremos nossa ideia ao comitê.
Vocês devem ir à escola.
Por que você não começa nos dizendo quem foi mais você?
Tom não quer ir trabalhar.
Tom não quer ir ao trabalho.
Tom gostou da festa.
Leve Tom para nadar.
Há muitas coisas nas quais podemos concordar.
Você ficará com Tom e comigo.
Tom fez parecer tão fácil.
Tom mentiu para a polícia.
Os rebeldes sabotaram a ferrovia.
Não vamos fazer uma tempestade num copo de água.
Tom observou por um instante.
Tom conseguiu apagar o fogo.
Isso não deveria ser difícil.
Tom se agachou.
Tom ficou de cócoras.
Tom se acocorou.
Eu não creio que ele venha.
Ele está de cócoras.
O meus joelhos estalam quando eu me agacho.
Vista de longe, a rocha parece uma figura humana de cócoras.
Eu estou cansado demais para estudar.
O Tom sabe disto?
Tom encontrou você?
Onde Tom esteve ontem?
Quando Tom e Maria nasceram, todos os seus bisavôs já tinham morrido.
É exatamente como eu imaginei.
Eu quero outra oportunidade.
Por favor, saia e me deixe ser feliz.
Estou curiosa sobre o passado dele.
Estou curioso sobre o passado dele.
Eu acho que Tom não sabe o que fazer.
Você tem cara de menino.
Eu quero ser diplomata.
Você sabia que Tom tinha um filho?
Eu quero ser tratado com respeito.
Tom já está trinta minutos atrasado.
Tom adormeceu e perdeu o final do filme.
Tom queria falar com você.
As portas estão fechadas.
Você está muito perto.
Tom não estava reclamando.
Eu vou ficar em Boston por alguns dias.
Nem todas as crianças se interessam por ficção científica.
O cabelo desse menino é preto.
A minha mãe é ativa.
No que vocês estão pensando?
Meu pai vai melhorar rápido.
Cresci numa pequena cidade.
Eu cresci numa cidade pequena.
Cresci numa cidade pequena.
Eu cresci em uma cidade pequena.
Cresci em uma cidade pequena.
Eu costumava jogar sozinho quando eu era criança.
Costumava jogar sozinho quando eu era criança.
Eu costumava brincar sozinho quando eu era criança.
Ontem eu saí de casa sem tomar café da manhã.
Nosso trem chegou com uma hora de atraso devido à forte nevada.
Eu ficarei feliz em ajudá-lo.
Não pude sair por causa da chuva forte.
Não preciso da sua ajuda.
Não preciso da tua ajuda.
Eu não preciso da tua ajuda.
Eu não preciso da sua ajuda.
Eu não preciso de sua ajuda.
Eu não preciso de tua ajuda.
Eu não preciso da ajuda de vocês.
Eu gosto de assistir filmes.
Eu estou um pouco cansado.
Eu tenho de trocar a fralda do bebê.
Qual é o nome do seu advogado?
Eu não vou perdoá-la.
Ela não tem medo de cobra.
Eu sou tatuador.
Estes são os nossos filhos.
Eu sei onde Tom foi.
Tom e Maria trabalham juntos.
Eu adoro este álbum.
Eu não suporto pescar.
Tom merece esta oportunidade.
Tom merece uma explicação.
Todo mundo merece uma chance.
Todos nós merecemos respeito.
A igreja ainda está de pé.
Todo o resto foi destruído.
A explosão destruiu tudo.
Treze casas foram destruídas.
Sete veículos foram destruídos.
Nosso equipamento foi destruído.
Eu acho que Tom está triste.
O carro presidencial é à prova de bala.
Você tem uma bela família.
Vou esperar lá fora.
Eu lasquei um dente.
Por que Tom não está ajudando Maria?
Eu só bebo água.
Tom morreu com trinta anos.
O que vamos fazer hoje?
É difícil ser rico.
Tom teve de esperar Maria.
Tom teve que esperar Maria.
Tom sabe quem quebrou a janela.
O que estamos esperando?
Estou tentando não pensar nisso.
Eu acho que estou gordo.
Tom não precisa esperar.
Eu comprei um carro vermelho.
Você precisa de um chapéu novo.
O meu disco rígido está quase cheio.
Por favor, pare de mudar de canal.
Tom e eu vamos nos casar em outubro.
Tom passou o dia com Maria.
Tom ainda não sabe disso.
Tom não entrou no prédio.
Tom nem sequer está tentando.
Ei, vocês querem pedir uma pizza?
Tom vai chegar uma hora atrasado.
Eu detesto fingir que gosto de Tom.
Você estava certo, como sempre.
Você deveria praticar mais.
Tom raramente toma café da manhã.
Você está me pagando o que me deve?
Tom foi acusado.
Maria machucou Tom com as unhas.
Tom morreu enquanto escrevia.
Maria morreu enquanto dormia.
Nós nos preocupamos muito com a sua saúde.
Tom foi condenado por traição.
Tom foi condenado por sérios crimes.
Maria foi expulsa da escola.
Eu tenho uma casa de grande valor.
Ele me pede que eu faça isso por ele.
Quando você pagou pelo seu carro?
Isso é culpa minha ou culpa sua?
Você pagou a sua casa?
Eu paguei a minha casa.
O gato matou o rato com facilidade.
Você pagou a este homem?
Temos pão em abundância, mas carecemos de vinho.
A águia matou o pardal com facilidade.
Isso é culpa vossa ou nossa?
A águia matou a lebre com facilidade.
Maria foi expulsa da reunião.
Por que você foi expulso da reunião?
Ele disse o motivo?
Ele trocou as ovelhas pelos cavalos.
Eu não estou nem aí para você.
Eu machuquei o rosto.
Maria foi acusada.
A luz feriu-lhe os olhos.
Nós sempre nos lembraremos de Maria.
Maria foi expulsa da sinanoga.
O cão matou o gato com facilidade.
Quem não tem medo da pobreza?
Tom não era visto por ninguém, mas via a todos.
Tom foi expulso da escola.
Este campo é pobre em água.
Ele recebeu o dinheiro dele.
Maria foi condenada por traição.
Ele porventura pagou o bilhete dele?
O líder encorajou o exército a lutar o mais bravamente possível.
Nós sempre nos lembraremos de Tom.
Encontrou-se no navio submerso um baú de ouro.
Um grande campo de trigo circunda a cidade.
Eu não lhe devo pagar nada.
É do interesse de Tom que Maria venha.
Maria foi condenada por sérios crimes.
Todos os que fazem uma coisa e simulam outra são desonestos.
Por que você foi expulsa da reunião?
O rei ordenou que a cidade fosse fortificada o melhor possível.
Tom foi expulso da reunião.
Um grande tesouro foi encontado em um navio submerso.
Quanto você pagou pela nossa viagem?
Tom via a todos, mas não era visto por ninguém.
Quando calam, consentem.
Um enorme campo de arroz circunda a cidade.
Aquele rei governou com sabedoria.
Maria machucou Tom com os dentes.
Ambos os exércitos assistiam à luta.
O cônsul presenteou o tribuno com uma coroa de ouro.
Você pagou tudo?
Tom foi expulso da sinanoga.
Maria machucou Tom enquanto o beijava.
Ela recebeu o dinheiro dela.
Maria foi expulsa da igreja.
Eu quero trabalhar.
O vento arrancou o guarda-chuva das mãos dela.
O vento arrancou o guarda-chuva das mãos dele.
Você vai ao centro comercial com sua mulher?
Que tolo eu sou!
Peguei o guarda-chuva de outra pessoa por engano.
Que tola eu sou!
Peguei o guarda-chuva de outra pessoa por engano.
Você organiza tudo?
Creio que nós somos as melhores amigas.
O diabo-da-tasmânia é um ser sobrenatural?
Ele ofereceu sua vida por seu país.
Esse gato não é meu.
É verdade que os elefantes têm boa memória?
Eu quero continuar essa discussão amanhã.
Tom leu romances.
Por que você está suando tanto?
Ele prefere chá a café.
Obrigado por tudo o que você fez por nós.
Obrigada por tudo o que você fez por nós.
Grato por tudo o que você fez por nós.
Grata por tudo o que você fez por nós.
Como se conta até dez em francês?
Ela ainda compra leite.
Na verdade, é uma ideia inteligente.
Vou dar-lhe uma mão.
Perdemos uma ótima oportunidade.
Eu pertenço a este lugar.
Infelizmente ainda não tenho um emprego.
A noite foi feita para dormir.
Dormir é a melhor meditação.
O sono é a melhor meditação.
Eu estudei medicina em Budapeste.
Nós enfrentamos muitos desafios.
Tom disse ao filho para não comer de boca aberta.
Eu te desafio a saltar sobre esta vala.
Tom disse algo em francês que eu não pude entender.
Não tem desconto para estudantes.
Tom está disposto a fazer isso por você.
O homem roubou a bolsa dela.
Tom parece animado.
Você precisa de um tempo?
Minha explicação foi insuficiente.
Veja o meu carro novo.
Não consegui explicar em palavras a beleza dessa paisagem.
Eu tenho muita coisa a dizer.
Ninguém é inocente.
Eu nunca confiei em Tom e acho que nunca vou confiar.
Tom não é uma má criança.
Às vezes, as pessoas agem sem pensar.
Rápido, Tom.
Tom teve a audição examinada.
Tom parece muito aborrecido com isso.
Todos os professores de inglês na escola do meu filho são falantes nativos.
Eu quero ser um artista.
Pare de me machucar.
Estamos aqui para te resgatar.
Eu fiz o bolo de casamento.
Tom colocou leite no copo.
Eu acho que Tom dormiu aqui.
Tom não sabe quanto vai custar.
Ele ficou pálido assim que viu ela.
O que Tom está fazendo no escritório de Maria?
Como você sabe disso, Tom?
Esta é por conta da casa.
Traga-os para casa.
Este é por conta da casa.
Tom sabe onde Maria está.
É um prazer vê-lo novamente.
Os clientes estão contentes.
Onde você estacionou o caminhão?
Você sabe jogar mahjong?
O que você vai fazer com tudo isto?
Ainda não estou satisfeito.
Tom disse que nunca mais voltaria aqui.
Eu nunca vi um escorpião.
Um livro sem prefácio é como um corpo sem alma.
A Escócia deveria ser um país independente?
Tom só sabe falar francês.
Ei, relaxa.
Eles são canadenses, não são?
Quer sair hoje à noite?
Mastigue com a boca fechada.
Você já viu um tubarão?
No momento, eles estão fazendo uma pausa.
Deixe-me explicar as regras.
Dê uma volta.
Não está convencido?
Pare de resistir!
Ela esperou o ônibus.
Terminou?
Abrir fogo!
Quero contratá-lo.
Bem-vindo de volta.
O voo de Tom parte para Boston às 14:30.
Fique abaixado!
Fiquem abaixados!
Olha ali.
Olha lá.
Você não tem trinta anos.
Dê um passo adentro.
Que editor de texto você usa?
Venha aqui fora.
Venha logo.
Sinta isso.
O canal da Mancha separa a Inglaterra e a França.
Está embaixo da cadeira.
Ladrões invadiram a casa dele.
O menino veio correndo.
O seu livro está na escrivaninha.
Esse vestido fica perfeito nela.
É perda de tempo.
Ele ignorou o conselho dela.
Eu acho que a sua resposta está correta.
Acho que a sua resposta está correta.
Eu acho que a tua resposta está correta.
Acho que a tua resposta está correta.
Eu acho que a resposta de vocês está correta.
Acho que a resposta de vocês está correta.
Onde é a casa dele?
A minha cabeça dói
Nós fizemos as nossas exigências.
Fizemos as nossas exigências.
Mary é a afilhada do Tom.
Foi uma noite fria.
Você tem certeza de que estamos seguros aqui?
Você tem certeza de que nós estamos seguros aqui?
Vocês têm certeza de que estamos seguros aqui?
Vocês têm certeza de que nós estamos seguros aqui?
Vamos sair daqui o mais rápido que pudermos.
Eu não sou o seu amigo.
Não sou seu amigo.
Tom dormiu como uma criança.
Isto pode ser perigoso.
Perdi a noção do tempo.
Eu sempre tive ajuda.
Sempre tive ajuda.
Eu não contei tudo para ele.
Não contei tudo para ele.
Nós encontramos um grande restaurante.
Eu não contava tudo para ele.
Não me importa quanto isso custa.
Tom sabia que ele estava prestes a morrer.
Tom quer que eu veja tudo.
Pessoal, eu me juntarei e faremos desse evento um sucesso.
Alguém pode me explicar isso em detalhe?
Os detalhes são confidenciais.
Clique aqui para os detalhes.
Aqui estão os detalhes.
Eu preciso de mais detalhes.
Os detetives disseram que Tom estrangulou sua namorada.
Os detetives ainda estão investigando.
Nós esperamos ver muito desenvolvimento na próxima década.
Tom foi diagnosticado com leucemia em 20 de Outubro de 2013.
Eu detesto comida de hospital.
O Tom sabe nadar?
O site denominado Diário Mundial coleciona todos os tipos de notícias.
Eu não pensei que você precisa de um deles.
Sinto muito, mas acho que não posso fazer isso.
Você pagou por tudo?
Feche essa porta!
Apesar dos meus pedidos, ela não quis dizer o que estava fazendo.
Tome um café!
O mapa mostra o Império Romano no ápice de seu desenvolvimento.
Nós assistimos a um filme divertido no domingo passado.
Eu procuro palavras neste dicionário com frequência.
Eles não vão confiar em mim.
Não se poderia ter traduzido essa palavra?
Você deveria ter nos informado disso.
Eu não quero me esconder para sempre.
Eu não tenho a cabeça boa.
Eu podia ouvir a voz de Tom vindo da sala ao lado.
Quando ele se levantou, a jovem e a cabra já haviam desaparecido.
Você terminou de desempacotar?
Eu estou surpreso de que você não tenha sido convidado.
Eu estou surpresa de que você não tenha sido convidada.
Um brilhante futuro a aguarda.
Ninguém comeu o bolo.
O ensino doméstico ainda é ilegal na Alemanha.
Por favor, sirva-se.
Eu disse que acabei?
A minha loja foi fechada.
Vamos a um rodízio para ter uma grande refeição.
Posso pegar uma carona até a cidade?
A festa acontecerá no domingo que vem, se o tempo o permitir.
Não deixemos isso acontecer novamente.
Para entender isso, simplesmente leia esta obra.
Como você classifica isso?
Não faz o menor sentido.
Precisamos do Tom de volta.
Foi meio que de surpresa.
Deixarei que você julgue isso.
Geralmente, essas palavras não são consideradas sinônimas.
Tom diz que testemunhou a coisa toda.
Quanto mais a gente envelhece, mais distraído a gente fica.
Eu não consigo acreditar que nós estávamos a ponto de fazer isso.
A casa dos meus sonhos tem dois quartos.
Você tentou comprar uma casa.
Eu ouvi dizer que foi o Tom quem lhe ensinou a tocar violoncelo.
Essas são palavras que harmonizam muito bem.
Eu entrei rapidamente em casa.
Eles admiraram a belíssima decoração.
O Papa Francisco sempre fala com sabedoria sobre justiça social.
Nunca tenha medo de fazer inimigos; se você não tem inimigos, é porque não fez nada.
Eles têm conflitos pessoais.
Ele traiu o seu país por dinheiro.
Ele se sentou no sofá com os braços cruzados.
Isso serviu.
Eu não posso arrumar a minha cama.
Não tenho tempo para isso.
Venham juntar-se a nós!
Não fale com as filhas deles.
Haverá uma festa esta noite.
Eu não estou zangado.
Eu não estou zangada.
Você disse que isso não vai acontecer.
Eu vou embora hoje à noite.
Vamos dar as mãos, minhas amigas!
Eles a deixaram casar-se com ele.
Cada um tem as suas manias.
A da minha esposa é não dizer sim imediatamente.
Tom tem uma letra muito bonita.
Tom tem uma ótima caligrafia.
Eles concordaram em trabalhar juntos.
Sinceramente, acho que isso vai nos ajudar de alguma maneira.
Tom nos separou.
Eu me lembro da minha promessa.
Tom roubou os seus hospedeiros.
Que os deuses o abençoem.
Tom me ameaçou de morte.
Para mim, ela é honrada.
Você nunca mereceu a minha bondade.
Maria me ameaçou de morte.
Maria foi desonrada.
Maria morreu.
Ele está bem financeiramente.
Ele já está muito ocupado com os seus próprios negócios.
Você está me ameaçando de morte?
Eu pensava que você deveria ser avisada sobre isto.
Tom foi acusado de furto.
As histórias foram resumidas.
O inimigo retirou-se impune.
Ele ameaçou de morte os dois.
O copo está cheio até a boca.
Tom foi acusado de atentado ao pudor.
Que os deuses a abençoem.
Maria não quis reconhecer a filha.
Tom está morrendo de saudade de Maria.
Eu já estou muito ocupado com os meus próprios negócios.
Você não se lembra da sua promessa?
Tom está bem financeiramente.
Deus é o bem supremo.
Não é minha função falar contra o senado.
Eu estou saindo da casa dele.
Ele nunca mereceu a minha bondade.
Ela está morrendo de saudade de você.
Eu estou morrendo de saudade de você.
Você é digna de ódio.
Ele se lembra de sua promessa.
Que os deuses te abençoem.
Tom elouqueceu.
A sorte dá a alguns demasiado, a ninguém o bastante.
Maria foi acusada de furto.
Eu estou morrendo de saudade dela.
O trigo é vendido barato.
Tom canta desde menino.
A história foi abreviada.
Você não vai sair impune.
Isso não é nada em comparação àquilo.
O destino nos separou.
Você é digno de ódio.
Quem acusa outro homem de desonestidade deve olhar para si próprio.
Eu pensava que você deveria ser avisado sobre isto.
Ela já está muito ocupada com os seus próprios negócios.
Tom foi desonrado.
Tom vendeu suas terras.
Maria canta desde menina.
Tom não quis reconhecer o filho.
Ela nunca mereceu a minha bondade.
Os bons oram em silêncio.
Finalmente ela encontrou seu príncipe.
Ele se expressa mal.
Ele não conseguiu verbalizar o que sentiu.
É hora de fazer mais do que apenas contar o número de vítimas.
Ele se defendeu bravamente.
Ele resistiu bravamente.
Esses engenheiros desenvolveram uma solução para nós.
Eu vou lembrar de você no meu testamento.
Ele ficou totalmente confuso quando Maria lhe pediu que se casasse com ela.
Os asiáticos comem arroz.
Eu não vou trabalhar de graça.
Eu não trabalharei gratuitamente.
Eu não trabalharei sem pagamento.
Tenha cuidado, esta faca é extremamente afiada.
Ela não é minha irmã, é minha esposa.
Eu não pude evitar bocejar.
Agora vem a parte boa.
Eu pensei que Tom fosse o responsável pelo problema.
Tom quer que eles sofram.
Tom deve ter bom senso o bastante para não vir.
O endereço que eu tenho de Tom está errado.
A trilha ficou mais inclinada.
Espero que tenha bastante tempo.
Tom seguiu Maria porta afora.
Tom nos deixou em frente à estação.
Vamos descobrir o que Tom quer que a gente faça.
O bolo que Tom assou deve estar bonzinho.
Tomara que você nunca saia da cadeia.
Preciso que você me dê cobertura.
Tom nunca se veste de vermelho.
Aprender inglês dá trabalho.
Eu estava deitado de costas.
Eu me deito de costas.
Eu não sou muito religioso.
Eu não gosto de basquete.
Eu tenho esposa e filho.
Eu acho que isso é possível.
Eu queria ser advogado.
Eu adoraria uma explicação.
Eu dormia de costas.
Eu queria que houvesse uma melhor tradução deste livro.
Tom foi diagnosticado com distrofia muscular em 2013.
Maria foi diagnosticada com câncer de mama em outubro.
Maria foi diagnosticada com câncer de ovário em 2013.
Tom foi diagnosticado com câncer nos rins em 2013.
Tom foi diagnosticado com tuberculose em 2013.
Tom foi diagnosticado com autismo.
Três motociclistas morreram neste cruzamento este ano.
Você provavelmente tem dinheiro suficiente para viver até morrer.
Tom estava de férias com seu filho quando sua esposa morreu.
Os nomes daqueles que morreram não foram divulgados.
Três morreram.
Outros treze ficaram feridos.
Treze pessoas morreram no acidente de trem.
Tom morreu quase imediatamente.
Às vezes ele corre, às vezes ele caminha.
Eu explicarei as regras.
Eu assinarei a petição.
Eu esperarei um dia ou dois.
Eu vou derrotar você.
Você poderia esperar um minuto?
Vocês poderian esperar um minuto?
Por que você pediu para me ver?
Por que vocês pediram para me ver?
Você pediu para me ver por quê?
Vocês pediram para me ver por quê?
Eu estou nervoso e assustado.
Eu não estou fazendo mudanças.
Elas não deveriam estar fazendo aquilo.
Este é o meu CD, não é?
Esse é o meu CD, não?
Só me restam três dólares.
O que você gosta?
Ele decidiu rapidamente.
Você mora muito longe.
Um vinho tinto, por favor.
Entendo o que dizem.
Eu entendo o que dizem.
Somente uma pessoa sobreviveu ao acidente.
Algum de vocês viu o Tom?
Eu não sei porque o Tom está tão bravo.
Eu não sei porque o Tom está com tanta raiva.
Tom é um dos melhores advogados de Boston.
Você está trabalhando demais.
Você não me quer aqui?
Esse remédio funciona mesmo?
Eu me lembro disso bem.
Esse não é o meu cachorro.
Eles estão sempre brigando.
Eu nunca ouvi essa piada antes.
Nunca ouvi essa piada antes.
Namoramos por três meses.
Tom perguntou se eu tinha achado a carteira dele.
Tom perguntou se eu havia achado a carteira dele.
Você deveria saber que isso é impossível.
Tom não fazia isso.
A coisa mais importante que você pode fazer agora é ficar calmo.
Tom sabia que eu estava vindo.
Essa é uma ideia horrível.
Minha irmã está com medo de todos os médicos.
Ele pegou um empréstimo do banco.
Eu disse ao Tom que ele deveria ir à reunião.
Eu sugiro que você espere até às 2h30.
Sugiro que você espere até às 2h30.
Eles se tornaram bons amigos.
Elas se tornaram boas amigas.
Na minha família há nove pessoas.
Minha família é composta por nove pessoas.
Você vai se acostumar com isso um dia.
Você vai se acostumar um dia.
Há quantos anos você aprende judô?
Você pagou o aluguel?
Você ainda vai me ajudar?
Vocês ainda vão me ajudar?
Em que time você está?
Tom pediu dinheiro para a Mary.
Tom parece ser dependente.
Tom bebeu vinho.
Eu paguei as bebidas.
Apenas faça.
Você não pode mostrar este vídeo a ninguém.
É preferível você não encontrá-la agora.
Eu sei aonde o Tom está se escondendo.
Sei aonde o Tom está se escondendo.
Você pode me dizer aonde o Tom foi?
Muitas pessoas ainda estão esperando.
Isso vai levar alguns segundos.
Eu falo com o Tom e a Mary em francês.
Essa mensagem é para o Tom.
Esta mensagem é para o Tom.
Você disse que éramos amigos.
Você disse que nós éramos amigos.
Eu vou tomar um banho primeiro.
Os pais dele são mais velhos que os meus.
Vou tomar um banho primeiro.
Tom lavou as roupas dele.
Tom ligou para dizer que ele vai se atrasar.
Vamos fazer mais.
Tom não quer que você se machuque.
Tom não quer trabalhar amanhã.
Quantos doces você tinha?
Eu não gosto de me sentar lá fora.
Não gosto de me sentar lá fora.
Tom teve de explicar a piada para Mary.
Tom teve de explicar a piada para a Mary.
Isso é o que eu estou fazendo aqui.
Nós o encontramos.
Tom teve de voltar para Boston.
Tom teve de fazer o teste de novo.
Tom teve de fazer o teste novamente.
Ninguém sente a sua falta.
Ela desviava o olhar.
O meu carro está sujo.
Você não pode dormir aqui.
Vocês não podem dormir aqui.
Essa é uma rua de mão única.
Várias velas estavam acesas.
Tom não contou para mais ninguém, contou?
Você sempre se atrasa para ir à escola.
Você pode passar essas roupas para mim?
Você não é velha.
A investigação vai durar cinco anos.
Tom vai trazer tudo o que você precisa.
Você não parece ser japonês.
Você não parece ser japonesa.
Mary sempre passa perfume demais.
Tomara que ele venha!
Eu acho que eu vou comprar alguma coisa para comer.
Acho que eu vou comprar alguma coisa para comer.
Eu acho que vou comprar alguma coisa para comer.
Acho que vou comprar alguma coisa para comer.
Diga a Tom que eu estou pronto.
Quais são as verdadeiras intenções do Tom?
Diga a Tom que eu estou pronta.
Quais são as reais intenções do Tom?
Não tenho absolutamente nenhum problema com isso.
Eu pensei que o Tom fosse se encontrar com a Mary.
Pensei que o Tom fosse se encontrar com a Mary.
Eu estive em todos os lugares da Europa.
Eu estive na Europa duas vezes.
Eu me acostumo a isso.
Eu me habituo a isso.
Esses são ótimos.
Essas são ótimas.
Esses são grandes.
Essas são grandes.
Passemos a vida juntos!
Eu esperarei cinco minutos mais.
As aulas na Europa começam em setembro.
Eles foram para a Europa.
Elas foram para a Europa.
Eu não sou tão alto quanto você.
Ela viajou pela Europa.
Eu não sou tão alta quanto você.
Eu não sou tão alto como você.
Eu não sou tão alta como você.
Nós defenderemos o nosso país.
Você nunca esteve na Europa, não é?
Eu cresci com Tom.
Quando ele foi para a Europa?
Decidi não ir à Europa.
A participação dos franceses na guerra de independência norte-americana custou dois bilhões de libras aos cofres públicos franceses.
Ele comprou um par de sapatos.
O mundo é um lugar grande.
O mundo está cheio de problemas.
Seria melhor que você não se encontrasse com ela agora.
Eu quero simplesmente que você escute.
O garoto trava uma batalha contra uma grave doença.
Ela tem um argumento.
Maria sempre quer que Tom fale de seus sentimentos.
Tom quis emagrecer mais dois quilos antes das férias de verão.
Tom quis perder mais dois quilos antes das férias de verão.
Como eles estão fazendo aquilo?
Como elas estão fazendo aquilo?
Eu não pude responder todas as perguntas.
Não pude responder todas as perguntas.
Você está sendo caçado.
Vocês estão sendo caçados.
Tom é o único filho da Mary.
Eu tenho certeza de que o Tom está enganado.
Bem-vindos à Boston, pessoal!
O que nós temos de fazer hoje?
Tom e Mary não estão sozinhos.
Nós seremos vitoriosos.
Seremos vitoriosos.
Você quer ver uma coisa interessante?
Podemos falar sobre música?
Nós podemos falar sobre música?
Você me deve um beijo.
Tom não precisa ir lá.
Eu quero que o Tom entenda o que é para ser feito.
Quero que o Tom entenda o que é para ser feito.
Tom escapou do perigo.
Vamos fingir que somos estrangeiros.
Eles estavam bebendo champagne.
Elas estavam bebendo champagne.
Elas parecem contentes hoje.
Não é algo que eu seja bom.
É muito mais fácil dessa maneira.
Você se lembrou de fechar a janela?
Por que você não termina agora?
Tom nunca havia beijado a Mary.
Tom acabou de morrer.
Tom parece estar escutando com atenção.
Isso não é legal?
Isto não é legal?
Qual é a diferença, exatamente?
Você se recuperou rápido.
Tom tem duas vezes mais livros do que eu.
Isso é o que realmente você quer perguntar?
Eu costumava tirar boas notas em francês.
Qual chapéu você gostaria de usar?
Tom provavelmente será demitido.
Ei, olha a hora!
Tom quebrou as regras.
Eu quero algo novo.
Eu quero alguma coisa nova.
Quero algo novo.
Quero alguma coisa nova.
Tom não conseguia tirar a Mary da cabeça dele.
Esses são os resultados que nós estávamos esperando.
Esses são os resultados que estávamos esperando.
O que aconteceu não é importante.
O que aconteceu é irrelevante.
Tom era a única pessoa na sala.
Você pode ter os dois.
Você pode ter ambos.
Tom nunca foi rico.
Vocês são engraçados!
Eu costumava ter o mesmo problema.
Eu estou com vontade de caminhar.
Estou com vontade de caminhar.
Você já comeu bolo?
Eles dizem que ele sabe o segredo.
Essas cores são bonitas.
Ele olhou para o relógio dele.
Ele olhava para o relógio dele.
Os Estados Unidos são compostos por 50 estados.
Tom nunca aprendeu como dirigir.
Eu costumava dirigir um caminhão.
Dirigia um caminhão.
Tom viu o arquivo.
Isso não parecia ser apropriado.
Não parecia ser apropriado.
Se você for por essa rua, vai chegar à estação.
Eu cuidarei deste cachorro.
Infelizmente, hoje está chovendo.
Ela está aprendendo a dirigir.
Não há necessidade de se preocupar comigo.
Ele está bem?
Está tudo bem com ele?
Você tem de evitar cometer esse tipo de erro.
Nos seus sonhos!
Você conseguiu o seu emprego de volta?
A casa é pequena, mas bonita!
Tom perguntou o que está acontecendo comigo.
Eu vou lá checar.
Quem te contou onde eu moro?
Quem te contou onde moro?
Eu quero ser claro sobre isso.
Eu não consigo achar os meus óculos.
Não se esqueça disso.
Não se esqueçam disso.
Eu estou ótimo!
Eu trabalho no zoológico.
Trabalho no zoológico.
Você estava assustado, não é?
Você estava assustada, não é?
Você estava assustado, não estava?
Você estava assustada, não estava?
Esse é o meu quimono favorito.
Você nunca bate na porta antes de entrar?
Eles chegaram da Inglaterra há uma semana.
Elas chegaram da Inglaterra há uma semana.
Ela se mudou para a Inglaterra.
A Inglaterra vai ganhar a corrida.
A Inglaterra vai ganhar a partida.
Eles moram em um pequeno vilarejo na Inglaterra.
Por quanto tempo você esteve na Inglaterra?
Por quanto tempo você ficou na Inglaterra?
A Revolução Industrial começou na Inglaterra.
Ele morava na Inglaterra quando a guerra começou.
Ela é americana mas mora na Inglaterra.
Quem é o maior poeta na Inglaterra?
Nós finalmente chegamos na Inglaterra.
Eu conheci dois estrangeiros: um do Canadá e o outro da Inglaterra.
Isaac Newton nasceu em 1643 em Woolsthorpe, Inglaterra.
Ele decidiu ir para a França.
Ele sabe sobre a história moderna da França.
Eu amo a França!
Eles vieram do sul da França.
Os artistas são muito respeitados na França.
Eu fui para a França há dois anos.
Bem-vindo à França!
Bem-vinda à França!
Ela estava na França.
A Louisiana pertencia à França.
Na França se fala francês.
John deixou a França ontem.
Ela foi criada na França.
O champanhe é importado da França.
Ele vende carros na França.
Eu espero retornar à França.
Espero retornar à França.
Após a revolução, a França se tornou uma república.
Tom é hemofílico.
Dois dos soldados foram mortos, e os demais capturados.
Tom não sabe ler partituras.
Tom faz aulas de piano.
Por favor, coloque os seus óculos de segurança.
Ela disse à irmã o que houve.
Eu assistia a um colégio onde não se ensinava inglês.
Ela disse ao irmão o que houve.
Né?
Tivemos de quebrar a porta para poder abri-la.
De que fruta você gosta mais?
Há algum bom restaurante aqui perto?
Ele é o nosso melhor amigo.
Ela é a nossa melhor amiga.
Este é um bar horrível.
O seu Roberto está em casa?
O Sr. Roberto está em casa?
Você está satisfeito com o seu corpo?
Você está satisfeita com o seu corpo?
As crianças aprendem perguntando.
Há um prego na cadeira.
Você está sentado na minha cadeira.
Você está sentada na minha cadeira.
Eu tenho um amigo que faz isso.
Eu tenho uma amiga que faz isso.
Você está aproveitando o seu fim de semana?
Eu acho que tenho futuro aqui.
Eu tenho uns trinta deles.
Eu tenho umas trinta delas.
Eu tenho uns trinta desses.
Eu tenho umas trinta dessas.
Eu não lembro o que disse.
Eu tenho quase trinta anos.
Eu tenho o direito de fazer isto.
Eu quase esqueci o meu guarda-chuva.
Já faz um mês que eu estou aqui.
Eu vou sentir muita falta disso.
Eu vou sentir muita falta dela.
Eu vou sentir muita falta dele.
Eu fui o último a saber.
Eu fui a última a saber.
Eu preciso ir dormir, de verdade.
Eu preciso ir ao escritório.
Acho que o Tom pode estar doente.
Eu pedi um copo de vinho.
Eu fiz todo o trabalho sozinho.
Eu fiz todo o trabalho sozinha.
Eu já fui traído.
Eu já fui traída.
Eu não vou negar.
Eu estou preocupado, é claro.
Eu estou com uma infecção de ouvido.
O que tem para comer?
Eu quero ser muito feliz.
Precisamos fazer hoje o que todos farão amanhã.
Sorria e seja feliz!
Tom gosta de música.
Tom gosta de garotas.
Tom gosta de xadrez.
Tom é fraco demais.
Tom tem treze anos de idade.
Tom é sexista.
Tom tem casa.
Tom desenhou uma árvore.
Tom nos confundiu.
Eu defenderei Tom.
Tom é bipolar.
Tom é modelo.
Tom tem empregada.
Tom cultivava rosas.
Quem é que gosta de Tom?
Tom apareceu na TV.
Tom precisa vir.
Tom gosta de chá.
Tom tem um gato.
Tom me evita.
Tom sussurrou.
Tom está na TV.
Tom é sexy.
Tom dança.
Tom nada.
Maria foi expulsa do colégio.
Você jogou basebol ontem?
Use o seu poder.
Eles fizeram muitas alterações.
Elas fizeram muitas alterações.
Ele me pediu que fosse dormir cedo.
O presidente precisa saber o discurso de cor.
Tom disse que não conseguia se lembrar de nada.
Tom disse que não conseguia se lembrar de seu próprio número.
Eu não tive tempo para fazer mais nada.
Eu não tive tempo para fazer nada do que precisava ser feito.
Você tem certeza de que sabe o que dizer?
Eu achei um comprador para a sua casa.
O que você vai fazer aqui?
Você gostaria de que eu a levasse para casa?
Você gostaria de que eu o levasse para casa?
O meu irmão vai te levar para casa.
Mantenha em segredo.
Eu prefiro café sem açúcar.
Eu espero que você venha à minha festa.
Eu espero que você venha ao meu concerto.
Você sabe o que acontecerá depois?
Você sabe o que acontece depois?
Você sabe o que vai acontecer depois?
Alguém pode me dizer o que fazer?
Tom pôs o bolo no forno.
Ninguém deve nada a ninguém.
Eu resolvi não comprar perfume.
Eu decidi não comprar perfume.
Você não se lembra do título?
Você se lembra do título daquele livro?
Seria melhor eu não lhe contar.
É melhor você não saber.
Não conseguimos descobrir.
Eu não entendo muito bem.
Eu não sei o que você faz.
Eu não moro na cidade.
Eu não preciso pagar aluguel.
Eu não sei de que preciso.
Eu não me sinto um herói.
Eu fumava.
Nós fazíamos isso.
Eu chorava muito.
Eu morava aqui.
Eu confiava em Tom.
Eu estou acostumado a esperar.
Eu admirava Tom.
Eu bebia muito.
Eu respeitava Tom.
Tom morava aqui.
Eu já me acostumei.
Tom está acostumado a esperar.
Eu morava perto de Tom.
Eu brincava com Tom.
Eu não estou acostumado a esperar.
Tom jogava futebol.
Eu não consigo me acostumar com isto.
Eu me acostumei bem rápido.
Eu preciso me acostumar.
Eu ligava muito para Tom.
Eu reclamava muito.
Eu me queixava muito.
Eu gostava muito de Tom.
Eu gostava muito de você.
Eu morava perto daqui.
Eu pensava como você.
Eu trabalhava em um banco.
Eu já estou acostumado com a dor agora.
Você adorava cantar.
Tom morava conosco.
Eu sei como Tom era.
Eu era vegetariana.
Eu era vegetariano.
Eu era bom nisso.
Eu era boa nisso.
Eu sonhava com você.
Eu lavava o meu próprio carro.
Eu não estou acostumado com este frio.
Tom nunca fazia isso.
Tom ia a festas.
Nós morávamos em Boston.
Acho que você se acostuma.
Eu era empresário.
Eu tinha um carro esporte.
Eu estou me acostumando com o meu trabalho.
As pessoas riam da gente.
As pessoas riam de nós.
Tom tocava violoncelo.
Logo você vai se acostumar.
Eu desenhava o tempo todo.
Eu tinha uma quedinha por você.
Eu morava na Austrália.
Eu morava em um trailer.
Eu brincava naquele parque.
Eu falava muito com Tom.
Eu trabalhava na Austrália.
Eu me acostumei a ganhar.
Tom era jornalista.
Tom tirava boas notas.
Tom tocava violão.
Acho que estou acostumado com a dor.
Eu faltava muito às aulas.
Eu achava Tom bonito.
Eu usava gravata para trabalhar.
Eu estou acostumado a falar sobre isso.
Eu estou acostumada a falar sobre isso.
Tom era motorista de táxi.
Tom tinha um carro preto.
Tom trabalhava de garçom.
Acho que vou me acostumar.
Eu era namorada de Tom.
Eu tinha medo de cobras.
Eu tinha o cabelo muito comprido.
Eu morava na Park Street.
Eu tocava com Tom.
Eu achava que isso era verdade.
Isto era um estacionamento.
Eu e Tom brigávamos muito.
Tom era professor de Matemática.
Tom trabalhava na Austrália.
Acho que estou me acostumando.
Eu era muito bom nisso.
Eu era muito boa nisso.
Eu comia três ovos por dia.
Eu estou me acostumando a fazer isso.
Eu estou tentando me acostumar com isto.
Eu estou acostumado com este tipo de coisa.
Os meus pais me chamavam de Tom.
Era assim que eu fazia.
Nós éramos amigos de Tom.
Nós tínhamos amizade com Tom.
Tom gosta de falar de golfe.
Ele viu uma borboleta na parede.
Tom nunca foi ambicioso.
Eu vou para a piscina todo dia no verão.
Eu não mereço todo o crédito.
Dividam isto entre vocês.
Dividam a pizza entre vocês três.
Tom não suporta Maria.
Tom quase caiu.
Tom perdeu a esposa sete anos atrás.
Como Tom e Maria se conheceram?
Tom pisou no freio.
Tom já fez o suficiente.
Tom quer ser bombeiro.
Tom toca piano de ouvido.
Eu fiz Tom rir.
Você tem uma irmã gêmea?
Chegarei em Boston por volta das 14:30.
Por que a luz amarela está piscando?
Ele foi embora da cidade.
Eu ouvi isso de Maria.
Quantas vezes você esteve em Atenas?
Tom morreu aos oitenta anos de idade.
Maria morreu aos dezoito anos de idade.
Tom nunca esteve na Itália.
Cuidado para não ser visto.
Ninguém pode confiar em Tom.
Eu não sabia que você tinha uma madrasta.
Maria fugiu de casa.
Tom vive com Maria.
Eu fui vista.
Tom morou com Maria durante mais de um ano.
Ela veio depois de poucos dias.
Nós usamos muitas coisas.
Cuidado para não serem vistos.
Maria nunca esteve no Brasil.
Esta estátua é de prata.
Isso me interessa muito.
Tom foi morto com a maior violência.
Ele morou comigo durante mais de um ano.
Cuidado para não serem vistas.
Ele foi acusado de traição.
Tom foi condenado à morte.
Você foi vista.
Isso diz respeito a mim.
Ela foi acusada de traição.
A morte é o fim.
Isso pode ser feito de duas maneiras.
Chipre é uma ilha.
Ele viveu em Chipre.
Eu fui visto.
Maria vive com Tom.
Ninguém pode confiar em Maria.
Ele morou com você durante mais de um ano.
O que você usou?
Nós precisamos da sua autoridade.
Ele veio depois de poucos dias.
Maria foi acusada de concussão.
Eu ouvi isso de Tom.
O juiz absolveu Maria.
Cuidado para não ser vista.
Eu estou envergonhado de minha estupidez.
O sol ilumina tudo com sua luz.
Eu ouvi isso do meu pai.
A vitória custou aos cartaginenses muito sangue.
Maria foi condenada à morte.
O juiz absolveu Tom.
Ninguém pode confiar na sorte.
Eu usei muitas coisas.
Ela viveu em Chipre.
Isso pode ser feito de três maneiras.
Esta estátua é de ouro.
Eu não preciso de remédio.
Tom foi condenado por concussão.
Ele foi embora de Roma.
É um gato ou um cachorro?
Tom não trabalha aqui.
Você não me ama.
Você nunca me amou!
O leão foi consumido pela fome.
Se você tivesse trabalhado, teria dinheiro.
Maria é minha colega.
Tom viveu muito tempo.
Tom matou Maria com uma faca.
Tom matou o irmão com a pistola do pai.
Tom assustou Maria com uma aranha.
Tom parece um homem honesto.
Tom se diz um bom cristão.
Se você trabalhasse, teria dinheiro.
Tom parecia honesto.
Tom tem um pote de dinheiro dentro do armário.
A casa de Tom foi destruída por um incêndio.
Se ele tivesse trabalho, teria tido dinheiro.
Os pescadores foram para dentro da água.
A casa de Maria foi destruída pela tempestade.
Maria viveu a maior parte de seu tempo em Atenas.
Tom está aí dentro?
Maria e Júlia são muito solícitas.
Você estava na universidade ontem?
Eu não te amo, Tom.
Nós somos melhores do que vocês.
Por que você não estava na escola ontem?
A mãe de Tom foi elogiada pelos professores.
Ambos põem o exército em campo.
Se você tivesse trabalho, teria tido dinheiro.
Se ele trabalhasse, teria dinheiro.
Maria se diz uma boa cristã.
Tom está lá dentro.
Tom está lá fora?
Algumas pessoas são más.
O resto da frota fugiu.
Eu não te amo, Maria.
Tom é um homem honrado.
Tom assustou Maria com uma máscara.
Foram mortos Tom, sua esposa Maria e seus dois filhos.
Se você trabalhar, terá dinheiro.
Tom viveu a maior parte de seu tempo em Roma.
Seguia-se toda a cavalaria e as bagagens.
O meu pai não está.
Você é uma boa menina.
Por que você não estava em casa ontem?
Tom não estava na escola hoje.
Eu e Tom pediremos com insistência.
Você estava na escola ontem?
Maria matou Tom com uma tesoura.
O pai e o filho são bons.
Os pais de Tom foram elogiados pelos professores.
Fique aqui com ele.
Fiquem aqui com ele.
Tom fez parecer fácil.
Como você abriu a caixa?
Tom leu algumas histórias para mim.
Não vendemos porcaria.
Eles foram ao hospital.
Tom abriu a gaveta.
A minha mãe não sabe andar de bicicleta.
Estava ventoso ontem.
Estava ventando muito ontem.
Eu não ronco.
Ele se sentiu em casa.
Como podemos agradecer-lhe?
Eu vou dormir daqui a uma hora.
Tom quase derramou o seu café.
Tom é muito dotado.
Tom é muito inteligente.
Isso ajuda muito.
Vocês são ótimos.
Isso foi há três anos.
Tom e eu discutíamos muito.
O meu passatempo é pescar.
Eles fizeram a coisa certa.
Tom não estava conosco.
Tom poderia ter dito não.
Tom disse que viu Maria no parque.
Eu acho que Tom fez isto de propósito.
Vamos comer antes que a janta esfrie.
Vamos comer antes que a comida esfrie.
Tom começou a fumar com treze anos.
Eu dormi demais e não consegui tomar o ônibus.
Eu dormi demais e não consegui pegar o ônibus.
A sala de aula está vazia.
A sala está vazia.
A sala de aula está limpa.
A nossa sala de aula é muito pequena.
É uma coincidência.
Isto é uma coincidência.
Tom e Maria são os meus melhores amigos.
Já tentamos isso.
Tom desligou o ventilador.
Quando esta igreja foi construída?
Ele veio ao Japão quando tinha 10 anos.
Tom estava entediado.
Eu estava tentando encontrar Tom.
Espera, pessoal.
Tom é frugal.
Eu não mereço ser tão feliz.
Eu acho perigoso.
Toma uma cerveja.
O que você está escutando?
Temos liberdade.
Estamos nos divertindo muito.
A nossa barraca era a única na área de acampamento.
Tom não conhece tantas pessoas neste lugar quanto eu.
Tom é vital para o nosso projeto.
Tudo o mais é irrelevante.
Tom alega uma vez ter sido abduzido por alienígenas.
Espere mais do mesmo.
Tom achava que não era bom o suficiente para Maria.
Tom era mais direto.
Vamos aguardar aqui até a chuva passar.
Eu pensei que tivesse deixado perfeitamente claros os meus sentimentos em relação a Tom.
Vamos combatê-los juntos.
Agora seria uma boa hora.
Tom estava com medo de que ninguém aparecesse na festa.
O anúncio só foi publicado em finlandês.
Todo mundo está começando a ficar nervoso.
Ele se parece totalmente com o pai.
Podemos ir embora agora?
Tom sabe lidar consigo mesmo.
Podemos conversar a sós?
Eu falei com Tom ontem.
Você aproveitou o seu fim de semana?
Aproveite o fim de semana.
Ele viu um rato.
Ela viu um rato.
O que Tom está fazendo neste fim de semana?
Não o deixe fechá-lo.
Não o deixe fechá-la.
Eu farei o que você diz.
O meu deus é maior!
Eu me lembro claramente desse dia.
Eu quero um futuro melhor para os meus filhos.
Eu quero um médico que saiba falar francês.
Tom não tinha certeza de como proceder.
Pode ter sido Tom que fez isso.
Quer que eu prepare waffles para você?
Tenho certeza de que se você pedisse ao Tom, ele diria sim.
É uma afirmação muito séria.
Você não está entendendo.
Não importa o que a gente faça, Tom não ficará feliz.
Provavelmente é melhor assim.
Deveríamos nos sentir lisonjeados.
Você poderia comprar qualquer coisa nessa loja para Maria, que ela ia gostar.
Provavelmente foi isso que aconteceu.
Isso significa algo para você?
Quem possivelmente seria capaz de acreditar nisso?
Tom estava com muito medo para fazer alguma coisa.
Foi a coisa certa a se fazer.
Quem autorizou esta aquisição?
Como isso resolveria algo?
Vamos ver se eu consigo passar no teste.
A menina ainda acredita em Papai Noel.
Tom declarou que ele não tinha medo.
Você a viu lá?
Quero me tornar mais inteligente.
Me avisa quando você chegar ao aeroporto.
Me avisa quando você chegar no aeroporto.
Então, o que você sugere?
É você mesmo?
Eu estudo chinês e espanhol.
Prefiro viajar de trem do que de avião.
Aceitemos a vida, seja boa ou ruim.
Agora tememos o paraíso que nós mesmos construímos.
Temor duradouro, paz duradoura.
Tom não me deixou escolher.
Você disse que isso iria acontecer.
Você nem sabe o que você perdeu.
Eu não acredito em nada do que você diz!
Não acredito numa só palavra do que você diz.
Experiência é o nome que nós damos aos nossos próprios erros.
Enquanto o ferro de passar roupas aquecia, Maria colocou água destilada no reservatório de vaporização.
Esse é um vinho suave.
Você é um osso duro de roer.
Você é difícil de ser convencido.
Tom pensou em seu infortúnio e suspirou.
Ele não reage às minhas mensagens de texto.
Ele não responde as minhas mensagens de texto.
Tom é seu namorado?
Você compreende esse idioma?
Meu amigo quer morar no Azerbaijão.
Os ímãs atraem ferro.
Hoje está muito frio para fazer piquenique.
Ele parecia adorar música.
Eu quero esse trabalho para a próxima quinta-feira.
Eles vão ficar aqui diversos dias.
Eles ficarão aqui diversos dias.
Achei fascinante que você disse sobre o aquecimento global.
Segunda feira eu encontrei Tom na biblioteca.
Eu estou muito grato por essa oportunidade.
Estou muito grato por essa oportunidade.
Comprei uma garrafa de cerveja na loja de bebidas.
Tom disse que estava ok.
Eu desejo muito falar com você.
Eu tenho uma boa ideia.
Eu vou para Chicago na próxima semana.
Na semana que vem, eu vou a Chicago.
Eu estava doente ontem.
Vocês precisam de um envelope?
Nós buscamos teorias com fundo científico.
Hoje vamos dançar.
Nós vamos dançar hoje!
Por que a sua esposa está triste?
A casa dele está à venda.
Ele tem de consertar o relógio.
Elas ficaram comigo no quarto a noite inteira.
Tom e Mary se falam em inglês.
Está totalmente escuro lá fora.
Você não pode falar muito alto aqui.
Eu estou comprando frutas e chocolate.
Nós estamos esperando o Tom.
Nós estamos esperando Tom.
Acho ela muito atraente.
Eu estarei ocupado amanhã.
Eu não sei se seria capaz de suportar tanta dor.
O Tom tem namorada?
Eu recebi um belo presente de meu tio.
Eu gostaria de falar com John.
Eu gosto de frutos do mar.
Não, eu vou de ônibus.
Eu sou de Shizuoka.
Também gosto de maçã.
Pensei que você fosse colocar o seu terno novo.
Eu pensei que você fosse colocar o seu terno novo.
Eu pensei que fosse colocar o seu terno novo.
Eu sou japonês.
Para a minha surpresa, ele recusou a minha proposta.
Você é um idiota mesmo.
Tom foi dormir à meia-noite.
Tom é fã de esportes.
No inverno, eu me sinto mais cansado.
Viagem espacial é perigosa.
O sacrifício dele não será em vão.
O que os meus olhos veem?
Tudo é ousado para quem a nada se atreve.
Depois eu decido.
Ele morou um longo tempo em outro país.
Ele deseja trabalhar em outra parte do mundo.
Gatos pretos trazem boa sorte.
O policial matou um garoto negro com três tiros pelas costas.
Não assine o documento sem antes lê-lo.
Não é fácil encontrar bons professores de francês.
Eu pretendo aprender húngaro.
Eu tenho a intenção de aprender a língua húngara.
Ele está sempre reclamando que não tem tempo para nada.
Você pode consertar meu carro?
Eu adiciono frases na minha língua nativa.
Você pode me ajudar a pintar minha casa?
Você pode me dizer quando Tom irá voltar?
Você não está respondendo a questão corretamente.
Eu queria um daqueles quando era criança.
Eu quero que todos sejam felizes.
Eu quero algo diferente.
Ele conseguiu escapar da prisão de misteriosa maneira.
Eu quero que meus filhos aprendam a falar francês.
Eu quero voltar para casa.
Eu quero fazer isso depois.
O palestrante falou durante quarenta e cinco minutos sobre banalidades.
Eu ainda estou trabalhando duro.
Eu estou preocupado com isso.
Eu não assumo nada.
Eu não espero nada.
Eu não me sinto vulnerável.
Eu não preciso de medicação.
Eu tenho muitos arrependimentos.
Eu espero que você possa ver isso.
Eu sabia o que tinha que fazer.
Tom comeu todo o sorvete que estava no congelador.
Boa noite!
É hora de garotinhas irem para cama.
Eu sinto falta de meu pai todos os dias.
Você não tem obrigação de nos ajudar.
Eu procurava a chave.
Tom acredita que Maria é inocente.
Agora estou em uma posição delicada.
Os homens seguiram-no.
Havia três homens.
As mulheres têm guarda-chuvas.
É menino ou menina?
Ele é um garotão.
Tom mencionou o seu nome.
Eu conversei com ela.
A menina tem medo de cachorro.
Ela é uma garota doce.
Tom adoeceu, por isso ele pode vir ao meu aniversário
Você sempre acorda cedo, né?
Eles podem vir na segunda ou terça, mas não na quarta ou quinta
A polícia está aqui.
Eu nunca entendi aquilo.
Tom não era capaz do que queria fazer.
Tom levou um cutucão no olho.
Nós precisamos de todos os fatos.
Tom está ausente porque ele está doente.
Você pode falar um pouquinho sobre isso?
Nós somos mais populares do que nós imaginamos.
Eu preciso de um pouco de ajuda agora.
Tom por acaso teve o dia livre no aniversário de Maria.
Eu espero que metam Tom na cadeia e joguem a chave fora.
Vamos esperar para ver o que outras pessoas pensam.
A decisão foi fácil de tomar.
Você atrasou a reunião.
Vamos ficar sentados aqui até o Sol se por.
Eu bebi um ou dois copos antes de você vir.
A casa começou a tremer.
Não mexa no nariz em público.
Tom bebeu no meu copo.
Você sente atração por Tom?
Nenhum oficial foi ferido.
Se Deus quiser, todos vão melhorar logo.
Eu sou acostumado a dormir mais.
Virá um dia em que você se arrependerá de fazer isso.
Eu acabei de ver por conta própria.
Não possuímos os meios para fazer isso.
Vamos jogar todas essas coisas fora.
Você trocou o óleo há pouco tempo?
Não vamos nos esquecer do motivo pelo qual estamos aqui.
Se você não quer o Tom aqui, peça para ele se retirar.
Está esfriando mais uma vez.
Você trouxe o almoço de casa?
Tom realmente me impressionou.
A última vez que eu vi Tom, ele estava com bigode.
Não quero que meus pais fiquem preocupados.
Às vezes eu cometo erros.
Tom olhou dentro da caixa.
Era simples.
Foi simples.
Nós ouvimos uns tiros distantes.
Nós ouvimos disparos distantes.
Tom falou que você era bonita.
O que Tom estava falando?
Só assim a Itália pode sair da crise.
Provavelmente seja mais correto dizer que ele falou sobre políticos, ladrões e outras frivolidades.
Ela não recebeu respostas satisfatórias às suas perguntas.
Eles são poloneses.
Creio que todos deveriam ler essas instruções.
Eu realmente aprecio que possamos ser amigas.
Quais são os seus planos para a noite?
Ele é uma espécie de filatelista.
O que eles estão lendo?
Ela também não escreveu.
Você dormiu com a janela aberta.
A história gelou meu sangue.
Eu quero algo melhor.
Eu quero alguma coisa melhor.
Este nome não me agrada.
Na minha opinião os cavalos são animais muito inteligentes.
É vantajoso?
É vantajoso.
Estou tentando encontrar um emprego novo.
Vamos voltar.
Eu sabia o que tinha de fazer.
O meu telefone não funcionou.
O meu telefone não estava funcionando.
O seu telefone está tocando.
O telefone tocou repetidas vezes.
O telefone é um instrumento utilíssimo.
A paravra pertence a ele.
A palavra é dele.
É a palavra dele contra a dele.
É a palavra dele contra a dela.
Eu estou comprando papel de carta, selos e lenços de papel.
Ela é uma menina obstinada.
É difícil demais!
Eu precisei de um tempo para entender o que ela tentava me dizer.
Eu precisei de um tempo para entender o que ela estava tentando dizer.
Eu espero que ela melhore logo.
Me pergunto onde ele está escondido.
Eu dormi em um banco do parque.
Eu vendi minha casa em 2013.
Eu vendi minha casa por três milhões de dólares.
Eu acho que posso fazer melhor.
Eu acho que fiz tudo certo.
Eu acho que é razoável.
Eu acho que o trabalho está feito.
Eu queria ser o melhor.
Eu estava tão feliz naquele dia.
Eu assisto a muitos filmes.
Você vai receber o seu dinheiro.
Ela está se sentindo muito melhor.
A ponte está em construção ainda.
Simplesmente não sei o que dizer...
Já estou pronto.
Vi um cachorro.
Eu pensei que você estava brincando.
Eu pensei que estivesse brincando.
Há algo importante que preciso te dizer.
Não falo com o Luís há duas semanas.
Você não precisava comprar um livro tão caro assim!
É a tua vez de responder a pergunta.
O dicionário que comprei ainda não me foi entregue.
Não tenho nada a ver com esse crime.
Não entendo o que você está dizendo.
Elas visitaram os pais ontem.
Você está satisfeita?
Ele sempre insiste em fazer tudo do jeito dele.
Não nos importamos com o que ele faz.
O trem está prestes a chegar.
Eu considero Tom um amigo.
Eles estavam com medo do cachorro grande.
Eu quero trabalhar lá.
Quero trabalhar lá.
O bebê ficou quieto a noite toda.
Ele está olhando?
Você é uma boa influência para elas.
Você é uma boa influência para eles.
Me dê.
Dê-me.
Morra！
Ele está cheio de vida apesar de estar muito velho.
Você está muito alerta.
Se eu fosse você, eu não hesitaria.
Tom ficará feliz em vê-lo.
O mandato presidencial dura quatro anos.
O cobalto é um metal de transição.
Eles ficaram cantando até uma equipe de resgate chegar.
Quanto tempo isso vai demorar?
Você já sabe a resposta para isso, Tom.
Ajude-me, se você puder.
Você deveria escapar daqui, se puder.
Você faz o que pode.
Ela é canadense.
Ele é canadense.
Eu achei que a reunião tinha sido cancelada.
Seu pedido foi cancelado.
Meu voo foi cancelado.
Seu voo foi cancelado.
Eu venho quando posso.
Tom está comendo comida de gato.
Tom come comida de gato.
Não me diga como devo gastar o meu dinheiro!
Você pode me dizer quem vem essa noite?
Não me peça conselhos!
Não hesite em pedir-me conselhos.
Sugiro que você peça conselhos a alguém.
Eu proponho irmos dançar hoje à noite.
Nós pretendemos ir ao cinema hoje à noite.
Eu estou um pouco cético com relação à proteção ambiental.
O cheiro desse pão é muito bom.
Eu estou com as chaves do Tom.
Eu estava com tanta fome que eu comi isso.
Quem sabe mais sobre você do que a sua própria mãe?
Hoje a Colômbia joga contra o Paraguai às 21:30, hora local da Colômbia.
O Brasil enfrenta uma grave crise institucional.
Por que não?
Ela é apenas vinte anos mais velha do que eu.
O golpe de Estado no Brasil é uma afronta à democracia.
Isso é um insulto inaceitável.
Infelizmente o Brasil está afundando numa recessão.
Após um momento de silêncio, ela negou com a cabeça.
Você terá a minha eterna gratidão!
Eu lhe serei eternamente grato.
Eu lhe serei eternamente grata.
O advogado foi ao tribunal para defender a causa de seu cliente.
O juiz me informou que eu não preciso responder a nenhuma pergunta.
A prudência recomenda que você diga a verdade ao juiz.
Obrigado pelo jantar, estava verdadeiramente delicioso.
Obrigado pelo jantar, estava absolutamente delicioso.
Ricardo disse que sua mãe está doente; isso é mentira!
O cômodo está muito sujo.
Você quer peixe?
Você deseja peixe?
Essa foi minha primeira impressão.
Você deve escrever uma carta.
Ele tinha o hábito de levantar-se cedo.
É evidente que ele não tem nenhuma intenção de se casar com você.
Maria sabia que seria assassinada.
Você acha que é verdade?
O réu se diz inocente.
Eu vi com os meus próprios olhos.
Eu vi o que você está fazendo.
Ele está mais doente de espírito do que de corpo.
Tom é pobre e feliz.
O que teria acontecido se Tom tivesse vindo?
Não pergunte quem eu sou.
Maria não vai permitir.
Tom sabia que as pessoas falariam mal dele.
O Senado e o povo romano decretaram.
Eu não consegui ver nada de bom nesta cidade.
Tom sabia que seria punido.
Você quer que eu vá?
As palavras do presidente foram ouvidas por todo o povo.
Eu não tenho nada que escrever: já respondi a todas as suas cartas.
Que eu saiba, ele não veio.
Você não pensa em nada.
Você acredita nisso?
Os soldados combatiam a cavalo.
Tom não vai aguentar.
Alguns colocam a felicidade em uma coisa, outros, em outra; vós a colocais no prazer.
Eu não vou aguentar.
Eu creio, você duvida.
Eu estou com dor nos olhos.
A força, a moderação e a prudência de um Estado está nas leis.
Você não se esforça nem um pouco.
É belo morrer pela pátria.
Doze dos soldados foram mortos.
"Você quer vir comigo?"
"De jeito nenhum."
Eu não permitirei.
Eu vi o que você fez.
Tom foi um homem de grande reputação.
Eu estou vendo o que você está fazendo.
Você diz sim ou não?
Se você e Maria passam bem, alegro-me; eu também passo bem.
Eu estou com dor de cabeça.
Eu uso o mesmo livro que você.
O que há de mau no nosso trabalho?
Nós somos humanos, podemos errar.
As palavras movem, os exemplos arrastam.
Não pergunte quem ele é.
Não pergunte quem ela é.
Eu lhe escreverei.
Que eu saiba, ela não veio.
Nenhum mortal é sábio todas as horas.
Eu não vou suportar.
Parte da cidade foi destruída pelas chamas.
Feliz dele que viu tão belas coisas.
Parte da cidade foi destruída pelo fogo.
O que eu tinha vergonha de dizer, mandou-me escrevê-lo o amor.
Você confirma ou nega?
Não sei o que eu deveria ter feito.
Eu uso os mesmos livros que você.
Você não faz nada.
Assim falou ela.
Tom não é homem para dizer essas coisas.
Tom é um homem tal que todos o admiram.
O pai de Tom era um homem de muita sabedoria.
Um dos exemplares nos foi enviado.
Para que dizer mais?
Catilina foi-se, saiu, fugiu, homiziou-se.
Eu falo, você escuta.
O que teria acontecido se Maria nos tivesse visto?
Não sei o que eu faria.
O obséquio faz os amigos, a verdade traz o ódio.
Não há quem não o veja.
Oxalá todos os alunos estudassem!
Eu gosto de observar pássaros.
É um trabalho.
Eu tenho uma mensagem; quero que você a transmita.
Tom é o capitão do time de futebol e também membro do time de beisebol.
Ele pilotou o avião com vários instrumentos avariados.
Eu acho isso prudente.
Tom quer respostas agora.
O meu italiano é tão ruim assim?
Ken estava acordando Tom.
Eles foram vitoriosos.
Os alimentos orgânicos geralmente custam mais caro.
Os produtos orgânicos geralmente são mais caros.
Você pede demais.
Nós não temos piscina.
A menina não me deixou ver a partida.
Você não tem motivo para se levantar tão cedo.
Eu sei falar o chinês, mas não escrevê-lo.
Ela desejava ter nascido vinte anos antes.
Aparentemente precisa fazer apenas alguns pontos no ferimento.
Tenho a certeza de que ele virá esta tarde.
Tom não disse nada sobre sua origem.
Deixe-me explicar-lhe isso passo a passo.
Eu não gosto da gravata que você está usando.
Eu estava cansado porque tive que trabalhar no fim de semana
Eu sei falar Chinês, mas não sei escrever.
O pai do Tome foi uma pessoa muito sábia
Gosto de estudar espanhol.
Isso pode ser lamentável, mas é verdade.
Tom está sentado em seu beliche.
Tom está lendo no seu beliche.
Estou muito irritado.
Por favor, ajude-me.
Não entendo o que estou fazendo.
Hoje de manhã, a caminho da escola, encontrei Tom.
Onde vocês estiveram nos últimos três meses?
Com o melhor dos meus conhecimentos, este produto evitará o crescimento dos germes.
No campo, todo mundo normalmente cria galinhas e coelhos.
Alguns animais não se reproduzem quando são mantidos em jaulas.
Posso almoçar aqui?
É realmente possível aprendermos uma língua estrangeira como um nativo?
Compre-me alguns doces.
Você gosta de doces?
Quantos anos tem o capitão?
Eu finalmente lavei o carro.
Tom está esperando por nós no carro.
Há algo sobre o capô de seu carro.
Tom quer que você lave o carro dele.
Eu realmente gosto deste carro.
Como você fica tão calmo?
Eu comprarei um calendário.
Eu não lhe prometo nada.
Você pode me dar as chaves?
O coração da garota é uma floresta escura.
Como você pode ver, nós ainda estamos trabalhando.
Algumas pessoas ficaram decepcionadas.
Eis a minha boneca!
Esqueci completamente de preparar algo para nós comermos.
As crianças esperam impacientemente pela primeira neve, porque elas querem fazer um boneco de neve.
Eu o aconselhei sobre alguns livros.
O artigo é autêntico.
No centro da aldeia há uma bandeira.
É lamentável que eu tenha dito isso.
Eles vêm do mesmo vilarejo.
Eles vêm do mesmo povoado.
Você viu minha carteira?
Tom tem dupla nacionalidade.
Ela o fez lembrar-se de sua promessa.
Vou lembrá-lo disso.
Vou lembrá-la disso.
Eu não pude deixar de rir.
Nós sabemos tudo isso.
Este dicionário é inútil.
Este dicionário não serve para nada.
Você precisava de uma pausa.
Estou te aborrecendo?
Em qualquer tempo que você quiser meu carro emprestado, tudo que você tem que fazer é pedir.
Meu pai cria pombos.
Meu bebê tem uma doença hereditária.
Tom não lembrava o endereço de Maria.
O que você prefere: primavera ou outono?
Eu nem sequer tinha pensado nisso.
Você tem certeza de que isso vai funcionar?
Você tem certeza de que isto vai funcionar?
Há anos que eu não vejo o Tom.
Há anos que eu não vejo Tom.
Eu não vejo o Tom há anos.
Não vejo o Tom há anos.
Você parece estar com fome.
Parece que você está com fome.
Parece que você está faminto.
Eu quero ler esse livro.
Ele ficou enfurecido com o que ela disse.
Não conte comigo para a festa.
O estupro é um crime horrível.
Para onde eles estão nos enviando?
O chão foi pintado de verde, enquanto que as paredes foram de amarelo.
O açúcar é um veneno?
Eu estou totalmente apaixonado por você.
Esse é meu erro.
O edifício na montanha é a nossa escola.
Abra sua mala.
Quando os vizinhos estavam doentes, ela pediu para que o doutor os desse remédios.
Eu lia um livro.
É uma excelente sugestão.
"Quando você volta para casa?"
"Eu não sei, em uns vinte minutos."
Acho que não há necessidade de falar sobre isso.
Há algumas prioridades na vida.
O barco foi levado com a corrente.
Sim, eu a conheci na biblioteca ontem.
Eu acho que sua teoria não se sustenta.
Você não pode fugir de seu destino.
Ela não suportou o comportamento rude dele.
Você não tem medo de altura, tem?
Eu não creio que isso será um problema.
Todas as nossas crianças são imunes ao sarampo.
Todas as nossas crianças foram imunizadas contra o sarampo.
Os dois países não mantêm relações diplomáticas.
Abra a sua mala.
Eu nem sequer havia pensado nisso.
Este dicionário não serve para absolutamente nada.
Vou te lembrar disso.
Eu espero que tenha trazido um guarda-chuva.
Ela é mais bonita do que você pensa.
Agora, espere só um minuto.
Os coelhos são tímidos.
Ele me perguntou o nome da mãe de Maria.
Longe daqui, além dos mares, situa-se o ensolarado território da Itália.
Quem vai me hospedar esta noite?
Vire à esquerda aqui.
Não podemos simplesmente ignorar esse problema.
O tempo não está ótimo?
Tom é novo demais para ir lá sozinho.
Nós estamos condenados.
O nosso avião está voando sob as nuvens.
Eu queria compartilhar isso.
Os protestantes colocaram uma barricada na entrada.
Não alimente os animais.
Eu normalmente vou ao mercado às sextas.
Eu normalmente vou ao mercado às sextas-feiras.
Normalmente vou ao mercado às sextas.
Eu espero que esse não seja o caso.
Espero que esse não seja o caso.
Eu espero que nós tenhamos tempo o bastante.
Espero que nós tenhamos tempo o bastante.
Eu espero que tenhamos tempo o bastante.
Espero que tenhamos tempo o bastante.
Tom nunca ri de nenhuma das piadas da Mary.
Nós estamos abertos às segundas.
Estamos abertos às segundas.
Nós apreciamos o seu interesse.
Apreciamos o seu interesse.
Nós apreciamos o teu interesse.
Apreciamos o teu interesse.
Nós apreciamos o interesse de vocês.
Apreciamos o interesse de vocês.
Tom diz que ele vai ligar para a Mary semana que vem.
Tom diz que vai ligar para a Mary semana que vem.
Tom diz que ele vai ligar para a Mary na semana que vem.
Tom diz que vai ligar para a Mary na semana que vem.
Tom diz que ele vai ligar para a Mary na próxima semana.
Tom diz que vai ligar para a Mary na próxima semana.
Você me chamou?
Vocês me chamaram?
Se o Tom não comer isso, por favor, dê para a Mary.
Esse é o melhor restaurante na cidade.
Este é o melhor restaurante na cidade.
Ele bebe cerveja demais.
Você acha que teria tempo para me ajudar a aprender francês?
Não será fácil te esquecer.
Foi por isso que o Tom foi embora?
Você fica melhor sem os óculos.
Tom levou um ano para escrever o livro.
Eles não vão me deixar ver o Tom.
Você está com ciúmes do Tom?
Não vou à escola.
O que está errado?
Ela nunca viajou para fora.
Ela nunca viajou para fora do país.
Eu acho que eu fiz a coisa certa.
Eu acho que fiz a coisa certa.
Acho que eu fiz a coisa certa.
Acho que fiz a coisa certa.
Eu não podia comer e nem beber.
Não podia comer e nem beber.
Eu não podia comer ou beber.
Eu só quero dormir um pouco mais.
Eu os conheci quando eu tinha treze.
Eu os conheci quando tinha treze.
Eu os conheci quando eu tinha treze anos.
Tom disse que ele esqueceu alguma coisa.
Tom disse que esqueceu alguma coisa.
Eu não tenho outra escolha.
Não tenho outra escolha.
Pretendo aprender húngaro.
Vamos ficar bem.
Tom tem três empregados.
Pergunte ao Tom onde ele estacionou o seu carro.
Pergunte ao Tom onde ele estacionou o carro dele.
Você está em perigo, Tom.
O lago congela no inverno.
De quem é essa mala?
Tom tem dois carros.
Eu fui dormir.
Quer ir pescar comigo?
Estou enjoado de comer peixe.
Todos estão contando com você, Tom.
Tom resolveu o problema por conta própria.
Nem sequer estou cansado.
Você disse que Tom era adotado.
Temos duas meninas e um menino.
Em qual idioma você pensa?
Quer tomar alguma coisa?
Quer ver o meu carro novo?
Eu devo partir amanhã de manhã.
A prata é mais barata do que o ouro.
Terminada a guerra na Índia, Baco foi para Creta.
Tom deve ser avisado.
Espero ver os meus pais amanhã.
Tom escreve mal o francês.
De onde vem o seu filho?
Eu vou escrever uma carta.
Quando você pensa ir vê-la?
Nada é mais desejável do que a sabedora.
Eu espero que você esteja contente.
Eu acho que estarei aqui amanhã.
Tom espera ver o amigo hoje.
Quando você deve partir?
Você me promete que falará com a sua irmã?
Um sestércio vale dois asses e meio.
Com a chegada dos persas, os gregos ocuparam Termópilas.
Eu lhe prometi que jantaria com ele.
Ele veio para Roma quando Mário era cônsul.
Você acha que estará aqui amanhã?
Espero vê-lo amanhã.
O que você prometeu fazer?
A virtude é estimada em alto preço.
Você descansou depois de almoçar?
Até quando você morou naquela casa?
Ele ouviu o discurso sem rir.
Você lhe mostrou o novo livro que comprou?
Eu estou com dor de ouvido.
Cartago deve ser destruída.
A língua dos gregos é mais difícil do que a dos romanos.
O Papa veio a Valência quando Zapatero era presidente.
Espero conseguir o que tanto desejo.
Maria espera ver a mãe amanhã.
O leão, ao rugir, assustou o menino.
Tom diz que o mundo será destruído por fogo.
Todo mal é facilmente destruído enquanto nasce.
Faminto, o leão rugiu.
A minha mãe está para voltar.
Você quer esperar até que ela chegue?
Ele diz que Cartago será destruída.
Cipião, após destruir Cartago, retornou à Itália.
Você me promete que falará com o meu irmão?
Quando você pensa ir vê-lo?
Eu lhe prometo.
Tom escreve muito mal o francês.
Quanto você me deve?
Quanto mais têm, mais querem.
Cipião, tendo destruído Cartago, retornou à Itália.
Ele veio muito antes do sol nascer.
Um denário vale quatro sestércios.
Eu lhe prometi enviar-lhe uma carta.
Maria deve ser avisada.
Os pais devem ser respeitados pelos filhos.
No inverno, os ursos dormem nas cavernas.
Eu estou esperando a minha mãe.
Augusto nasceu sob o consulado de Cícero e Antônio.
Eu vendi aquelas coisas a um baixo preço.
O meu irmão está para voltar.
Você quer esperar até que ele chegue?
Quer tomar chá?
O seu freezer ainda funciona?
Você deixou as chaves na porta.
Você disse isso meia hora atrás.
Cookies caseiros são os melhores.
Tom colocou o pássaro de volta na gaiola.
Vai ser incrível.
Eu votarei em Tom.
Eu quero aquele carro.
Eu acho que nós deveríamos comprar um carro novo.
Nós não temos dinheiro suficiente para comprar um carro novo.
Eu não quero que você dirija meu carro.
Suas bolsas estão no carro?
Onde você estacionou o seu carro?
Você realmente vai comprar aquele carro?
Eles não aceitaram o meu cartão de crédito.
Eu quero um bolo.
Como você costuma fazer isso?
Então você está saindo com alguém?
Quando foi a última vez que você falou com ela?
Demos a nossa palavra.
Ele não acorda cedo.
Tom nem sequer conhece Maria.
Posso usar o seu computador?
Tom aparou a barba.
Eles prenderam ela.
Isto não é um violino; é uma viola.
Tom não viu ninguém.
Tom não dormiu bem.
Tom sempre acorda cedo.
Eles vendem móveis.
Eu não tenho apelido.
Eu atravessei o rio de barco.
Parece que Tom está ocupado.
Você sabe o meu nome?
Você fala dormindo.
Tom está trinta minutos atrasado.
Tom é um dos melhores.
Você concorda, Tom?
Tom corre mais rápido que eu.
Tom não sabe ler música.
Tom não sabia de absolutamente nada.
Eu amo todas as minhas aulas.
Amo todas as minhas aulas.
Tom sabe consertar as coisas.
Amo muito todas vocês.
Amo muito todos vocês.
Tom sabe ganhar dinheiro.
Amara e por meio do amor encontrara a si próprio.
A maior parte das pessoas, por outro lado, ama para perder-se.
Tom estará no trabalho segunda-feira.
Não sei por que a minha cabeça está doendo.
Não sei por que me dói a cabeça.
Eu só queria ir para casa.
Só queria ir para casa.
Eu sabia que podia vencer hoje.
Tanto Tom como Maria estão morrendo.
Eu sei que é uma ideia louca.
Sei que é uma ideia louca.
Tom não nos deixará.
Cada um tem o seu próprio ponto de vista.
Tom precisa de um pouco de ajuda.
Tom disse que está se sentindo bem.
Tom parece estar de acordo conosco.
Tom orgulhava-se muito disso.
Tom tinha muito orgulho disso.
Eu espero que seja tudo.
Espero que seja tudo.
A vida é dura para todo o mundo.
Há quem não tenha conseguido.
Há quem não tenha conseguido?
Ele me convidou para almoçar.
Acho que há um problema.
Não toque na minha comida!
Será uma longa espera.
Tom deveria ser avisado.
Não temos piscina.
Vocês disseram sim ou não?
O senhor disse sim ou não?
A senhora disse sim ou não?
Você disse sim ou não?
Espero te ver amanhã.
Espero vê-la amanhã.
Espero vê-los amanhã.
Espero vê-las amanhã.
O que vocês prometeram fazer?
O que o senhor prometeu fazer?
O que a senhora prometeu fazer?
O que ele prometeu fazer?
O que ela prometeu fazer?
Tom chegou aqui antes do nascer do sol.
Tom chegou aqui antes do sol nascer.
Quanto vocês me devem?
Quanto me devem?
Quanto o senhor me deve?
Quanto a senhora me deve?
Quanto me deve?
Não lhe perguntem quem ele é.
Não lhe pergunte quem ele é.
Eu prometi a Tom que comeria com ele.
Eu prometi enviar uma carta a Tom.
Eu estive três anos na prisão.
Como Tom acabou nesta bagunça?
Tom fechou a boca.
Eu acho que Tom está certo.
É complicado, não é?
Todos estavam ocupados.
Eu não acredito que ainda estou vivo.
Você tem de me ajudar.
Você tem que me ajudar.
Eu adoro festejar.
O que vocês estão planejando?
Não minta para mim, Tom.
Eu não esperei Tom.
Limpe essa bagunça.
Não repara a bagunça.
Tom foi atingido por uma bola de golfe.
Quando Tom lavou o carro?
Tom sabe o que aconteceu.
Tom é muito preguiçoso.
Você estava errado.
Devolve a minha garrafa.
Vamos lá fora.
Cadê a sua namorada, Tom?
Tom esticou as pernas.
Eu sei que você detesta cenoura.
Por que você está sentado aqui fora?
Eu não concordo com Tom.
Tom parece estar bravo.
Tom foi preso na semana passada.
Tom não disse onde estava indo.
É estranho, não é?
Eu não gosto de falar francês.
Precisamos terminar isto e ir para casa.
O carro de Tom está em chamas.
O carro de Tom está pegando fogo.
Tom mora no meio do nada.
Os cavalos se assustam facilmente.
Por que você não está satisfeito?
Eu gosto de carros antigos.
Eu adoro escrever.
Eu preciso economizar dinheiro.
Preciso de uma escova de dente nova.
Eles não são casados.
Ele está com ciúmes.
Ela está com ciúmes.
Eu amo muito vocês.
Eu só quero voltar para cama.
Tom se escondeu atrás do sofá.
O Tom Jackson trabalha aqui, não trabalha?
Juro que é a última vez.
Tom é um dos meus melhores clientes.
Eu não gosto de falar em público.
Eu a confundi com a irmã dela.
Eu estou tão cansado!
Eu posso abrir a cortina?
Eu quero saber o porquê.
Ele não fala nem inglês e nem espanhol.
Eu concordo com você nesta questão.
Nem todos estavam comemorando.
Deixem-me ir à loja.
É melhor você dormir.
É melhor a senhora dormir.
É melhor o senhor dormir.
Houve danos?
Ela abandonou o filho.
Ele abandonou o filho.
Eu acordo às sete.
Acordo às sete.
Tom está começando a relaxar.
Esperava ver Tom.
Eu amo aquela foto.
Eu preciso do trabalho.
Eu gosto de automóveis antigos.
Tom gosta de ver esporte na televisão.
Ela é fã da ópera italiana.
Leve umas garrafas de água para a sala de reunião.
Nós conversamos até as duas da madrugada.
Vista de longe, esta pedra se assemelha a uma face humana.
Eu soube que você tem namorado.
O corpo e a mente humana são tão intimamente ligados entre si que tudo o que afeta um, afeta o outro.
Estou prestes a lhe dizer algo importante.
Tom não compreende Maria.
Eu me apoiei nos cotovelos.
Nem todos os filhotes são fofos.
Ela puxou-o para fora da lama.
Eu não vou aborrecer você com os detalhes.
Eles gostam de gatos?
O médico aconselhou-a a não comer entre o café da manhã, o almoço e o jantar.
O médico aconselhou-o a não comer entre o café da manhã, o almoço e o jantar.
Nós trabalhamos tão rápido quanto podemos.
Agrada-me trabalhar com eles.
Eu gosto de trabalhar com eles.
Ele sabe quem eles são.
Quando poloneses e alemães serão amigos?
Infelizmente nós criamos esse hábito.
Vou lhe mostrar apenas uma vez.
A pane elétrica foi causada por um esquilo.
Não sei se consigo acreditar nisso.
Ele estava muito concentrado em sua criação literária.
Não me faltou nada.
Por favor, deixe-nos em paz!
Tudo depende do que você quer dizer.
Duvido que vá nevar.
Quero ver um espetáculo.
O azul do céu se reflete no mar.
O que há para o jantar?
Elas vieram aqui ontem.
Elas estiveram aqui ontem.
Elas já vieram aqui.
Faz quanto tempo que você estuda inglês?
O sobrenome dele é Washington?
A Eurocopa é um dos torneios mais importantes do mundo.
Se ela estivesse aqui na sua frente, o que você diria?
Se ela estivesse aqui na sua frente, o que você faria?
Eu não seria outro que não eu.
Tom levantou-se ao romper do dia.
Eis a sua carta.
Sócrates tomou o veneno com alegria.
Coloque o seu capacete.
Maria pediu a minha opinião.
Lave as suas mãos.
O rumor espalhou-se pela cidade.
Maria nunca bebe.
Tom não se envergonha de nada.
A filosofia nos ensinou todas as coisas.
Tom me pediu que estivesse com ele.
Eu estou mostrando o que eu penso.
Partiram o rei e a frota real.
Pediram a minha opinião.
Não se banhe nessa água.
Fico feliz que você esteja bem.
Eu e Tom vamos bem.
Tom participou da batalha.
Ele foi o primeiro a abolir o costume.
Porventura Maria está segura?
Eles vivem principalmente de pão.
Ele se ama.
Sábio é o homem que fala pouco.
Tom tem uma madrasta.
Foi você quem me avisou.
Três mil homens foram mortos.
Quem construiu este edifício?
Amanhã eu me levantarei ao romper do dia.
Ela se ama.
Liberte a república!
Tom dorme muito.
Maria me pediu que estivesse com ela.
Como eu sou cega!
Ninguém dança quando está sóbrio.
Tom foi levado para casa.
Eu não tenho nem um pouco de medo de Maria.
Eu e Maria vamos bem.
Ele cheira a perfume.
Eu não sou tão estúpido para dizer isso.
Maria tem uma madrasta.
Eles vivem principalmente de leite.
José fugiu para o Egito.
A cidade é rodeada de colinas.
Eu tenho uma madrasta.
Como eu sou cego!
Eu não tenho nem um pouco de medo de Tom.
Maria dorme muito.
Não seja um escravo do dinheiro.
Maria foi levada para casa.
Há tantas opiniões.
Eu construí esta casa; você a destruiu.
Eu vou para o campo.
Tom está em segurança.
Filho, tome cuidado.
Os portões estão abertos.
O veneno penetrou em todos os membros.
Eu não sou tão estúpida para dizer isso.
Prossiga, Maria.
Tom pediu a minha opinião.
Maria não tem vergonha de nada.
Eu me amo.
Por favor, não me peça isso.
Prossiga, Tom.
Nem todo erro deve ser chamado estupidez.
O fato fala por si só.
A batalha durou cinco horas.
Hesíodo viveu antes da fundação de Roma.
Foi você quem me acusou.
O povo elegeu Tom presidente.
Eu expulsei reis; vocês introduzem tiranos.
Vai para casa.
Eu nunca danço quando estou sóbrio.
Mude esse pensamento.
Já faz muito tempo que eu não sei o que você anda fazendo.
Por que você está pedindo a minha opinião?
O que há de errado com o mundo?
Por favor, embaralhe as cartas.
Você se machucará se não tiver cuidado.
Você precisa ser muito cuidadoso.
Eu leio o rótulo com muito cuidado.
Eu quero que você pense sobre isso com muito cuidado.
Tom é carpinteiro.
Tom é um bom carpinteiro.
Não ande sobre o tapete.
Eu quero aquele gato.
Eu preciso de cafeína.
Eis um bom começo.
Eis um bom começo!
O começo está feito!
Esse é um mau começo.
Isso é só o começo.
Todo começo é sempre difícil.
Comecemos do início.
Conte tudo do começo.
Você está pronto para começar?
Você está pronta para começar?
No começo, foi difícil.
Eu estava errado desde o início.
Isso é só o começo!
Comecemos pelo início.
Isso, sim, é um bom começo.
Vamos começar do início.
Isso foi só o começo.
Há que começar do início.
Eu confiei nele desde o princípio.
Esse não é um mau começo.
Ela gostou dele desde o princípio.
Eu estava errada desde o começo.
Só o começo de um trabalho é difícil.
Voltamos à estaca zero.
No começo, ele era vergonhoso.
Eu soube disso desde o princípio.
Disso nós sabíamos desde o princípio.
Disso a gente sabia desde o começo.
O nosso plano deu errado desde o começo.
O nascimento é, de uma certa forma, o início da morte.
Deus é a causa primeira de todas as coisas.
Eles devem começar do início.
A vida é o início da morte.
É um bom começo, não é?
O começo da história é interessante.
No início, a ideia parecia absurda.
No início, ele não falava nada de inglês.
Eu tive grande dificuldade no início.
Toda cidade é pequena no início.
Aquele foi o começo de um grande amor.
Ele não a amava no início.
Este é o início do fim!
Um sorriso malicioso iluminou seu rosto.
Quem vai lavar as cortinas de veludo?
Ele tomou banho no riacho.
Os olhos dela se iluminaram com um pensamento malicioso.
Ache pelo menos algum tempo para conversar com seus filhos.
Eu não duvido da sua sinceridade.
Não duvide da minha sinceridade.
Não duvide da minha palavra.
Pela manhã lemos no jornal os nomes das vítimas.
Ainda não descobrimos o que eles pretendem fazer.
Mamãe colocou um cesto de legumes em cima da mesa da cozinha.
Mamãe me mandou descascar e lavar os legumes.
O outono está terminando e logo mais chega o inverno.
Os dias de outono estão chegando ao fim e em breve o inverno dará as caras.
Você pode não gostar dele, mas pelo menos seja educado.
São quase quatro da manhã de um gelado dia de outono.
As estações do ano acontecem por causa da inclinação do eixo de rotação da Terra em relação ao Sol.
Alguns animais hibernam durante o inverno.
Alguns animais, durante o inverno, passam por um estado de dormência denominado hibernação.
Com o fim do inverno, os dias voltam a ser mais longos e quentes.
A nova professora é extremamente autoritária.
Nós concordamos com seu plano.
Ele fez grandes esforços na negociação.
Rápido, por favor!
Tofu vai bem com saquê.
Tom está parecendo um pouco mais feliz.
Durante a cerimônia de abertura, a história da Rússia foi contada através dos sonhos de uma jovem chamada Lubov, que significa "amor".
Tom respondeu muito rapidamente a minha carta.
Eu quero que ele me respeite.
Eles pararam de fazer sua lição de casa.
Você deve respeitar e garantir que os outros respeitem os gramados!
O odor estava desagradável.
Não ande no meu gramado!
Eu tenho que descobrir o que eu estou fazendo errado.
Eu preciso descobrir o que eu estou fazendo errado.
Queixar-se de algo não muda nada.
Você não tem nada sobre o que se queixar.
Eu ainda tenho alguns minutos.
Eu acho que Tom e Mary são canadenses.
É na próxima segunda-feira que o Tom retorna?
Estive tenso durante toda a manhã.
Ninguém pode fazer isso melhor do que Tom.
Eu não posso ficar aqui por mais tempo.
Tom agarrou a corda com uma mão.
Eu não sabia como fazer isso.
Não me importa quantos anos você tem.
Eu amo meu gato.
Aquele é o seu gato?
Tom não deveria ter jogado pedras naqueles gatos.
Eu odeio gatos.
Eu fui demitido sem motivo.
Eu o encontrei em uma caverna.
Eu não gosto deste CD.
Eu comprarei aquele CD.
Não há nada para comemorar.
O que você está comemorando?
Quem quebrou a cadeira?
Eu aceitei o desafio.
Tom quer beber champanhe.
Nós ganhamos o campeonato.
Quanto tecido você comprou?
Mary, já chegamos.
Cadê você?
O rapaz que está tocando guitarra é meu irmão.
Talvez eu nunca mais veja você.
Talvez eu nunca mais te veja.
Pode ser que nunca mais veja você de novo.
Eu disse isso há muito tempo.
Tom nunca será capaz de fazer isso.
Nós ainda podemos aprender muito com Tom.
Fiquei muito orgulhoso do meu filho.
Fiquei muito orgulhosa do meu filho.
Senti muito orgulho do meu filho.
Tom tem um amigo que está na prisão.
João e Maria são os pais de Tom.
Eu devo voltar ao trabalho.
Tom vai fazer trinta anos em outubro.
Eu sei o que você tem intenção de fazer.
Eu perco coisas o tempo todo.
Seu tipo de humor me agrada.
Gosto do seu senso de humor.
Eu preciso pensar sobre isso.
Eu preciso refletir sobre isso.
Possivelmente Tom não vai necessitar da ajuda de Maria.
Não havia quase ninguém que acreditasse nela.
Você pode ler isto?
Eu quero que você tome uma decisão.
Não se esqueça do acusativo!
Não esqueça o acusativo!
Quem leria um livro tão grosso?
Não faça disso uma tempestade.
Eu não entendi quase nada do que eles estavam falando.
Ele é a pessoa que esteve lá na semana passada.
Eu estive aqui ontem.
O médico ou farmacêutico deve saber quais outros medicamentos o paciente está tomando.
É justamente você a pessoa com quem eu quero falar.
Eu quero o meu próprio quarto.
Você está me deixando?
Você está me abandonando?
Maria prefere um hotel próximo ao aeroporto.
Fique longe de minha namorada!
Dói-me dizer isso, mas não posso ajudá-lo.
Dói-me dizer isso, mas não posso ajudá-la.
O zoológico tem dois ocapis.
Comprei coisas inúteis outra vez.
Na rua a maioria das lojas estão fechadas.
Deus libertou-os do pecado.
Não há comida suficiente.
Você é um sobrevivente.
Isso será útil.
Posso usar o seu computador para olhar meu e-mail?
Normalmente eu abasteço o carro neste posto.
É muito longe ir a pé até a estação; vamos pegar um ônibus.
Ganhei um bônus.
Algumas coisas não vão mudar.
Nós os torturamos.
Nós não tínhamos água potável.
Estou ficando com sono.
A sala estava cheia de gente.
Pode nos mostrar como se faz aquilo?
Um de vocês está mentindo.
Onde você esteve a manhã toda?
Aquelas coisas aconteceram de verdade.
Diga a Tom exatamente o que você me disse.
Eu disse a eles para usarem gravata.
Você não pode mandar em Tom.
Eu fico frequentemente depois das aulas para jogar tênis.
Tom nunca nem disse adeus a Maria.
Tom nunca conheceu Maria.
Eu gostaria de falar com Tom.
Eu planejo nunca me casar.
Eu acho que o que Tom fez foi intencional.
Seus pedidos foram alterados.
Prazer em vê-lo, Tom.
Por favor, fale comigo.
Tom percebeu que não havia nenhum carro estacionado em frente à escola.
Por que você não está com os seus pais?
Por favor, dê a Tom tudo que ele pedir.
Ainda há uma chance.
Por favor, dê uma chance a Tom.
Por favor, nos dê uma chance.
Tom não dará uma chance a Maria.
Nós perdemos nossa chance.
Você acha que eu tenho uma chance?
Haverá outras chances.
Eu queria mudar.
É hora de mudar.
Você nunca muda.
A situação não mudará.
Você acha que a situação mudará?
Aqui está uma lista do que nós precisamos comprar.
Eu acho que Tom estava mentindo para mim.
Eu estava tremendo como uma folha.
Eu realmente quero ser feliz.
Descobri a verdade.
O que eu tenho que mudar?
O que você quer mudar?
Tom não parece ter mudado.
Minha vida mudou.
Minha situação mudou.
O número de telefone de Tom mudou.
Ser príncipe não é fácil.
Nosso clima está mudando.
Eu sei muito bem o que vai acontecer.
Tom queria ser médico.
Isto é muito barato.
Tenho de concordar com isso.
Tom parece muito feliz e alegre.
Eu quero jogar xadrez.
Nós temos outras coisas que precisamos comprar.
Tomara que esses dados estejam errados.
Espero que isso acabe logo.
O Tom não queria parar de falar.
Tomara que isso não seja verdade.
Eu sabia que tinha de me apressar.
Eu tinha certeza de que ganharia.
A ideia de Tom não foi aceita.
Eu sabia que minha vez havia de chegar.
Sei que isso não se pode evitar.
Aposto que Tom sabe a letra.
Sei o que precisamos fazer.
Gosto de ajudar meus amigos.
Não tenho nenhum problema com o Tom.
Por que você acha que esse fato é importante?
O banheiro era todo de aço inoxidável.
Devo fazer o que me dita o coração.
Eu tinha de sair dali.
Percebi que Tom falava sério.
Eu nunca te chamei de mentiroso.
Nunca imaginei isso.
Maria não é lá muito bonita.
Acho que isso não se pode negar.
Ele contratou um detetive particular.
Você deveria casar de novo.
Fechei a porta para evitar que nos ouvissem.
Nós ouvimos dizer que isso iria acontecer.
O Tom praticamente não tem amigos íntimos.
Acredito que a resposta seja sim.
O Tom não vai usar gravata.
Acho que o salário é bom.
Acho que fizemos um bom trabalho.
Não acho que isso seja importante.
Acho que Tom é um bom treinador.
Eu não tenho intenção de me casar.
Tom foi embora sem sequer se despedir de Mary.
A estação é muito longe para ir a pé; vamos de ônibus.
Quero sair cedo.
Eu aconselhei Tom a não fazer aquilo.
É melhor você fazer aquilo agora.
Eu não fui ao médico.
Tom foi o último que apareceu.
Nós fomos forçados a trabalhar duro.
Você me empresta aquele livro?
Quem vai saber?
Não me importa em que você acredita.
Eu estou com tudo memorizado.
Como você saberia disso, Tom?
Cuidaremos do resto.
Não atire em Tom.
Tom é muito artístico.
Me dá isso.
Por que ela me interrompeu?
O que é que Tom quer comigo?
Tom encontrou sua chave embaixo do sofá.
Posso finalmente morrer em paz.
O Tom está tentando fazer o que lhe é possível.
Ele deu uma rápida olhada no meu manuscrito.
Tom estava cheio de hematomas.
Estou escrevendo um novo livro.
Tom mostrou a Maria algumas fotos de sua casa.
Não somos mais amigos de Tom.
Me pediram para lhe dar uma mensagem.
Ainda não tenho um plano.
Estou levando isto a sério.
Tom acordou de um profundo sono.
O Tom ainda está legalmente casado.
Não mora ninguém naquela casa.
Talvez Tom e Mary ajudem.
Um terço dos prisioneiros fugiu.
Temos algumas perguntas.
Há alguma outra solução?
Tom é uma pessoa extraordinária.
Tom pensou que Maria sabia porque João estava no hospital.
Eu faria a mesma coisa.
Diga a Tom que nós não queremos ir.
Fale com alguém.
Tom assistiu a muitos filmes.
Ninguém viu Tom fazendo isso.
Isto não estava planejado.
Nós moramos numa casa de três quartos.
Em que andar o Tom mora?
Conte-me exatamente o que aconteceu.
Você precisa ouvir isso.
Tom cuidou do meu cachorro enquanto eu estava fora.
Talvez a gente veja uns golfinhos.
Ele é especialista em resolver esse tipo de problema.
Eu tive que tomar conta de você.
Qual é a sua cerveja?
Isso parece suficientemente simples.
Jamais toque em mim.
Nada vai dar errado.
Ela se agachou ao lado do portão.
Neste momento, eu me sinto impotente.
O Tom está, realmente, em boa forma.
O Tom não está fazendo mal a ninguém.
Tom e eu nos damos muito bem.
Lembrem-se de que para ser feliz bem pouca coisa é necessária.
Você está querendo me deixar preocupado?
São opiniões muito pessoais.
De início, não gostei.
Tom e Mary foram embora agora.
Enviei a Tom uma mensagem de texto.
Falei com Tom segunda-feira.
Eu acho a Mary linda.
Não consigo mover minha perna direita.
Eu estava realmente orgulhoso de Tom.
Não vou sentir saudade de Tom.
Eu fiz o que queria fazer.
Tenho certeza de que Tom está com Mary.
Eu não sabia que tinha acabado.
Nunca critiquei o Tom.
Tom é cidadão canadense?
Eu concordo com Tom e Mary.
Acredito que a resposta seja não.
Estou bravo com você.
Tom deve estar furioso com Maria.
Tom faleceu na segunda-feria.
Você roubou esse carro?
Tom entrou na farmácia.
Por favor, assine na linha pontilhada.
Tom não estava prestando atenção à aula.
Você arruinou a minha vida.
Tom foi expulso.
Tom sabe andar a cavalo?
Tom sabe?
Exijo uma explicação.
Por que você ligou?
Por que você chamou?
Eu não sabia que vocês dois eram amigos.
Eu ainda não me recuperei totalmente.
Tom foi envenenado.
Não tenho certeza se estou preparado para isto.
Por isso que estou decepcionado.
Tom é meu ex-namorado.
Eu não deveria ter mentido para Tom.
Boston é uma cidade agradável.
Não moramos aqui.
Não tenho para onde ir.
As muitas novas aquisições da biblioteca.
Você também vai vir com a gente?
Mentir para o Tom foi um grande erro.
Mentir para o Tom foi um erro.
Eu nunca deveria ter mentido para o Tom.
Eu me arrependo de ter mentido para o Tom.
O Tom toca guitarra quase tão bem quanto a Mary.
O Tom cortou o fio e desarmou a bomba.
Tom cortou o fio errado.
É um sistema estúpido.
Tom foi maltratado.
Estou cansado de vocês.
Não posso ajudar hoje.
Eu não tenho planos.
Eu gosto de conversar com crianças.
Você deveria tentar dormir um pouco.
Os céticos estavam certos.
O equador é uma linha imaginária que divide o globo em duas partes iguais.
Todo mundo está preocupado com você.
Foi a melhor experiência da minha vida.
Eu não me importo com o custo.
Eu não queria perder.
Eu já vi o Tom em ação.
Eu gostaria de saber mais.
Está na hora do Tom ir embora.
Eu tenho certeza que eu vou fazer isso.
Eu não estou preparado para lutar.
Eu sinto que já ganhei.
Estou com preguiça de viver.
Pobres não são aqueles que tem pouco, mas aqueles que precisam de muito.
Velho por fora, mas novo por dentro.
Um pequeno vazamento pode naufragar um grande navio.
Você lembra que horas você acordou de manhã?
É o Tom ou a Mary que está mentindo.
Eu deixei um recado em baixo da porta.
Eu acho que o Tom e a Maria estão mentindo.
Nós sabíamos que o Tom venceria.
Tom é o dono dessa moradia.
O Tom sabe que nós confiamos nele.
Funciona assim.
Tom diz que ele é canadense.
Nunca estou em casa nos domingos.
Meu carro é mais velho que essa árvore.
Bate Tom!
Vamos tentar esclarecer este mal-entendido.
Nós fizemos contato visual.
A comida parece deliciosa.
Provavelmente nós vamos a Boston semana que vem.
Talvez eu deva ajudar Tom.
Tom não sabe o que dizer para fazer Maria se sentir melhor.
Você está com alguém?
Eu não me lembro de você.
Tom estava no mesmo voo que eu.
Você não precisa entrar.
Você não deveria estar cuidando da sua vida?
Eu não sou otária.
Eu não sou otário.
Você está enganando a si mesmo.
Não deixe que enganem você.
Não deixe eles te enganarem.
Como eu fui burro!
Como eu fui burra!
Muitas vezes ele comete erros, mas não é bobo.
Como eu fui burro de emprestar dinheiro a ele.
Que milagre!
O cachorro rosnou.
Tom correu para fora da casa.
Os meus pés estão congelados.
Eu fiz isto especialmente para você.
Onde o seu filho está, Tom?
Cadê o seu filho, Tom?
Tom era rico.
A princípio, não acreditei nele.
Tom vai concordar.
Você acha que Tom foi bem?
Eu ainda não sei fazer isso.
Tom parece estar cansado.
Tom nunca muda.
Há muitos peixes naquele lago.
Tom secou a louça.
Quem trouxe Tom aqui?
Este copo está sujo.
Eu não estava roubando nada.
Tom não precisa de uma cadeira de rodas.
O que eles vendem?
Tom está preocupado com a saúde de Maria.
Tom gosta de tomar cerveja.
Ela toca piano de ouvido.
Ainda não sou médico.
A minha família é rica.
Tom não quer ter filhos.
A minha família é abastada.
Tom está esperando Maria voltar.
Tom não estava lá quando eu cheguei.
Estava ensolarado hoje de manhã.
Não vai ser barato.
Fui atingido.
Tom não gosta muito de mim.
Ela fala pelos cotovelos.
Ele fala pelos cotovelos.
Eles falam pelos cotovelos.
Estudar outros idiomas, além de divertido, é importante.
A minha vida é perfeita porque você está nela!
Você só precisa ficar calma, minha cara.
Vai dar tudo certo.
A TV quebrou?
Se eu não estiver enganado, eles vão de ônibus.
Se eu não estiver enganado, eles vão de carro.
"O que eles estão fazendo?"
"Estão jogando alguma coisa."
Tem certeza de que ela piscou para mim?
Eu te amo do fundo de meu coração, vida!
A minha vida sem você não teria o menor sentido.
Desde que horas você está sentindo essa dor de cabeça?
O que você faria se você tivesse um bilhão de dólares?
Você poderia traduzir esse texto para mim?
Você poderia traduzir essa apostila para mim?
Rapaz, eu vi a Melissa ontem.
Eu esqueci a chave em casa.
Esqueci a chave em casa.
Vem, eu te dou uma carona.
Eles vão viajar de carro.
A culpa é toda sua!
Acho que ele não vem mais.
A TV está quebrada?
Calma aí, eu já estou indo!
Eu não consegui ouvir nada do que você disse.
Ela está lá mesmo?
Calma aí, já estou indo!
Calma aí, já vai!
Você poderia traduzir essa página para mim?
Eu ouvi alguém abrir a porta.
Eu fui desclassificado.
Tom foi desclassificado.
Ele foi desclassificado da competição.
O que é, Tom?
O que é agora, Tom?
O site não funciona no Mozilla Firefox.
Ótima ideia.
Eu pensava assim.
Eu não fui criado assim.
Por ali!
Por favor, solte.
Não solta.
Solta a minha mão.
Tom adora hóquei.
Tom ainda mora com os pais.
Bill tem muitas ideias originais.
Você está livre amanhã à noite?
Por favor, traduza isto.
Tom vai chegar amanhã à noite.
Parece que Tom ganhou um pouco de peso.
Você já recebeu presentes alguma vez?
Os meus filhos moram em Nova York.
Você vem de Roma?
Ele volta de Viena amanhã.
Ele foi à Inglaterra?
Eu fui roubado.
Ela fez silêncio.
Tom nasceu e morreu em um hospital.
Quanto você acha que este carro vale?
Os meus filhos moram em Berlim.
Quanto custa o trigo?
Diz-se que a sorte é cega.
Ele volta de Paris amanhã.
Ele volta de Berlim amanhã.
Eu não vou morrer aqui.
Os meus filhos moram em Lyon.
Você já esteve na Itália?
Londres fica na Inglaterra.
Eu acho que ele é da Áustria.
Eu acho que ela é da Inglaterra.
Você é testemunha.
Ele me deu um belo presente.
Ele volta de Moscou amanhã.
Maria nasceu e morreu neste quarto.
Os meus filhos moram em Atenas.
Quem ele acha que é?
Eu viajei por toda a Suíça.
Ele volta de Tóquio amanhã.
Você já esteve no Brasil?
Ele trocou o carro branco pelo preto.
Este papel não serve para escrever.
Você não precisa de mais nada?
Eu não vou morrer hoje.
Tom está morrendo em sua cama.
Ele trocou a camiseta vermelha pela branca.
Ele não quer viajar este ano.
Porventura o seu amigo está na cidade?
Cultive o bem.
Eles vivem de carne.
Eu quero digladiar com um dos romanos.
Você já esteve na Inglaterra?
Aconteceu uma coisa maravilhosa.
Você já esteve na Espanha?
Você vem de Berlim?
"Ele disse o motivo?"
"Disse."
Você já esteve na Grécia?
"Ele foi ao Brasil?"
"Ele foi lá duas ou três vezes."
Eu acho que ele é da Inglaterra.
"Há árvores no topo da montanha?"
"Só há árvores no meio e na base."
Você vem de Paris?
Tom é um pintor experiente.
Você vem de Pequim?
Ela trocou a camiseta vermelha pela branca.
Ele volta de Londres amanhã.
O cônsul romano assentou acampamentos não longe dos inimigos.
Você já esteve na Turquia?
Ele volta de Pequim amanhã.
Você já esteve na Holanda?
Maria está morrendo no hospital.
Eu viajei por toda a Espanha.
A águia voou em direção à serpente.
Amigo, de onde você vem?
Eu estou querendo ir de Roma a Berlim.
Você já esteve na Suíça?
Você vem de Nova York?
Ele não viajou à Itália?
"De quanto você precisa?"
"De quanto você puder me dar."
Eu não quero viajar este ano.
Eu viajei por toda a Rússia.
Quem ele pensa que é?
Quem ele se diz ser?
Ele fez silêncio.
Quando este cavalo pode valer?
Viena fica na Áustria.
Primeiro, o tribuno militar, de nome Valério, consultou o cônsul.
Ele volta de Roma amanhã.
Os meus filhos moram em Roma.
Você vem de Atenas?
Maria está morrendo.
Você vem de Moscou?
Eu acho que ela é da Áustria.
Ele volta de Nova York amanhã.
Rômulo raptou as virgens das nações vizinhas.
Os senadores governaram em Roma por cinco dias cada um, e passou-se um ano sob o governo deles.
Você vai a Paris?
Ele volta de Atenas amanhã.
Os meus filhos moram em Pequim.
Ele volta de Bostom amanhã.
Você vem de Tóquio?
Você já esteve na Rússia?
Sérvio foi declarado rei.
Os meus filhos moram em Boston.
Rômulo venceu os ceninenses, os antemnates, os fidenates e os veientes.
Ela disse que era Maria.
Viver é pensar.
O que lhe foi roubado?
Ele disse que era Tom.
Eu sou testemunha.
O que o seu amigo lhe deu de presente?
Ela trocou o carro branco pelo preto.
Todos esses povos rodeiam a cidade de Roma.
Os meus filhos moram em Paris.
Roma foi fundada por Rômulo e Remo.
Você quer pôr o pêndulo em movimento?
Alguém lhe roubou?
Isto é tudo de que eu preciso.
Os meus filhos moram em Moscou.
Os meus filhos moram em Londres.
Esta mesa custa caro.
Experimente o bolo.
Foi divertido brincar no parque.
Tom entediou-se após três minutos.
Você só precisa de prática.
Não grite com o meu filho.
Não grite com a minha filha.
Ouvi dizer que você é muito rico.
Estava aqui.
Somos historiadores.
Somos historiadoras.
Eu fui à padaria.
Compramos um presente de aniversário para Tom.
O garçom cuspiu na sopa.
Sinto muito, não acontecerá novamente.
Não levante a voz.
Tom foi muito bem.
Tom colocou a faca na mesa.
Quer acender a luz?
Eu adoro frango assado.
Estou orgulhoso da nossa equipe.
Tom vai escrever uma frase em alemão.
Tom escreverá uma frase em alemão.
Você subiu as escadas.
Vocês subiram as escadas.
Parecia fresco.
Você sabe como se comportar com uma mulher.
A mãe dele trabalha como bibliotecária em uma escola particular.
Você conhece alguém nessa festa?
Foram vendidos apenas dois mil exemplares desse livro.
Cuba é um país localizado no meio do mar do Caribe.
Ele me ajudou a superar o meu medo de espaços fechados.
Na minha opinião, esta história não foi feita para crianças.
Existem muitos métodos para aprender línguas.
Existem muitos métodos para ensinar línguas.
Por que você não me trouxe o que lhe pedi?
Não nos permitiram entrar após o início da palestra.
As crianças memorizam as canções de Natal.
Não se esqueça de dizer isso a ela.
Eu podei as árvores.
Tom está preparando chá.
Escondi-o na minha gaveta de meias.
Não se esqueça de dizer isso a ele.
Se você não gosta, apenas fale.
estes são meus pares de sapatos favoritos.
A minha consciência está limpa.
Tom está claramente preocupado.
A lei é clara.
Obrigado por esclarecer.
Tom não foi claro.
Nós queremos esclarecer este problema.
Fui claro, Tom?
Eu acho que fui claro.
Tom pigarreou e começou a falar.
Você se importaria de me esclarecer alguns pontos?
Fomos desclassificados.
Eu não tenho animais de estimação.
Tom, por que você está fazendo isto?
Tom ligou a TV.
Tom levantou o carro com um macaco.
Tom está piorando.
Eu perdi o livro que você me deu.
Tom é médico, não é?
Tom gosta de cenoura.
Tom interrompeu a nossa conversa.
Tom pagou a conta e deixou o restaurante.
Por que você está chorando?
É apenas um filme.
Procure pensar em outra coisa.
Você chama isso de beijo?
Destes cachorros qual é o seu?
Estes dois amigos estão sempre juntos.
Estes livros vendem mal.
Estes livros não vendem bem.
Nos últimos dias tem chovido muito.
Estes artigos são de ótima qualidade.
Estas luvas foram de sua mãe.
Que tais foram seus primeiros dias de escola?
Hoje em dia é possível resolver problemas desse tipo.
Engordei e estas calças ficaram muito apertadas.
Estes lápis talvez se pareçam, mas não são iguais.
Tenho muito que fazer antes de ir para casa.
Tom diz não ter a menor ideia de onde Mary mora.
Há muito tempo não me divertia tanto.
O Tom me ensinou a operar a máquina.
Sei que muita gente não concorda comigo.
Sei que muitos discordam de mim.
Eu passava muito tempo aqui quando era menino.
Eu quero viver em Boston ou em Chicago.
Tom tratou Maria como uma criança.
Talvez Tom não tenha filhos.
Nós não somos crianças.
Eu não vi nenhuma criança.
Tom e sua esposa não têm filhos.
Você quer aqueles chocolates?
Nós realmente não temos uma opção.
O teste foi de múltipla escolha.
Qual é a terceira opção?
Não importa o que você faça, não aperte este botão.
Não tem água nestes copos.
De onde veio isto, minha filha?
A memória dele me surpreende.
Este livro é de Takeo?
Diga-me algo importante que aprendeu este fim de semana.
Você entregou a tarefa?
As jovens da Letônia estão entre as melhores do mundo.
Quando começamos a sonhar, nossa respiração torna-se irregular e menos profunda.
Tom estava morrendo.
Cada uma de suas palavras é uma mentira.
A morte dele marca o fim de uma etapa da nossa história.
Algumas figuras geométricas importantes são o triângulo, o quadrado, o retângulo, o círculo, o paralelogramo e o trapézio.
Pedi-lhe que viesse comigo e ele concordou.
Tom nunca adoeceu.
João tirou uma chave de seu bolso.
No existem belgas, apenas valões e flamengos.
Finalmente estava diante de seu inimigo.
Você deve responder a estes questionamentos.
Preciso de uma bolsa para levá-lo.
Estou pronto para ir.
Patativa do Assaré é um poeta popular do Ceará.
Eu não li muitos livros em francês.
Uma música suave muitas vezes ajudar a adormecer.
Vou me assegurar de que você tenha um aumento salarial depois do primeiro ano.
Logo que chegou à estação, ela telefonou para seu irmão.
As pálpebras dele ficam pesadas.
Isso é incomparável.
O bom tempo continua!
Você deve entrar em uma fila para comprar o bilhete.
Isso é um encontro?
Eu era muito rico, até que a conheci.
Essa decisão é irrevogável e inalterável.
Meu novo livro ainda não foi impresso.
Fiquei muito enlouquecido.
Frequentemente falamos sobre a política japonesa.
Ela teme perder dinheiro.
Ela tem medo de perder dinheiro.
Meu pai se interessa por história antiga.
Eles estão no restaurante.
Elas estão no restaurante.
Vocês gostam de maçãs.
Não se omita, diga quem é o culpado.
A criança ficou embirrada porque queria o brinquedo.
Tatoeba é tão rápido.
Mal posso acreditar!
Erros acontecem, disse o ouriço, e afastou-se da escova de cabelo.
Não protejo ninguém.
Como dizer isso em finlandês?
Eu protegi meus colegas.
Você pode validar este bilhete de estacionamento, por favor?
Dan se apresentou na delegacia para ser interrogado.
Use palavras apropriadas.
Use palavras convenientes.
Use palavras adequadas.
Não aperte este botão.
Qual é a sua escolha?
Há opções mais práticas.
Há também outras opções.
Eu tenho colesterol alto.
Qual saia você escolheria?
Nós bebemos champanhe no Natal passado.
Eu vou à igreja.
Eu acho que é uma cigarra.
Tom gosta de chá com canela.
Tom não vive na cidade.
Boston é a minha cidade favorita.
Eu amo esta cidade .
Tom fala francês melhor do que seus colegas de classe.
Tom me perguntou quantos estudantes ainda estavam na sala de aula.
Há água na sala de aula.
Todos os estudantes já estão na sala de aula.
Tom não parecia estar muito ocupado.
Tom não parecia muito ocupado.
Tom não parecia estar tão ocupado.
Eu estava limpando.
Tom provavelmente pensou que eu não estava ocupado.
Quando o banco fecha?
Tom era o único que estava ocupado.
Quando o museu de arte fecha?
Tom provavelmente pensou que eu estava ocupado.
Tudo está fechado.
Tom não parecia ocupado.
O banco estava fechado?
Tom vai estar ocupado.
Que se pode fazer?
Por quanto tempo?
Ah, é?
Não se atrase!
Ainda estamos esperando.
Continue andando!
Já vou!
Você precisa usar óculos escuros?
Ele me cumprimentou.
Ele com certeza chegará tarde.
Há alguém que fale Japonês aqui?
Você vai descer?
Deus nos dê um bom dia!
Este livro teve sua primeira edição no ano passado.
E depois me telefone!
Eu li o artigo e agora estou escrevendo um resumo.
Levou o copo aos lábios e esvaziou-o em um único gole.
Tom me disse que ele comeu bacon e ovos no café da manhã.
Você tem animal de estimação?
Ele não estava contente.
Eu passeio em um parque com meus alunos.
Não posso acreditar em meus ouvidos!
Ele se revelou arrogante, hipócrita e egoísta.
Não é necessário dizer que foi extremamente difícil cumprir essa missão.
Muitas pessoas preferem cozinhar com manteiga em vez de óleo.
Tatoeba me agrada!
Eu sonho com você com muita frequência.
Eu não sei porque estou rindo.
O que mais lhe agrada?
Tom só se interessa por mulheres bonitas.
Tom só se interessa por garotas bonitas.
Vá mudar suas roupas.
Nós organizamos uma reunião secreta.
Ele é agnóstico.
Não posso dizê-lo com exatidão.
O refrigerador evita que os alimentos se estraguem.
A geladeira evita que os alimentos se estraguem.
Papai Noel já está a caminho.
Como tudo isso começou?
Somos cultos.
O único filho deles morreu há três anos.
Tom é um retratista famoso.
Este é o seu pequeno segredo sujo.
Vieram mais pessoas do que esperávamos.
Obrigado por me lembrar.
Eu não suporto ouvir música alta.
Não somos perfeitos.
É um truque.
Eu nem sequer conheço Tom.
Tom tem 30 anos.
Tom nem sequer tentou escapar.
A rua está deserta.
Tom vai tentar novamente.
Quando você quer ir?
Eu não sei se é possível.
Você sabe do que esta caixa é feita?
Você disse que queria nadar.
Qual é a palavra mágica?
Parece interessante.
O hamster de Tom escapou.
Você está ocupado, não está?
Eu chorei muito.
Não faz muito sentido.
Eu quero aprender a tocar violão.
Eles não me pagaram.
Tom está mal-humorado.
Tom é mais forte do que parece.
Eu adoro esse vestido.
Foi bom conversar com você.
Quero que você limpe o seu quarto.
Tom vai tentar me impedir.
Você é um monstro.
Por que suas cortinas estão fechadas?
Eu sabia que Tom estaria ocupado.
Eu acho que o que você está procurando está atrás do armário.
Você está planejando começar seu próprio negócio?
Você precisa de roupas de bebê?
Você preferiria ir de ônibus?
Estava nublado.
Eu virei de ônibus.
Onde eu coloquei meu casaco?
Não havia nada para queimar.
Tom queria aprender a nadar.
Eu não quero mais trabalhar aqui.
Esse bebê só sabe chorar.
Se você gosta de cerveja, talvez goste de vinho.
Aconteceu alguma coisa com o monitor?
Aconteceu alguma coisa com o computador?
Aconteceu alguma coisa com o teu braço?
Esse teclado não está funcionando direito.
Aconteceu alguma coisa com o seu braço?
Você é como uma irmã para mim.
Aconteceu alguma coisa com a bebê?
O que está passando na TV agora?
Aconteceu alguma coisa com a barca?
Você falou com a Nataly ontem?
"Cadê o Robert?"
"Ele já foi."
Aconteceu alguma coisa com o trem?
Você já imprimiu o que te pedi?
Te considero como um irmão.
O que está passando na TV?
Aconteceu alguma coisa com a sua perna?
Você quer aprender a dirigir?
O que posso fazer por ti, bela dama?
Você esqueceu a televisão ligada de novo!
"Por que você desapareceu ontem?"
"Teve um blackout em minha rua."
Tem momentos que tenho vontade de desaparecer.
Aconteceu alguma coisa com a tua perna?
O nosso time vai jogar amanhã.
Este teclado não está funcionando direito.
Aconteceu alguma coisa com a Mary?
Te considero como uma irmã.
O que posso fazer por ti?
Aconteceu alguma coisa com o ônibus?
Você é bem perspicaz, sabia?
Aconteceu alguma coisa com o motor?
O que posso fazer por ti, amor?
O que posso fazer para você?
Você esqueceu a luz ligada!
Quer que eu o chame?
Quer que eu a chame?
Você não vai saber se conseguirá se não tentar.
Ela é a tua tia?
Ela é a sua tia?
Aconteceu alguma coisa com a câmera?
Quantos anos tem o universo?
O Berg é zagueiro.
Você já traduziu algum livro em sua vida?
Escolha um artista e escreva sobre ele: profissão, idade, nacionalidade, estado civil, etc.
"Quanto foi o jogo?" "5X0."
O novo goleiro do FC Alpha, Smith, foi apresentado oficialmente ontem.
Ele usará a camisa 35.
Qual de vocês é o Tom?
Vocês têm a mesma idade, não?
Se o seu namorado ou a sua namorada te pedisse em casamento, o que você faria?
Esse trabalho é para ser entregue na quarta que vem.
Ela é mais velha do que você, não?
O meu pacote de dados vai acabar à meia-noite.
Logo, não vou poder falar com você.
Esse trabalho é para ser entregue na semana que vem.
Ela é a menina mais bonita do mundo!
Já faz umas 4 semanas que o Howard não vem.
Qual é a coisa mais estúpida que você já fez na sua vida?
O trem hoje costuma passar de meia em meia hora.
Se você fosse preparar um café da manhã especial para o seu namorado ou a sua namorada, o que você faria e porquê.
Qual idioma ou idiomas você tem vontade de aprender e porquê.
Qual é a coisa mais bonita que você já viu na sua vida?
O que te dá mais medo no mundo?
Se você fosse eleito presidente, o que você mudaria em seu país?
Para de falar isso!
Eita!
O que você está fazendo acordado a essa hora?
O que você está fazendo acordada a essa hora?
Ele está ali?
Ele está aí?
Aconteceu alguma coisa com o bebê?
Aconteceu alguma coisa com ela?
Esses teclados não estão funcionando.
O que vocês estão fazendo acordados a essa hora?
Ela está ali?
Ela está aí?
Você fez café?
Se você pudesse ter um poder especial, qual seria e porquê.
O que faz a tecla F5?
Você é o Tom, não?
Eles têm a mesma idade, não?
Elas têm a mesma idade, não?
Eu vou entrevistá-la.
Vou entrevistá-la.
Você já voltou?
Você pode me ensinar português?
No inverno, me sinto mais cansado.
Ele agradeceu ao anfitrião pela festa muito agradável.
A Grécia está passando por uma crise econômica e social.
Nancy parece cansada.
Na investigação médica, um dos maiores problemas é isolar a causa da doença.
Eu mato a sede com um copo de água gelada.
O filme vai passar no cinema mês que vem.
Você está pensando o mesmo que eu?
Ela traiu as amigas pela primeira vez.
Dá pra sentir o perfume dela a cem metros de distância.
Estas botas são dela.
Ninguém traduz as minhas frases.
Nessa hora eu estava vendo TV.
Criamos o hábito de nos reunir regularmente.
A roupa dele era usada.
A roupa dela era usada.
As roupas deles eram usadas.
Sua roupa era usada.
Suas roupas eram usadas.
A cor do esperanto é o verde.
Ele quer ir ao mar.
Quando ele vier, a gente começa.
O Sol reina no centro de tudo.
Tom usou a cabeça.
Preciso da sua assinatura aqui.
Tom e Maria estão jogando vôlei de praia.
Nós dissemos a todo mundo.
Eu olhei dentro da caixa.
Tom está infectado?
Eu achei que você não viesse.
Só liguei para dizer oi.
Eu sei que horas são.
Esse é meu.
Tom está falando sozinho.
Isso não é confuso?
Eu acho que aconteceu ontem de noite.
Às vezes as noites são frias.
Essa informação não é correta.
Eu tenho que pegar alguma coisa para comer.
Tom está com fome, né?
Tom parece nem ligar mais.
Eu acho que sei o que isso significa.
Tom e Maria estavam nos esperando.
Tom e Maria estavam esperando a gente.
Tom comeu um pouco do meu arroz quando eu estava longe da mesa.
Nós éramos vizinhos.
Você é o forte.
Tom fez perguntas bobas a manhã inteira.
Você estava certo sobre uma coisa.
Tom não pode ficar aqui.
Tom dá restos de comida para o cachorro.
Eu tenho sinusite.
Eu dei grande parte do meu dinheiro.
Você quer que a gente ajude Tom?
Tom é um homem de muita sorte.
Eu conheço muito bem esta cidade.
Tom mandou umas flores para Maria.
Foi extraordinário.
Tom ainda depende dos pais.
Eu não quero que Maria me abandone.
Eu não acredito que você não quer nem ao menos conhecer Tom.
Tom me perguntou se podia fechar as janelas.
Onde Tom esteve o dia todo?
Tom nunca se recuperou.
A polícia não pôde conter a multidão.
Tom é artista?
Eu quero muito aprender francês.
Eu matei Tom por defesa própria.
Eu quase me tornei carpinteiro.
Eu acho que não posso fazer mais nada.
Tom me disse que estava planejando ir para Boston em outubro.
Tom tem se comportado feito criança.
Eu nunca provei comida mexicana.
Tome cuidado quando atravessar a rua.
Lamento, está tudo ocupado.
Eu tenho uma boa razão para estar preocupado.
Tenho uma boa razão para estar preocupado.
Eu sempre vou me lembrar da primeira vez que a vi.
Eu sempre vou me recordar da primeira vez que a vi.
Será que ela faria alguma coisa assim?
No meu grupo no Facebook, há cerca de 6.000 membros.
Por que você está offline no Facebook?
Quais idiomas você está estudando?
Cortaram a minha TV a cabo.
Eles são pessoas fantásticas.
Quanto você tirou no teste?
Ela veio aqui hoje?
Eu perdi o meu cartão de memória.
Estou falando com a Mary no WhatsApp.
Estou falando com a Mary no Facebook.
Vi algumas fotos da Mary no Instagram.
Eu estou estudando alemão.
Você me adicionou no Facebook?
Estou estudando alemão.
O meu computador está congelando muito.
Há diversos grupos de estudos de idiomas no Facebook.
Que horas você costuma usar o Facebook?
Você é minha amiga no Facebook?
O meu computador congela toda hora.
Ela está online, o que eu faço?
A Mary tem WhatsApp?
Tenho grandes amigos aqui no Tatoeba.
Tenho grandes amigos aqui em Tatoeba.
Professor, quando será o teste?
Onde vamos nos encontrar?
Estou corrigindo provas.
Cadê ela?
Professora, para quando é o trabalho?
O senhor já corrigiu a minha prova, professor?
Você já corrigiu a minha prova, professor?
Quem está chamando lá fora?
Eles cortaram a minha linha?
É lá a sua faculdade?
O meio de transporte mais usado no Brasil é o ônibus.
"Você já terminou?"
"Sim!"
Tenho medo de passar por ali.
Em alemão, russo e grego, os substantivos são declinados.
Não há declinação em português.
Em português, não há declinação.
Quem está aí falando com você?
Estou feliz por falar com você.
Para chegar a minha faculdade, tenho que pegar dois ônibus ou um ômibus e uma barca.
Para chegar a minha faculdade, tenho de pegar dois ônibus ou um ômibus e uma barca.
Ele não vai morder?
Quem fez esse macarrão?
A pessoa que te falou isso é uma idiota.
A pessoa que te falou isso é uma ignorante.
Pra quê você foi comprar isso?
Nossa, que defesa incrível!
Você gosta de traduzir?
Quantos gatos você tem?
Quem te falou isso?
Estamos muito felizes juntos.
Acho que esse celular está quebrado.
A esposa do meu irmão será a minha cunhada.
Quando meu irmão te disse isso?
O meu celular está congelando muito.
Cortaram a minha linha.
O meu computador congela sempre.
O que ela toca?
O que você gostaria de aprender a tocar?
Ele não morde?
Somos todos humanos.
Caramba, e agora?
Eu pronunciei corretamente?
Quais idiomas você fala fluentemente?
Cortaram a minha linha?
O que ele toca?
Ela tem 3 filhos e uma filha.
Ela toca?
Ele toca?
O que você toca?
Você toca?
Deixe eu te ajudar.
Você já ouviu falar no Tatoeba?
Você conhece o Tatoeba?
A que horas foi isso?
Quando o meu irmão te disse isso?
O meu irmão te disse isso?
A capital do Rio Grande do Sul é Porto Alegre.
Quem nasce no Rio Grande do Sul é gaúcho.
Quem nasce no Ceará é cearense.
Quem nasce no Rio de Janeiro é carioca.
Todos os que nascem no estado de São Paulo são paulistas, mas aqueles que nascem na cidade de São Paulo são paulistanos.
Acre é um estado brasileiro que se situa no Norte.
O Brasil tem cinco regiões políticas: Norte, Nordeste, Centro-Oeste, Sudeste e Sul.
Amazonas é um estado brasileiro que se situa no Norte.
A Venezuela e o Brasil têm um estado com o nome Amazonas.
Eu acho que a bandeira quechua é bonita.
A língua quechua é a língua indígena mais falada.
A língua quechua é oficial no Peru e na Bolívia.
A capital da Bahia é Salvador.
Salvador, a atual capital da Bahia, foi a primeira capital do Brasil.
Tom não sabe a diferença entre Brasil e Brasília.
Roraima é um estado brasileiro que se situa no Norte.
Amapá é um estado brasileiro que se situa no Norte.
A capital do Amapá é Macapá.
A capital do Amazonas é Manaus.
A capital de Roraima é Boa Vista.
Pará é um estado brasileiro que se situa no Norte.
Rondônia é um estado brasileiro que se situa no Norte.
A capital de Rondônia é Porto Velho.
A capital do Ceará é Fortaleza.
Os gaúchos vestem bombachas.
Piauí é um estado brasileiro que se situa no Nordeste.
Teresina é a capital do Piauí.
O Piauí é quente como o inferno.
Pernambuco é um estado brasileiro que se situa no Nordeste.
A capital de Pernambuco é Recife.
Maranhão é um estado brasileiro que se situa no Nordeste.
São Luís é a capital do Maranhão.
Rio Grande do Norte é um estado brasileiro que se situa no Nordeste.
A capital do Rio Grande do Norte é Natal.
O Papai Noel mora na quentura do Rio Grande do Norte?
A Paraíba é um estado brasileiro que se situa no Nordeste.
A capital da Paraíba é João Pessoa.
Alagoas é um estado brasileiro que se situa no Nordeste.
A capital de Alagoas é Maceió.
Sergipe é um estado brasileiro que se situa no Nordeste.
A capital de Sergipe é Aracaju.
Tocantins é um estado brasileiro que se situa no Norte.
Estou perdendo clientes.
Eles me cumprimentaram.
Já estive melhor.
O caçador atirou num urso.
Nós queremos morar aqui.
Ele desceu do trem.
O animal de estimação dele é uma capivara.
Ele desembarcou do trem.
Não somos loucos.
Não estamos loucos.
Eu acho que eles estão errados.
Tom disse que ajudaria.
Tom foi para cama.
A Tatoeba é uma ameba?
Tom entrou no trem.
Por que Tom mentiu para mim?
Ele ainda a ama.
Como vocês entraram?
Alguém cortou a corda.
As cortinas estão abertas.
Podemos falar sobre isto amanhã?
A caatinga é um bioma brasileiro.
O Pantanal é um bioma brasileiro.
Quem você acha que foi?
Cerca de 300 pessoas foram presas.
Tom está todo arrumado.
Eu tenho que trabalhar neste fim de semana.
É apenas uma sugestão.
Eu detestava Boston.
Você já jogou pôquer?
Tom abriu a porta do escritório.
O que você pediu?
Tom gosta de vinho.
Tom precisa de um escritório maior.
Atualmente existe apenas 10% da Mata Atlântica original.
Existem muitos mangues no Brasil.
Como os caranguejos conseguem respirar debaixo dos charcos dos mangues?
O Aconcágua é o monte mais alto da América.
Eu não posso acreditar que esse tipo de coisa ainda acontece.
Tom deixou claro que não estava interessado.
Fico feliz que alguém me disse o que precisava ser feito.
Eu terminei dizendo a Tom o que você me disse para não dizer a ele.
Tom só é feio e pronto.
Como eu poderia esquecer Tom?
Por que eu iria a Boston?
Como foi que Tom arrancou aquilo?
Tom cuida bem de mim.
Eu tive uma ótima manhã.
Tom está completamente certo.
Acho que eu não disse isso.
Eu precisava de um passeio.
Eu digo isso no bom sentido.
Eu posso nunca mais ver você de novo.
Eu estava um pouco apressado.
Isso não é coisa de outro mundo.
Isso não é nenhum bicho de sete cabeças.
Isso é coisa de outro mundo.
Esta notícia é coisa de outro mundo!
Todo o território do Ceará se encontra na caatinga.
A caatinga é o único bioma que se situa totalmente no Brasil.
Acho que todos ficaremos bem.
Na maior parte do Brasil não existem as quatro estações, mas apenas duas: a estação chuvosa e a estação seca.
Durante a estação seca, a caatinga parece um deserto.
No Brasil, a palavra nordeste, sem maiúscula, é ponto colateral, mas Nordeste com maiúscula é uma abreviação para uma região política.
Você não pode colocar a culpa desse problema em Tom.
Você não pode culpar Tom por esse problema.
Eu amo pintar e desenhar.
Eu gosto de simplificar.
Ficarei feliz em te mostrar.
Tom está sendo razoável.
Eu quero tudo o que não está funcionando consertado.
Eu quero tudo o que tem nessa caixa.
Eu quero que mais gente se engaje.
Garanto a você que eu posso fazer isso.
Eu gostaria muito mais de um pedaço de bolo.
Eu farei o melhor que posso para impedir isso de acontecer.
Eu provavelmente me acostumaria a ter Tom como genro.
O babaçu é uma palmeira endêmica na América do Sul.
O Porto é um bom vinho.
Eu gosto de manter simples.
Ele nada feito peixe.
Manguezais abundam no Pantanal?
As araras são pássaros de diversas cores.
Tatus gostam de comer formigas.
Tatus têm unhas afiadas.
O animal de estimação de minha vó era um macaco-prego.
Quero pagar à prestação.
Quero pagar parcelado.
Você já foi à Espanha?
Você já foi à Holanda?
Você já foi à Suíssa?
Eu já não me sinto muito britânico, mas cada vez mais escocês.
Eu me sinto mais escocês do que nunca.
A preocupação com a imigração foi uma das razões pelas quais a Grã-Bretanha votou por sair da Comunidade Europeia.
Você não vai saber se conseguirá ou não se não tentar.
O que vocês estão fazendo acordado a essa hora?
Aconteceu alguma coisa com o ônibus
Você falou com a Natália ontem?
Qual idioma ou idiomas você tem vontade de aprender e porquê
Esse trabalho é para ser entregue na quarta que vem
Foi ela quem fez isso?
A Grã-Bretanha é a maior economia da Comunidade Europeia, depois da Alemanha.
David Cameron, primeiro ministro britânico, pretende renunciar.
Boris Johnson, ex-prefeito de Londres, foi quem liderou a campanha pelo "brexit".
Londres votou a favor da permanência na Comunidade Europeia.
O político não cumpriu sua promessa.
Ele não vai me perdoar tão facilmente.
Quando não consegue o que quer, ele faz beicinho.
"Essa aqui é a Mary, aquela é a Linda e aquela outra menina lá é a Carol."
"Ah sim.
Muito prazer!"
"Essa aqui é a Mary, aquela é a Linda e aquela outra menina lá é a Carol."
"Muito prazer, pessoal.
Entrem."
Não consigo me lembrar das coisas antes que aconteçam.
"Essa aqui é a Mary, aquela é a Linda e aquela outra menina lá é a Carol."
"Muito prazer, pessoal."
Essa aqui é a Mary, aquela é a Linda e aquela outra menina lá é a Carol.
Muitos sobrenomes sérvios, bósnios e croatas terminam em "ić".
"A Linda já chegou em Lisboa?"
"Não sei.
Ela ainda não me mandou notícias."
Com que você acha que ela está sonhando?
Os professores avisaram que entrarão de greve.
"Que tal conversarmos por video no Skype?"
"Minha webcam quebrou."
"Que tal conversarmos por vídeo no Skype?"
"Estou sem webcam."
"Que tal conversarmos por vídeo no Skype?"
"Perfeito!"
"Que tal conversarmos por vídeo no Skype?"
"Pode ser."
"Que tal conversarmos por video no Skype?"
"Não tenho webcam."
Os maquinistas dirigem trens.
"Vocês já se casaram?"
"Na verdade, nos separamos."
Quantas carteiras você tem?
Quantas carteiras você tinha?
"Quando você terá aula de novo?"
"Amanhã."
"Carlos é espanhol?"
"Não, ele é italiano."
"O Giannis é de onde?"
"Da Grécia."
O técnico só irá divulgar a escalação amanhã.
Eu tenho um amigo cujo sobrenome é Papadiamantopoulos.
"Você deseja falar com quem?"
"Com a Mary, por favor."
"Há quanto tempo você estuda francês?" "1 ano e meio."
Você foi falar com a Mary o quê?
Ele não quer nada contigo, você não notou?
Para que um idioma seja adicionado no Tatoeba, é necessário, dentre outras coisas, que o mesmo possua um código ISO 639-3.
Ela não quer nada contigo, você não notou?
"Você já estudou espanhol antes?"
"Não, nunca."
Mary e John estudam na mesma turma.
Eu dou aulas desde os meus 11 anos.
"Mary e John estudam na mesma turma."
"Sério?
Que legal!"
"O que você leciona?"
"Inglês."
A Mary te adicionou no WhatsApp?
"A que horas passa o próximo trem?"
"Só amanhã."
Você foi falar com a Mary ontem?
"A que horas passa o próximo trem?"
"Às 6h30."
"Você já deu aula de francês alguma vez?"
"Sim, eu já dei aulas particulares."
"Você é professora de quê"?
"Inglês."
Você foi falar com ela?
Você foi falar com a Mary?
Como foram as aulas?
Muitas pessoas acham que estudar vários idiomas é impossível.
Muitas pessoas acham que estudar vários idiomas simultâneamente é impossível.
Muitas pessoas acham que estudar vários idiomas é inútil.
Tenha sempre em mente de que, uma vez que começarmos, não poderemos parar.
"Você é professor de quê"?
"Inglês."
"Você é professor?"
"Sim, de inglês."
Sou professor e tradutor, e você?
Foi ela que falou com você ontem?
Se valorize, minha cara!
Você é uma pessoa incrível!
Lembre-se disso sempre, ok?
Como foi a sua aula?
Como foi a tua aula?
A mídia se preocupa mais com lucros do que com o bem público.
"Você já estudou espanhol antes?"
"Só na escola."
Quantos smartphones você tinha?
A medida com que o tempo passa, mais vou entendendo como são as pessoas.
"Louise é francesa?"
"Sim, de Bordeaux."
Quantos relógios você tinha?
A medida com que o tempo passa, mais vou entendendo a vida.
A medida com que o tempo passa, mais vou aprendendo.
Faz 10 anos que trabalho naquela escola.
"Você já estudou espanhol antes?"
"Sim, com a minha mãe."
"Você já estudou espanhol antes?"
"Muito pouco."
Ela deseja investir na infraestrutura de nossa empresa.
Muitas pessoas vão ao trabalho todos os dias.
Tenha sempre em mente de que não será uma tarefa fácil.
Tenha sempre em mente de que tudo é possível, que você pode.
Se valorize, minha cara!
Cuidado com ela!
A gente se conheceu ontem, lembra?
Cuidado com os vidros!
Cuidado com ele!
Foi com você que falei ontem ao telefone?
Eu falei contigo ontem, lembra?
Venha comigo para a costa meridional da França!
Estudar idiomas é deveras fantástico.
Tem carros demais ali.
O que está naquela mochila?
Você vai nos colocar a todos em dificuldade.
Cadê o relatório que te pedi?
Nós devíamos ficar juntos.
Não consigo acreditar que a Grã-Bretanha tenha votado por abandonar a Comunidade Europeia.
A Grã-Bretanha votou por sair da União Europeia.
Os britânicos resmungões se foram de vez.
Deus abençoe a União Europeia, que, como resultado disso, vai ficar mais forte.
Ele nasceu em uma aldeia perto de Teerã.
A aldeia tinha mais de mil habitantes.
Mary entrou toda agitada no quarto, deu um forte abraço em Tom e lhe aplicou uma sonora bofetada.
Alguém já lhe contou a verdade?
Alguém já lhe disse o que realmente aconteceu naquele dia?
Alguém já lhe disse quanto você é bonita?
Eu sou viciado no Tatoeba.
O cachorro corria atrás do coelho.
Estava frio ontem de noite?
Tom me disse que não gosta de bebidas gaseificadas.
Tudo o que eu quero é liberdade.
Eu quase nunca vejo televisão.
Para usar melhor um idioma e entendê-lo melhor, é necessário aprender novas palavras.
Tivemos um inverno particularmente rigoroso.
Eu sei o quanto isso é frustrante para você.
Estou cansado e quero me deitar para dormir.
Tom e eu somos parentes.
Você pode ser obrigado a lutar, querendo ou não.
Não deixe os outros se aproveitarem de você.
Foi você quem tocou a campanhia?
Você colocou água na geladeira?
Você já conversou com alguém no Skype alguma vez na vida?
Acho que ela não vai poder dar aula hoje.
Ele fez duas substituições no intervalo: Ferreira no lugar de Hashimoto e Revière no lugar de Gonzáles.
O Alpha FC contratou o meia Schneider ontem.
O Lyon e o Paris Saint-Germain são alguns dos times mais famosos da França.
A Austrália chega a ser tão grande como os Estados Unidos?
Advinha em quem ele apostou?
Ele apostou em quem?
Cavalheiros, façam as suas apostas!
Acho que não vai ser o bastante.
Achei que foi pênalti.
Mesmo que ele possa vir, vai chegar atrasado.
Mesmo que ele tente, não vai conseguir.
Mesmo que ele venha agora, não vai adiantar.
Você já pediu a pizza?
Você já tentou dizer isso para ela alguma vez?
Você já conversou com alguém no Skype?
Você já falou com a Mary que a ama?
Você já comprou alguma coisa pela internet?
John e Tom não são irmãos, eu acho.
Você já tentou limpar o teclado?
Você pegou o trem que horas?
Você comprou pipoca?
Você já foi ao cinema?
Você já falou com ela?
Estou feliz Tom vai nos ajudar.
Vamos tentar alguma coisa.
Esta é a lista completa do equipamento de Dan.
A princesa compareceu à coroação do rei.
Ela não tem ideia do que eu pretendo fazer.
O estrangeiro falava japonês como se fosse sua língua materna.
Eu demorei muitas horas para programá-lo.
Não são o cabelo grisalho ou os anos vividos que definem a idade; uma pessoa velha é aquela que perdeu o senso de humor e o interesse pelas coisas.
Ela parece não se interessar por futebol.
Tom não é o mesmo de trinta anos atrás.
Eu ainda tenho tantas perguntas a lhe fazer.
Nós só concordaremos sob aquela condição.
Soldados vigiam o local dia e noite.
O que você costuma fazer em seu tempo livre?
Quando Tom olhou para a maçã que estava comendo, percebeu que tinha comido metade de uma larva.
Tom é um poeta.
Posso ter um minuto com você?
Você viu a cara deles?
Antes eu perdia tempo jogando jogos de vídeo.
Agora eu perco tempo em demoradas navegações na internet.
Essas idéias políticas surgiram na Índia.
Ainda não se sabe quem deverá ser o diretor do filme.
Existe a convicção generalizada de que o príncipe deve renunciar ao seu direito ao trono.
Este erro poderia custar-lhe a vida.
Precisamos de uma melhora significativa.
Eu teria dito alguma coisa.
Pode ser que neve hoje de noite.
Tom e Maria entraram no carro.
Você é o sortudo.
Tenho que falar com Tom?
Foi pura sorte.
Tom lhe deu alguma coisa para mim?
Tom mora na mesma rua que Maria.
Tom nunca precisou de ninguém.
Vamos para casa, por favor.
Tom é muito bom em matemática.
Tom veio de uma cidadezinha muito pequena.
Tom, vai comer com a gente?
Vocês dois estão demitidos.
Por que você me trouxe até aqui?
Queria ter um motivo para não ficar.
Temos tudo o que queremos.
Tom nunca falou comigo.
O banco está aberto.
Não diga à minha mãe.
Tom ainda é um adolescente.
Por que razão eu devo me desculpar com você?
Por que você não leu a revista?
Estamos cientes dos riscos.
Você tem que me deixar falar com Tom.
Tom anda que nem um zumbi.
João, pai da esposa de meu irmão Tom, Maria, veio nos visitar de Boston.
Tom trouxe flores.
Eu quero sua ajuda.
Tom queria que Maria ajudasse.
Eu não estou muito ocupado agora.
Eu não sou muito bom em francês.
Eu não sou muito bom nisto.
Eu não estou errado.
Eu não sou o seu inimigo.
Eu não sou o seu professor.
Todas as perguntas têm respostas.
Nem todas as perguntas têm respostas.
Este lugar é meu.
Este lugar é assustador.
Ele tinha todas as qualidades de um líder.
Ela pintou a porta de vermelho.
Eu adoro fazer perguntas.
Essa pergunta não tem resposta.
Apenas algumas perguntas têm respostas.
Tornou-se então evidente que ele tinha respondido o que lhe viera à cabeça.
Para mim, é óbvio que ele não tem a mínima vocação para a política.
Ele teve de passar a noite na casa da irmã.
A escola está fechada devido à neve.
É verdade que ele se apaixonou por ela.
Eu me recuso a responder a isso.
Ele desenhou símbolos invisíveis no ar com os dedos.
Na semana passada, as crianças comeram tantas cenouras que ficaram amarelas.
Na parte da manhã, gritos agudos de papagaios quebram o silêncio.
Seu amigo não está na cidade?
O mundo é horrível.
Eu o abandonarei e me mudarei para outro planeta.
Lá fundarei uma colônia onde tudo será absolutamente perfeito, uma verdadeira utopia.
Direi a todos o que devem fazer (para benefício próprio e bem de toda a colônia, é claro) e eles obedecerão, senão...
Enfim, mas tudo em prol da prosperidade e bem-estar dos colonos.
Você compreende.
Lembremos que foi um homem nascido neste estado quem primeiro levou a bandeira do Partido Republicano até a Casa Branca, um partido fundado sobre os ideais de autonomia e liberdade individual e a unidade da Nação.
A água desta fonte é limpa.
Me encontrei com meu amigo quando ia para a biblioteca.
Roubaram o dinheiro dela quando ela estava indo para casa.
A existência é um conceito sem importância.
Eles vão te pegar.
Bush venceu todas as guerras que lutou.
Ele conta piadas.
Tufões são frequentes nesta região.
Você já mandou um cartão de Natal para ele?
Eles querem melhorar as condições de trabalho.
Há um parque grande perto da nossa escola.
Esta é a sombrinha dele, né?
Nós cantamos juntos o hino do esperanto.
Será um grande dia.
Agora estou te reconhecendo.
Acho que esta é a sombrinha dele.
O namorado dela é mais velho do que ela.
Esta só pode ser a sombrinha dele.
Tenho quase certeza de que esta é a sombrinha dele.
Os meus pais são da China.
Achei que Tom tivesse um cachorro.
Ele sempre briga com a mulher.
Quantos você matou?
Quantas você matou?
Quantos vocês mataram?
Quantas vocês mataram?
O projeto foi movido para um novo servidor.
Estou testando se a detecção de idiomas funciona novamente.
Passei bem a Páscoa.
A dor era esmagadora.
Eu sei Latim.
Em minha opinião, um filme é muito mais interessante do que um livro.
Você disse que eu nunca iria ganhar?
A vila está ligada a nossa cidade por uma ponte.
Enquanto eu estava lendo, o telefone tocou.
Eu estava lendo quando o telefone tocou.
Deste lado da montanha, não chove muito.
Ele tem alguns parafusos soltos.
É uma foto em preto e branco.
Os adultos sempre perguntam aos filhos o que eles querem ser quando crescerem, porque eles mesmos estão à procura de idéias.
Eu não gosto de lutas.
Eu preciso estar mais alerta.
Preciso prestar mais atenção.
Ninguém sabia o paradeiro dela.
Você não tem de pedir perdão.
Você pode imprimir este documento para mim?
Não precisa se desculpar.
Você pode me indicar o caminho para a academia?
Você pode me falar sobre o seu projeto?
Você pode traduzir isso para o francês?
Você consegue mesmo imaginar como é fazer isso?
Você pode me dizer onde é o seu quarto?
Você pode me indicar onde fica o escritório de Tom?
Você pode me dizer o que é que o preocupa?
Você pode me dizer o que é que a preocupa?
Você pode se afastar um pouco, por favor?
Você pode me dizer o preço da entrada?
Você consegue terminar isto em três dias?
Você se lembra de onde conheceu Tom?
Essa maneira de dizer me parece um tanto estranha.
Você pode me explicar como chegar à biblioteca?
Dá para acreditar que Tom tem só treze anos?
Você pode me dizer como descobriu que Tom fez aquilo?
Você pode me dizer como descobriu o que Tom fez?
Ela ainda não se acostumou com telefones celulares.
Você pode me explicar como chegar ao Hilton Hotel?
Ele tem exatamente a mesma idade que eu.
Eu estou disponível agora.
Tom tem tempo.
Agora estou livre.
Será que Tom vai voltar para casa algum dia?
Eu não falo com o Mário desde que ele mentiu para mim.
O esperanto é uma língua útil.
Todo mundo adoeceu.
Todo mundo ficou doente.
Eu fiz isso por Tom.
Eu fiz isso pelo meu filho.
A gente vai te ver de novo?
Você consegue ver mais alguma coisa?
Você já tocou a campainha?
Eu queria me divertir.
Eu queria ter estado lá com você.
Por que você tem medo do Tom?
Por que você tem medo de mim?
Não há por que ter medo do Tom.
Eu quero que o Tom se divirta.
Eu quero que estejamos preparados.
Eu quero que estejamos preparadas.
Eu quero que o Tom decida.
Eu quero que o nosso time vença.
Eu quero que o Tom volte.
Eu quero que o Tom volte para casa.
Eu quero que o Tom seja punido.
Eu quero um pouco daquilo.
Quero que todos fiquem quietos.
Você deveria ter visto o filme na noite passada.
Você devia ter assistido ao filme na noite passada.
Meu marido não consegue nunca entender o que eu digo.
Pense bem antes de prometer alguma coisa.
Três espécies de rinoceronte estão correndo sério risco de extinção.
Ele não passa de um sonhador.
Ele vive sonhando acordado.
Eu tenho medo de você.
Aqui estão tuas cartas.
Tom se tornou católico.
Tom se converteu ao catolicismo.
Este livro foi escrito por várias pessoas.
Este livro é mais caro do aquele.
Se você quer conhecer Deus, leia este livro.
Fui descuidado.
Não seja tão descuidado!
Eu reconheço que sou descuidado.
Eu gosto de salada de legumes.
Alexandre foi rei da Macedônia.
João e Maria são autores de vários livros.
Dizem que Homero era cego, mas não temos certeza.
Tom é meio esnobe.
Ela está pulando corda.
O ódio é o inverno do coração.
Por que você está bebendo água?
Por que você está tomando água?
Eles me conhecem.
Você já tem um plano?
O jantar será às 18:30.
A propósito, onde você estava ontem à noite?
Espero que Tom goste do bolo que fiz para ele.
Ele foi lá a negócios.
Não estou a fim de trabalhar.
Tom beijou a testa de Maria.
Tom não sabia onde Maria morava.
Você sabe muito bem o que Tom quer.
Preciso comprar selos.
Um dia, Tom entenderá.
Tom visitou a Austrália.
Tom finalmente chegou.
Eu não tenho uma música favorita.
Quantos anos a sua esposa tem?
A sopa está fria.
A eficácia desse medicamento contra tosse ainda não está oficialmente confirmada.
Quem lhe deu esse conselho ingênuo?
Quem lhe deu essa perigosa tarefa?
Eles prepararam a comida segundo o costume local, mas eu não tive coragem de comê-la.
Ele aceitará o convite para proferir uma palestra em nosso clube com a condição de que o público não lhe faça perguntas.
A palidez dela me deixou preocupado.
Tom conseguiu falar de maneira muito convincente, e por isso seus amigos logo pararam de rir e começaram a pensar.
Já aos cinco anos de idade, Tom era mais sabido do que seu pai, John.
Os trolls estavam jogando futebol com as cabeças dos infelizes aventureiros.
Maria gosta de dizer que é má, mas na verdade tem bom coração.
Maria era diferente dos outros elfos, principalmente, por ser má.
Sempre que a Alemanha joga, Tom, por princípio, torce pelos adversários.
Por ter vivido durante algum tempo entre os elfos da floresta, Maria achava mais natural, em vez de andar, dançar, e, em vez de falar, cantar usando belas rimas.
Tom disse a Maria que estava quente demais para brincar lá fora.
Na escola, Tom era estudioso.
Depois, porém, ficou preguiçoso.
Estou feliz que tenha se lembrado de mim.
Eu estou feliz que tenha se lembrado de mim.
Ele caiu no chão.
Com quem você aprendeu isto?
Você sabe fazer isto?
Você não joga golfe, joga?
Tom está fazendo chá.
Você precisa da minha permissão.
Tom me deu o número de telefone dele.
Eu escrevi uma resposta, mas me esqueci de apertar "enviar".
Onde você colocou o meu casaco?
Isto é um coco.
Eu nunca bebo café.
É uma coincidência?
Eu odeio o frio.
Você jogava futebol na faculdade?
Tom não morreu na colisão.
Aquela era a cor favorita de Tom.
Ninguém quer vir.
Tom mora no meu prédio.
Quando terminam as aulas?
Quando as aulas terminam?
Você me lembra de um garoto que eu conhecia.
A sua casa é três vezes maior que a minha.
Nós ensinamos muito bem o espanhol.
Ela passou ao nosso lado, deixando no ar seu delicado perfume.
Os primeiros raios do sol refletem sobre os campos cobertos pela geada.
Os últimos raios do sol inundaram a sala com uma suave luz alaranjada.
As gaivotas são capazes de pressentir uma tempestade muito antes de acontecer.
A viabilidade dos nossos planos depende de vários fatores.
Não temos dinheiro suficiente para o projeto, entretanto, queremos realizá-lo.
Quando estávamos no caminho de volta para casa, subitamente trovejou e relampejou e nós corremos o mais rápido possível para um lugar seguro.
A biblioteca municipal oferece um curso de curta duração sobre restauração de livros.
Você tem dinheiro e tempo suficientes para viajar ao exterior?
Ele transformou em dinheiro tudo o que havia recebido por herança e foi embora da cidade.
No ano passado, estiveram no Peru durante duas semanas para visitar Machu Picchu.
Passamos duas semanas inesquecíveis em Cusco.
O prefeito prometeu doar dinheiro para apoiar nossos projetos.
Em breve crescerão tulipas vermelhas nesse campo.
As árvores sem folhas formam silhuetas contra a luz do sol.
Eis aqui alguns ossos para os cães.
Eis aqui um osso para o cachorro.
Eu ouvi uma menina chorando.
As aulas começam todos os dias às nove horas.
Cantando, ela se foi.
Cantando, ela saiu.
Ela tem muito orgulho da sua coleção de selos.
Eu recebi uma carta dela ontem.
Provavelmente você não compreende nada do que estou falando hoje.
Não compreendi a maior parte do que ele disse.
Quem procura um cavalo sem defeitos ou uma esposa perfeita deve parar e ter em mente que sua cama e seu estábulo estarão sempre vazios.
Tom estava de pijama quando abriu a porta.
O estudo de caracteres chineses é tortura e real prazer ao mesmo tempo.
Eu encontrei o bom vinho.
Eu não poderei dormir.
Ele morreu de fome.
Eu acho bom esse vinho.
Quanto mel você usa nesse bolo?
Você é resmunguento.
Você é mal-humorado.
Isso me deixa arrepiado.
A história me deixou arrepiado.
Estou arrepiado.
Tom é bem presunçoso.
Nós conhecíamos todos os vizinhos pelo nome.
Fomos vizinhos por mais de 10 anos.
José não está em casa.
José está no jardim.
Tom estava de folga na ocasião.
Eu não tenho ideia do que aconteceu.
Tom é da Austrália.
Tom disse que era da Austrália.
Eu não sabia que Tom era da Austrália.
Eu tenho certeza de que Tom é da Austrália.
Tom e eu queremos que você venha.
Nós esperamos por Tom, mas ele não veio.
Nós esperamos, mas Tom não veio.
Tom realmente não quis vir?
Tom era comediante.
Você estava confortável?
Tom não disse quando ele estava vindo.
Eu avisei a você que Tom estava vindo.
Infelizmente, eu tenho um compromisso.
Você realmente é irmão de Tom?
Ela gostaria de mantê-lo à distância.
Tom era, de longe, o melhor.
Penso que esta é a melhor maneira de fazê-lo.
Pode-se analisar um texto sob vários pontos de vista.
Cada momento introduz o subsequente.
O oficial prussiano quer ter relações com Bola de Sebo, mas ela não quer dormir com ele, e as pessoas que estão com ela não a deixam.
Há uma relação entre o obstáculo e a liberação.
O personagem ou a situação é que leva o indivíduo a agir.
Bola de Sebo é uma prostituta.
Bola de Sebo é a destinatária.
O remetente pode não ser exatamente um personagem.
Nem todo personagem tem um nome próprio.
Loiseau é uma caricatura.
Loiseau e Carré-Lamadon são exemplos de diferenciação dentro da mesma classe.
A dissimulação é uma característica dessa personagem.
O homem é descrito com mais cuidado do que a mulher.
Não há nome próprio.
Bola de Sebo é gorda.
Bola de Sebo é uma mulher fácil.
A última frase se relaciona com a primeira.
Como o senhor se chama?
Como a senhora se chama?
Qual é o nome do senhor?
Qual é o nome da senhora?
Como eles se chamam?
Como elas se chamam?
Com licença.
Como o senhor se chama?
Com licença.
Como a senhora se chama?
Como se chamam as fases da Lua?
Diga-me como o senhor se chama.
Diga-me como a senhora se chama.
Eu não sei como o senhor se chama.
Eu não sei como a senhora se chama.
O meu nome é Tamako; e o do senhor?
O meu nome é Tamako; e o da senhora?
Como ele se chama?
Como ela se chama?
Como se chama o rio?
Como se chama o meu médico?
Como se chama a menina?
Como se chama a garota?
Olá.
Como você se chama?
Ela sabe o número de telefone do senhor?
Ela sabe o número de telefone da senhora?
Ela sabe o seu número de telefone?
Eu tenho o telefone dela.
Eu tenho o telefone dele.
Eu não sei o telefone dela.
Onde está a parede?
Essa parede está fria.
Essa parede está pintada de verde.
Este anel é muito caro.
Nesta fase falamos de história.
Inicialmente, Bola de Sebo ficou isolada do grupo, mas depois se integrou.
Bola de Sebo é a única que tem alguma coisa para comer.
A refeição permite a integração de Bola de Sebo.
Ela é vaidosa.
Todos, exceto Loiseau, baixam o olhar.
Loiseau se sente atraído por Bola de Sebo.
Ele pode ter o hábito de frequentar prostitutas.
Temos de completar o retrato.
É preciso completar o retrato.
Loiseau é diferente das outras pessoas.
Loiseau é a primeira pessoa a esboçar uma reação.
Loiseau aceita o rum oferecido por Cornudet.
Loiseau cobiça a comida de Bola de Sebo.
Loiseau é o primeiro a deixar o grupo.
Minha mulher é costureira.
Os pinheiros podem alcançar até trinta metros de altura.
Eu fiz isso pela primeira vez.
Os crocodilos, as cobras, os lagartos e as tartarugas são répteis.
Tom viaja por todo o mundo, apresentando-se em concertos.
Meu vizinho é carpinteiro.
A história me deu arrepios.
Kkk!
Eu levantei cedo ontem.
Está melhorando.
Chegou?
Foi difícil convencer Tom a fazer a coisa certa.
Gripei.
Tom quer ser padre.
A água na estrada era apenas uma miragem.
Eu queria me casar com ele.
Eu estava com medo de chamá-la para sair.
Mudanças no país são inevitáveis.
Vivemos num mundo muito complicado.
Tom pensou em abandonar os estudos, mas decidiu não fazer isso.
Tom não parecia estar interessado no que eu estava dizendo.
Tom não parecia estar interessado no que estava acontecendo.
John não suporta o barulho.
Viver é a coisa mais rara do mundo.
A maioria das pessoas apenas existe.
Dan decidiu viajar pelo mundo.
Tom detesta cidades barulhentas.
Infelizmente, eu tive outro compromisso.
Os meninos são escandalosos.
Você está em boa companhia.
Tom é muito escandaloso.
Quero abrir o meu próprio restaurante.
O motor é barulhento.
Foi uma competição.
Este aspirador de pó é barulhento.
Nós não podemos reclamar.
Nós não deveríamos reclamar.
Você deseja reclamar?
Ninguém reclamou.
Você é estrangeiro?
Você é estrangeira?
Por que você ainda está reclamando?
Por que você está sempre reclamando?
A verdade é que Tom realmente não é meu irmão.
Um dos meus sonhos é aprender islandês.
Não estou mais preocupado.
Não estou mais preocupada.
Tom cometeu apenas três erros.
Tom está sempre de bom humor.
Tom está fazendo um trabalho fantástico.
Tom me beijou antes de sair.
Vivemos num mundo complicado.
Ele ganhou três mil euros hoje.
Ele faz as coisas por interesse.
Loiseau cria uma ligação entre os dois grupos.
Ele é menos orgulhoso que os outros.
Bola de Sebo toma a iniciativa de oferecer comida às duas freiras.
Bola de Sebo se dirige às pessoas que estão mais perto dela.
A refeição cria um vínculo entre as pessoas.
Loiseau é o único que toma a iniciativa.
A última pessoa a se integrar ao grupo é o conde.
Eram forçados a falar com Bola de Sebo.
A senhora Loiseau é a mais insensível.
Todas as personagens representam classes sociais.
Bola de Sebo é uma personagem surpreendente, com características que não pertencem especificamente à sua classe social.
A diligência está prestes a partir de novo.
A viagem recomeça.
Que pergunta estúpida.
O tigre foi morto.
Tom não queria perder.
Eu não confio em você completamente.
O problema é complexo.
Foi complicado.
Por que o amor é tão complicado?
É realmente tão complicado?
É complicado?
Foi complicado?
Eu não me comprometo.
Tom me trata como um irmão.
A integral de 1/x² em relação a x de 1 a infinito é igual a 1.
A noite terminou com um jantar participativo e agradável em um restaurante vegetariano.
Tom convidou Maria para jantar à luz de velas.
Maria abomina a caça desde a infância.
Tom ainda guarda todos seus brinquedos da infância.
Sobre a mesa há uma garrafa de champanhe e duas taças.
Você bebe cerveja ou vinho?
Maria não tem nenhuma ideia do que aconteceu com Tom.
Tom tem apenas uma vaga ideia do que aconteceu a Maria.
Eles vivem sem luxos num vilarejo rodeado por montanhas.
Eu comprei este livro apenas pela capa bonita.
Frequentemente as frases dele são muito longas.
Os bombeiros jogaram água sobre os participantes do festival de rock.
Na sua opinião, o que ainda falta nesta lista?
De fato, o que ele contou é realmente verdade.
Eles acamparam na montanha, ao lado de um belo riacho.
Alguém pode me ajudar aqui?
Não está mais aqui.
Deixe-me usar o seu computador.
Você entende o conceito?
Tom parece muito preocupado.
Tente ser conciso.
Eu estou em boas condições.
Tom finalmente confessou.
Você não deveria ter assinado uma confissão.
Você assinou uma confissão.
Obrigado pela sua confiança.
Eu não consigo encontrar a vassoura.
A ioga é oriunda da Índia.
Maria ensina ioga.
Ele é jogador de futebol.
O senhor joga futebol?
A senhora joga futebol?
Você gosta de futebol?
Ken é jogador de futebol.
Amanhã ela vai jogar futebol.
Maria vai jogar futebol amanhã.
Tom vai jogar futebol amanhã.
Você vai jogar futebol amanhã.
O futebol é um esporte.
Nós jogamos futebol todo sábado.
Eu jogo futebol todo dia.
Eles estão jogando xadrez.
Elas estão jogando xadrez.
Nós jogamos xadrez com frequência.
O senhor sabe jogar xadrez?
A senhora sabe jogar xadrez?
Nós jogamos xadrez toda noite.
O senhor gosta de tênis?
A senhora gosta de tênis.
As mulheres estão jogando tênis.
"Ela joga tênis?"
"Sim."
Jane também joga tênis.
Quando o senhor joga tênis?
Quando a senhora joga tênis?
Eu vou jogar tênis amanhã.
Você joga tênis bem.
Ela joga tênis bem.
Nós jogamos tênis com frequência.
Ann joga tênis muito bem.
Ele joga tênis todo dia.
Você não joga tênis, né?
Jogar tênis é seu passatempo.
Não, mas eu jogo tênis.
Ele joga tênis muito bem.
Ela joga tênis muito bem.
Ela joga tênis todo domingo.
Eu gosto de tênis e golfe.
Nós tomamos café com leite.
Elas estão jogando cartas.
Vocês têm um mapa?
Tom e Maria estão jogando cartas.
Ele não tem tempo para jogar cartas.
Venha jogar tênis de mesa!
Eu sei que Mike gosta de basquete.
Eu não jogo nenhum game.
Eu estou jogando um game.
Eu jogo vôlei com frequência.
Mike não está na equipe de vôlei.
Tom é levantador de peso.
Tom é halterofilista.
O senhor joga golfe?
A senhora joga golfe?
Você ainda joga golfe?
O senhor joga golfe, seu Tataki?
Eu gosto de navegar na Internet.
Eu sou um desastrado.
Sou um desastrado.
Eu sou um desastrado do caramba.
As pessoas não aceitam Bola de Sebo.
Ninguém dá comida a Bola de Sebo.
Bola de Sebo sacrificou seus ideais.
As pessoas estão furiosas.
Cornudet não sentia nenhuma atração por Bola de Sebo.
"A Taberna" foi publicado em 1876-1877.
Zola morreu de um acidente em 1902.
Balzac não utilizou projetos preestabelecidos.
Zola segue regras.
Descrever a realidade requer uma grande documentação.
Os protagonistas são todos membros de uma família.
Pagava-se imposto de barreira para entrar em Paris.
Os trabalhadores moravam nos subúrbios.
Não havia nenhuma noção de trabalho fixo.
"Assommoir" é um instrumento, como um cacete, que serve para espancar.
Acho que Tom e Mary são canadenses.
Jane está fazendo o trabalho de casa dela.
O gato come o rato.
Ele sabe falar espanhol?
Quero criar o meu mundo.
Eu quero criar o meu mundo.
Graham Greene é um de meus escritores favoritos.
São oito horas da noite.
São vinte horas.
São seis horas.
São dez horas em ponto.
São oito horas da manhã.
São sete e cinquenta.
Já são sete horas.
Já são quase dez horas.
São duas horas da tarde.
São dezoito horas e quinze minutos.
São três e dez.
São umas onze horas.
São dez e vinte.
São 10h20.
São só três horas.
São quase três horas.
Ele disse: "São nove horas."
Agora são três horas em ponto.
Já são mais de dez horas.
Agora são dezoito horas e quinze minutos.
Agora são 7h45.
São três e meia.
São duas horas da manhã.
Agora são 4h15.
Que horas são no relógio do senhor?
Que horas são no relógio da senhora?
No meu relógio, são nove horas em ponto.
São três horas e dez minutos.
Agora já é quase uma hora.
Que horas são agora no seu relógio?
Que horas são agora no seu país?
"Que horas são agora?"
"São dez horas."
"Que horas são?"
"São dez e meia."
"Que horas são?"
"São três e vinte."
"Que horas tem?"
"Agora são três e vinte."
Eu não tenho ninguém com quem brincar.
Você provou este bolo?
Aquele trem é rápido?
Esse trem é rápido?
Tom não quis tocá-lo.
Tom não quis tocá-la.
Tom não queria estar lá.
Acho que você não lê muito.
Tom nem queria comer.
Mais de 200 estudantes de Medicina assistiram à dissecação.
Não se preocupe.
Tom não nos decepcionará.
Acabou a gasolina do carro do Tom.
Acabou a gasolina do meu carro.
A verdade nem sempre é bem-vinda.
Tom morreu alguns meses depois.
Foi difícil para mim dizer não.
Tom morreu pouco tempo depois.
Os médicos querem intensificar os tratamentos.
Eu tenho as minhas dúvidas quanto a isso.
Eu preciso fazer algumas mudanças.
Tom não pretende desistir.
Tom não joga basquete.
Eu tenho de obedecer aos meus superiores.
Eu não falei com ninguém.
Tom me dá muitos conselhos.
Espero vê-lo no ano que vem.
Espero vê-la no ano que vem.
Espero que você se sinta melhor logo.
Tom tem uma amiga chamada Maria.
Eu não entendo de política.
Eu não vou defender Tom.
Eu não vou deixar o Tom ir.
Eu não quero ser pessimista.
Eu não quero ser lembrado.
Tom já tem o nosso respeito.
Eu não quero comprar um iate.
Eu não quero te enganar.
Eles lavaram uma maçã.
Nós estávamos lavando uma maçã.
Nós lavamos uma maçã.
Ela lavou uma maçã.
Ela estava lavando uma maçã.
Ele estava lavando uma maçã.
Ele lavou uma maçã.
Tom e Maria têm trinta anos de idade.
Tom tinha escrito uma música sobre Maria.
Elas não sabiam.
Eu não ficarei na sua casa.
Eu quero escrever uma carta.
Tom não precisa da ajuda de Maria.
Tom prometeu nos esperar.
Eu lhe agradeço o aviso.
É tarde demais para visitá-lo.
É tarde demais para visitá-la.
Por que eles não voltaram?
A minha mulher é palestina.
Com quem você jantará hoje à noite?
Com quem o senhor jantará hoje à noite?
Quando ela vier, nós comeremos.
Tom disse que comerá.
Ele comerá todo o bolo?
Eu comerei a carne.
Eu comerei o meu pão.
Eu o comerei aqui.
A que horas comeremos?
Hoje à noite, comeremos peixe.
Tom não comerá isso.
O que você vai comer hoje?
O que vocês vão comer hoje?
O que o senhor vai comer hoje?
O que a senhora vai comer hoje?
Quem comerá o resto?
O que comeremos hoje?
Tom comerá um bolo.
Eu comerei peixe.
Tom e Maria votaram em João.
Eu não sou nada.
Eu espero aqui.
É um mau começo.
O que você costuma fazer?
Eu vou comer uma banana.
Deus disse: "Há que partilhar."
Que pão o senhor está comendo?
Que pão a senhora está comendo?
Que pão você está comendo?
Ela come como uma porca.
Ele come como um porco.
Ele come feito um porco.
Ela come feito uma porca.
O que comem os prisioneiros?
Nossa, como ela come!
Eu gosto de comer pera.
Com quem vocês estão comendo?
As rãs comem alguns insetos.
A maioria dos japoneses come arroz.
Eu sempre como lá fora.
Nós estamos comendo caviar.
Eu estou comendo pera.
As focas comem peixes.
Tom come rápido.
Tom está comendo alguma coisa.
Eu estou comendo manteiga.
Ela está comendo espaguete.
Eu estou comendo cereais.
Ela está comendo frutas.
Os cavalos comem capim.
Elas estão comendo chocolate.
Onde eu como?
O que vocês estão comendo?
O que o senhor está comendo?
O que a senhora está comendo?
Agora ela está comendo.
Ela está comendo agora.
O que comem as abelhas?
O que as abelhas comem?
A gata está comendo.
O cachorro está comendo.
Os carneiros comem capim.
Quanto custam estas luvas?
Ele tinha quarenta e quatro anos quando morreu.
Tom bateu as botas.
Tom quase bateu as botas.
"A Taberna" começa com uma ação.
Não se tem nenhuma informação sobre os personagens.
Na realidade, não há momentos unicamente descritivos.
O casal tem filhos.
O casal tinha filhos.
Eles comiam no restaurante.
Eles tinham dinheiro para comer no restaurante.
Lantier não trabalha.
Gervaise sai da janela.
Em linguagem popular, o marido é chamado o burguês.
O Esperanto introduziu no mundo uma nova forma de pensar.
Eu acho isso engraçado.
Aonde estamos indo mesmo?
Por que você quer isso mesmo?
Eu já te disse.
Tom não mora mais em Boston.
O celeiro está em chamas.
O celeiro está pegando fogo.
Só preciso de um.
Tom tentou apunhalar Maria.
Vamos assistir a um filme.
Vamos assistir um filme.
Não deixe que isso aconteça.
Você não gosta muito de mim, gosta?
Tom já está aqui.
Tom não precisa responder.
Queimei o céu da boca.
Tom parece estar doente.
Precisamos de mais açúcar.
Você é um cara esperto.
Você irá encontrá-los.
Sabemos onde você mora.
Por favor, deixe-me comer em paz.
Tom e eu somos advogados.
Coupeau pensa que Gervaise e Lantier são casados.
Mary precisa de uma dúzia de ovos.
Onde você a conheceu?
Aonde você prefere ir?
Você quer que eu vá agora?
Há quatro quartos na minha casa.
Eu sei, eu deveria ter ficado com você.
Eu não estou muito confiante.
Eu acho que você está confuso.
Agora eu estou realmente confuso.
Isto é confuso.
Isto é confuso?
Isto é confuso para você?
Qual é a conexão?
É tudo uma conspiração.
Você gostaria de que eu continuasse?
Você quer que eu continue?
Por favor, não assine o contrato.
Eu não estava convencido.
Eu já estava convencido.
Tom não gostou do jeito como Maria cozinhou.
Eu tenho medo dos policiais.
A máquina de lavar está quebrada.
O Estado do Rio de Janeiro declarou "estado de calamidade pública."
Quem está te levando para casa?
Então, atualmente você aprende francês, não é?
Eu pensei que você fosse uma garota decente.
Onde está o meu convidado?
Eu tenho os cabelos compridos.
Tenho os cabelos longos.
Todos me chamaram de corajoso, mas eu apenas fiz meu trabalho.
Todas as minhas moedas de dois euros estão no meu porquinho.
Todas as minhas moedas de dois euros estão no meu cofre porquinho.
Às vezes eu não entendo você.
Eles são extremamente astutos.
Elas são extremamente ardilosas.
Eles lavam a salada.
Elas lavam a salada.
Ele lava a salada.
Eu nunca estive na Inglaterra antes.
O nome do trabalho torna-se um substituto para o nome do personagem.
O trabalho serve para identificar o personagem.
Eu não tinha a intenção de me apaixonar por você.
Sonhei que todos os meus dentes tinham caído.
Adormeci no sofá.
Adormeci enquanto estava dirigindo.
Eu me apaixonei por Maria muito antes que ela sequer soubesse que eu existia.
Eu me apaixonei por Maria exatamente a primeira vez que a vi.
Devo ter adormecido.
Acho que adormeci durante a aula.
Eu acho que me apaixonei por você.
Tentei me levantar, mas caí novamente.
Acho que nos atrasamos em nosso trabalho.
Nós precisamos de mudar de rumo.
Precisamos alterar a rota.
Nós simplesmente não acreditamos nisso.
Nós simplesmente não conseguimos fazê-lo.
Temos a intenção de mudar isso.
Poderíamos ficar aqui por algum tempo.
Nós reclamamos sobre isso.
Nós não podemos mais fazer isso.
Não podemos ter certeza disso.
A multidão adorou o concerto.
O bolo foi esmagado pela jarra de suco.
A dança é uma parte muito bonita de toda cultura.
Naquela cultura, as pessoas usam roupas bem coloridas.
Eu não tenho medo de policiais.
Eu espero que você esteja certo.
Eles são todos corruptos.
Eles fizeram tudo o que podiam.
A Austrália é um país incrível.
Eu sempre quis viver em outro país.
Eles vivem em outro país.
Quantos anos têm seus primos?
Você me deixa louco.
Eu estou definitivamente ficando louco.
Se eu fizesse aquilo, todo mundo pensaria que eu estava louco.
Todo mundo ficou louco.
Você está dizendo que eu sou louco?
Eu quero um pouco de sorvete.
Leve este panfleto.
Esse foi meu erro.
Essa é a casa onde eu nasci.
Aquela é a moça que me atendeu na loja ontem.
Aquelas lágrimas são falsas.
Aquilo é uma vaca ou um búfalo?
Essa foi uma experiência valiosa.
O que diz aquela placa?
Que pássaro é esse?
Que pássaro é aquele?
É aquele o homem cuja esposa morreu no acidente de carro?
Deixei meus amigos tranquilos.
Tranquilizei meus amigos.
Quando eu cheguei, ele já havia saído.
Descarreguei a mercadoria.
Ela consertou meu guarda-chuva.
Ela pareceu ficar perturbada ao ler a carta.
Tom esperou até que eu chegasse.
Tom esperou até eu chegar.
Mas você nunca me falou sobre isso!
Ela é rica, mas não é feliz.
Tom não está convencido.
Vista do espaço, a Terra parece relativamente pequena.
Eu não tomei parte na conversa.
Eu realmente me diverti na festa.
Eu não estava na festa.
Eu não estive na festa.
Eu não fui à festa.
Estou muito triste com isso.
Não estou nada contente com isso.
Estou hospedado no Hotel Sheraton.
Devo me recompor para superar este incidente.
Eu não sou o Messias, mas aquele que foi enviado antes dele.
Eu não consegui me fazer entender.
Acho interessante ler o meu velho diário.
Cortei o papel com uma tesoura.
Tentei escalar a montanha.
A polícia não deu importância ao assunto.
Seu rosto está sujo.
Por favor, aguarde cinco minutos.
Tome qualquer trem na plataforma 5.
Eu gostaria de descer na Quinta Avenida.
Eu tive descolamento de retina há cinco anos.
É porque ele viveu nos Estados Unidos por cinco anos.
Dê-me cinco dias.
Cinco carros de bombeiros correram para o local do incêndio.
Cinco prisioneiros foram recapturados, mas outros três ainda estão foragidos.
Não vai demorar muito para que uma em cada cinco pessoas possua um carro.
Todo mundo gosta de sorvete.
Tom não quis tomar um sorvete.
Eles perderam toda a credibilidade.
Você perdeu a sua credibilidade.
O corpo de Tom será cremado.
Tom foi para um canto e chorou.
É um crime muito grave.
Eles são criminosos.
Você sabe fazer crochê?
Isto é realmente brilhante.
A sala estava vazia.
Tom e eu éramos vizinhos.
Eu quero falar com você depois da aula.
Quando você foi?
Você não está gordo.
Tem gosto de açúcar.
Eu estacionei o meu carro perto do seu.
Não podemos publicar esta história.
Tom gritou algo em francês.
Você precisa de um carro.
Tom queria saber onde eu morava.
Tom ainda não sabe andar de bicicleta.
Tom me contou uma história interessante.
Tom já saiu.
Eu nasci em 2013.
Você tem de prestar atenção.
Você tem que prestar atenção.
A porta abriu e Tom entrou.
Tom estava trapaceando.
Tom está com vergonha de pedir ajuda.
Eu quero saber como.
Eu queimei o papel.
Eu não encontrei.
O nome do meu vizinho é Tom Jackson.
Isso não será possível.
O nome de Tom nunca foi mencionado.
O que aconteceu com o seu tornozelo?
Por favor, pense nisso.
É o outro.
Você faz muitas perguntas.
O trem de Tom ainda não chegou.
Desliga essa coisa.
Tom se preocupa demais.
Eu tive de demitir Tom.
Eu tive que demitir Tom.
Não vale nada.
Tom dorme de bruços.
O casamento de Tom e Maria é daqui a três dias.
O que será que isto significa?
Parece que Tom está bêbado de novo.
Tom é casado, não é?
Tom só está tentando ajudar.
Nós não vamos esperar o Tom.
Tom, está se sentindo bem?
Eu não quero morrer assim.
Isso foi desnecessário.
Você ajudou?
Quanto perdemos?
Tom ligou o microfone.
Tom não parecia estar com muita fome.
Tom sempre veste preto.
A cada um o seu gosto.
Tatoeba é uma maravilha, pois há sempre alguém para corrigir nossas frases.
Ele pode perder o trem.
Tom pode nunca mais poder andar.
Dobre à direita no próximo cruzamento.
Ela é um pequeno demônio.
Ela é um demoniozinho.
Agora ela está usando um vestido bonito.
Ele me deu sua palavra.
É aconselhável ele ir.
Vou lavar minha maçã.
"A casa de Tom não é nessa rua."
"Tá, Vou dar o balão."
Eu não sei dar o balão.
Quando a água ferve, transforma-se em vapor.
A comida esfriou.
Eu não sei fazer baliza.
Eu frequentemente falo dormindo.
O gato está perseguindo o esquilo.
Esta rua é muito estreita para dar o balão.
O menino gosta de ir a pé à cidade.
Eu não pude deixar de sorrir.
Tom não nos desapontou.
Eu não preciso de um desses.
Tom não gosta de pescar.
Eu só quero começar tudo de novo.
Tom sempre foi justo.
Tom finalmente arrumou uma paquera.
Tom tem sido sempre justo.
Maria finalmente arrumou um paquera.
Eu sei que vai demorar um pouco.
Tom é um adolescente normal.
Eu me aposentei há três anos.
Tom é uma pessoa que eu admiro.
"Está namorando?"
"Não, só ficando."
Tom está ficando com Maria.
Quem é o seu ficante?
Quem é a sua ficante?
Por que você não me disse que estava saindo com Tom?
Ela é a minha ficante.
Ele é o meu ficante.
O número de estudantes está caindo a cada ano.
Gostaria de tomar uma xícara de café?
Não é tão importante assim a faculdade em que você se formou.
Eles nunca pararam.
Ele está sempre animado.
Ele está sempre alegre.
Eu não ponho a mão no fogo por ninguém.
Eu não confio totalmente em ninguém.
Tom foi substituído por Maria.
Estou sentindo muita dor.
Por que Tom mente tanto?
Por que é que Tom mente tanto?
Que ônibus devo tomar para ir ao aeroporto?
Eu não percebi que você estava se sentindo tão mal.
Todos cometem erros, e é por isso que se colocam borrachas nos lápis.
Não me envolva nisso.
É aconselhável tomar o trem.
Se você procurar encrenca, a encontrará.
Tom não nos decepcionou.
Eu não acho que gostaria de fazer isso.
Eu não vejo por que temos de fazer isso.
Eu não me importo se você gosta de mim ou não.
Não tem açúcar.
Este quebra-cabeça tem quinhentas peças.
Eu moro em Tóquio.
Eu moro em Istambul.
Eu moro em Luxemburgo.
O senhor sabe onde eu moro?
A senhora sabe onde eu moro?
Eu moro em um apartamento.
Eu não moro em Turim.
Agora eu moro em Boston.
Eu moro em Ribeirão Preto.
Eu moro em uma cidade pequena.
Eu moro em Tóquio desde 1985.
Eu moro e trabalho no México.
A mulher sabe onde eu moro.
Sente-se à mesa.
Eu não moro com o meu irmão.
Tom não está bem.
Eu moro em um apartamento pequeno.
Ele continuou cantando.
"Onde o senhor mora?"
"Eu moro em Tóquio."
"Onde a senhora mora?"
"Eu moro em Tóquio."
Eu posso estar enganado.
Não estamos bravos.
Eu moro na Rua Augusta, 337.
Tom roubava maçãs da árvore do vizinho.
Tom perguntou se Maria estava em casa.
Tom e Maria brigaram.
Precisaremos de um advogado.
Eu disse que estava triste.
Por isso que preciso de um advogado.
Ainda estou tentando me acostumar.
Isso aconteceu há décadas.
Tom e eu viajamos juntos.
A sua vida é caótica?
O amor é egoísta?
Tom e Maria estavam cansados de esperar.
Ele é muito egoísta.
Ele é realmente egoística.
Você é tão egoísta!
O senhor é realmente egoísta.
Foi muito desagradável.
A senhora é realmente egoísta.
Você é realmente egoísta.
Ele é tão egoísta!
Tom não precisa se preocupar comigo.
Ele é arrogante e egoísta.
Tom está sempre lendo.
Você é engraçado.
Você é engraçado!
Nós usamos todo o shampoo.
Você é engraçada!
Tom ficou lisonjeado.
Você ainda dança?
Tom abotoou o seu casaco.
Tom abotoou o casaco dele.
Você tem o endereço do Tom?
Tom é o único canadense que eu conheço.
Quanto nós perdemos?
A festa foi um fracasso.
Eu esqueci de perguntar o seu nome.
Onde fica a prefeitura?
Onde é a prefeitura?
Você não precisava comer tão rápido.
Tom tem uma irmã mais velha.
Tom escreveu um romance.
Eu não queria desistir.
Eu não trabalho aos fins de semana.
Tom é um dos meus heróis.
Eu li muitos livros.
Tom tem um cachorro chamado Cookie.
Tom e eu somos como irmãos.
Tom tinha trinta anos quando morreu.
Tenho de consertar a televisão.
Tom me perguntou se eu tinha um plano.
Esta é a minha irmã caçula.
Esta é a minha irmã mais nova.
Por que isso importa?
Ninguém me leva a sério.
Eles gostam de você?
Tom foi atropelado enquanto jogava Pokémon GO.
Todos estes homens são aplicados.
Ela é esperta e aplicada.
Ele é esperto e aplicado.
Ela é aplicada como uma abelha.
O homem é inteligente e aplicado.
Eu sou preguiçoso.
Ela é preguiçosa.
Nós somos preguiçosos.
Nós somos preguiçosas.
Vocês são preguiçosos.
Vocês são preguiçosas.
O senhor é preguiçoso.
A senhora é preguiçosa.
Como você é preguiçosa!
Este menino é preguiçoso.
A maçã está podre.
Os estudantes são preguiçosos.
Você é tão preguiçoso!
Você é tão preguiçosa!
Vocês são tão preguiçosos!
Vocês são tão preguiçosas!
O meu marido é preguiçoso.
Eu não sou preguiçoso.
Tom é extremamente preguiçoso.
Tom é bem preguiçoso.
Muita gente é preguiçosa.
Você vai encontrar aqui outros falantes que poderão ajudá-lo.
Muitas pessoas são preguiçosas.
Ele é gentil.
Tom é gentil.
Você é gentil?
Os americanos são muito gentis.
Hoje ele está sendo gentil.
Ele é muito gentil!
Tom é muito gentil.
O senhor é muito gentil.
A senhora é muito gentil.
Quem está resfriado pode ter espalhado o vírus antes mesmo de notar quaisquer sintomas.
Tom sofre de enxaquecas há muito tempo.
Agora não é o momento para meias medidas: é tudo ou nada!
A jovem era tão linda, que até o diabo queria casar com ela.
Quanto lhe custa este hobby?
Quanto você gasta com esse hobby?
Por que você está me olhando com tanto desdém?
O que eu não aceitar, outra pessoa aceita – o mundo tem sido sempre assim.
Você é antipático.
Tom é antipático.
Ele é rico, porém antipático.
Tom foi antipático com Maria.
A maioria das consoantes são pronunciadas como em Inglês.
Boeree começou a trabalhar em LFN em 1965, com o objetivo de criar uma linguagem simples.
Ele foi inspirado pela leitura sobre Língua Franca, um pídgin usado em todo o mar Mediterrâneo em séculos passados.
Lingua Franca Nova é uma língua auxiliar internacional criada pelo Dr. C. George Boeree e aperfeiçoada por muitos adeptos da língua.
Agora o livro está disponível.
A menina gosta do cão.
O gato não gosta do cão.
O gato é feliz.
Eu vivia feliz.
Suas palavras me confortam.
Devo comer devagar.
Você não precisava comer rapidamente.
Os três homens grandes comem.
Os três homens grandes estão comendo.
Joan corre na cidade.
Joan está correndo na cidade.
A Língua Franca Nova pode ser livremente usada por todos.
Ele é um grande cientista.
É surpreendente ela ter dito isso.
Qual é a sua lembrança mais antiga da infância?
Estou sonhando acordado.
Pare com a conversa fiada.
Que tal uma bebida?
Muito obrigado por tudo.
Agora eu estou entediado.
Nós somos felizes.
Isso é lamentável.
Tom é infeliz.
Eu sou infeliz.
Nós somos infelizes.
Você é infeliz?
Eu estava triste.
Ele está triste.
Ela está triste.
Judy é inteligente.
Este menino é inteligente.
A minha irmã é muito inteligente.
Ele é bonito e inteligente.
Ela é bonita e inteligente.
Maria é bonita e inteligente.
Eu acho o Tom inteligente.
Eu não sou tão criativo quanto o Tom.
Ela fala alto.
Está alto demais.
Maria é animada.
Maria é ativa.
Eles estão tranquilos.
Elas estão tranquilas.
Elas estão nervosas.
O senhor está nervoso.
A senhora está nervosa.
Você está nervoso.
Vocês estão nervosos.
Vocês estão nervosas.
Ela é simpática?
Ele é simpático.
Ele é simpático?
Você é simpático.
Você é simpática.
Como você é simpática!
Como você é simpático!
Nós somos praticamente irmãos.
O cachorro come praticamente de tudo.
Nós somos praticamente uma família.
É prático possuir um carro.
Você é esportivo?
Você é esportiva?
Ele é bem esportivo.
Você é tão simpática!
Você é tão simpático!
Tom é muito simpático.
A linguagem de programação Java é muito versátil.
Que tipo de pessoa é o Tom?
Eles moram perto da escola.
Podemos confiar nela?
Tom ainda está trabalhando.
Eu sabia que isso não iria funcionar.
Por isso que Tom foi demitido.
Você não vai comer nada?
Eu nunca chamei Tom de idiota.
Eu tenho um professor particular.
Por que nós estamos mentindo para Tom?
Eles compuseram essa música juntos.
Você é a mãe do Tom?
Eles sabem onde Tom está.
Que surpresa vê-lo aqui.
Eu deixei as minhas chaves aqui?
Eu tive um problema com o meu carro.
Nós temos um cachorro.
O que Tom fez é ilegal.
Ninguém sabe como solucionar este problema.
Tom estava reclamando de dor nas costas.
Tom sabe que eu estou esperando.
Pare de enrolar.
Desembucha logo.
Eu estava cético.
Ninguém sabe disso.
Eu não sei onde você mora.
Tom estava trabalhando para mim.
Por favor, fale mais baixo.
Tom está apaixonado.
Tem mais cerveja na geladeira.
Como Tom entrou no escritório da Maria?
Esses fones não funcionam.
Você tem um gato?
A nossa nova sede fica em Boston.
Encontrem Tom antes que ele machuque alguém.
Tom foi para casa.
Está parando de nevar.
Eu quero saber quem é esse cara.
É impossível explicar.
Eles estão trancados.
Tom foi comprar ração para cachorro.
Tom foi comprar ração.
Sinto-me à vontade perto de Tom.
Tom colocou as suas coisas em uma caixa.
Tom colocou as coisas dele numa caixa.
Foi muito engraçado.
Tom disse que sente muito.
Com a mesma frequência, o dinheiro é o fruto do mal e a raiz deste.
Tom adora chocolate.
Estava perto da porta.
Prefiro não comer isto.
Tostão poupado é tostão ganhado.
As pessoas são amigáveis aqui.
É preciso ser muito estúpido para querer ser bastante esperto para ganhar todo aquele dinheiro.
Nem todos os muçulmanos são árabes.
Todos os meus amigos têm filhos.
Tom também tem perguntas.
Vocês coam um mosquito e engolem um camelo.
O que você acha que está acontecendo?
Eu tenho uma família grande para sustentar.
Você não acha que deveríamos falar com Tom sobre isso?
Tom sorriu educadamente.
Isso é um grande troféu.
Eu quero apaziguar sua raiva.
Precisamos acalmar os ânimos e continuar.
Acalme os ânimos.
Estou habituado.
Vou sair quando a chuva acalmar.
Eu não quero mais nenhum problema com Tom.
Eles estão perdidos.
Meu pai faz caminhada todos os dias.
Eles não são meus inimigos.
Eles ficaram sem combustível no meio do Pacífico.
Eu estava tentando protegê-los.
Não adicione frases com direitos autorais.
Eu não queria perder mais tempo com Tom.
Tom perguntou a Maria quanto ela tinha gastado no sofá da sala dela.
Tom tem um aquário de corais.
Estou mais doente do que pensei.
Não dá para acreditar que Tom fez aquilo.
Talvez você tenha feito errado.
Não discuta com uma mulher quando ela estiver cansada.
Eu ajudei Tom a escolher um presente de aniversário para Maria.
Ninguém vai sobreviver.
Eu vou para a escola às oito da manhã.
Todo mundo trabalhou tanto.
Devemos discernir o certo do errado.
Eu já falei com esse aluno.
Estou morrendo de fome!
Traga alguma coisa para eu comer, rápido.
Eu ainda não contei aos meninos que vamos nos separar.
Eu ainda não disse às crianças que vamos nos divorciar.
Este vídeo não está disponível na sua região.
Tinha vários avisos no parque dizendo "não pise na grama".
Eu e meu pai fomos ao museu pela primeira vez.
Já passei por muito perrengue.
Passamos por muito perrengue quando estive desempregado.
Não faz meu tipo.
Você só tem que seguir o conselho dele.
Você só tem que seguir o conselho dela.
Você só tem que seguir o seu conselho.
O Português é uma língua românica falada principalmente em Portugal, Brasil, Angola e Moçambique.
Estou começando a aprender Língua Franca Nova.
Tu estás sempre em meu coração.
Que belo arco-íris!
Sol e chuva, arco-íris.
Quando Maria entrou na cozinha, o chão estava coberto de água.
As informações dele têm um nível de confiabilidade muito baixo.
Eu nunca vi um arco-íris.
Os moradores desse vilarejo fundaram uma cooperativa de reciclagem de papel.
Quanto está custando o pão hoje?
Maria concluiu o curso universitário de Literatura Inglesa.
A Itália é banhada pelo Mar Mediterrâneo.
Maria queimou sua mão com água fervente.
Por que todos pensam que Tom é o pai do filho de Maria?
Tom entrou em casa silenciosamente, temendo acordar Maria.
Bem-vindo ao lar.
Por que você lançou um olhar de desprezo a ele?
O silêncio imperou.
Tua filha é alta.
Eu conheço minha filha.
Eu adoro a tua filha.
Tom foi praticar windsurf.
Se estiver realmente afim de um desafio, deveria tentar fazer windsurf.
Vamos improvisar.
Eu só vou ter que improvisar.
Pedro gosta de improvisar na guitarra.
A minha família é repleta de músicos, e nós nos reunimos algumas vezes no ano para tocar no estúdio do meu primo.
Nós improvisamos e nos divertimos bastante.
Rumi é a primeira filha.
Minha filha parece um menino.
Minha filha está dormindo profundamente.
Eles deram à filha o nome de Helena.
Tom perguntou se eu tinha um plano.
Eu sou mais pesado que você.
Deixe-me comer em paz.
Isso acontece o tempo todo, não acontece?
Quando nós podemos começar?
Quando podemos começar?
Tom disse que Maria é uma boa mãe.
Estou sempre cansado.
Eu estava extremamente empolgado.
É bem improvável.
Eu não entendo o que você está querendo dizer.
As maçãs que ele me enviou estavam deliciosas.
Ele dedicou as noites a um passatempo novo; começou a aprender Alemão.
Meu filho mais novo nasceu em Brasília.
Na Idade Média o saber era prerrogativa dos monges.
Narrou o que havia acontecido sem nada omitir.
Eu só quero humilhar Tom.
Isto é caro.
Eu perdi tudo.
Eu fui duas vezes.
Tom entrou no elevador com Maria.
Não estou discordando.
Eu acho que é interessante.
Não temos provas.
Tom devia ter ficado.
Esse ônibus vai para Oxford?
Tenho uma reserva para seis e meia.
Colocar esse livro no bolso é impossível.
É impossível colocar esse livro no bolso.
Não dá para colocar esse livro no bolso.
Coloque um vestido elegante para ir ao teatro ou a uma festa.
Você está ouvindo coisas.
Está tudo pronto para amanhã?
Alguém está subindo as escadas.
Alguém está subindo a escada.
Escutei um barulho na escada.
Ouvi um barulho na escada.
Marie caiu da escada e bateu as costas bem forte.
Eu caí da escada e bati as costas bem forte.
Os lobos uivam quando veem a lua.
Lá fora o frio está realmente de rachar.
Ela me desejou sucesso.
Usando elefen, eu me sinto como um menino que ganhou um brinquedo novo.
Cheguei ao trabalho.
Fui esfaqueado três vezes.
Quem organizou a reunião?
Tom já sabe de tudo isso.
Obrigado pelo aviso.
Tom é muito mais rápido que eu.
Não vamos deixar que isso aconteça.
Estou muito feliz por estar de volta.
Tom teve de cancelar sua viagem.
Eu não vou sair esta noite.
Não vou sair hoje à noite.
Tom não gosta dessa ideia.
Tom não desceu do ônibus.
Por que vocês dois estão lutando?
Deixar a lanterna ligada esgota suas baterias.
Se está sem motivação, vá pra casa porque só ficará no caminho.
Qual dia da semana é terça-feira?
Qual dia da semana é hoje?
O sétimo dia da semana é sábado.
Domingo é o primeiro dia da semana?
Você sabe dizer os nomes dos dias da semana?
O sétimo dia da semana é domingo.
Qual é o seu dia mais movimentado da semana?
O caminho subia a encosta íngreme em ziguezague.
Ao prisioneiro foi dada a liberdade.
Nós trabalhamos todos os dias da semana, exceto domingo.
Segunda-feira não é, definitivamente, meu dia da semana favorito.
O teatro abria todos os dias da semana.
O prisioneiro foi libertado.
Caí da escada e levei uma pancada muito forte nas costas.
Esta mesa é bem melhor que aquela.
Ele é bom de conversa.
Você cozinha bem.
Ele fez uma importante descoberta.
Nós não queremos morrer.
Não deixe Tom usar o celular.
A que horas a reunião terminou?
Feche os olhos por três minutos.
Eu não deveria ter comido isso.
Você fala muito rápido.
Eu não desistirei.
Você devia aprender a controlar as suas emoções.
Tom e Maria não são meus pais.
Não tem ninguém no banheiro.
A ideia de que as mulheres japonesas são sempre submissas e obedientes ao marido é uma mentira.
Não se cobre tanto.
Eu só fingia que gostava de Tom.
Presumo que você saiba o que é isso.
Vamos fazer de conta que nunca aconteceu.
Presumo que você contrate apenas pessoas que falam mais de uma língua.
Eu não tenho imaginação.
Não consigo imaginar viver sem Tom.
Faça de conta que ganhou.
Eu não consigo imaginar pelo que você já passou.
Faça de conta que sabe alguma coisa.
Não dá para imaginar.
Eu jamais imaginaria que algo assim existisse.
Você tem que se fingir de morto.
Usarei a imaginação.
Eu não consigo imaginar porque alguém iria querer roubar uma coisa dessas.
Tom fez de conta que não viu Maria.
Ele supôs que o trem chegaria na hora.
Suponho que isto tenha sido ideia de Tom.
Tom fingiu não ouvir o que estava acontecendo.
Eu sugiro que você finja estar adormecido.
Imagino que já tenha ouvido falar da promoção de Tom.
Presumo que você tenha alguma informação sobre isso.
Tom se fez de surdo.
Ele acaba de publicar uma interessante série de artigos.
Eu não sou obrigado a confiar em traduções.
Anteontem você impressionou a todos, mas eu já o conhecia.
Se você me ensinar a dançar, eu vou lhe mostrar minhas cicatrizes escondidas.
Eu gosto muito da bandeira da Língua Franca Nova em Tatoeba.
Nós nos sentamos à mesa.
Vou encontrar-te na encruzilhada.
Eu te encontrarei na encruzilhada.
A escada se apoia na parede.
Tua casa fica ao lado da minha.
O barco está no mar.
Ele terminou o trabalho no princípio do ano.
À meia-noite, vão ser vistos fogos de artifício.
Devo partir às dezesseis horas.
Estás perto demais da borda.
A forma da Itália é semelhante a uma perna.
Esta caneta me pertence.
Que acontece se não se obedece às regras?
Trinta pessoas, no mínimo, estão esperando.
Ela ergueu os olhos para o céu.
Tom deu um osso ao cão.
A feiticeira se transformou numa cabra.
A menina acrescentou seu nome à lista.
Digam-me seus nomes.
Não vou responder a esta pergunta.
Nós te desejamos um feliz aniversário.
Tua ideia nos parece absurda.
Eu caminhei pela rua, de uma extremidade à outra.
Vocês me irritam de vez em quando.
De segunda a sexta-feira são cinco dias.
Tom pintou sua casa de branco.
Elegeram Tom para presidente.
O oficial ordenou que os soldados atacassem a posição fortificada.
Tom vai me ensinar a falar esta língua.
Língua Franca Nova usa os dois alfabetos em geral mais conhecidos no mundo: o romano (ou latino) e o cirílico.
O H não é comum, mas se encontra em alguns termos técnicos e culturais.
Ambas as pronúncias são aceitáveis.
Em LFN, o sujeito precede e o objeto segue sempre o verbo.
Nossa tarefa é reconstruir o muro.
A maioria dos verbos precisa de um sujeito, mas muitos não necessitam um objeto.
A ideia é que você cante.
À noite, as estrelas aparecem.
O homem que morava aqui foi para Nova Iorque.
Não me permitiam fazer as coisas como eu desejava.
Já provei muitos queijos.
Não se podem comparar as belezas de Paris e Veneza.
Não gosto de comer manteiga de amendoim.
Esse é um problema sem solução em matemática.
Uma vírgula parece necessária para clareza.
A harpa é um instrumento musical.
Eu chamo esta forma obelisco.
Ambas as pernas são fracas.
Ele perdeu os números de telefone de seus amigos.
A felicidade é mais importante que a riqueza.
Um gato entrou na sala.
Esta frase contém cinco palavras.
Que animal é aquele?
Você vem de qual país?
Qual tinta você prefere?
Quantas casas há em tua rua?
Todo cão tem nome.
Não, eu não sou acompanhante.
Eu sei como são os homens.
Só querem uma coisa.
Eu quero examinar o corpo da vítima.
Conforme você já deve estar imaginando, o nome do príncipe era Tom e o da pequena sereia era Mary.
Eu não entendo de arte moderna.
Eu queria dar a Tom um presente.
Não conheço ninguém em Boston.
Você sempre comete o mesmo erro.
Eu li isso em algum livro.
Talvez um dia eu volte.
Ele está aqui?
Ela está aqui?
Ele foi condenado à prisão.
Eu não faria isso nem por todo o ouro do mundo.
Os palestinos têm o direito de denunciar as injustiças a que são submetidos?
Ele nos deixou.
Eu não lamento deixar meu trabalho.
Tom sabe onde eu estou?
Você toda vez comete o mesmo erro.
Eu leio a sinopse do filme.
Esse escritório é confortável.
Ele é um homem lacônico.
O que a mulher quer, Deus o quer!
Eu gostaria que você cuidasse do meu cachorro.
Quem compraria isso?
É necessário que o bebê receba bastante leite.
Todo mundo adorou.
O que você acha dessa roupa?
Tom sentou-se diante de seu computador.
Você não é nada para mim.
Nós não somos ricos.
É tudo tão sem esperança.
Comportem-se.
Ele chegará atrasado para a reunião.
Ele vai chegar atrasado para a reunião.
A sua resposta não é pertinente ao tema.
Não há tempo para discussão.
Eu odeio meu diretor.
Eu detesto meu diretor.
Não tenho árvores em meu jardim.
Talvez devêssemos rezar.
Talvez devêssemos orar.
Restam-me alguns minutos.
Você não vai sentir nenhuma dor.
Nenhuma árvore é mais alta que a torre Eiffel.
Desculpe-me!
Isso deveria ser apenas uma brincadeira inofensiva.
Não encontrei nenhuma pessoa no parque.
Não encontrei pessoa alguma no parque.
Não encontrei ninguém no parque.
Chegamos na hora.
Chegamos bem na hora.
No parque havia muitas placas com a inscrição "Não pise na grama".
Ele é o único médico da cidade.
Seria útil discutir a maneira de lidar com tais situações.
Eu conheço Tom e sua esposa.
Tom pediu à Maria que ela seja paciente.
A família de Tom mora na Austrália.
Algumas pessoas são fascinadas pelo mar, outras pelas montanhas.
Outras ainda preferem ficar em casa.
Isso é extremamente lamentável.
Tom e Maria foram passear no jardim botânico.
Estas são as duas únicas palavras que não compreendemos.
Vou destruir o muro de um só golpe.
Eu perguntei a Tom onde Maria está.
Há quanto tempo você cuida deste jardim de rosas?
Eu não tive a intenção de fazê-la chorar.
Você estará ocupado amanhã.
Você estará ocupada amanhã.
Muitas pessoas ficaram feridas.
Use as mesmas quantidades de manteiga e óleo.
Use partes iguais de manteiga e óleo.
Meu gato comeu um rato.
Nossa equipe ganhará o prêmio.
Nossa equipe vai ganhar o prêmio.
Teu desejo é compreensível.
Você deseja ser compreensível.
Um bom começo é o mesmo que metade cumprido.
É exatamente como pensei.
Um é não só o artigo indefinido, mas também um número.
Eu tenho três irmãos e quatro irmãs.
Tenho cinco anos mais que minha irmã.
Os pombos comem muito pão.
A maioria das línguas são belas.
Nos dias de hoje, os motivos para casamentos não são necessariamente puros.
Há mais pão na cozinha.
Você leu menos livros do que qualquer pessoa que eu conheço.
A guerra começou naquele mesmo ano.
Voltaremos a este mesmo assunto daqui a uma semana.
A outra solução era melhor.
Apicultor é uma pessoa que cria abelhas para colher o mel.
Você quer jogar futebol conosco?
Bem começado é meio caminho andado.
A corrupção do melhor é o que há de pior.
Onde posso encontrar um desses?
Eu já comprei três desses.
O construtor dessas casas é desconhecido.
Nós ainda não traduzimos as outras quatro frases.
Ele é um jovem alegre e de coração aberto.
Este quarto é confortável para trabalhar.
Admiramo-la pela sua coragem.
Admiramo-la pela sua valentia
O macarrão instantâneo que eu como no lanche da noite é excepcional.
Este método é confiável.
Está bem frio.
Usa-se o sal para derreter a neve.
Ele é um pouquinho mais alto que você.
Todos parecem confusos.
Você fez alguma coisa?
Tom não é muito confiável, né?
Tom me disse o que achava do meu plano.
Amanhã não será nada diferente de hoje.
Isso é um eufemismo para alguma coisa?
Agora vá para casa.
Prometo que não serei ciumento.
Pode ter sido Tom.
Eu acho que isso não conta.
Você acha que foi Tom que fez aquilo?
Posso falar com você lá fora um momento?
Eu acho que Tom gosta de Maria.
Você está parecendo muito alegre esta manhã.
Eu gosto de costurar.
Eles foram atacados.
Eu me escondi detrás de uma árvore.
Será que vinho faz bem à saúde?
Eu gosto muito de vinho.
"Você gostaria de uma taça de vinho?"
"Sim, por favor."
Ela me deu de presente uma garrafa de vinho francesa.
Quero mais vinho!
Quantas uvas são necessárias para fazer uma garrafa de vinho?
Tomar vinho é bom porque relaxa.
Nós, franceses, gostamos muito de vinho.
É dela essa bolsa?
Você virá ao Rio de Janeiro em agosto durante as Olimpíadas?
Eu encontrei meus livros, mas você não encontrou os seus.
Não toque nesse brinquedo!
Ele não é seu.
Não quero julgar, pois gosto igualmente de todos.
Quero agradecer a cada uma destas pessoas.
Algumas pessoas ainda pensam que o mundo é plano.
Alguns ainda pensam que o mundo é plano.
Eu assisti a muitos daqueles filmes.
Algumas palavras estão claras, mas a maioria não se pode ler facilmente.
Quero dar as boas-vindas a todos vocês.
Comprei cinco livros novos, mas deixei todos no ônibus.
Três amigos meus vão chegar esta noite.
Nós quatro vamos comer juntos.
Os três moravam no mesmo apartamento.
Você poderia me explicar o que aconteceu?
Eu não estava fazendo nada.
Eu quero comprar algo para Tom.
Eu quero comprar alguma coisa para Tom.
Tom tem sobrancelhas grossas.
Você tem de sair daqui, Tom.
Você tem que sair daqui, Tom.
Você precisa vir.
Você leva as coisas muito a sério.
Qual cor você acha que Tom prefere?
Nós não temos mais nada para comer.
Não temos mais nada para comer.
Por que você nos interrompeu?
Eu não tenho jardim.
Nós gostamos de crianças.
Você não está ocupado, está?
Tom ainda é perigoso.
Não estávamos ouvindo.
Sinto muito, eu estava ocupado.
Nós salvamos a sua vida.
Não estamos ouvindo.
Todo ano, milhões de pessoas migram para outros países.
Todo ano, milhões migram para outros países.
A casa de meu pai é maior que a minha.
A casa de meu irmão é maior do que a que eu pretendo comprar.
Os meninos culpam um ao outro.
Eu empilho minhas panquecas uma sobre a outra.
Eu sou principiante em elefen.
Lembre-se de que algumas pessoas moram no próprio carro.
Muito trabalho poderá ser evitado.
Quais você prefere, as vermelhas ou as verdes?
Você vai ao cinema com quem?
O que está na caixa?
Vocês preferem qual?
Esta é a mulher, de quem comprei meu carro.
A mulher cujo nome esqueci está novamente à porta.
Ah, vejam os patinhos seguindo a mãe!
A casa em que moramos é pequena demais.
As superstições – eu gosto desta palavra! – que pesquisei são ridículas.
Alguém entre nós é o assassino.
A maioria dessas línguas são difíceis.
A maioria dessas línguas é difícil.
A cozinha é mais quente que o jardim.
Vega é a quinta estrela mais brilhante do céu noturno.
Ele se tornou o terceiro homem mais rico do mundo.
A árvore era da altura de uma casa.
A pessoa é tão jovem quanto se sente.
Este anel é um círculo perfeito.
O homem estudou atentamente o texto.
Eu vim para cá num trem ridiculamente lento.
O trem se movia com absurda lentidão.
O trem se movia de maneira absurdamente lenta.
Não estou te ouvindo bem.
Quase cem pessoas esperavam na plataforma.
Quase cem pessoas estavam esperando na plataforma.
Cavaram um buraco bem na frente de minha porta.
Cavaram um buraco bem diante de minha porta.
Só o cabo se quebrou.
Só o cabo está quebrado.
Estranhamente, ele carregava um balde de peixes.
Tom não tem tempo para responder todas as minhas perguntas.
A vida é aquilo que acontece enquanto você está ocupado olhando seu celular.
Através dos olhos dela pode-se ver a tristeza escondida em seu coração.
Fiz o melhor que me foi possível.
Fiz o melhor que pude.
Espero que não chova hoje à noite.
Maria sentou-se do outro lado da mesa, olhando atentamente para Tom.
Em alguns casos, as esmeraldas podem valer mais que diamantes.
Oh, este problema de novo não!
Para organizar meus fugazes pensamentos, sentei-me na areia e, em silêncio, fiquei olhando as ondas do mar.
Esse é um caso algo especial.
Esse é um caso um tanto especial.
A mulher não disse nada, ela apenas cobriu o rosto com as mãos e desatou a chorar.
Algo desnorteado, ele caiu no lago.
A rua ficou quase deserta durante a tarde chuvosa.
Você parece mais jovem que eu.
Não fale mais.
Ela saiu, apesar da proibição de sua mãe.
Ele é o homem menos interessante do mundo.
Pelo menos, ainda temos um ao outro.
Eu simplifiquei a minha vida de uma forma inacreditável.
A criança está perguntando quando vamos comer.
Vamos cantar antes de dançar.
Vamos dançar depois de cantar.
Vamos dançar até adormecer.
Nos va dansa asta cuando nos adormi.
Não sei para onde estamos indo.
O Brasil é o país onde nasci.
O policial desenhou um círculo em torno do lugar onde encontrou a chave.
Como é que você sabe meu nome?
Não entendo como é que você sabe meu nome.
Tua maneira de andar é engraçada.
Você tem um jeito engraçado de andar.
Eu falo o que penso.
Você tomou banho hoje?
Teus olhos são como os de um falcão.
Vou perguntar quanto chegou.
Ajudaremos quanto pudermos.
Tu bem sabes quanto eu te amo.
A mulher perguntou por que a janela estava quebrada?
Vou comprar carne, queijo e tomate.
Tom cortou os tomates.
Isso é uma provocação!
Compraste tomates?
Vocês compraram tomates?
Você come tomates.
Vocês comem tomates.
Ele come tomates.
Ela come tomates.
Nós comemos tomates.
Eles comem tomates.
Elas comem tomates.
Vocês não sabem isso.
Tu não sabes isso.
Você não sabe isso.
Eu sei onde está a chave.
Eu pensava que você tinha um coração de pedra.
O Pikachu é um Pokémon.
Qual é o seu Pokémon favorito?
Tom adora crianças.
Tom deve estar com saudades de casa.
Maria está sozinha na floresta.
Eu nunca mentiria para você.
Ainda não está chovendo.
Tom é uma pessoa muito egoísta.
Tom perderá.
O quarto de Tom está bagunçado.
Tom saiu com os amigos.
Quem fez isso primeiro?
Tom sempre dorme no chão.
Nós ouvimos gritos.
O Tom gosta de você?
Bebe alguma coisa.
Tom não tem senso comum.
Eu não gosto deles.
É um bom filme.
Tom bebeu um pouco de água.
Tom tomou um pouco de água.
Você disse que tinha uma teoria.
Alguém disse o meu nome?
Este é diferente.
Eu preciso de dinheiro para comprar outras coisas.
Eu admito que ele está certo.
Eu não amarelei.
Nós somos muito pobres.
Tom parou de dançar.
Você não é gordo.
Eu não peguei o guarda-chuva errado.
Eu detesto ver crianças chorando.
Estou fazendo algo errado?
Tom deve estar esperando Maria.
Eu fui expulso da escola.
A minha mãe não está em casa.
Foi um belo discurso.
Nós ainda não temos dinheiro o suficiente.
O que te fez mudar de ideia?
Tom está em casa hoje.
Tom tem um belo jardim.
Eu não sabia que isso era possível.
Eu não estava a fim de cozinhar.
Tom dormiu no quarto de hóspedes.
Tom não cozinha muito bem.
É muito raro.
Tom ainda está com fome.
Não grite com Tom.
O que aconteceu com o seu cachorro?
Eu decidi ir de trem.
Surpreendentemente, ele é um menino muito bom.
Felizmente o sol apareceu.
Eu leio o livro com prazer.
Eles não vão compreender.
Quando você nos encontrou, nós já tínhamos comido.
Se você voltar amanhã, já terei terminado o trabalho.
Se você tivesse explicado melhor o problema, eu não teria cometido este erro.
Se não tivesse visto antes o aparelho, eu não compreenderia.
Geralmente, ao chegar ao fim de um capítulo, já me esqueci do título.
Tom gosta de evitar grandes multidões.
Eu odeio multidões.
Nós nos encontramos em um cruzeiro.
Você acha que eu sou cínico?
Tom não foi ao baile.
Esta noite, vamos todos dançar.
Algumas mulheres são muito perigosas.
Os gatos realmente podem ver no escuro?
Eu não confio neste dado.
Você deveria ser breve.
Ele não está enfermo.
Isto é uma loucura.
Isso é verídico.
Vou lavar tua maçã.
Ela lavará a maçã.
Vocês lavarão a maçã.
Lavarás a maçã.
Lavarei a maçã.
Quem espera sempre alcança.
Aqueles que o conhecem gostam dele.
Eu comi mais cedo.
Acabei de comer.
Vou comer agora mesmo.
Estou começando a comer.
Vou comer mais tarde.
Vou comer depois disso.
Bom dia, Tom.
Eu queria uma dúzia de rosas vermelhas.
Hoje é aniversário de meu casamento.
Quatrocentos e cinquenta e seis (456) é um número de três algarismos.
Depois de mais de trinta anos de atividade, foi difícil me acostumar à aposentadoria.
Tom não conseguia ficar tranquilo.
Ele pensava que Mary talvez estivesse em perigo.
O escritório não é muito longe: Tom sempre vai para lá a pé.
Tom chama um táxi e se faz transportar ao endereço que Maria lhe dera.
Agora ele tem de ir até o fim.
Na sala de estar, uma jovem está sentada lendo uma revista.
Tom não deveria ter saído de casa hoje de manhã!
Um mau pressentimento faz Tom subir rapidamente a escada.
Todos os olhares se voltam para Tom, como para incriminá-lo.
Tom estava fora de si.
Eu mesmo não estou entendendo mais nada.
Acabo de voltar para casa.
Que foi que você fez hoje de manhã?
Tom não crê nos próprios ouvidos, parece estar vivendo um pesadelo.
Fiquei em teu escritório, no máximo, quinze minutos, de meio-dia a meio-dia e um quarto.
Maria não quis me dizer nada.
Já são mais de três horas.
Maria tenta acalmá-lo, mas Tom se agita como um louco.
Há outras pessoas na sala de estar.
Tom sente seu sangue gelar: estão suspeitando dele!
Até este momento, você é apenas uma testemunha.
Parece-me que você simplesmente não quer ajudar os refugiados.
Não vai ser fácil tirar essas manchas.
Eu me lembro disso como se tivesse acontecido ontem.
Tom desliga e, com a cédula ainda na mão, vê que Maria o está observando perplexa.
Maria grita da cozinha que o almoço está quase pronto.
Que bons ventos o trazem aqui?
A minha esposa é atriz.
O Tom também dará uma mão.
Agora consigo dormir muito melhor.
Nós não temos mais comida.
O Tom terá muita ajuda.
Eu fiquei completamente devastado.
Eu fiquei completamente devastada.
O Tom terá um fim de semana ocupado.
Eu tentei não comer demais.
O Tom diz que o plano não é esse.
Eu não sou pago para fazer isso.
O Tom diz que ainda precisa de ajuda.
Eu poderia ter feito isso muito melhor.
O Tom adora dirigir moto.
Sem você, não conseguiremos.
Adivinhe o que isso me custou.
Aquele quarto é grande demais.
O elevador parou no segundo andar.
Ela falou em voz alta.
O problema é que a gente não tem muito tempo.
O problema é que não temos muito tempo.
Funciona com a maioria das pessoas.
A gente podia fazer um piquenique à beira do rio.
Eu realmente tenho muito medo de aranhas.
De repente, eu e o Tom estávamos sozinhos.
O Tom disse que não tinha tempo para responder a todas as minhas perguntas.
Ela era a minha melhor amiga.
O Tom não gosta do senso de humor da Maria.
Eu não quero sair daqui nunca.
Aparentemente, o Tom é um homem ocupado.
Acho que precisamos um do outro.
Acho que precisamos uma da outra.
O Tom ainda não está no ensino médio.
O Tom é uma pessoa muito agradável.
Eu só quero ajudar as pessoas.
O Tom é uma pessoa muito capacitada.
Eu tive de fazer aquilo sozinho.
Eu tive de fazer aquilo sozinha.
Eu tive de fazer aquilo por conta própria.
O Tom está aqui desde 2013.
Eu não acho que eles gostem de mim.
Eu não acho que elas gostem de mim.
O Tom tem um trabalho muito importante.
Por que você emprestou dinheiro a alguém como ela?
Por que você emprestou dinheiro a alguém como ele?
O que significa o seu sobrenome?
Conserte isso você.
O homem se voltou na direção da filha.
Maria precisa disso.
Esse é o meu irmão.
Essa é a minha bolsa.
Essas são as minhas calças.
Essa é a minha bicicleta.
Esse é o meu paletó.
Essa é a minha escola.
Esse é o meu gato.
Essa é a minha cozinha.
Esse é o meu amigo.
Pelo menos, a inocência de Tom foi demonstrada.
Você sabe como são essas coisas.
Até agora, com toda aquela gente em volta, ele pensara exclusivamente em sua defesa.
Aqueles pensamentos enxameavam em sua mente à noite, impedindo-o de pegar no sono.
Tom puxa as cortinas da sala de estar e observa a rua.
Tom lembra bem ter pedido ao florista que levasse as flores por volta do meio-dia.
Por que o florista veio tão tarde?
Ele vai à Rússia com a mãe todo ano.
Sou grato.
Eu acho que Tom é magro.
Vamos fazer o máximo possível.
Já estive apaixonado antes.
Tom não quer isso tampouco.
Por que Tom não disse a verdade?
Em minha opinião, o Esperanto é muito importante.
Você não pode imaginar o que a minha vida tem sido desde que você partiu.
Graças ao Esperanto, pode-se facilmente ter muitos bons amigos.
Os chimpanzés têm cauda?
A terra produziu seus frutos.
Eu sei exatamente aonde quero ir.
Deus nós não vemos, nem podemos ver.
Dois jovens entram na loja, e pouco tempo depois saem com um buquê de flores.
Que pode estar escondido naqueles buquês de flores?
Desta vez, ele tem de fazer tudo sozinho.
A camionete dá sinal de que vai virar à direita.
Tom precisa ficar a certa distância para não ser descoberto.
A noite está escura e gelada.
Tom caminha cautelosamente, procurando enxergar na escuridão.
Quando ele alcança a camionete, percebe uma luz fraca à esquerda.
Muitos podem cozinhar bem, mas servir não.
A luz vem de uma construção antiga, parecida com um depósito de mercadorias.
São sempre os moralistas a causar mais infelicidades.
Aquele homem é um traficante de droga e usa sua loja para vendê-la discretamente.
Este é o lugar onde sua mãe e eu tivemos nosso primeiro encontro.
O que aconteceu com sua filha?
Esta é a sua filha?
Que dia péssimo!
Hoje não foi um dia bom.
Não há nada melhor do que uma boa xícara de café para começar o dia.
Tom sabia que ficaria com muita fome no final do dia.
Amanhã é um grande dia.
Amanhã é o grande dia.
Eu não conheço a noiva.
Polícia!
Ninguém se mova!
Esse cara é totalmente pirado.
Eu amo chocolate, principalmente o com nozes.
Maria deu um chute nos ovos de Tom.
Maria deu um chute na virilha de Tom.
Os esquilos gostam de nozes.
Ela me deixa completamente louco.
O esquilo de Tom é cego, alérgico a nozes e tem medo de altura.
Eu penso que se não fosse Tom, ele não sobreviveria.
Nut era a deusa egípcia do céu.
Eles estão recolhendo nozes.
Ninguém escuta essas músicas, só quem é biruta.
O esquilo de Tom não tem um pingo de vergonha.
Ele roubou umas nozes bem na minha frente.
Quebrei teu cinzeiro.
Crie vergonha!
Tenha vergonha na cara!
Pode conter nozes.
Eles são todos malucos.
Você tem cinzeiros?
Vocês têm cinzeiros?
A atitude de Spencer me deixa louco.
Por favor, dê-me um cinzeiro.
Os antigos egípcios acreditavam que Nut engolia o Sol, que viajava pelo seu corpo durante a noite para renascer na alvorada.
Suponho que ache que eu esteja biruta.
O cinzeiro estava cheio de pontas de cigarro.
Eu gosto de macadâmia.
Tom é completamente lelé.
Esquilos comem sementes e nozes, além de insetos e cogumelos.
Joe está doidinho pela moça.
Tom está completamente lelé.
Eu não usei nozes nesta receita porque Delia é alérgica.
Tom está agindo feito louco.
Tom é meio pirado.
Eu nunca vi uma noz tão dura.
Este esquilo é alérgico a nozes.
Beijar uma pessoa que fuma é como lamber um cinzeiro.
Eu roubei o cinzeiro do restaurante.
Tom colocou o cinzeiro na frente de Maria.
A biruta serve para indicar a direção e a força do vento.
Eles pararam de se beijar.
Como é possível beijar mal?
Vá beijar outra.
Um pessimista não espera ser beijado por ninguém.
Eu gostaria de beijar teus seios.
Eu deixei que Tom me beijasse.
Posso beijar você?
Em 31 de dezembro de 1946, o Presidente Truman declarou oficialmente o fim da segunda guerra mundial.
Em 30 de dezembro de 2006, Sadam Hussein foi enforcado em Bagdá, Iraque.
Em 29 de dezembro de 1885, Gottlieb Daimler patenteou a primeira motocicleta na Alemanha.
Em 28 de dezembro de 1869, William Finley Semple, de Mount Vernon, Ohio, patenteou a goma de mascar.
Em 28 de dezembro de 2012, com a idade de 115 anos, Kimura Djimoeron, do Japão, tornou-se a pessoa mais velha do mundo.
Ele morreu depois, em 12 de junho de 2013.
Em 27 de dezembro de 1934, o xá da Pérsia declarou que a Pérsia passava agora a ser chamada Irã.
Em 26 de dezembro de 1878, foi inaugurada na Filadélfia a primeira loja dos Estados Unidos com instalação de luz elétrica.
Em 23 de dezembro de 1690, John Flamsteed observou Urano sem perceber que ele não tinha sido ainda descoberto.
Em 21 de dezembro de 1891, 18 estudantes realizaram o primeiro jogo de basquetebol, na universidade de Springfield, EEUU.
Em 21 de dezembro de 1968, a Apollo 8, nave tripulada por Borman, Lovell e Anders, iniciava a primeira viagem espacial destinada a pousar um homem na Lua.
Ela é uma mulher muito atraente.
Há uma garrafa na geladeira.
Eu não teria sido um bom engenheiro.
Ele disse que a sala estava fria.
Ele perguntou se a sala estava fria.
Ele pensava que ontem a sala estivera fria.
França, eu te amo!
Eu amo a França.
Amo a França.
Agora, por favor, deixe... deixe-me em paz!
Seus ex-companheiros de trabalho o recebem com risos e as piadas de costume.
Não estou trabalhando hoje, e não vou trabalhar amanhã.
Ele não pensou que alguém estivesse aqui.
Não atravesse a rua sem olhar.
Ele não pensou que houvesse alguém aqui.
Um barulho assustador vinha do armário.
Ele pensava que não havia ninguém aqui.
Por favor, não sente na cadeira quebrada.
Seu romance será um best-seller.
Seu romance será um sucesso de vendas..
Essa ponte foi projetada por um engenheiro famoso.
Estou assimilando lentamente a informação.
Vá embora: estou trabalhando.
Eu como durante o dia inteiro.
Todo mundo sabia que ele tinha sido um homem perigoso.
Alguém o comeu.
Por ser um palhaço, ele sentou na cadeira quebrada.
Eu não quero me aposentar ainda.
Mas o nariz dela não é bonito.
Eu concordo com a maioria das pessoas aqui.
Tom nada melhor do que Maria.
Eu aconselho você a não interferir.
Eu ainda não quero me aposentar.
Tom e Maria foram os campeões.
Tom e Maria não negaram isso.
Você teria capacidade de fazer aquilo?
Eu tenho que mandar meu carro para o conserto.
Tom e Maria estão juntos agora.
Eu não tenho mais nada a dizer.
Tom e Maria estão separados agora.
Eu não tenho mais nada para comer.
Eu não tenho qualquer arrependimento acerca disso.
Eu e Tom trabalhamos com tanto esforço.
Eu tenho esposa e filhos.
Tanto Tom quanto Maria são artistas.
A porta se abriu.
Eu fiz que ela fosse feliz.
Ela disse que eu sou estulto.
Os exploradores deram ao rio o nome de Amazonas.
Está quente demais nesta sala.
Eu perdi um brinco.
Tom tem um irmão em Boston.
Tom estava gritando.
Eu acordei há trinta minutos.
Eu acordei trinta minutos atrás.
Não sinto nada.
Nós fomos a Boston no ano passado.
A gente foi para Boston no ano passado.
Você tem outro?
Você tem outra?
Parece que você está certo.
É importante que não esqueças isto.
Foi a bola azul que eu perdi.
Há uma cobra na rua.
Não há peixes neste lago.
Há muita gente aqui hoje.
O Sol é o objeto mais quente do sistema solar.
Eu tenho a neta mais linda do mundo.
Há no mundo insetos úteis.
No mundo existem insetos úteis.
Em nenhum lugar do mundo desapareceu a pobreza.
A borboleta esvoaça.
忙しい
Bom dia.
Bom dia, dona Virtanen.
Bom dia a todos!
Bom dia, vô!
Bom dia.
O que o senhor deseja?
Bom dia.
O que a senhora deseja?
Este é um belo dia!
Mas que belo dia!
Pessoas boas morrem todos os dias.
Bom dia.
O que o senhor quer?
Bom dia.
O que a senhora quer?
O dia foi muito bom.
Foi um bom dia.
Bom dia!
O senhor Freeman está?
Bom dia.
Você é Jackie Scott?
Bom dia!
Como vai o senhor?
Bom dia!
Como vai a senhora?
Bom dia.
O senhor é Jackie Scott?
Bom dia a todos!
Como estão?
Muitas pessoas boas morrem todos os dias.
"Bom dia, Tom!"
"Bom dia, Maria!"
Bom dia.
Com quem eu falo?
Hoje é um belo dia para morrer.
Bom dia!
É o senhor Ogawa na linha?
Bom dia!
É a senhora Ogawa na linha?
A mulher está acordando.
Eu estou fotografando a mulher.
Onde está a mulher?
Cadê a mulher?
Cadê as mulheres?
A mulher está com febre.
A mulher tem razão.
A mulher está certa.
Ele cumprimentou a mulher.
As mulheres são minhas tias.
A mulher está escovando o cabelo.
A mulher está comendo uma laranja.
A mulher está lavando o rosto.
O homem está beijando a mulher.
A mulher tem cinco filhos.
A mulher está bebendo a água.
A mulher está tomando a água.
A mulher está dormindo no quarto.
A mulher comprou um café.
As mulheres amam homens românticos.
Estas borboletas são raras em nosso país.
As mulheres não gostam de mim.
A mulher só sabe cozinhar arroz.
A mulher está em cima da mesa.
Ele avistou por acaso uma borboleta rara.
Tom colecionou um grande número de borboletas.
Que tipo de música você gosta de ouvir?
Assustou-me.
Tom perderá o trem.
Tom começou a correr.
Tom conhece Boston bem.
Venha ver isto.
A minha irmã levou as crianças ao zoológico.
O que eu estou fazendo?
As crianças já chegaram da escola?
Tom está com a filha.
Eu não faço isto por dinheiro.
Tom cresceu numa fazenda em Iowa.
Eu não disse que seria fácil.
Eu não joguei muito bem hoje.
Eu não tinha nada para comer.
Você já assinou o contrato?
Espero que isto resolva todos os seus problemas.
O que você estava fazendo naquele prédio?
Eu tenho uma coleção de documentários.
Precisamos de mais pessoas como Tom.
Correto.
Tom não respeita as opiniões de Maria.
Eles foram expulsos de seus países e perderam tudo.
Apesar de tudo, eles têm outros sonhos.
Ele tem tarefas suficientes para toda a semana.
Eu dormi tranquilamente ouvindo o sussurro da chuva no telhado.
Quando alguém diz que sente borboletas no estômago, está querendo dizer que está apaixonado.
O homem está visitando Moscou.
O homem está usando lentes de contato.
O homem tem razão.
O homem está certo.
O homem é policial.
Que diz o homem?
O homem está bebendo água.
O homem está tomando água.
O que o homem está fazendo?
O homem usa um aparelho auditivo.
O homem está assistindo a um filme.
O homem está tomando um café.
A menina gosta de cavalos.
A menina ama cavalos.
Quem é a menina?
Onde está a menina?
Como se chamava a menina?
Eu estou vendo a menina.
A menina está tomando suco de laranja.
A menina está certa.
A garota tem razão.
O menino está tomando água.
O menino está bebendo água.
O menino estava cansado.
Quem é o menino?
O menino está comprando um cachorro.
O menino não gosta de cenoura.
O menino está dormindo na sala.
Joana come tomate.
Ele está tomando vinho tinto.
Tom está tomando suco.
Vocês estão tomando cerveja.
Vocês tomam cerveja.
Ele não está bebendo.
Ela não está bebendo.
Não beba isso.
Ele está tomando leite?
Ele toma leite?
Ela toma leite?
Ela está tomando leite?
Vocês tomam leite?
Vocês estão tomando leite?
O que vocês estão tomando?
Tom está tomando café.
Vocês tomam café?
Ele está tomando água.
Ela está tomando suco de maçã.
Tom está tomando água.
Vocês tomam bebida alcoólica?
Vocês tomam uísque?
Vocês tomam cerveja?
Ela está correndo.
Tom está correndo.
Esse menino está correndo.
Ela não corre.
Ela não está correndo.
Esse cachorro corre muito rápido.
Uma mulher está lendo.
Ela gosta de ler revistas.
Tom está lendo um livro de história.
A minha opinião é irrelevante.
Quem é a sua mãe?
Tom é o seu professor de violão, não é?
Eu possuo um cavalo.
Você dois estão brigando de novo?
A reunião já começou.
Tom comprou um chapéu.
É uma emboscada.
Eu gosto de flores.
Preciso de uma régua.
Ninguém chamou a polícia.
Tom desceu a rua.
Eu quero os meus 20 dólares de volta.
Onde você encontrou a minha carteira?
Eu tenho um plano melhor.
Ninguém pagou ainda.
Tom fechou a loja cedo hoje.
Eu viajo frequentemente.
Eu não puxei o gatilho.
Você sabe o quanto que isso é perigoso?
Não se sabe quantas pessoas têm medo de aranha.
Espero chegar antes de você partir.
Espero chegar antes que você parta.
Ele tem medo de não acordar de manhã.
Ele está cozinhando.
Ele cozinha.
Ela cozinha.
Ela está cozinhando.
Tom cozinha.
Tom está cozinhando.
Vocês gostam de cozinhar?
Susana cozinha bem.
Eu fiz macarrão.
A minha mãe cozinha bem.
A minha mulher está cozinhando.
A minha esposa está cozinhando.
A filha dele cozinha mal.
Ela cozinha para ele.
Maria cozinha sem sal.
A minha esposa cozinha bem.
A minha mulher cozinha bem.
Tom cozinhou as batatas.
Tom está cozinhando um ovo.
Tom não cozinha bem.
O Tom não cozinha bem.
Ela gosta muito de cozinhar.
A minha mulher não cozinha.
A minha esposa não cozinha.
Minha mulher não cozinha.
Minha esposa não cozinha.
Tom está nadando.
Ela está nadando.
O cão está nadando?
Tom gosta de nadar?
O Tom gosta de nadar?
Ela gosta de nadar.
Por que o gelo boia?
Por que o gelo flutua?
Ela está nadando na grana.
O meu irmão nada bem.
Ele nada no rio.
Vocês nadam muito rápido.
Ela nada muito rápido.
Maria nada muito rápido.
Como ela nada rápido!
O Tom está nadando na grana.
Tom nada em dinheiro.
Tom está nadando no rio.
Tom nada na piscina.
Tom nada todos os dias.
O meu pai nada muito bem.
Ela escreve em chinês.
O irmão escreve.
O irmão está escrevendo.
Tom escreve bem.
Tom gosta de escrever.
Vocês gostam de escrever?
Como se escreve "Eyjafjallajökull"?
Ela está escrevendo um livro.
Ele está escrevendo um livro.
Tom está escrevendo um livro.
Tom escreve muito bem.
Tom está escrevendo uma autobiografia.
Até logo, Sayoko.
Até logo, Marco!
Diga adeus!
Este ovo está cheirando mal.
Tom está fritando um ovo.
Tom fritou um ovo.
Maria é a irmã mais jovem de Tom.
Um ovo é uma célula.
Quanto custa um ovo?
A maçã caiu!
Ele está descascando a maçã dela.
Eu comi a maçã.
A maçã está madura.
É a maçã de João.
É a maçã do João.
Esta maçã é amarela?
Emília comeu uma maçã.
Nós comemos pão.
Ela está comprando pão.
Tom fez pão.
Ele comprou pão.
Ela comprou pão.
Maria comprou pão.
Nós compramos pão.
Eu compro pão.
Eu estou comprando pão.
Você está comprando pão.
Ele compra pão.
Ele está comprando pão.
Tom compra pão.
Tom está comprando pão.
Nós estamos comprando pão.
Eles estão comprando pão.
Eles compram pão.
Elas estão comprando pão.
Elas compram pão.
Eu tenho um pão.
Esse pão é grande.
Ela comeu o pão.
Esse menino está comendo pão.
Eu não como pão.
O pão é pequeno.
O senhor toma café?
A senhora toma café?
Eu estou fazendo café.
Eles adoram café.
Elas adoram café.
Nós gostamos de café.
Eu preciso de café.
O senhor gosta de café?
A senhora gosta de café?
Você gosta de café?
Isso é café?
O Tom toma café?
Ele está tomando café.
Ele toma café.
Ela toma café?
Ele toma café?
Ela toma café.
Ela está tomando café.
Tome o seu leite.
Ela tem leite.
Ela tomou leite.
Você toma leite?
Eles tomam leite?
Elas tomam leite?
O senhor toma leite?
A senhora toma leite?
Tome o seu leite!
Você tem leite?
O senhor tem leite?
A senhora tem leite?
O gato está tomando leite.
Às vezes fico muito distraído.
Minhas idéias estão espalhadas por toda a parte.
Você prefere as mais velhas ou as mais jovens, Tom?
Foram observadas pelos astrônomos sessenta e duas luas na órbita de Saturno.
Temos acre como unidade de medida; Acra, capital de Gana, e Acre, um estado brasileiro.
O senhor tem sinais particulares?
Eu encontrei a roda que faltava.
Ela canta com graça.
Ela era amável.
O repelente de insetos era eficaz.
Espero que Tom compreenda.
Eu não devia ter perguntado.
Ele nos contou uma história interessante.
Nós adoramos este lugar.
Nós adoramos esse lugar.
Por que eles fazem isto?
O seu bebê está dormindo?
A aula começa às 8:30.
Que cheiro bom é esse?
Vamos ouvir.
Estamos contando com você, Tom.
Estamos contando contigo, Tom.
Eu levanto às 6:30.
Eu trabalho numa floricultura.
Eu fui contratado.
Este edifício tem três andares.
Esse prédio tem três andares.
Tom quer morar no campo.
Tom e eu somos recém casados.
Tom precisa ganhar tempo.
Não foi você, foi?
Parece que você está errado.
Tom não é analfabeto.
Eu nunca disse que seria simples.
Por que você não me disse?
Eles não estão lá.
Tom colocou o livro de volta na prateleira.
Tom finalmente disse algo.
Não fale assim com a sua mãe.
A gaveta da mesa está aberta.
Gatos detestam água.
A água é transparente.
A água é importante.
A água é líquida.
Nós estamos fervendo água.
Eu estou fervendo água.
Eles têm água.
Elas têm água.
Eles estão tomando água.
Elas estão tomando água.
O senhor está tomando água.
A senhora está tomando água.
Eu preciso de água.
Isso é água.
Beba muita água!
Nós estamos tomando água.
O senhor tem arroz?
A senhora tem arroz?
Nós comemos arroz.
Eles estão provando o arroz.
Elas estão provando o arroz.
Eu gosto de comer arroz.
Você provou o arroz?
Você experimentou o arroz?
Vocês comem arroz todos os dias?
O senhor come arroz todos os dias?
A senhora come arroz todos os dias?
Nós temos ovos.
Nós temos seis ovos.
Nós temos meia dúzia de ovos.
Nós comemos ovos.
O senhor tem ovos frescos?
A senhora tem ovos frescos?
Tom não gosta de ovos.
O cachorro está sangrando.
O cão está sangrando.
Um cachorro está latindo.
O cachorro está dormindo.
O cachorro latiu?
Aqui está o cachorro.
Aqui está o cão.
Qual é o seu cachorro?
O seu cachorro está aqui.
Ele tem um cachorro?
Este é o seu cachorro.
Este cachorro é seu.
O cachorro é esperto.
Eu vejo o cachorro.
Eu estou vendo o cachorro.
O meu cachorro é rápido.
O cachorro corre rápido.
Eu não tenho cachorro.
Esse é o cachorro de Ken.
Onde está o meu cachorro?
Eu sou um cachorro.
O meu gato late.
O gato mia.
O gato está bebendo.
Um gato está bebendo.
Este gato é marrom.
Instigar ódio racial é crime pela lei alemã.
Uma pessoa pode ser presa por até cinco anos em caso de provocação de "ódio contra um grupo nacional, racial, religioso, ou um grupo definido por suas origens étnicas".
Que está fazendo aqui?
Escrever um bom livro é muito difícil.
A borboleta voava.
Adoro borboletas.
As crianças pegam borboletas.
Peguei uma borboleta linda.
As lagartas se tornam borboletas.
Eu pegava borboletas com uma rede.
O passatempo dele é colecionar borboletas raras.
Onde se queimam livros, acaba-se queimando pessoas.
O tigre é um gato muito grande, com pelo entre amarelo e marrom e listas pretas, nativo das florestas da Ásia, mas agora muito raro.
É o meu cavalo.
Tom caiu do cavalo.
Ele está vendo o seu cavalo.
Ela está vendo o seu cavalo.
Eu tenho um cavalo.
Tom está dirigindo.
Eu tenho carro.
Ele tem carro.
O senhor sabe dirigir?
A senhora sabe dirigir?
Este jornal não custa nada.
Qual jornal vocês leem?
Qual jornal o senhor lê?
Qual jornal a senhora lê?
De quem é esse jornal?
Onde está o nosso jornal?
Eu leio este jornal.
Nós compramos um jornal.
Isso é um jornal.
Onde está o seu jornal?
Tom está andando de bicicleta.
Betty dirige rápido.
Betty corre.
Tom dirige devagar.
Tom dirige com cuidado.
Ela está andando.
Ela caminha.
O seu nariz está escorrendo.
O meu nariz está escorrendo.
Tom caminha devagar.
O seu nariz está escorrendo!
Ela não está caminhando.
Ela não está andando.
Dar presentes é sempre mais agradável do que recebê-los.
É perigoso nadar com golfinhos.
Este é o gato de Tom.
Por favor, diga alguma coisa.
Está aqui.
É aqui.
Você é realmente muito animado.
Você é realmente muito vivo.
Ele morreu depois de nomear seu sucessor.
Ele abriu a noz golpeando-a fortemente com um martelo.
Terminou a aula.
Eu não vou sair.
Tom olhava algumas fotos num álbum com certa melancolia.
Não se pode andar pelo mundo sem deixar rastos.
Seu comportamento foi realmente chocante.
Sua conduta era realmente chocante.
A valsa e o samba são danças.
Aprontei duas traduções do texto.
"Lfn" é uma abreviatura de "língua franca nova".
O universo era extremamente pequeno no momento de sua criação.
O Sudão fica ao sul do Egito.
A cadeira estava caindo aos pedaços.
Eu espero ganhar.
Estou esperando ganhar.
O que mais Tom comeu?
Não se pode andar pelo mundo sem deixar pegadas.
Tom estava conosco.
Tom é meu namorado.
Tom faleceu três dias atrás.
Tom abriu os olhos.
Estou tentando ajudar.
Eu adoro ler.
Eu não gosto de surpresas.
As árvores são altas.
O Tom comeu todos os cookies?
Eles me amam.
Tom ainda não pintou a cerca.
Tom ainda está na Austrália.
Nós estávamos bêbados.
Tom só reclama.
Eles se lavavam.
Nós nos lavávamos.
Maria é minha meia-irmã.
Ela está lendo um romance.
Eu concordo com vocês.
Nós chamamos um médico.
Ele está lendo um romance.
Tom sabia que eu estava pronto.
Tom escreveu o meu nome errado.
Eu geralmente não faço isso.
Tom, o que você acha?
E aí Tom, o que você acha?
Ele tem problema de coração.
Eu adoro livros.
O senhor tem uma caneta?
A senhora tem uma caneta?
Esta caneta é branca.
Peixe é caro.
"Eu quero ir para casa."
"Eu também."
Será um longo dia.
Tem sido um dia difícil.
Ontem, eu estudei o dia todo.
Tom tinha de estar no seu escritório o dia todo.
Eu não fiz nada o dia todo.
Tom estava aqui outro dia.
Eu estava lá naquele dia.
Amanhã é um novo dia.
Eu pratiquei todos os dias.
Eu fiz o café da manhã para você.
Está tão escuro que eu não consigo enxergar minha mão diante dos meus olhos.
Temos muito trabalho pela frente.
Janeiro vem antes de fevereiro.
Eles pretendem terminar o trabalho antes do pôr do sol.
Vire à esquerda antes do final da rua.
Percebemos o relâmpago antes do trovão.
Vemos o relâmpago antes de ouvir o trovão.
O antônimo de 'antes' é 'depois'.
Meu olho direito fica ao lado de meu olho esquerdo.
Ele ficou sentado na beira do rio durante uma hora.
Ele me acompanhou até o meu carro.
Estudem da página vinte e cinco até a quarenta e dois.
Ele trabalha até meia-noite.
A lagarta está se transformando em uma borboleta.
No céu e na terra há mais coisas do que imaginas com tua filosofia.
Ele visitou todos os países, de Andorra até Zâmbia.
Meu cão é mais inteligente que eu.
Teu coração é duro como pedra.
Você chegou à mesma conclusão que eu.
O Comitê Olímpico Internacional (COI) vai decidir hoje se a Rússia será excluída das olimpíadas no Rio, que começarão a 5 de agosto.
Posso saltar tão alto quanto você.
Comporte-se como um adulto.
Bebemos café com leite.
Misturaram o açúcar com sal.
Não muitas palavras começam com X.
Veja abaixo.
Visitei o museu há duas semanas.
Estou vindo pedir-te que me perdoes.
Tom me deu um livro com muitas fotos.
Elena é uma jovem de cabelos ruivos.
O velho está sentado com um cachimbo na boca.
Você é otimista.
O erro foi todo seu.
Nos encontremos na estação amanhã ás oito horas.
Para que isto serviria?
Isto mudou tudo.
Nós somos jardineiros
Já é quase verão.
Fique ao meu lado, Tom!
Nós temos visita.
Nós temos um visitante.
A esposa observava-o com assombro.
Tudo muda com o passar do tempo.
Todos os dias eu me levanto com o sol.
Nós caminhamos desde o amanhecer até o anoitecer, sem parar.
E, dizendo isso, ele desapareceu.
Eu escrevo com uma caneta.
Nós ouvimos com os ouvidos.
Pode-se saber que diabos está acontecendo?
Esta obra é protegida pela lei de direitos autorais.
Tom comprou uma casa com o dinheiro que herdou.
Eu acho que vamos falhar, mesmo com tua ajuda.
Maria diz que Veneza é fantástica no outono, pois há menos turistas.
Essa viagem mudará sua vida.
Tom e Maria eram muito jovens quando se casaram.
Ele decidiu partir imediatamente após o almoço.
Atravessamos os campos iluminados pelo luar.
Vamos nos encontrar na estação às oito amanhã de manhã.
Fecha os olhos contra a luz.
A câmera é um instrumento óptico que registra imagens fotográficas ou cinematográficas.
Esta câmera é à prova de água.
Os gregos antigos combateram contra a Pérsia.
A escada está contra a sebe.
Tom escorregou e caiu contra o muro.
Tom escorregou e caiu contra a parede.
É difícil nadar contra a corrente.
Eu sou contra a guerra.
Você agiu contra os meus desejos.
Eu não gosto de quiabo.
O ladrão escondia o rosto das câmeras.
O resultado depende do método usado.
Nós estamos trabalhando desde o alvorecer.
Passaram-se muitos anos desde a guerra.
A mesa é feita de madeira.
Você gosta de carne de carneiro?
Eu gosto de escutar o canto dos pássaros.
Tom ficou impressionado com a calma da floresta.
Dê-me um pedaço de bolo, por favor.
Tenho três caixas de livros para vender.
A torre tem quatro metros de altura.
Queremos ficar livres de vocês.
Eu costumo usar palmito em minhas receitas.
Garçom, a conta, por favor.
Para mim, os meus alunos são simplesmente os melhores.
Isso nos preocupa.
Eu sou uma bagunça.
Eu não aguento a inveja dela.
Você tem inveja dos seus vizinhos?
Eu invejo a amizade que Tom tem com Maria.
Tom invejava o sucesso de Maria.
Eu o invejo.
Todos sabem que sorte e dinheiro geram inveja.
Todos eles invejaram o meu carro novo.
Eu senti inveja da casa nova dele.
Eu invejo o seu estilo de vida — vivendo dia após dia dessa forma.
Muita gente tem inveja do sucesso de Tom.
Tom amava o seu irmão, mas também o invejava.
O ódio não surge simplesmente do nada; ele normalmente se origina a partir da inveja ou do medo.
Os sete pecados capitais são: soberba, inveja, avareza, ira, luxúria, gula e preguiça.
Eu penso nisso todos os dias.
Eu lavo meu cabelo quase todos os dias.
Eu penso em você todos os dias.
Aprenda algo novo todos os dias.
Você deveria tentar aprender algo novo todos os dias.
Você teve um bom dia?
Como você passou o seu dia?
Tom adiou sua partida por três dias.
Espere mais alguns dias.
Tom sempre come fruta no café da manhã.
Tim articulou de forma perfeita uma vibrante múltipla alveolar por exatamente um minuto.
O restante da turma de espanhol expressou inveja e desdém diante desta vulgar demonstração de poder.
Eu voei um pouco por toda a parte.
Eu não o invejo.
Você será invejado.
Eu não a invejo.
Eu não os invejo.
Eu não as invejo.
Os invejosos morrem, mas a inveja nunca morrerá.
Isso não melhorou muito minha opinião.
Você foi criado com muito materialismo, e agora inveja os próprios vizinhos.
Eu queria saber se aquela pessoa era realmente capaz de compreender.
Era para mim uma questão de vida ou morte.
A água potável que eu tinha mal daria para uma semana.
Eu estava mais isolado que um náufrago numa jangada no meio do oceano.
Tom adormeceu rapidamente.
Não quero pensar muito nisso.
Muito obrigado antecipadamente.
Eu acho que você vai gostar daqui.
Isso não é permitido.
Disto eu não sou culpado.
Ora, meu rapazinho não me parecia estar perdido, ou morrendo de cansaço, de fome, de sede ou de medo.
Tirei de meu bolso uma folha de papel e uma caneta-tinteiro.
Onde eu vivo, tudo é muito pequeno.
Eu sou a ovelha negra da família.
Eu sou o bom pastor e conheço as minhas ovelhas e as minhas ovelhas me conhecem.
Isto explica, sem dúvida.
Nós deveríamos ter comprado mais uma garrafa de vinho.
Tom permaneceu em Boston por alguns dias.
Você realmente quer ficar por mais três dias?
Todo mundo pensa que você está morto.
Aparentemente eles estão mortos.
Eu estou feliz que Tom não está morto.
Eu não tenho certeza, mas talvez Tom já esteja morto.
Comprei estes óculos escuros na Holanda.
Você tem certeza de que Tom está morto?
Foi um grande negócio.
Tom foi espancado até a morte.
Você precisa de uma pausa?
Nós amamos a beleza.
Ela se orgulha de sua beleza.
Ele não bebe mais.
Ela não bebe mais.
Tomara que Tom tenha se lembrado de fazer o que a gente pediu.
Preciso de mais prática.
Precisamos ajeitar isso.
Eles não fazem você feliz.
Tom achou sua lente de contato perto da mesa.
Tom entrou numa briga com o irmão.
Tom continuou cavando.
Tom aceitou relutante o presente.
Tom não queria que Maria se mudasse para Boston.
Eu quero ficar do lado de fora.
Eu quero ficar lá fora.
O cão late.
Nenhuma das duas é bonita.
Você está linda.
A beleza é subjetiva.
Ela é bonita?
Ele escreve muito bem.
Tom canta muito bem.
O diretor do banco recusou-se a dar crédito a Tom por falta de garantias.
Novamente ele nos contou uma historiazinha banal.
Maria precisa novamente de um conselho amigo.
Com a aplicação de pesticidas, matamos insetos e envenenamos o ar.
Se você não sabe isso sobre mim, então você não me conhece completamente.
Tom e Maria tiveram uma infância feliz.
A criança não fez o dever de casa porque faltou energia elétrica.
Sabe-se que a música influencia a psique.
O debate sobre a mudança climática terminou sem resultado.
Eu frequentei uma escola católica.
Eu não vou deixar você ir.
Eu até nem sei ao certo, quem ele é.
Tom afirma que é engenheiro.
Você gostaria de ir ao lago conosco?
Eu teria sido um bom papa.
Se não existe, deveria ser inventado.
Duvido que você tenha dito isso.
O mundo estaria sempre em paz!
Que gastura!
Estou com uma gastura no estômago.
Eu tenho muita gastura disso.
Tom se acha.
Tom se passa.
Daqui nós podemos ouvir o mar.
Tom gosta do oceano.
Os peixes abundam no oceano.
Tom se afogou no oceano.
Os esgotos frequentemente poluem o mar.
Os oceanos estão ficando ácidos.
Eu posso sentir o cheiro do mar.
Eu me afoguei no mar.
Ele se afogou no oceano.
Ela se afogou no mar.
O oceano é imenso.
O mundo tem cinco oceanos.
Nós escutávamos o mar.
Por que eu tenho que decidir?
Parece que você finalmente decidiu.
Eu acho que é uma decisão justa.
Isto é realmente delicado.
São deliciosos.
Isto parece delicioso.
Onde está o pacote que você queria que eu entregasse?
Aqui está uma lista das nossas exigências.
Tom está com medo de ir ao dentista.
Eles estão no intervalo do almoço.
Tom foi preso a semana passada, mas foi libertado quando um tribunal rejeitou a acusação de subversão.
O mar é verde.
O mar estava liso como um espelho.
O mar é profundo.
O mar é vastíssimo.
O mar não está claro.
O navio está no mar.
Minha casa fica de frente para o mar.
O navio estava no mar.
Ele navegou os sete mares.
Ele estava de frente para o mar.
Muitos homens morreram no mar.
Hoje o mar estava morno!
Os piratas navegavam pelos sete mares.
Os piratas percorriam os sete mares.
O sol surgiu do mar.
Os ventos que vêm do mar são úmidos.
O penhasco pende sobre o mar.
Nós morávamos perto do mar.
O mar estava branco com a espuma.
O mar estava branco de espuma.
Ele queria ir para o mar.
No verão, as pessoas preferem o mar.
As crianças são facilmente influenciadas pela publicidade.
A publicidade está em toda a parte.
O ônibus acabou de partir.
Sem água, as flores murcham.
Eu não deveria ler livros desanimadores.
Dezesseis pessoas ficaram feridas, três delas em estado grave.
Havia crianças entre os mortos.
Testemunhas viram duas pessoas partindo do local em um auto a grande velocidade.
Tom se divorciou de Mary há três anos.
Posteriormente, a polícia afirmou que aquelas duas pessoas não estavam envolvidas.
O corpo do suspeito foi encontrado a cerca de um quilômetro de distância do centro comercial.
O homem não era ainda conhecido da polícia, e parecia não estar ligado a algum grupo terrorista.
Um vídeo posto em circulação nas redes sociais mostrava um homem trajado de preto, andando do lado de fora de um restaurante, atirando com uma pistola contra pessoas em fuga.
Acho que devemos a Tom um pedido de desculpas.
Onde você compra roupa?
Ele não merece tuas lágrimas.
Eu acho que Tom realmente merece.
Eu acho que ambos estão errados.
Onde vocês compram roupa?
Veja o que você está fazendo!
Onde está todo mundo?
Por que é que ninguém está aqui?
Tom está agora mais feliz.
A ferida parou de doer quando ele pôs um band-aid nela .
O ferimento cessou de doer quando ele lhe colocou um band-aid .
Tom foi uma das vítimas.
Queremos corrigir isso.
Respire fundo, por favor.
Eu preciso de um cinzeiro.
Eu não tenho muitos anos mais de vida.
O presidente do Zimbábue, Robert Mugabe, que tem 92 anos, disse que pretende concorrer de novo à presidência em 2018, para governar até à sua morte.
Falta dinheiro nos bancos, e o governo enfrenta dificuldades para pagar aos funcionários públicos.
Ele é muito culpado pela grave situação da economia nacional.
Eu tenho uma flauta.
Hoje é aniversário de casamento de Tom e Mary.
Clique no botão para confirmar seu pedido.
Tom disse que Mary era uma pessoa legal.
Eu quase caí do penhasco.
Eu quase caí na piscina.
Tom tem um bom amigo em Boston.
Este é o meu irmão mais novo.
Talvez a gente não vá ter de esperar.
Talvez a gente não tenha de esperar.
Ele está agora no barco.
Eu estive em Boston semana passada.
Eu quero que você experimente isso.
De onde eles vieram?
Ninguém fala sobre Tom.
Tom ligou para dizer que não pode vir para ajudar.
Tom responderá a todas as suas perguntas.
Eu tive que tomar conta de Tom por duas horas hoje de tarde.
Eu gosto de francês, mas ainda não consigo falar direito.
Tom e Maria saíram do escritório juntos às 14:30.
Está fazendo muito barulho aqui dentro.
Eu não poderei te ajudar a não ser que me fale a verdade.
Eu me diverti bastante em Boston.
Não corra atravessando a rua.
Não tem ninguém que você conheça?
Tom respondeu a todas as suas perguntas?
Tom era exigente.
Eles sabem que estamos aqui.
Eu sei que Tom quer provocar uma boa impressão.
Eu só roubei algumas moedas.
Tom nunca foi ameaçado.
Qual é o mais caro?
Tom tem uma ótima ideia.
Eu não pretendia fazer isso.
Você deveria estar aqui?
Tom passou de frente a casa de Maria antes de ontem.
Eu estava falando de Tom agora mesmo.
Eu te ajudarei tanto quanto puder.
Essa não é a minha função.
Eu rio fácil.
Eu me divirto fácil.
Eu não estou a fim de estudar francês hoje.
Esta é a melhor caneta.
É por isso que eu te amo.
Eu não estou rindo.
Essa é a minha esperança.
Nós tomamos a rota mais rápida.
Hoje vamos escrever uma composição sobre o tema "Como eu passei o verão".
O único jeito de fazer que as pessoas digam coisas boas a nosso respeito é fazermos coisas boas.
Não fale bobagem!
Vamos, entre!
Eu acordei.
Vejam o que vocês estão fazendo!
Ele foi para o exterior para estudar Inglês.
Meu pai me disse que não leia o livro na cama.
É contra as regras.
Eu me sinto melhor hoje do que ontem.
Estou me sentindo melhor hoje do que ontem.
Diga a verdade a Tom.
Digam a verdade a Tom.
Você está ensopada.
Meus sapatos estavam encharcados.
Meus pés estão encharcados.
As solas dos meus sapatos estão deixando passar a água.
Meus fósforos estão encharcados.
A chuva deixou minha roupa encharcada.
Eles estão encharcados até os ossos.
Os cabelos dela estão ensopados de suor.
Caiu uma chuva forte, e meus sapatos ficaram encharcados.
A camisa de Tom estava encharcada de suor.
Eu pedi a Tom que tirasse os sapatos.
Vocês hão de ser famosos.
A esquerda é onde o polegar fica à direita.
Papai, qual é a minha mão esquerda?
Não atravesse a rua correndo.
Estão deliciosos.
Eu peso 58 quilogramas.
Como você descobriu?
Ninguém gosta desse cara.
Ninguém gosta daquele cara.
Tem alguma coisa nas suas costas.
É uma pechincha.
Azul claro é a cor do céu sem nuvens – é um azul brilhante.
Provérbio chinês: Quando os cozinheiros brigam entre si, o assado queima.
Ela tem muita força de vontade.
Sem luta, não há vitória.
O canto do pássaro é agradável.
Não desista!
Se hoje você perdeu, amanhã você pode ganhar!
Sereia é um ser vivo com cabeça e tronco de mulher e cauda de peixe.
Nós não sabíamos a história toda naquele momento.
Eu sempre vou me lembrar disso.
Eu sempre me lembrarei disso.
Eu hei de sempre lembrar isso.
Ela não quer que ninguém mais saiba.
Você não deveria estar no trabalho agora?
Tudo no mundo está ligado a tudo o mais.
A senha de Tom era fácil de adivinhar.
Corri a toda a velocidade para casa.
Correia é um pedaço de corda, couro ou outro material, usado para frear, restringir ou guiar um animal; algo semelhante usado para amarrar, fixar ou segurar alguma coisa.
A Inglaterra é uma nação da Europa que constitui a parte maior e mais meridional da Grã-Bretanha, banhada pelo mar por três lados.
Tom falou com Maria sobre João.
Tem espaço para mais uma pessoa?
Por que você acha que Tom quis se tornar psicólogo?
Eu nunca vou dizer para ninguém.
Só um minuto, por favor.
Tom comprou umas batatas.
Está muito quente lá dentro.
Qual é o mais rápido, um táxi ou o metrô?
Eu vou mandar Tom ligar para você.
Eu fui meio azarado.
Tom lavou as batatas.
Como vai o seu irmão?
Tom fatiou as batatas.
Eu fui meio azarada.
Eu sou muito rígido.
Tom se mudou para Boston.
Eu sou meio tímido.
Tom colheu as batatas.
Posso falar com Tom?
Tom faleceu apenas três dias após Maria nascer.
Tom morreu antes do filho nascer.
Tom morreu antes de Maria nascer.
Eu acho que seria melhor fazer isso de alguma outra maneira.
Por que será que Tom não fez aquilo?
Eu faço muitas coisas que a minha mãe não sabe que eu faço.
Eu quis dar um pouco de dinheiro a Tom.
Será que você poderia traduzir para mim este documento para o francês?
Eu acho que Tom ainda acredita nisso.
Eu ainda não estou entendendo do que é que você está falando.
Eu acho que Tom fez um bom trabalho.
Eu não conheço ninguém que saiba falar em francês.
Eu ainda não fiz o que você me pediu.
O que você faria se tivesse um bilhão de dólares?
Eu me esqueci de mencionar isso a Tom.
Eu pensei que estivesse fazendo o que você queria.
Eu não acho que Tom esteja indo embora.
Eu não acho que Tom esteja ocupado hoje.
Eu tentei fazer aquilo, mas eu não consigo de jeito nenhum.
Eu não acho que Tom seja capaz de fazer aquilo.
Tenho certeza que muita gente concordaria com você.
Eu acho que vou para Boston no próximo verão.
Quanto tempo Tom esteve aqui ontem?
Eu não quero mais beber nenhuma cerveja neste momento.
Como exatamente Tom se machucou?
Você acha que consegue fazer aquilo sem precisar de ajuda?
Eu não estou entendendo do que é que você está falando.
Tom vai estar na festa de hoje à noite.
Tom se viciou em analgésicos depois do acidente.
Tom desenhou um círculo na areia usando um graveto.
Nós vamos para a praia.
Você quer ir conosco?
A areia estava tão quente que queimou nossos pés.
Quando chove, eu fico deprimido.
Isto é deprimente.
A história de Tom era muito deprimente.
A areia estava tão quente que a gente queimou os pés.
É o que nós merecemos.
Você poderia nos dar mais detalhes?
Você tem diabetes?
Tom não deveria ter contado a Maria onde ele escondeu os diamantes.
Eu quero este dicionário.
Eu não fiz o que você acha que eu fiz.
Tom comeu o pão.
Eu era meio azarado.
Eu era meio azarada.
O parlamento é a instituição mais alta de uma nação ou estado para a criação de leis.
Lei é um sistema de prescrições reconhecidas por uma nação ou comunidade para regular os atos de seus membros, e que permitem a aplicação de multas e punições; uma regra individual que faz parte de um sistema legal; a afirmação de um fato, deduzida da observação, que indica que um efeito acontece sempre que alguma condição e restrições estão presentes; um corpo de mandamentos divinos expressos em um texto religioso.
Tom precisava comprar comida.
Diga a Tom que é urgente.
Tom precisa comer.
Tom fez de propósito.
Cadê as minhas roupas?
Não podemos prometer nada.
Tom foi mordido por um cachorro de rua.
Tom está no parque esperando Maria.
Eu ajudei Tom limpar a cozinha.
Eu não sei onde Tom nasceu.
Cadê o pacote que você queria que eu entregasse?
Não desista.
Você pode perder hoje e ganhar amanhã.
Eu não consigo me ver deitado na cama até as onze horas.
O pão está mofoso, então não o podemos comer mais.
Se é lenda ou verdade, eu não sei.
Maria perdeu meu lápis preferido.
Maria perdeu meu lápis favorito.
A janela está aberta?
Um navio chinês que transporta contêiners chocou-se com um muro do Canal de Panamá, recentemente ampliado ao custo de milhões de dólares.
O governo japonês continua insistindo que a energia nuclear é menos cara que outras fontes de energia.
A paz não é a ausência de guerra, mas a presença de justiça.
Ele tem um bom karma.
Nós dormimos com a janela aberta.
O apartamento dela fica no terceiro andar.
A escuridão é completa.
A escuridão é total.
Eu disse a você que ela é loira.
Tatoeba não funcionou ontem.
Nós dois temos razão.
Não consigo acreditar que você tenha concordado com isso.
Sua esposa usa óculos?
Tua esposa usa óculos?
Ensina-me como fazer!
Necessito informações.
Por que você não respondeu quando eu chamei?
Este é o terceiro acidente dessa espécie, desde a inauguração das novas instalações há um mês.
Algumas pessoas já manifestaram a preocupação de que o novo canal tem menos espaço para manobras, podendo não oferecer segurança.
Os operários se queixam de que as eclusas são pequenas demais para funcionar com segurança no novo esquema, em que o canal recebe navios três vezes maiores que antes.
A organização responsável pela administração do canal está investigando as ocorrências.
O navio Xin Fei Jou sofreu um grande corte em sua estrutura.
Isso está sendo reparado agora.
As novas eclusas foram projetadas de tal modo que rebocadores guiam os navios na travessia do canal.
No sistema antigo, locomotivas conhecidas como "mulas" mantinham os navios na direção adequada enquanto atravessavam o canal.
Um estudo feito para a Federação Internacional dos Trabalhadores de Transporte, publicado no início deste ano, concluiu que as câmaras das novas eclusas são pequenas demais para permitir boas manobras aos rebocadores.
Começou-se a trabalhar na ampliação em setembro de 2007, com a intenção, originalmente, de terminá-la em 2014.
Depois de atrasos causados por greves de construtores e por discussões sobre excessos sobre o orçamento, o prazo de conclusão foi estendido até abril de 2016.
A primeira viagem através do canal ampliado aconteceu a 26 de junho.
Um navio bate no muro do Canal do Panamá.
Ela foi muito gentil em me dar carona até minha casa.
Ele já está dormindo.
A cidade dorme.
Nós somos todos adultos.
Tom tem uma filha adulta.
Tom tem três filhos adultos.
Este é um filme para adultos.
Eu sei!
Ela é branca.
Ele é azul.
Onde está o sol?
Cadê o sol?
Eu detesto o sol.
Dê-me a bola!
Os livros são pequenos.
Quantos anos você tinha quando começou a estudar Francês?
Tom precisa engolir a pílula amarga.
Tom tem um arremesso muito bom.
Aparentemente, Tom ainda está vivo.
Parece que Tom ainda está vivo.
Por favor, cozinhe os ovos até ficarem duros.
Esta é uma decisão importante.
Ela está ocupada com seu trabalho.
Quantas pessoas participaram da discussão?
Prometi não contar.
A ponte tem 100 metros de extensão.
A ponte tem cem metros de extensão.
Eu pareço estúpido?
Quem sabe...
Eis uma decisão importante.
O dia ficou bonito.
Eu pareço tão estúpido?
Tom tem um arremesso relativamente bom.
Nós não temos nenhuma possibilidade de verificar isso.
Isso não me parece nada divertido.
Tom gosta de repetir que ele sabe dizer “Há flores no jardim” em sete idiomas.
Tom parecia um pouco surpreso.
Eu prometi não dizer nada.
Ela caiu na escada.
Pensei que nós íamos ganhar.
Quem não sabe um pouco de Espanhol?
A ponte tem cem metros de comprimento.
Sim, duas.
Ele tem quatro filhas.
Há uma maçã.
Eu vou para a cama.
Esta é a sua chave.
A xícara está cheia.
Quantos filhos o senhor tem?
Quantos filhos a senhora tem?
O telefone está tocando?
Tom colocou a tigela no micro-ondas.
Tom vende sapatos.
Como eu não sabia o que fazer, pedi um conselho a ele.
Eu não tenho tanta certeza.
Eu vou ficar lá.
Eu tive de trabalhar no domingo.
Isto é absolutamente maravilhoso.
Eu detesto essas coisas.
Tom e Maria estavam brigando.
Você torceu o tornozelo.
O que nós vamos comer?
O que vamos comer?
Eu comi rápido.
Eu sei que Tom está ocupado.
Eu sempre respeitei meu pai.
É realmente difícil.
Eu estava com Tom ontem à noite.
Mais um passo e eu teria caído do penhasco.
Nós fomos ao teatro.
Onde você comprou esse suéter?
Eu tenho de sair daqui.
Eu preciso sair daqui.
Tom ainda não fez isso.
Tom já me disse.
Eu não sou velho.
Eu encontrei a sua carteira atrás do sofá.
Eu nasci na Austrália.
Tom não disse o que ele fez.
Nós fizemos a mesma coisa que todo mundo fez.
Tom prometeu não contar a ninguém sobre o que nós fizemos.
Eu recentemente aprendi sobre o que Tom fez.
Olhe o que você fez.
Tom não escolheu a mesma coisa que Maria.
Você ouviu o que Tom fez?
Você realmente sabe o que Tom fez?
O amor não morre.
Tom vendeu a pulseira.
A neblina envolvia Londres.
Nancy é de Londres.
Parti para Londres.
Ela vive em Londres.
Você está em Londres?
Vocês estão em Londres?
Eu sou de Londres.
Não se vire.
Eu tenho uma volta para dar.
Você não estará por conta própria.
Você não ficará por conta própria.
Você não agirá por conta própria.
Sua acusão é absurda.
Sua acusação é inadmissível.
Sua acusação é ridícula.
Sua acusação é risível.
Sua acusação é estapafúrdia.
Meu coração está em meu peito.
Nós esperamos no carro.
Estamos esperando no carro.
As plantas estão em vasos.
Ele está segurando com os dedos a asa de uma xícara.
Ela está segurando com os dedos a asa de uma xícara.
Tenho alguns pensamentos em minha mente.
Os gatos não gostam de estar na água.
Nós não vemos as estrelas durante o dia.
Nós não vemos as estrelas de dia.
Beethoven nasceu em 1770.
Nós visitamos o museu em fevereiro.
Ele escreveu o livro em três semanas.
Ela escreveu o livro em três semanas.
Não quero viajar com este tempo.
A construção está em chamas.
A construção está pegando fogo.
Estamos em perigo.
Estamos de acordo?
Além disso, eu vejo um novo problema.
Tenho umas voltas para fazer.
Uso aquela bandeirinha como espaço reservado.
Mulheres de pescoço extremadamente longo são atrativas para os homens dessa cultura.
Ele é um descendente da Rainha Victoria!
Ele era um presidente engraçado.
De fato, estou vendo dois problemas.
Na verdade, estou vendo dois problemas.
Passamos uma hora em conversa.
Passamos uma hora conversando.
As crianças se sentam em círculo.
Vou repetir isto em grego.
Os preços estão em euros.
Ela caiu no rio.
Ponha o lixo na lata de lixo.
Veio-lhe à cabeça uma boa ideia.
Eu traduzi o artigo em Francês.
Passamos para uma nova era.
Estamos passando para uma nova era.
Começou a chover fortemente, enquanto o repórter falava.
Tom disse abertamente que a exatidão linguística não é importante para ele.
Eu acho que ainda é muito cedo para dizer isso.
Nós estamos fascinados.
Quando eu terminar meu trabalho chamarei você.
Chamarei você quando o trabalho estiver terminado.
Amanhã terei de dizer a ele a verdade.
Eu gosto muito de pizza.
Tom é um novato.
Eu conheço o Tom muito bem.
É assim, simples.
Eles estão procurando por Tom.
Você é demais.
Todo mundo quer dinheiro.
Você gosta de boliche?
Ela se casou com ele.
Eu quero um pouco de papel.
A República Checa fica entre a Alemanha, a Áustria, a Eslováquia e a Polônia.
Aqui você está entre amigos.
A bola caiu entre as flores.
Qual é a diferença entre um muro e uma sebe?
Elefen promove a comunicação entre os povos.
Vai haver um intervalo de dez minutos entre os dois atos.
Ele nasceu entre as duas guerras mundiais.
Ela nasceu entre as duas guerras mundiais.
Eu me acordo geralmente entre sete e oito.
Deve-se pagar entre dez e vinte euros.
Você agora está fora de perigo.
Não telefone fora do horário de trabalho.
Ela não se lembra de nada além de seu nome.
Ele não se lembra de nada além de seu nome.
Estou surpreso com tua reação.
A Suíça é rodeada por outros países.
Somos amigos desde segunda-feira.
O que você está dizendo é muito importante.
O que ela está dizendo é muito importante.
É uma vergonha Tom não ter sabido.
Eu não estudo.
Eu não aprendo.
Tenho que comprar sapatos.
Saúde vale mais que riquezas.
Aprender vocabulário é um esforço que nunca acaba.
A Suécia é uma nação da Europa setentrional limitada a oeste pela Noruega e a leste pela Finlândia e o Mar Báltico.
Hamlet é uma peça teatral de Shakespeare.
Eu viajei para cá de trem.
Nós trabalhamos pelo dinheiro.
As xícaras são utilizadas para beber.
Eu luto por minha vida.
Por esta razão, eu não posso falar muito tempo.
Você pagou caro demais por aquele computador.
Eu o comprei por mil euros.
Obrigado por teu cartão postal.
Nós vamos a Roma por uma semana.
Eu não vou te atrasar por mais de um minuto.
Porque não estavas lá, falei por ti.
Vire à direita depois da igreja.
A cobra desapareceu atrás da árvore.
Nós ouvimos o trovão depois de ver o relâmpago.
A Lua gira em torno da Terra, e a Terra gira em torno do Sol.
O concerto começou por volta de oito e meia da noite.
Há uma mesa de sanduíches embaixo da janela.
Você parece que está sob a influência do vinho.
Aquilo que realmente tem valor é, não raro, subestimado.
Todas as ideias que deverão desempenhar importante papel na história da humanidade têm sempre a mesma sorte: ao surgirem, são recebidas pelas pessoas não só com uma desconfiança incrivelmente obstinada, mas até com inexplicável hostilidade.
Os pioneiros dessas ideias precisam lutar muito e muito sofrer.
São considerados loucos ou infantilmente ignorantes, chegando mesmo a ser vistos como pessoas muito perniciosas.
Enquanto aqueles que se ocupam da tolice mais inútil e sem propósito – quando se trata de algo na moda e conforme às ideias rotineiras das massas –, desfrutam não apenas de todas as benesses da vida, mas também do honroso título de “cientistas” ou “agentes de utilidade pública”, aos pioneiros de novas ideias se dirigem, pura e simplesmente, zombarias e ataques.
Você se lembrará disso até morrer.
Você acha que Tom morrerá?
Você não tem medo de morrer?
Você tem medo de morrer?
Foi aqui que Tom morreu.
Alguém morreu?
Nós estávamos esperando algo diferente.
Eu sei que será difícil.
Eu sei que isto será difícil.
É tudo tão difícil.
O exame foi difícil.
O primeiro pirralho, pouquíssimo instruído, que encontram olha-os sobranceiro e lhes diz que eles estão se dedicando a tolices.
O primeiro folhetinista com que se deparam escreve sobre eles “espirituosos” artigos e notas, sem sequer se dar o trabalho de se informar um pouco sobre aquilo que eles realmente estão fazendo.
E o público, que sempre acompanha, qual rebanho de ovelhas, os que gostam de gritar, acha aquilo muito engraçado e nem por um minuto se pergunta se existe a mínima gota de bom-senso e de lógica em todos aqueles gracejos "espirituosos".
Eu deletei a minha conta do Facebook.
Eu deletei o meu Facebook.
Por favor, delete este arquivo.
Tom gosta de consertar coisas.
Eu brincava neste parque.
Ele estacionou o carro atrás do prédio.
Onde você estacionou?
Eu morava perto de um parque.
O parque está aberto hoje?
Não é permitido estacionar aqui.
Eu adoro este parque.
Eu posso estacionar aqui?
Tom está estacionando a van.
Eu o vi no parque.
Eu vi ele no parque.
Eu vou estacionar o carro.
Há pessoas no parque.
O meu carro está estacionado do outro lado da rua.
Tom está nos esperando no parque.
As crianças estavam brincando no parque.
O estacionamento estava quase vazio.
Você não visitou o parque?
Não estacione aqui.
Nós temos permissão para estacionar aqui.
Tom é casado com uma atriz famosa.
O Tom ainda mora na Park Street?
Você já tentou reiniciar o roteador?
Você já tentou reiniciar o computador?
Tom perdeu quase trinta libras.
Eu acho que Tom está com medo de seu cachorro.
Eu comprei esta camisa ontem.
Onde você comprou essa camiseta?
Eu ouvi dizer que Tom está na Austrália.
O sistema não é perfeito.
A minha garganta está um pouco ressecada.
Eu posso falar com Tom, por favor?
Estou apenas pensando sobre a sua reputação.
Estou me acostumando a morar aqui.
Tire o casaco e esvazie os bolsos.
Eu espero que Tom faça o mesmo.
Tom dormiu rápido.
O Tom ainda toca violão?
Você gostou da excursão?
Sobre essas ideias «está na moda» falar sempre com um sorriso de ironia e desprezo, e assim age A, B ou C, cada um temendo estudar seriamente, nem que seja por um momento, a ideia ridicularizada, porque sabe «de antemão» que «ela só contém bobagens», e ele mesmo receia vir a ser de algum modo incluído no rol «daqueles idiotas», se por um minuto tentar com seriedade abordar tal insensatez.
As pessoas ficam admiradas, «como em nosso tempo pragmático podem surgir sonhadores tão malucos, e por que motivo não são colocados em hospícios».
Tom será punido.
Está piorando?
Sinto muito, eu só estava brincando.
Isso não vai resolver nada.
Nós ainda não começamos.
Nós não deveríamos ter reclamado.
É divertido não fazer nada.
Essa é a nossa prioridade.
Nós precisávamos de tempo.
Por favor, diga-me que é uma piada.
Você poderia me ajudar a procurar o meu cachorro?
Tom conhece Maria.
Nós precisamos de mais três cadeiras.
Tom deitou na grama.
Tom ainda está atrás das grades.
Tom é uma pessoa corajosa.
Você mesmo precisar ir lá.
Nós não vamos comer nada.
O meu pai não me compreende.
A sua cerveja.
Nos Estados Unidos, agentes de saúde do estado da Flórida investigam quatro casos do vírus da Zica que não parecem ter relação com viagens.
Até agora, casos fora da América Latina e do Caribe, onde o vírus é comum, têm acontecido devido a viagens feitas àquela região ou foram transmitidos por via sexual.
Os quatro casos da Flórida aumentam a possibilidade de que mosquitos nos Estados Unidos estejam começando a conduzir o vírus.
O vírus da Zica causa apenas uma doença sem gravidade na maioria das pessoas, mas foi relacionado a graves defeitos no cérebro de bebês.
Funcionários da Flórida dizem que ainda não chegaram a uma conclusão.
Ainda estão procurando descobrir o método pelo qual o vírus é transmitido.
Para confirmar se a Zica é conduzida por mosquitos locais, os cientistas vão examinar casas e pessoas num raio de 150 metros em torno dos casos.
Esse é o alcance do voo dos insetos.
Peritos dos Estados Unidos foram surpreendidos na semana passada por outro caso, no estado de Utah, onde uma enfermeira contraiu a febre de Zica depois de passar algum tempo com um idoso moribundo que tinha o vírus.
E mais cedo, esta semana, uma espanhola infetada pela Zica deu à luz um menino com microcefalia, uma doença do cérebro.
Acredita-se que este seja o primeiro nascimento desta espécie na Europa.
Em fevereiro, a Organização Mundial de Saúde declarou que o vírus da Zica é uma crise global de saúde pública, pelo risco que correm os recém-nascidos.
Em casos graves, as crianças podem morrer, e as que sobrevivem podem ficar com deficiências intelectuais ou atrasos no crescimento.
Esta palavra não significa nada em finlandês.
Eu estava blefando.
Eles não merecem morrer.
Ela fala com um forte sotaque alemão.
Esta gravata custa vinte vezes mais que o seu terno.
Esta gravata é vinte vezes mais cara que o teu terno.
Tom e Mary se entendem sem necessidade de muitas palavras.
Minhas meias estão furadas.
Tenho umas voltas a dar.
Tenho umas voltas para dar.
Tenho umas voltas que preciso dar.
Tenho uma volta para dar.
Quem encontrou o livro que eu tinha perdido?
Alguém pode me dizer que horas são?
Uma pessoa ambidestra é capaz de usar igualmente bem tanto a mão direita quanto a esquerda.
Mas assim se torna legal fazê-lo.
Eu li o relatório.
A vista era impressionante.
É assim que ele funciona?
A bicicleta perto da porta é minha.
Isto é de meu pai.
Tom levou Maria a um restaurante à beira-mar para jantarem.
Não me faça sofrer.
Tom contou a Maria sobre o seu amigo imaginário.
Isso não me incomoda.
Tom disse que ia me dar uma massagem.
O que é que Tom tem que fazer com isso?
Não dá para te dizer quanto tempo eu tenho esperado por isso.
Tom sabe que eu estou certo.
Dá logo a arma para mim.
Economize a munição.
Tom não tinha permissão para dizer a Maria tudo o que sabia.
Foi assim que lidamos com isso.
Tom foi enganado.
Eu quero três pares de meias.
Fale para Tom sobre a sua viagem.
Isto é uma escola pública.
Meu pai me obrigou a lavar o carro.
Tom está regando as flores.
O que você anda fazendo?
Por que você não vem também?
Você me deve um pedido de desculpas.
Não é uma lista tão grande.
Nós teremos morado aqui por dois anos em abril do ano que vem.
Ele me mostrou sua coleção de selos.
Ele me deu alguns selos.
Algumas pessoas gostam de solidão.
Algumas pessoas estavam atrasadas.
Algumas pessoas chegaram tarde.
Algumas pessoas ficaram feridas.
Algumas pessoas discordariam.
Algumas pessoas acreditam nisso.
Algumas pessoas achavam que tinham caído numa armadilha.
Algumas pessoas se matam.
Algumas pessoas começaram a rir.
Algumas pessoas nunca aprendem.
Algumas pessoas gostam disso.
Algumas pessoas nunca escutam.
Algumas pessoas pensam assim.
Algumas pessoas estão decepcionadas.
Algumas pessoas o seguiram.
Algumas pessoas buscam apenas o prazer.
Algumas pessoas relaxam lendo.
Algumas pessoas puseram em dúvida a honestidade dele.
Algumas pessoas procuram alcançar fama.
O verão é a estação mais quente do ano, entre a primavera e o outono.
Algumas pessoas têm dificuldade em se desculpar.
Algumas pessoas dificilmente pedem desculpa.
Algumas pessoas detestam discutir.
Algumas pessoas realmente colecionam pedras.
O exame foi muito difícil.
Quem meu filho beija, minha boca adoça!
Por que você não está cozinhando o jantar?
Você quer ficar para o jantar?
Você não viu Tom no jantar?
Tom olhou na direção errada.
Tom não respondeu a pergunta diretamente.
Quem se tornou o novo diretor?
Você tem que desaparecer.
Você realmente tem um namorado?
Tatu não esquece seu buraco velho.
Peraí.
Fica frio.
Aguenta firme.
Cai na real!
Não fique aí babando.
Algumas pessoas não têm paciência.
Saia sem fazer ruído.
Algumas pessoas são simplesmente bizarras.
Sobe aí!
Algumas pessoas nunca vão entender.
Entra aí!
Salta pra dentro!
Cai dentro!
Dá uma olhada em volta!
Tom deu de ombros.
Faz sentido.
Eu amo cães.
Tom mora perto de mim.
Eu tive um sonho estranho ontem à noite.
É para girar no sentido horário ou anti-horário?
Quando você entra de férias?
Eu tenho certeza de que Tom não comerá isso.
Que triste!
Como desligo isto?
Como desligo isso?
Como desativo isto?
Vocês dois se conhecem?
Vocês duas se conhecem?
Como desativo isso?
Nós mantivemos a nossa palavra.
As suas roupas estão imundas.
Tivemos uma discussão acalorada.
Eu odeio pessoas como você.
O trem está abarrotado hoje.
Os meus pés estão congelando.
Os lençóis estão sujos.
Todos notaram.
Todo mundo percebeu.
Vale a pena ler esse livro.
Algumas pessoas ainda estão com medo.
Algumas pessoas poderão acreditar em qualquer coisa.
Algumas pessoas começaram a atirar pedras.
Preciso de mais algumas pessoas.
Algumas pessoas poderiam pensar assim.
Algumas pessoas poderiam supor isso.
Algumas pessoas são completamente sem escrúpulos.
Algumas pessoas são completamente inescrupulosas.
Algumas pessoas criticaram nossa decisão.
Sozinho na cidade grande, comecei a ficar com saudade de casa.
Algumas pessoas são muito grosseiras.
Algumas pessoas são muito inteligentes.
Algumas pessoas não têm vergonha.
Condoleezza Rice estudou a língua russa em seu tempo de estudante, mas em público ela raramente mostra suas habilidades.
Algumas pessoas ainda estão preocupadas.
Algumas pessoas estão bastante assustadas.
Infelizmente, algumas pessoas se sentiram ofendidas.
Algumas pessoas vão a pé para o trabalho.
Algumas pessoas têm saques muito rápidos.
Algumas pessoas têm serviços muito rápidos.
Algumas pessoas têm medo de aranhas.
Algumas pessoas culpam a pobreza pelo crime.
Algumas pessoas são alérgicas ao trigo.
Algumas pessoas me fitaram de maneira embaraçosa.
Algumas pessoas não se dão bem.
Algumas pessoas não sabem disso.
Algumas pessoas não pensam assim.
Algumas pessoas não comem carne.
Algumas pessoas não gostam de cães.
Algumas pessoas têm a pretensão de saber tudo.
Algumas pessoas pensam que Tom é esquizofrênico.
Algumas pessoas pensam que Tom foi envenenado.
Para algumas pessoas, "Deus" é elas mesmas.
Algumas pessoas são mais agradáveis do que outras.
Algumas pessoas pularam para dentro da piscina.
Hoje Tom está muito ocupado.
Os cães têm um delicado sentido do olfato.
Você tem mesmo namorado?
Você tem de desaparecer.
Você precisa desaparecer.
Você deve desaparecer.
O que Tom tem a ver com isso?
Temos muita experiência nesta área.
Sobrevoamos a fazenda deles num helicóptero.
Ele tem a reputação de ser muito cruel.
Ninguém disse isso.
Isso foi um grande erro.
Tom tem três filhos e uma filha.
É incrível!
Como se consegue fazer um lance vencedor daquela posição?!
Segundo set, Krajicek servindo.
Segundo set, Krajicek vai sacar.
Eu gostaria de saber pintar assim.
Isso não é original.
Eu me mudei, esperando que me deixassem em paz, mas não foi isso o que aconteceu.
Eu sou melhor atriz do que garçonete.
Eu simplesmente não vejo a hora de me casar.
Cada minuto é um presente.
Cada minuto com você é uma dádiva.
Longe de mim entender os franceses.
Quando eu tinha três anos de idade, meu nome foi mudado de Tom para John.
Tuas vestes estão imundas.
Tua roupa está imunda.
Seus livros foram traduzidos em várias línguas.
Seus livros foram traduzidos em vários idiomas.
Tom recebeu esmerada educação e falava várias línguas fluentemente.
É assim que funciona?
Aquele que conhece várias línguas aproveita melhor o mundo.
Tom tentou me ajudar.
Eu não gosto de meus vizinhos.
Eles riram de minha ideia.
Tom cozinha muito bem.
Eles acham que Tom beijou Maria?
Isto não é normal.
Tom queria ir a Boston.
Tom é muito carismático.
Eles zombaram de minha ideia.
Foi chocante.
O Inglês se tornou a língua comum de vários países do mundo.
Tom fala vários idiomas fluentemente, mas, em seu trabalho, ele só faz traduções para sua língua nativa.
Várias coisas precisam mudar.
Eles estavam irritados com várias coisas.
Várias coisas estão acontecendo ao mesmo tempo.
Não toque em nada aqui.
É claro que você pode pegar se quiser.
Já eram doze horas quando ele chegou em casa.
Há uma possibilidade, não?
Eu descobri sozinho.
Deixe-o ao alcance.
Um mapa perfeito precisaria ter o mesmo tamanho que o território que representa.
Ele mesmo fez.
Nós não deveríamos dá-lo a ela?
Eu acho que nós vamos precisar dele todo.
Não posso encher a minha jarra de água.
Ela está rachada.
É exatamente o que eles querem.
Tom mora em Boston.
As tartarugas não têm dentes.
Com quem Tom estava falando?
Eu encontrei o dinheiro.
Achei o dinheiro.
Ele machucou a mão quando caiu.
Tom come chocolate quase todos os dias.
A torta que Tom fez estava deliciosa.
A torta que Tom fez estava gostosa.
Não precisamos de uma escada.
Não estou gritando.
Vocês são burros?
Tom sabe fazer espaguete.
Estou tentando encontrar Tom.
Você não acha estranho?
Ele é podre de rico.
Eu sou podre de rico.
Ele estava de óculos.
Tom se assusta com facilidade.
Uma policial, de biquíni, detém um ladrão.
Foi muito elogiada a ação de uma policial sueca que, de biquíni, a tomar banho de sol com seus amigos em Estocolmo, partiu em perseguição a um presumido ladrão e o derrubou, prendendo-o.
Mikaela Kellner disse aos jornalistas que ela e outra policial correram atrás do homem quando perceberam que ele havia pegado um de seus celulares.
Acrescentou que teria agido “mesmo se estivesse nua”.
Uma foto da captura, na página do Instagram de Kellner, atraiu mais de 9000 aprovações em menos de dois dias.
O episódio aconteceu quarta-feira no Parque Ralambshov.
O grupo de amigos tinha sido abordado por um homem que dizia estar vendendo publicações para ajudar pessoas desabrigadas.
Kellner suspeitou quando o homem insistiu, colocando uns papéis no tapete sobre o qual o grupo estava deitado.
Exatamente quando o homem partiu, levando consigo os papéis, outro membro do grupo deu pela falta de seu celular.
“Não tínhamos tempo a perder”, explicou Kellner, “então saí correndo atrás dele por uns 15 metros mais ou menos.
Um de meus amigos também é policial, e nós agarramos o homem.
Ele ainda tentou fugir, mas nós o seguramos com mais força.”
Eles recuperaram rapidamente o celular roubado, e o indivíduo foi preso por uma patrulha da polícia.
“Recebi muitos comentários positivos, tanto de amigos como de colegas”, disse Kellner.
“É muito comum que objetos de valor sejam apanhados dessa forma.
Eu gostaria principalmente de aumentar a consciência de que essas pessoas são muito ardilosas, quase como prestidigitadores.”
Entre nós havia química.
Quanto mais envelheço, menos me lembro.
Quanto mais leio, menos sei.
Quanto mais um homem tem, mais ele quer.
Este é de longe o melhor método.
Tom tem trinta anos, no máximo.
A pergunta era retórica.
Era uma pergunta retórica.
Isso é uma pergunta retórica?
Não é uma pergunta retórica.
Presumo que isso foi uma pergunta retórica.
A pergunta retórica não requer uma resposta.
Pergunta retórica dispensa resposta.
Tom começou a responder a pergunta e, então, percebeu que se tratava de uma pergunta retórica.
Estão tentando preservar a situação atual das coisas, não melhorá-la.
Nós estávamos mergulhando.
Que vista linda!
Que belo mergulho!
Tom é mestre de mergulho.
Eu mergulho quase todos os dias.
Ela mergulhou na piscina.
Tom foi mergulhar com tubarões.
A águia mergulhou sobre sua presa.
Você já tentou mergulhar com aparelho de respiração subaquática?
Ken está de pé no trampolin.
A berinjela é um legume.
Qual é a cor do seu carro?
A máscara subaquática é um acessório para a natação subaquática, que protege os olhos e o nariz contra a água e permite enxergar claramente debaixo da água.
Coloquem suas máscaras.
Tire sua máscara.
Tire a máscara.
Os assaltantes do banco usavam máscaras.
Seu nome, por favor.
Repita o seu nome!
Escreva seu nome.
Eu quero nomes.
Em nome de quem?
Assine seu nome aí.
João me xingou.
Soletre seu nome, por favor.
Soletrar é escrever ou dizer as letras que formam uma palavra na sequência correta.
A filha de Tom foi sequestrada.
Eu cometi muitos erros estúpidos.
Não é nossa responsabilidade.
No Paraguai, a polícia invadiu a cela onde estava preso um barão da droga, e descobriu que ele levava ali uma vida luxuosa.
A cela tinha três salas, inclusive uma mesa de conferências, uma cozinha, uma biblioteca e um televisor com tela de plasma.
Seu ocupante era Jarvis Chimenes Pavão, um criminoso brasileiro.
As instalações internas foram agora destruídas.
A polícia ficou sabendo que Pavão pretendia ficar livre usando explosivos para fazer um buraco no muro da prisão.
Ele terminaria de cumprir sua pena por lavagem de dinheiro no próximo ano, e então seria provavelmente extraditado para o Brasil.
Agora, foi transferido para uma unidade especial, distante da cela luxuosa da prisão de Tacumbú, onde ele estava perto de Assunção, a capital do país.
Abriu-se inquérito para apurar quais funcionários permitiram aquela vida de luxo a Pavão.
Outros detentos de Tacumbú disseram que alguém que desejasse ficar no apartamento luxuoso teria de pagar a Pavão, inicialmente, $5000, e, posteriormente, $600 por semana.
“Ele era a pessoa mais querida desta prisão”, comentou um prisioneiro.
A cela tinha até ar condicionado, móveis confortáveis, um banheiro e uma coleção de DVDs.
Entre os DVDs foi encontrado um vídeo sobre a vida de Pablo Escobar, uma barão da droga da Colômbia.
Escobar foi morto em 1993.
Ele fizera um acordo com autoridades colombianas, pelo qual lhe foi dada a permissão de projetar as instalações de sua própria prisão.
O melhor livro sobre a vida é a própria vida.
Dizem que ele era músico quando jovem.
Ela tem uma filha cujo nome é Mary.
Ela tem uma filha chamada Mary.
Inacreditável, mas verdadeiro.
Incrível, porém verdadeiro.
Tom leu em algum lugar que as pessoas baixas precisam de mais sono do que as altas.
Que bebê mais adorável!
Todos os esforços de ressuscitação falharam.
Não toque em meu violão.
Mary sempre quis ser enfermeira.
Ele teve uma morte rápida.
Tom cuidadosamente tirou a máscara.
Não tire a máscara.
Acho que devemos usar máscaras.
Tom colocou uma máscara de gás.
Nós estaremos usando máscaras de gás.
O policial está usando uma máscara de gás.
Dois homens usando máscaras roubaram o banco.
Quem é aquele cara que está de máscara?
Os policiais usavam máscaras de gás e capacetes.
Ajuste bem sua própria máscara antes de ajudar os outros.
As pessoas usam máscaras para evitar contrair uma doença.
Eu estou muito frustrado.
Foi uma grande decepção.
Nós temos outras coisas que precisamos discutir.
Nós temos outras coisas para discutir.
O que vocês estão discutindo?
É nojento.
Eu lavei os pratos.
Tom está lavando os pratos.
Desculpe, eu estava distraído.
Eu achava que era seu namorado.
Ninguém vai reconhecê-la nesta máscara.
Dois homens usando máscaras de esqui entraram no banco.
Eu teria ficado mais feliz usando uma máscara.
Posso usar máscara nesta festa?
Tom entregou a Mary o rolo de fita adesiva.
Sou capaz de ler um livro em Inglês com a ajuda de um dicionário.
Quero ver um filme japonês.
Aonde vai com tanta pressa, lebrezinha?
Cerveja contém lúpulo.
Nos Estados Unidos da América, a mulher tem, em média, apenas três filhos.
Podemos comparar o nosso país com a China.
Ela acorda às sete horas.
Eu chamo o garçom.
Nem toda a gente percebeu.
Nem todos perceberam.
Eu nado mal.
Há um supermercado neste shopping?
Tem um supermercado neste shopping center?
Gosto muito de fazer compras neste shopping .
Gosto muito de comprar neste shopping center .
Quem é aquela menina fofa com quem te vi no shopping?
Quem é aquela mina esperta com quem eu vi você no shopping?
Tem algum shopping próximo daqui?
Há algum shopping aqui perto?
Trabalho meio-período como Papai Noel num shopping center.
Quem é aquela beleza de garota que vi passeando com você na galeria?
As pedras não boiam.
As pedras não flutuam.
Fui suspenso.
Por favor, cancele o nosso pedido.
Tom administra um hotel.
Eu dormi o dia todo.
A minha sobrinha é enfermeira.
Tom é um ótimo vizinho.
Eu preciso de um bom advogado.
Nós decidimos adotar uma criança.
Limusine é um carro luxuoso e geralmente grande, usado em ocasiões especiais como casamentos, aniversários, festas da realeza etc.
As pupilas de Tom se dilataram.
Flutuar é estar em repouso ou em movimento sobre um líquido sem afundar; estar em suspensão, livremente, em um líquido ou gás.
Onde é que você nada?
Boiar é fácil.
Eu pensei que você fosse Tom.
As carpas nadam na superfície.
Eu adoro neve.
O tanque está vazio.
Os peixes grandes adoram o fundo do mar.
Tom não quer ir conosco.
Tom não quer ir com a gente.
Eu acho que Tom ainda está em Boston.
Eu não quero morar aqui.
Ele escorregou no gelo.
Ela ficou brava.
A água é o líquido que forma os mares, os lagos, os rios e a chuva e é essencial para todos os organismos conhecidos.
Tom está decepcionado.
Nós não nadamos à noite.
Como nadam lindo os cisnes!
Um peixe-dourado grande nada na lagoa.
Os peixes nadam movendo a cauda.
Ele está nadando contra a corrente.
Eu me sinto bastante confortável com você.
Você já leu algum poema francês?
Ninguém sabe quão grande o universo é.
O que nós temos aqui?
O que a gente tem aqui?
Por que nós somos pobres?
Por que somos pobres?
Por que a gente é pobre?
Tom não é assim tão honesto.
Eu nunca atravesso essa ponte sem me lembrar da minha infância.
Tom pegou um bronzeado.
Você não vai precisar de casaco hoje.
Como a Kate é gentil!
Eu sei como é difícil pra você acreditar em mim.
Eu sei o quão difícil é pra você acreditar em mim.
Tom provavelmente achou que eu não tinha carteira de motorista.
Você já é grande o suficiente pra se comportar.
Tirar férias significa apenas que você trabalha de outro lugar.
Eu tinha um amigo chamado Tom.
Ele balançou a cabeça pra cima e pra baixo.
Nós vamos usar o que nós temos.
Tom pode ter ouvido a gente.
Tom pode ter nos ouvido.
Eu não me lembro de ter visto ela.
Eu não tenho notícias do meu filho que está no exterior.
Eu acho que é melhor nós sairmos daqui.
Acho que é melhor sairmos daqui.
Acho que é melhor a gente sair daqui.
Maria adotou uma criança órfã.
Tom acorda cedo.
Me diga onde posso encontrar ele.
Me diga onde posso encontrá-lo.
Mary me ignorou hoje.
Tom não jogou badminton ontem.
Acho que temos algo em comum.
Tom está esperando a gente no escritório dele.
Pra começar, você não deveria ter vindo aqui.
Tom nunca está atrasado pra nada.
Eu preciso ter certeza que Tom sabe onde ele deve ir.
Você está sugerindo que a gente corra e se esconda?
Eu sei como se sente, Tom.
Ninguém te chamou.
Eles foram embora depois de terminar o almoço.
Eles foram embora depois de terminar de almoçar.
Estou procurando um quarto.
Eu prometi não contar a ninguém.
Tom trabalha para o governo.
Se eu fizer isso, Tom vai rir de mim.
Aperte o botão e veja o que acontece.
Tom me disse que você estava ocupado.
Tom me disse que vocês estavam ocupados.
Tom nunca me disse o porquê dele ter decidido virar professor.
Ele tem um caminhão grande.
Quando você beber água, não se esqueça daqueles que cavaram o poço.
Tom não pode fazer nada.
Tenho certeza que algo vai dar certo pra você.
Nadar fortalece as pernas.
Eu não tenho seguro.
Me dá mais cinco minutos.
Me dá mais cinco minutinhos.
Ela e eu não temos nada em comum.
Eu te encontro mais tarde.
Eu vou te encontrar mais tarde.
Eu não sou uma celebridade.
Quando você acha que eu posso falar com Tom?
Não se pode confiar nela.
Não dá pra confiar nela.
Eu nem penso mais nisso.
Tolice a sua acreditar em algo assim.
Tom estava claramente constrangido.
Ela aceita boas sugestões.
Você tem um Yahoo ID?
Ninguém vai te forçar a fazer aquilo.
Tom pintou a cerca.
Todo mundo olhou pra ela.
Ela acorda às seis horas toda manhã.
Você quer provar?
Ele piscou pra mim.
Tom não parece saber o que ele tá fazendo.
Por que você tinha que dizer aquilo?
Ele fez a gentileza de me arrumar um trabalho.
Tom não vai falar com você, ele tá de mau humor.
Nós não tivemos aula hoje.
Eles estão discutindo o problema.
Por que o amor é tão difícil?
Eu falo com ela mais do que você fala.
Pensei que Tom viria pra casa com você.
Tom, onde nós estamos?
A filha do Tom está doente.
Eu duvido que Tom vá fazer isso.
Seu rosto tá vermelho.
Você tá bem?
Será que você tá com febre?
Isso é o que eu vou fazer.
Eu não vejo muito ele.
Eu não o vejo muito.
Eu vi Tom ontem em um restaurante.
Ele tava conversando com uma garota.
Tudo que poderia dar errado deu errado.
Vale o seu tempo?
Flores deixam ela feliz.
Eu gostaria de me deitar.
Olhe lá para o céu!
Tom quer que você espere um pouco.
É óbvio que Tom não quer falar sobre isso.
Você quer que eu entre com você?
Adivinha o que Tom disse.
Eu nunca te pedi para fazer aquilo.
Você pode abrir a janela.
A vacina de tétano dói mais que uma mordida de cachorro.
Ela dirigiu até a delegacia mais próxima.
Isso não é muito engraçado.
Eu tenho um encontro com Tom amanhã de tarde.
Vou virar a noite trabalhando.
Você deveria estar na cama.
Eu gosto demais dela.
Tom está na sala de espera do hospital.
Eles estão bem atrás de você.
Crioulo significa pertencente a pessoas que descendem de uma mescla de europeus e africanos, especialmente nas ilhas do Caribe, a sua cultura e cozinha, ou às línguas desse e de outros povos.
As flores fazem-na feliz.
Será que vale a pena?
Eu vi o Tom ontem em um restaurante, conversando com uma garota.
Talvez eu seja uma romântica incorrigível.
Talvez eu seja um romântico incorrigível.
Ele fechou a porta na minha cara.
Nossa proposta foi aprovada quase sem discussão.
O pai de Maria é um beberrão.
Tom é a única pessoa na escola que sabe falar em sânscrito.
O tradutor acrescentou notas de rodapé para fornecer algumas explicações.
Sempre considerei Tom como se ele fosse meu filho.
Os manifestantes marcharam ao longo da estrada cantando em prol da paz.
Maria não quis ser médica, como sua mãe.
Tom tem pensamentos inconfessáveis a respeito de Maria.
Tom tem inveja do sucesso profissional de Maria.
Nossa lista de problemas é quase infinita.
Quais são os melhores legumes?
Os rebeldes armados lançaram bombas contra uma escola, matando muitas crianças.
Quais janelas estão quebradas?
O que me aborrece é a monotonia sem fim da chuva sobre os campos.
Ontem aconteceu o festival de verão no templo budista.
O templo budista tibetano está localizado em uma colina, rodeado por mil tons de verde.
A antiga escadaria que leva ao templo tem muitos degraus quebrados.
Eu não li todas as palavras, uma por uma.
Pegue qualquer carta.
Sou cinco anos mais velho que minha irmã.
Sou sete anos mais velho que meu irmão.
Eu era vinte e um anos mais novo que meu pai.
Eu era dezoito anos mais novo que minha mãe.
Eles não têm nada em comum.
Eles têm algo em comum.
Temos isso em comum.
Os terremotos são comuns no Japão.
Estes instrumentos são de uso comum.
Esta palavra é de uso comum?
Não temos absolutamente nada em comum.
No Japão, cumprimentar curvando-se é uma cortesia comum.
Ele não tem bom-senso.
Eles têm muito em comum.
Matemáticos são artistas criativos; suas obras de arte são sofisticadas articulações de ideias e elegantes demonstrações.
Eles têm uma coisa em comum.
Nós temos tanto em comum.
Temos outra coisa em comum.
Temos mais uma coisa em comum.
O racismo é comum em muitas sociedades.
Você e eu temos algo em comum.
Tom não tem nada em comum com Mary.
Deve-se fazer o melhor possível.
Deve-se fazer sempre o melhor possível.
Deve-se fazer o melhor possível em tudo.
Deve-se fazer o melhor possível para ser feliz.
De qualquer forma, fiz o melhor que pude.
Sinto muito, fiz o melhor que pude.
O gênio é paciência infinita.
Ele tem recursos ilimitados.
A ignorância humana não tem limite.
Tom ainda não sabe que Maria e eu estamos divorciados.
Olhe o que você me fez fazer.
Diga-me o que você fará.
Eu não vejo o que nós podemos fazer.
É o mínimo que podemos fazer.
Tom tinha um trabalho importante para fazer.
Eu só fiz o que tinha que fazer.
Tom não foi capaz de fazer o que ele queria fazer.
Eu já fiz tudo que você me pediu para fazer.
Tom não sabia que Maria tinha um namorado.
O público aplaudiu.
A ferramenta de ligação fica acima da frase que está sendo traduzida e é o primeiro ícone à esquerda; ele parece a combinação de um caráter japonês com a letra A.
Em Tatoeba, é melhor não fazer anotações ou especificar um significado preciso, que não seja parte integrante da sentença.
Você pode adicionar várias frases em vez de colocar uma parte da frase entre parênteses.
Ao entrar na sala, olhei em volta para ver com quem eu poderia conversar sem me entediar.
A velha escadaria tem muitos degraus danificados pela ação do tempo.
Eu nunca pedi a Tom para fazer qualquer coisa.
Eu fiz muitos erros estúpidos.
Tom nasceu provavelmente na Austrália.
Exceto Tom, todos nós acreditamos que Maria era culpada.
Todos nós, com exceção de Tom, acreditamos que Maria era culpada.
Todos nós sabemos que Tom é culpado.
Essa tarefa não foi fácil.
Eu não posso fazer isso sozinho!
Eu não posso fazer isso sozinha!
Nós nos perdemos de vista.
Quem quer sorvete?
Quanto tempo uma pessoa consegue sobreviver sem água?
Eu não tenho notícias dele há quase um ano.
Foi difícil para mim entender o que ele disse.
Vamos nos sentar aqui por um instante para apreciar a vista.
No Tatoeba não usamos parênteses para indicar outras maneiras de traduzir alguma coisa.
Em vez disso, simplesmente postamos duas ou mais traduções separadas, ligadas à frase original.
Aqui há muitas flores silvestres.
Nos hospedamos em um hotel próximo ao lago.
Você não vê que Maria está grávida?
O Rio de Janeiro é a cidade mais famosa do Brasil.
Usuários de redes sociais chinesas criticam as Olimpíadas do Rio.
Jornalistas e usuários de redes sociais chinesas fizeram severas críticas sobre o mau estado dos alojamentos para atletas no Rio de Janeiro.
Demonstram preocupação quanto à segurança das equipes chinesas.
Os atletas se queixaram de que em tais condições não podem fazer seus exercícios.
Muitos rede-usuários já estão dizendo que os jogos no Brasil são “as piores Olimpíadas da história”.
416 atletas olímpicos chineses estão no Rio.
As agências nacionais chinesas de notícias vêm manifestando sua preocupação sobre segurança desde abril, quando as competições iniciais aconteceram.
Identificou-se um problema de segurança depois que atletas femininas de esgrima foram assaltadas e membros da equipe de tiro encontraram “pagamentos não autorizados” em seus cartões de crédito.
Esta semana, o Ministério das Relações Exteriores aconselhou os visitantes chineses a evitar locais “perigosos” do Rio, e prometeu aumentar a proteção aos atletas chineses depois que um praticante da corrida de obstáculos foi vítima de uma trapaça.
A bagagem de Xi Dongpeng, inclusive seu computador, foi roubada por meio de um ardil complicado, em que alguém o distraiu fingindo vomitar sobre ele.
Os jornalistas se utilizaram de plataformas de língua inglesa para informar os leitores internacionais sobre a situação que seus atletas estão enfrentando.
Uma conta profissional do Twitter alega que os alojamentos para atletas são mal construídos e às vezes inseguros.
Mostra a foto do aposento de um mesa-tenista, com um buraco enorme no teto.
Outras matérias postadas dizem que alguns aposentos não têm eletricidade ou sequer água.
Critica-se também a escolha de comidas do ocidente na vila olímpica.
Feng Je, campeão das barras paralelas, acrescenta que “todos os vasos sanitários no local de treinamento estão entupidos e, por isso, tudo está fechado”, e que “os membros das equipes femininas não têm outra coisa a fazer senão voltar para a vila”.
Ning Zetao, nadador olímpico, não fez comentários negativos, mas dezenas de milhares de pessoas visitaram sua página de Weibo para comentar de maneira sarcástica que ele deve “se prevenir contra água não potável”.
A maioria das matérias postadas usando a palavra #RioOlympics vem de usuários que criticam os ostensivos riscos de segurança.
Um qualificou o acontecimento como “uma grande piada”.
Um outro diz que o maior desafio para os atletas este ano é “voltarem vivos”.
A China se orgulha dos Jogos Olímpicos de 2008 em Pequim, que atraíram 4,7 bilhões de espectadores em todo o mundo.
Aqueles foram os jogos mais vistos pela televisão, em toda a história.
É à sua esquerda.
Você vai assistir aos Jogos Olímpicos?
Ele está assistindo às Olimpíadas.
Isso é um recorde olímpico.
Ele é um nadador olímpico.
Tom foi nadador olímpico.
Onde é que os Jogos Olímpicos tiveram origem?
Quais são as origens dos Jogos Olímpicos?
Ele foi campeão olímpico no levantamento de peso.
Os Jogos Olímpicos são realizadas a cada quatro anos.
Os Jogos Olímpicos são realizadas de quatro em quatro anos.
Quantas vezes o Japão sediou os Jogos Olímpicos?
Eles querem participar nos Jogos Olímpicos.
Eles querem participar dos Jogos Olímpicos.
Equitação é a única prova olímpica mista.
Tem algum ônibus para o shopping?
Há ônibus para o shopping?
A cerimônia de encerramento dos Jogos Olímpicos foi maravilhosa.
Ole Einar Bjoerndalen ganhou 13 medalhas olímpicas.
Kosovo vai participar nos Jogos Olímpicos de 2016.
Kosovo participará dos Jogos Olímpicos de 2016.
Você vem ao Rio para os Jogos Olímpicos?
Declaro a abertura dos Jogos Olímpicos.
Declaro abertos os Jogos Olímpicos.
A Finlândia eliminou a Rússia do torneio de hóquei dos Jogos Olímpicos de Inverno.
O Japão tem enviado atletas para os Jogos Olímpicos desde 1912.
Isto é o que tenho que fazer.
Acho que é a coisa certa a se fazer.
Não vai ser fácil fazer aquilo.
Não será uma coisa fácil de se fazer.
Tom diz que não tem nada para fazer.
Não temos nada para fazer.
Não há nada que possamos fazer.
Tom não mencionou o que estava planejando fazer.
Aquilo era uma coisa estúpida para Tom fazer.
Tom é um menino estúpido.
Você ligou para o número errado.
Eu estava tão empolgado.
Eu comprei este carro três anos atrás.
Os seus pais estão com você?
É muito comum.
Não confio mais em você.
Tom e Maria moram num condomínio fechado.
Tom é bom em matemática.
O chão está sujo.
A bicicleta de Tom foi roubada.
Tom aprendeu muito com Maria.
Eu não sabia que minha perna estava quebrada.
Nós ainda temos uma chance.
Você tem cinco minutos.
A minha porta está emperrada.
Tom foi atacado por um cachorro de rua.
Ganho a vida como músico.
Fale no microfone.
As pessoas não confiam no governo.
Eu acho que te conheço.
Como você aprendeu isso?
Eu não tomei chá ontem.
As regras mudaram.
Tom não perguntou nada.
Tom finalmente renunciou.
Esta caverna está cheia de morcegos.
Gostaríamos de comprar um sofá.
Eu sei quem disse isso.
Eu ouvi o que você disse.
Eu posso adivinhar que livro ele está lendo.
Estou vendo onde você está.
Estou correndo para que os rinocerontes não me peguem.
O rinoceronte é um mamífero grande e pesado, com um ou dois chifres sobre o nariz e pele grossa com dobras, encontrado na África e no sul da Ásia.
Tom finalmente se conformou.
Tom finalmente se deu por vencido.
Tom finalmente reconheceu a derrota.
Tom finalmente se demitiu.
Sou músico profissional.
Nós ficamos presos no trânsito.
A porta do closet está emperrada.
O meu carro atolou na lama.
Eu fiquei preso.
Emperrei.
O zíper está emperrado.
Meu zíper emperrou.
Esta gaveta está emperrada.
A Rússia ganhou o maior número de medalhas nos Jogos Olímpicos de Inverno de Sochi de 2014.
Qual é a cor do anel da extrema direita na bandeira olímpica?
Ele é uma das promessas britânicas para as Olimpíadas de Londres.
Uma medalha de ouro olímpica é provavelmente o prêmio esportivo mais cobiçado.
O ex-campeão olímpico de esgrima Pál Schmitt elegeu-se presidente da Hungria.
Os Jogos Olímpicos consagram o triunfo do nacionalismo, do doping e do comércio.
A coisa mais importante nos Jogos Olímpicos não é vencer, mas participar.
O Brasil estreou com vitória nas Olimpíadas de 2016.
No futebol feminino, a equipe brasileira venceu a da China por 3 a 0 hoje, quarta-feira, 3 de agosto.
A pira olímpica foi acesa pelo goleiro de hóquei Vladislav Tretiak e pela patinadora Irina Rodnina.
Um campeão olímpico de boxe compra um blusão muito caro.
Chega à Vila Olímpica e deixa o blusão num vestiário, com uma nota dizendo: "Quem levar meu blusão eu mato.
Campeão olímpico de boxe."
Uma hora mais tarde ele volta e vê que o blusão tinha sido levado, em lugar dele tendo ficado outra nota, que dizia: "Você primeiro terá de me pegar.
Campeão olímpico de corrida."
Não há nada melhor para se fazer.
Nós temos outras coisas para fazer.
Vamos fazer o que Tom quer que nós façamos.
Parece que você finalmente decidiu o que fazer.
Eu abri aquela caixa.
Há alguma coisa na caixa.
Tom não encontrou nada na caixa antiga.
Eu pensei que era uma garrafa.
Nós não queremos ser um incômodo.
Por que não ir para Boston?
Cadê o amor?
Nem todos os palhaços são engraçados.
A Jane orou ontem à noite?
É inútil falar com ele.
Quanto tempo temos que esperar aqui?
Eu não quero falar o seu idioma.
Eu não quero falar a sua língua.
Tom é intolerável.
Eu confirmei a encomenda.
Eu confirmei o pedido.
As pupilas se contraíram gradualmente.
Ele viaja por todo país.
Eu peço a sua compreensão.
A garrafa caiu e se quebrou.
Eu disse a Tom que não preciso de sua ajuda.
Eu não acredito que isso seja possível.
Não creio que isso seja possível.
Eu não quero ser cruel.
Eles têm família.
Tom trabalha em uma grande fábrica.
A paisagem é muito bonita nessa região.
Tom é obediente, quase submisso.
Tom é tão ciumento.
Desde quando você se preocupa com sua aparência?
Por que as pessoas agem tão precipitadamente?
Ele está realmente interessado em biologia.
Entediado, Tom fumou um cigarro.
Provavelmente você não sabe quem eu sou.
Devo parecer ridículo.
Devo parecer ridícula.
Você sempre foi tão egoísta assim?
Ele desligou a música.
Ele quer esmagar o bichinho.
Ele quer esmagar o animalzinho.
Tom come espaguete.
Essa profissão não tem futuro.
Você acredita que Deus existe?
Liberte Tom.
Libertem Tom.
O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de nétar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.
O beija-flor é uma ave pequeníssima da região tropical do continente americano, que se alimenta de nétar, tem plumagem em geral iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.
Aonde ela está indo?
Os perigos são evidentes.
Os perigos são óbvios.
Tom aprende rápido.
Tom ganhou a prova no ano passado.
A bandeira italiana é verde, branca e vermelha.
Tom trabalha no supermercado.
Ele olhou para o relógio.
Estes pêssegos não são muito doces.
O salário será aumentado a partir de abril.
A China é um país com uma longa história.
Eles lutaram bravamente contra os inimigos.
Ao todo, já se realizaram 293 Olimpíadas.
Nem todo mundo que se interessa por esportes tem vontade de praticá-los.
Ele quer esmagar o percevejo.
Tom é um dançarino maravilhoso.
Eu não sou italiano.
Eu não sou italiana.
Será o nosso segredo.
Você pode me ensinar a dirigir?
Trabalho concluído, descanso merecido.
Todo mundo acha seus filhos os mais bonitos.
Cerca de três anos se passaram desde que ele morreu.
Era uma vez
Você quer ir para Boston?
Tu queres ir para Boston?
Nós realmente temos que ir para Boston?
Você realmente quer voltar para Boston?
Tu realmente queres voltar para Boston?
Quando nós voltaremos para Boston?
Quando nós vamos voltar para Boston?
Você ainda quer que eu venha para Boston?
Como você sabia que eu estava em Boston?
Como tu sabias que eu estava em Boston?
Tom nasceu em Boston?
Tu ainda estás em Boston?
Seus pais ainda estão em Boston?
Teus pais ainda estão em Boston?
O que você e Tom estavam fazendo em Boston?
Seus netos estão aqui em Boston?
Teus netos estão aqui em Boston?
Por que você partiu de Boston?
Tom enviou dinheiro para sua filha em Boston.
Eu decidi ir para Boston.
Esta é a cor das framboesas.
Manifestantes inundam de vinho uma cidade francesa.
Um grupo de manifestantes abriu tanques de vinho em uma cidade do sul da França, jogando milhares de litros nas ruas.
Os serviços de emergência tiveram de ajudar a controlar a inundação e evitar que ela chegasse aos estacionamentos subterrâneos de automóveis.
Os autores declararam pertencer ao Comitê Regional de Ações por Vinicultores (CRAV), uma organização violenta.
O CRAV está revoltado com importações baratas e já fez outros ataques antes.
“Por que este ato?
Porque nunca somos ouvidos”, informou aos jornalistas um porta-voz do CRAV.
O ataque aconteceu em Sète, cidade portuária do Languedoc-Roussillon, uma das regiões produtoras de vinho mais importantes da França.
Alguns porões e casas próximas ficaram inundados.
Mais cedo este ano, a Espanha se dirigiu ao embaixador da França depois que agricultores franceses se apoderaram de caminhões espanhóis e drenaram sua carga de vinho, perto de Le Boulou, no sul da França.
Frédéric Rouanet, um líder do sindicato local de vinicultores, condenou o ato mais recente, mas disse que ele também está preocupado com o crescente volume de importações baratas que estão aparecendo nas lojas francesas.
Sob a árvore há uma gaiola dourada.
Sob a árvore há uma gaiola de ouro.
Existe uma árvore alta sobre a qual vivia um pássaro no seu ninho.
Precisamos de uma educação simples e limpa.
Há necessidade de uma educação simples e essencial.
Você recusa esta realidade?
Você se recusa a aceitar esta realidade?
Você aceita esta realidade?
Vocês se recusam a aceitar esta realidade?
Vocês recusam esta realidade?
Vocês aceitam esta realidade?
A conclusão é simples.
Conheça um homem e você conhecerá todo o universo.
Devido ao progresso da civilização, o homem perdeu seu instinto e sua intuição.
Considera-se o corpo como uma usina ou uma fábrica.
Necessidade é um forte desejo de ter ou fazer.
Decidi ir a Boston.
Eu não sei por que você não entende.
Ele te beijou?
Este livro é preto.
Esta flor é azul.
A rua estava escura.
Mary olhou para seu espelho mágico.
Isso é um gato.
O lago é azul.
Esta é a Rússia!
Olá, meu nome é Sergei.
Eu sempre almoço às duas.
Isso não é uma das minhas prioridades.
O globo terrestre não pode ser destruído de repente.
Você acredita que o mundo está chegando ao fim?
Você acredita que o mundo vai acabar?
A última frase é importante.
Cada sistema do corpo humano tem a sua própria energia.
A energia mental tem uma direção definida.
É um trabalho intenso no campo físico.
A inteligência não obedece ao instinto.
A inteligência viola a lei do instinto.
Onde fica Damasco?
Estamos estudando Francês juntos.
É um exagero.
Isso é uma melhoria.
Por que você assustou minha mulher pulando de repente de dentro do armário?
Vocês sempre deixam o chão do banheiro molhado.
Ainda não sei qual é meu endereço, vou ficar na casa do meu amigo por algum tempo.
Qual cidade é a mais próxima a Barcelona?
O rei era um grande caçador.
Os dois navios afundaram imediatamente.
Tom olhou através do binóculo.
Eu estava me preparando para dizer isso.
Você me tirou a palavra da boca.
Eu me sinto lisonjeado.
Eu ainda estou casado.
Você pode voltar mais tarde?
Tom passa o dia todo falando Francês na escola, e só fala Inglês em casa.
Ele disse que não queria ser presidente.
O que os homens não veem, Deus vê.
As Olimpíadas de 2016 foram oficialmente iniciadas com um espetáculo de cores e animação no estádio do Maracanã, no Rio.
Televisado para um número de pessoas estimado em três bilhões, ele celebrou a história, a cultura e as belezas naturais do Brasil.
No período que antecedeu a Rio 2016, houve um retrocesso profundo e protestos políticos no país.
Os Jogos – os primeiros a se realizarem na América do Sul – foram também perturbados pela preocupação com o escândalo russo de doping, o vírus da Zica e problemas com a segurança, a infraestrutura e locais de reunião da cidade.
Entretanto, com a abertura formal dos Jogos da 31ª Olimpíada, os organizadores esperam que o foco se desloque agora para a atividade de 207 equipes em 28 esportes.
A pira foi acesa por Vanderlei de Lima, que ganhou a medalha de bronze para o Brasil na maratona dos Jogos de 2004, depois de ter sido atacado por um espectador quando liderava a prova.
Pelé, lendário astro do futebol, deixou de aceitar o papel, alegando estar em precárias condições físicas.
Mesmo com os problemas econômicos do Brasil, a multidão no Maracanã foi presenteada com um espetáculo que combinou luzes, fogos de artifício, dança e música.
Depois de uma apresentação simples mas emocionante do hino nacional brasileiro, cantado e tocado ao violão acústico pelo cantor-compositor Paulinho da Viola, projeções em vídeo sobre o chão do estádio exploraram a história do país.
Começando com imagens destacadas e figuras muito ampliadas de micróbios, representando o início da vida, a cerimônia mostrou as contribuições feitas à história e cultura do Brasil pelas populações nativas, os descobridores portugueses, os escravos africanos e os imigrantes japoneses.
Atores davam saltos através de projeções de construções simbolizando as cidades do Brasil.
Uma reconstituição do biplano 14-bis, inventado por Alberto Santos-Dumont e que realizou seu primeiro voo em 1906, atraiu um dos maiores aplausos da noite quando deu a impressão de decolar da areia.
A multidão não reagiu negativamente à equipe russa, reduzida a 271 atletas, dos 389 iniciais, depois de acusações de doping num relatório da Associação Mundial Antidoping.
Mas deu boas-vindas especialmente amistosas a uma delegação composta de atletas refugiados – a penúltima equipe a entrar no estádio.
Thomas Bach, presidente do Comitê Olímpico Internacional, disse que os atletas refugiados enviam “uma mensagem de esperança a milhões de refugiados em todo o mundo”.
A multidão de 60 mil pessoas explodiu ruidosamente, cantando “Brasil, Brasil, Brasil”, quando a delegação brasileira apareceu no estádio.
A bandeira nacional foi conduzida pela pentatleta Yane Marques, medalhista de bronze em 2012.
Eu tentei, Tom conseguiu.
Ele foi a pé até chegar em casa.
Dentro de cem anos, o tipo de linguagem que hoje consideramos moderno terá ficado, provavelmente, obsoleto.
Está no papo.
Somos todos peões.
Ouça, veja e cale, se quiser viver em paz.
Por que esperar até segunda-feira?
Eu ficaria feliz em ajudá-lo.
Mostre-se!
Mostra-te!
Mostre sua fotografia.
Mostra tua fotografia.
Mostre suas cartas.
Mande-o entrar.
Faça-o entrar.
Mostre mais detalhes.
Pare de se exibir!
Mostre-me tudo.
Aproveite o show.
Mostre-me de novo.
Não mostres misericórdia.
Não mostre misericórdia.
O show terminou.
Por favor, mostre o seu bilhete.
Quem dirige o espetáculo?
Mostre-me a fita.
Maria mostrou os seios.
A luz é uma onda ou uma partícula?
A Grande Mancha Vermelha de Júpiter é uma enorme tempestade.
Mostre-me algum respeito.
Mostre-me outra coisa.
Mostre-me mais alguma coisa.
Mostre-me o dinheiro.
O valor do homem se mede pelo número de línguas que ele fala.
Eu entendo a sua preocupação.
Qual é o tipo de filme de que você gosta?
Ela estava ocupada.
O amor é mais precioso que o ouro.
A paisagem é magnífica.
O filme foi um pouco decepcionante.
Você nunca ligou para mim!
Tom fez o que gerações de cientistas não conseguiram.
Tom solucionou um dos grandes problemas da ciência.
"Eu soube que Tom esteve à beira da morte."
"À beira da morte?
Ele está vivinho da silva!"
"Eu soube que Tom estava morrendo."
"Morrendo?
Ele está vivo e passa bem!"
Crianças, oremos!
Pois um milagre aconteceu!
Aconteceu um milagre!
Tom está completamente saudável e não há mais nenhum rastro da doença.
"Você nunca fez nada por mim e agora espera que eu o ajude?"
"Sim."
As aparências não enganam.
No céu brilham muitas estrelas.
Aconteceu um milagre!
Tom está completamente curado, não havendo mais qualquer vestígio da doença!
Crianças, vamos rezar!
Aconteceu um milagre!
Tom fez o que gerações de cientistas não tinham conseguido fazer.
Coloquei o seu nome na cartola.
Você está fazendo muito barulho!
Silêncio!
Aqui ou ali.
Eu só tinha olhos para ela.
Ele prefere poesia a ficção.
Tom não quis me dizer onde estacionou o carro.
Ele deu lugar para um idoso no trem.
Ele deu lugar para um homem velho no trem.
Eu não fui para a festa ontem.
Tom não gosta de lavar louças.
Você vai ficar com ele, certo?
Eu memorizei o número do modelo do carregador.
Tem problema de eu deixar meu dever de casa aqui?
Se importa de eu deixar meu dever de casa aqui?
"Você limpou o seu quarto?"
"Vou fazer isso depois"
Percebi que era uma coisa estúpida de se fazer.
Tom não ficou fora por muito tempo.
De tudo tire o melhor e deixe o resto para os outros.
Dê um passo para trás.
Vamos dar um passo de cada vez.
Não se mexa!
Se der um passo, morre!
De vez em quando, devemos parar um pouco para pensar.
O mundo é qual um livro, e cada passo que se dá é como virar uma página.
Eu não gosto de praia.
Você tem uma tesoura?
Dan era detetive de homicídios.
A divisa "O trabalho liberta", que se podia ler nos portões dos campos de concentração nazistas, era absolutamente cínica.
Os prisioneiros que acreditavam na promessa enganosa de que o trabalho iria libertá-los não tinham, na realidade, a mínima chance de liberdade, independentemente de quanto trabalhassem.
Muitos deles foram forçados a trabalhar até à morte; e muitos mais foram deliberadamente exterminados.
Saúde e inteligência são as duas bênçãos da vida.
Deem um passo para trás.
Você não me vencerá.
Você sabe que Tom está mentindo.
É um casamento que existe só no papel.
Akihito dá indícios de que deseja renunciar ao trono imperial.
O imperador Akihito do Japão disse que, por causa da idade e de sua saúde deteriorada, está encontrando dificuldade em continuar em seu posto.
Os comentários do adorado imperador, de 82 anos, foram exibidos em uma conversa televisada – um meio de comunicação que ele só havia usado uma única vez.
Ele não usou a palavra “abdicação”, mas enfatizou que deseja transferir suas tarefas para outra pessoa.
Shinzo Abe, o primeiro ministro, disse que o governo vai discutir “seriamente” as mudanças legais que seriam necessárias para uma renúncia ao trono imperial.
Em sua mensagem pré-gravada de dez minutos, Akihito disse esperar que não haja solução de continuidade no desempenho dos deveres do imperador.
Ele afirmou: “Preocupa-me a dificuldade que poderei ter no cumprimento de meus deveres como símbolo do estado em plenas condições, como o fiz até agora.”
Akihito, que se submeteu a uma cirurgia cardíaca e a tratamento de câncer da próstata, vem ocupando o Trono do Crisântemo desde a morte de seu pai, Hirohito, em 1989.
Seu filho mais velho, o príncipe Erital Naruhito, de 56 anos, é o primeiro na ordem de transmissão do reino, seguido por seu irmão, o príncipe Akishino.
Não é permitido às mulheres herdar o trono, por isso a sucessão não passa pela princesa Aiko, a filha de Naruhito.
Akihito informou que, quando um imperador não pode realizar suas tarefas devido a idade ou doença, existe a possibilidade de se nomear um regente.
Mas deu a entender que essa não seria a solução ideal: “Acredito que não se pode continuar eternamente reduzindo os atos do imperador em assuntos de estado, e seus deveres como símbolo do estado.”
A legislação atual nada estabelece sobre abdicação, daí a necessidade de alterá-la para que o imperador possa abdicar.
E as mudanças terão de ser aprovadas pelo parlamento.
A constituição proíbe ao imperador fazer declarações de cunho político, e se poderia argumentar que um desejo de abdicar é de natureza política.
O povo aparentemente apoia o desejo do imperador.
Especialmente a geração mais jovem diz que se deve permitir que ele descanse em sua idade avançada.
Uma pesquisa recente apurou que mais de 85% dos japoneses são de opinião que se deve legalizar a abdicação do imperador.
Mas à ideia se opõem alguns setores mais tradicionais da sociedade.
Em 2006, quando o imperador não tinha netos, foi proposto um debate sobre se uma mulher poderia ocupar o trono.
O debate foi adiado quando nasceu um neto homem.
Em 2011, o príncipe Akishino recomendou um debate sobre a conveniência de se definir uma idade de aposentadoria para o imperador, mas disso não resultou nenhuma mudança na lei.
Adoro livros antigos.
É um livro muito antigo.
Diga-me a boa notícia em primeiro lugar.
Espero que Tom não perceba nada.
Infelizmente, não tenho nenhuma experiência.
Eu gostaria de melhorar o meu conhecimento da língua húngara.
Não me lembro precisamente o que aconteceu.
Se ações são mais fortes que palavras, porque a caneta é mais poderosa que a espada?
Eu não vou guardar essas coisas.
Ele nasceu na nossa aldeia.
Ele nasceu no nosso vilarejo.
É tão difícil escolher entre o céu e o inferno?
Perdido em meus pensamentos, eu perdi minha parada.
Você agiu sabiamente não revelando o segredo.
Eu sempre o odiei.
Senhor Ministro, eu não quero negociar!
Dê-me tudo!
Eu não reconheço esse nome.
Cá entre nós, ele foi demitido por corrupção.
A Suécia é uma nação da Europa setentrional, que forma fronteira, a oeste, com a Noruega, e, a leste, com a Finlândia e o Mar Báltico.
Portugal é uma nação situada na parte ocidental da península ibérica, no sudoeste da Europa.
Você tem lindos olhos azuis.
A Espanha é uma nação situada no sudoeste da Europa, ao sul da França e a leste de Portugal.
Maria usa frequentemente vestidos azuis.
O Brasil é a nação mais extensa da América do Sul, ocupando a parte centro-oriental do continente, às margens do Oceano Atlântico.
Você fica bonito de branco.
Você fica bonita de branco.
A Argentina é uma nação que ocupa a maior parte da região meridional da América do Sul, entre o Chile e o Oceano Atlântico.
O Chile é uma nação da América do Sul que ocupa uma longa faixa ao longo do litoral do Oceano Pacífico.
Você é branco feito papel.
O Uruguai é uma nação da América do Sul, às margens do Oceano Atlântico, ao sul do Brasil.
Todos estavam vestido de preto.
Tom muito provavelmente comprará o carro vermelho.
O Paraguai é uma nação sem litoral, no centro da América do Sul, entre a Bolívia, a Argentina e o Brasil.
A Bolívia é uma nação não litorânea situada na parte ocidental da América do Sul.
Era completamente vermelho.
Tom está usando uma bandana azul na cabeça.
A Colômbia é uma nação situada no noroeste da América do Sul, com costas para o Mar do Caribe e o Oceano Pacífico.
Eu devo ter perdido a consciência.
Todos os estudantes estavam usando camisetas pretas.
O cabelo de Tom é castanho-escuro.
O cabelo de Tom está ficando branco.
O Equador é uma nação situada no noroeste da América do Sul, com costa sobre o Oceano Pacífico.
Maria resolveu comprar um vestido azul.
O urso tem uma cauda curta.
Os olhos dela são azuis.
A Venezuela é uma nação situada no litoral setentrional da América do Sul, às margens do Mar do Caribe.
A Guiana é uma nação situada na costa nordeste da América do Sul.
O Peru é uma nação da América do Sul situada no litoral do Oceano Pacífico e que contém uma parte dos Andes.
Primeiro, dê-me a boa notícia.
A África é o segundo maior continente do mundo, ao sul da Europa.
A Ásia é o maior continente, com o Oceano Pacífico a leste e a Europa e a África a oeste.
A Oceania é uma parte da terra que inclui as ilhas do Oceano Pacífico e mares limítrofes.
A Austrália é um continente, uma ilha e uma nação do hemisfério sul, no sudoeste do Oceano Pacífico.
A Nova Zelândia é um país isolado no Oceano Pacífico e que tem por capital Wellington.
A Antártica é o continente que, se estendendo em torno do polo sul, tem sua maior parte localizada no círculo antártico e é quase todo coberto por geleiras.
Isso é uma hipótese, não um fato.
Quando Mark sai de casa, alguém o golpeia na cabeça.
Por favor, espere trinta minutos.
Não estou reclamando.
Esta era a gravata favorita de meu pai.
Você era popular no ensino médio?
Não seja tão exigente!
Temos menos de duas horas.
Tom esqueceu de trancar a porta do banheiro.
Qual é o seu sobrenome, Tom?
Tom disse que é canadense.
Eu cheguei muito tarde e perdi o trem.
Tom morreu dormindo.
Estão aqui dentro.
Eu adoro nadar.
Não chute o cachorro.
Meu chefe é casado.
Se você quiser, eu pergunto.
Meu cão está desaparecido há três dias.
Eu quero lhe mostrar uma coisa no escritório.
As pessoas falam, mesmo sem ter nada que dizer.
De manhã eles selaram os cavalos e cavalgaram pela fazenda.
Fechamos a loja.
Eu pude ajudar.
Eu poderia ajudar.
Eu poderia ter ajudado.
Não podemos mais tolerar essa situação.
Tom traçou um retrato psicológico do criminoso.
Em Arles, assisti a uma tourada.
Tom salvou um passarinho que havia caído do ninho.
Você não deve matar seres vivos para se divertir.
Você não tem o direito de matar seres vivos por diversão.
Eu conheço a família dele desde minha infância.
Devido ao mau tempo, o helicóptero não pôde pousar.
Ela deu à luz um bebê dois meses antes do tempo.
Seu filho fez xixi na fralda.
Eu acho que você deveria ir para Boston.
A fralda do bebê precisa ser trocada.
Você tem que voltar para Boston.
Tom não disse nada sobre se mudar para Boston.
Você já trocou uma fralda antes?
Tom não disse nada sobre ir para Boston.
Eu não acho que Tom vai para Boston.
Tom disse que estava indo para Boston.
Se eu fosse você, não me mudaria para Boston.
Venha comigo para Boston.
Vem comigo para Boston.
Isso só acontece em Boston.
A primeira dupla falta de Gonzalez veio no momento mais inoportuno, quando ele tinha contra si um ponto de set.
Dan foi morto apenas dois dias antes do início do julgamento.
A abelha é um inseto que voa e pica, que colhe néctar e pólen das flores e produz mel e cera.
Colmeia é um local ou estrutura em que se mantêm abelhas para colher o mel.
O tamanduá é um mamífero que se alimenta de formigas e cupins, com um focinho comprido e uma língua pegajosa.
O Mandarim é a forma normal do Chinês Moderno, baseado no dialeto de Pequim.
Tudo voltou ao normal.
Eu ainda não encontrei um emprego.
As pessoas sempre reclamam do tempo.
As pessoas sempre se queixam do tempo.
Um turista se registra como imigrante por engano.
Um turista chinês passou quase duas semanas em um hotel alemão para imigrantes, depois de, equivocadamente, ter perguntado por asilo quando queria simplesmente comunicar um furto.
O mochileiro de 31 anos, que não fala nem Alemão nem Inglês, passou por um exame médico e teve suas impressões digitais arquivadas.
Mais tarde, um funcionário da Cruz Vermelha descobriu que a carteira do homem tinha sido furtada em Stuttgart.
Mas, em vez de ir à polícia, o homem se registrou como imigrante.
Um falante de Mandarim solucionou o quebra-cabeça.
Encontrou-se um tradutor num restaurante chinês próximo ao hotel onde o turista se hospedara, em Dülmen, perto da cidade de Dortmund, no oeste da Alemanha.
Maria esqueceu o filho no carro.
O turista chegara ao hotel no começo de julho, em um ônibus com imigrantes, vindo de Dortmund.
Christoph Schlütermnn, funcionário da Cruz Vermelha, o descreveu como “bem diferente dos outros – absolutamente incapazes de agir sem ajuda”.
Um aplicativo de tradução confirmou sua suspeita de que o turista se vira emaranhado por engano no sistema de asilo a refugiados.
“Ele sabia dizer frases como ‘quero viajar para o estrangeiro’”, informou.
O aplicativo foi atualizado.
O turista, proveniente do norte da China, pretendia visitar a Itália e a França.
Ele permitiu calmamente que as autoridades retivessem seu passaporte e seu visto, e tomassem suas impressões digitais.
Como alguém pode esquecer o próprio filho dentro do carro?
Ele passou por um exame médico e lhe foram fornecidos os documentos que os imigrantes normalmente recebem quando chegam à Alemanha.
Comeu no hotel de imigrantes e recebeu algum dinheiro para gastar.
Schlütermann esclareceu que empregados do hotel haviam telefonado, sem sucesso, a diversos consulados, na esperança de identificar o turista.
Um engano no visto do homem causou mais um atraso.
Tom levou Maria à creche.
Finalmente, seu pedido de asilo foi cancelado, e ele pôde continuar seu passeio pela Europa.
Segundo a estação de rádio Westdeutscher Rundfunk, o homem, ao partir, não estava com raiva, tendo apenas comentado que imaginara que a Europa era totalmente diferente.
Tom me conta tudo.
Tom não me contou tudo.
O ser humano executa várias tarefas em modo automático.
Tom saiu para comprar pão.
Tenho de levar minha filha à creche.
Tenho que levar minha filha à creche.
Este aplicativo não é muito intuitivo.
Eu vim mesmo estando cansado.
Nós vivemos num mundo louco e materialista.
Eu vim mesmo estando cansada.
Ele não tem nada a ver com isso.
Eu pretendo ficar uma semana inteira.
Os meninos estavam jogando futebol.
Eu acho Tom arrogante.
Tom disse a Maria o que ela deve fazer?
Eu tenho boas notícias.
Em minha casa, quem manda é a minha mãe.
O discurso de Tom foi muito interessante.
Ele pediu um copo de cerveja.
O Esperanto é legal.
Tolerância não é aprovação.
Uma consciência tranquila gera harmonia.
Roberto canta bem.
O computador nem sempre funciona bem.
Isso parece difícil.
O espírito é a parte imaterial de uma pessoa, sede das emoções e do caráter, geralmente considerada a verdadeira pessoa, capaz de sobreviver à morte.
Os réus negaram sua culpa.
Não pise nas formigas.
Já cheguei à metade do caminho, não é mais possível voltar atrás.
Todos os turistas são bem-vindos ao nosso país.
Ele levou uma vida de aventuras.
A verdade sempre prevalecerá.
Se uma idéia é boa para a humanidade, ela será vitoriosa.
Tudo na terra é ilusão.
A diversão é tão necessária quanto o trabalho.
Nosso plano resultou em fracasso.
O paciente melhorou pouco a pouco.
De grão em grão, a galinha enche o papo.
O passarinho, pouco a pouco, faz seu ninho.
Eu não estou copiando a sua tarefa.
Eu não vou copiar a sua tarefa.
Eles a conhecem.
O artigo aborda todos os eventos da feira.
Os ovos desta bandeja estão mais novos que os da outra.
Com sua ajuda, o meu francês melhorou pouco a pouco.
O garotinho está sendo estragado pela avó.
Maria deu um passo para trás e o balão, lentamente, começou a subir.
O pequeno barco, sacudido pelas águas furiosas, aparecia e desaparecia em meio às ondas.
Então ele acabou fazendo o que fazem todos os meninos, quando têm pouco cérebro e nenhum coração.
Pouco a pouco, o céu clareou.
O sol saiu em pleno esplendor e o mar ficou tão calmo como um lago.
Quando a mãe disse ao garotinho "estamos aqui para ajudar as outras pessoas", ele perguntou "e as outras pessoas estão aqui para quê?"
As rosas no telhado estavam em plena floração, e olhavam para dentro pela janela; e lá estavam as pequenas cadeiras em que se haviam sentado quando crianças; e Kay e Gerda sentaram-se cada um em sua própria cadeira, e ficaram de mãos dadas, enquanto a grandeza vazia e fria do palácio da rainha da neve esvanecia de suas memórias qual um sonho doloroso.
Numa região ensolarada, erguia-se uma aprazível casa velha de fazenda perto de um rio profundo.
Da casa até a margem do rio havia grandes folhas de bardana, tão altas, que, sob as mais altas delas uma criança poderia ficar de pé.
O local era tão selvagem quanto o interior de um denso bosque.
Nesse retiro aconchegante estava deitada em seu ninho uma pata, assistindo à eclosão de sua jovem ninhada; ela estava começando a se cansar daquela tarefa, pois os patinhos estavam havia tempo a sair de suas cascas, e ela raramente recebia visitas.
Será que eu escrevi as mesmas coisas?
Eu escrevi as mesmas coisas.
Estou cansado, mas vim assim mesmo.
Eu esperarei por você em Boston.
Nós o compramos em Boston.
Você sempre está em Boston.
Eu estava em Boston.
Tom passou o verão em Boston.
Eu ainda estou aqui em Boston.
Tom ainda poderia estar em Boston.
Minha namorada é de Boston.
Tom provavelmente pensou que eu gostava de Boston.
Onde está o seu chefe?
Talvez eu não consiga fazer isso, mas pelo menos vou tentar.
Eu só falei com Tom quando não havia mais ninguém com quem conversar.
Tom não tinha dinheiro para ir ao concerto.
Tom não podia dar-se o luxo de ir ao concerto.
Oportunismo é a exploração egoística e consciente das situações que ocorrem.
Oportunista é a pessoa que explora egoisticamente as situações que ocorrem.
Ele anda fazendo passar minhas idéias como suas.
Uma mentira dita por um homem sensato continua a ser uma mentira.
Eu mentia demais, e agora que falo a verdade ninguém acredita em mim.
Tom não precisa dizer nada.
Eu não preciso de Tom.
Eu estava correto.
Tom desabou e começou a chorar.
Vamos esquecer que isto aconteceu.
Onde Tom trabalha agora?
Aconteceu de novo ontem à noite.
Eu tenho de limpar o meu apartamento.
Tenho que limpar o meu apartamento.
Tom e Maria parecem preocupados.
Não leia o meu diário!
O que Tom fez com o dinheiro?
As chaves estavam na minha bolsa.
Desculpe-me, isso nunca acontecerá novamente.
Tom usa cadeira de rodas.
Você não sabe falar francês, sabe?
Onde você trabalha agora?
Você solucionou o problema?
Você está de bom humor?
Você acha que Tom gosta de Maria?
Tom grita bastante.
Estou de saco cheio de suas reclamações.
Isso não mudará.
Tom postou uma foto de seu cachorrinho no Instagram.
Tom e Maria tiraram uma selfie juntos.
Tom joga tênis melhor que Maria.
Eu acho que ela pode estar perdida.
Ele estava um bocado bêbado.
Ele estava bastante bêbado.
Eu trouxe um, por via das dúvidas.
Este exemplo é um pouco mais complexo.
Todos os pássaros possuem asas.
Todos os aviões possuem asas.
O Sol é muito maior do que Júpiter.
Nada é mais escuro do que um buraco negro.
Penetrando através das vidraças coloridas da janela, a luz da manhã pinta o chão de mármore com diversos matizes do arco-íris.
A Catedral de São Paulo foi projetada por Christopher Wren.
A Catedral de São Paulo foi destruída no grande incêndio de Londres.
O grande incêndio de Londres ocorreu em 1666.
Aristóteles acreditava que a Terra era o centro do universo.
Tom tentou não olhar para Maria.
Eu não o conheço muito bem.
Você é tímido?
Tom dirige o carro dos pais.
Você gosta de seus professores?
Eu esqueci de pagar o aluguel.
Eu não conseguia parar de chorar.
Você não pode continuar fazendo isto, Tom.
Suas mãos estão imundas.
Tom está dobrando as suas roupas.
A minha vida é chata.
A tinta é um material colorido que se aplica sobre uma superfície e seca tornando-se uma camada fina, para decorar e proteger aquela superfície.
Tinta fresca.
Use tinta acrílica.
Usem tinta acrílica.
Quem pintou isso?
Eu preciso de tinta.
Eu estava pintando.
Eu não quero ser diferente.
Ela não gosta de laranja.
Eu sei o que sei!
Maria chorou quando recebeu sua medalha.
Minha pele é seca.
Essa torta é feita de pega?
Ontem à noite houve um incêndio perto daqui e não pude dormir.
Ela estava usando sapatos marrons escuros.
Vocês jogam tênis?
Estou com uma distensão provocada pelo tênis.
Vamos jogar tênis!
Você é jogador de tênis.
Você é tenista.
Eu gosto muito de tênis.
Jogar tênis é o seu hobby.
O tênis é meu esporte preferido.
Quando vocês jogam tênis?
Eu tenho aula de tênis mais tarde.
Vocês jogaram tênis ontem?
Trabalhei no jardim e li um livro depois.
Eu prefiro tênis a beisebol.
Eu normalmente passo o dia inteiro à toa no domingo.
Ele é campeão de tênis.
Eu joguei tênis o dia todo.
Alguém roubou minha raquete de tênis.
Eles sempre jogaram tênis aqui.
Quando ele joga tênis?
Quando é que ele joga tênis?
Vá jogar tênis com Tom.
Nós compramos algumas bolas de tênis.
Eles jogaram tênis de mesa juntos.
Joguei tênis com Bob.
Você acha que sou chato?
Eu acho você muito chato.
A lição de hoje era chata.
Onde está o meu bumerangue?
Eu acho que esses são os livros de Tom.
Quem publicou este livro?
Este foi um livro interessante.
O que você acha do barco de Tom?
O que aconteceu com o barco?
Você sabe onde posso alugar um barco?
Você acha que estou blefando?
Todos nós sabíamos que Tom não estava blefando.
Eu te ergo para que tu possas ver.
A cor marrom é uma mistura de vermelho, preto e amarelo.
Acne é um inflamação das glândulas sebáceas que produz pústulas vermelhas na pele.
Aquário é um tanque transparente que contém animais e plantas aquáticas.
Caluniar é prejudicar a reputação de alguém divulgando uma afirmação falsa sobre aquela pessoa.
Ele deu uma lição de espírito esportivo.
Mostre a revista a Tom.
Mostrem a revista a Tom.
A polícia encontrou a bicicleta de Tom.
A igreja estava abarrotada.
Tom foi preso ontem.
Tom leu o documento em voz alta.
Eu faço exercícios quase todos os dias.
Todos concordaram com minha decisão.
Honestamente, não gosto nem um pouco de você.
Por que você está tão bravo hoje?
Tom se parece com John.
Cuidem-se!
Eu não sei fazer isso.
Quero comer alguma coisa gostosa.
Estou sangrando.
Tom e Maria se abraçaram.
Tom conhece muitas celebridades.
Foi muito fácil fazer isso.
Quando você começou a usar lentes de contato?
O carro colidiu com uma árvore.
Tom apontou sua arma para Maria.
Maria e eu namoramos por três anos.
Tom devia ter convidado Maria.
Tom me contou tudo.
Acústica é a ciência que estuda a física dos sons.
Imagine-se no lugar dela.
A televisão não está funcionando.
Adobe é uma espécie de argila usada para fazer tijolos que são secados ao sol.
Tom se deu conta de que Maria estava-o observando.
Este problema não te diz respeito.
Adolescência é o período da vida em que o desenvolvimento da criança a converte num adulto.
Como vai, senhorita?
Ela acordou pelada no chão.
Ela acordou nua no chão.
O Atari 2600 era popular no início da década de oitenta.
Eu não sigo mais suas ordens, Tom.
Eu disse a Tom coisas que não deveria.
Eu ainda não sei se posso ficar aqui.
Tom tinha alguns questionamentos.
Há algo mais que eu posso fazer para ajudar?
Esta teoria científica é muito controversa.
Eu acho que vou comprar mais um pouco de comida.
O abdômen é a parte do corpo que contém os órgãos da digestão e da reprodução.
Eu vou-me mudar com ele.
Você está assustando-o.
Adular significa elogiar muito de modo humilde, tentando melhorar sua situação.
Você está assustando-a.
Revista é uma publicação periódica contendo artigos e ilustrações sobre um assunto ou campo específico.
Eu vim falar sobre ela.
Você disse a Tom que estávamos aqui?
Diário é um arquivo cotidiano de fatos e notícias.
Ciência é a atividade intelectual e prática do estudo sistemático da estrutura e comportamento do mundo natural e físico por meio de observação e experimento.
A fatídica decisão de se despedir, dizer adeus, ficou nas mãos, ou nos votos, de apenas 37% da população.
Evidencia-se, ao mesmo tempo, uma nação profundamente dividida entre os pró-saída e os contra-saída: a Inglaterra e o País de Gales contra a Escócia e a Irlanda do Norte, o campo contra a cidade, os idosos contra os jovens, as pessoas de educação primária contra as pessoas de educação superior, até, uns contra os outros, membros da mesma família.
Somos ambos vítimas, querida Europa, você e eu.
Maria tem não só traseiro grande, mas também seios avantajados.
A felicidade é uma flor que não se deve colher.
A águia não pega moscas.
Nós vamos jogar uma partida de tênis.
Eu assisti a uma partida de tênis pela TV.
Eu vi uma partida de tênis na TV.
Ele não é páreo para mim no tênis.
Eu não sou páreo para você no tênis.
Estou certo de ganhar a partida de tênis.
Tenho certeza de que vou ganhar a partida de tênis.
A partida de tênis foi adiada devido à chuva.
Estou certo de que ele ganhará a partida de tênis.
Tenho certeza de que ele vai ganhar a partida de tênis.
Ele é um adversário de bom nível para mim no tênis.
Tom aceitou o desafio de Maria para uma partida de tênis.
Estou confiante em minha vitória na partida de tênis.
Assim que a chuva parou, a partida de tênis continuou.
Nadal ganhou uma partida de tênis extenuante, que se estendeu por cinco sets.
Jeff perdeu o jogo de ontem, mas estou certo de que ele é um tenista promissor.
Roger Federer é um dos pouquíssimos tenistas a ter conquistado mais de mil vitórias na carreira.
A mais desequilibrada final de Grand Slam da história do tênis foi a final do Aberto da França 1988, quando Steffi Graf da FRG bateu Natasha Zvereva da URSS por 6-0, 6-0.
A partida inteira durou meros 34 minutos.
No jargão do tênis, vencer um set por 6-0 é aplicar um pneu.
Ganhar dois sets de zero é aplicar uma bicicleta.
Vencer três sets de zero, o que só é possível em uma partida melhor de cinco, é, como se poderia esperar, aplicar um triciclo.
Os triciclos são extremamente raros no tênis profissional.
O menino gosta de andar na cidade.
O menino gosta de andar ao redor do castelo.
O menino gosta de andar ao longo do riacho.
O menino gosta de andar ao longo do rio.
O menino gosta de andar pela rua.
O menino gosta de andar pela estrada.
O menino gosta de andar ao longo da praia.
O menino gosta de andar na aldeia.
O menino gosta de andar no mato.
O menino gosta de andar na floresta.
Todos nós sabíamos que Tom estava blefando.
Você realmente é loira?
Tom é blogueiro.
Haverá uma nevasca.
Tom foi morto na explosão.
Você teve um aniversário bom?
Tom não sabia o que dar para Maria no aniversário dela.
Minha matéria favorita é biologia.
Por último, ele foi visto a caminho da estação.
Plutocrata é uma pessoa cujo poder deriva de sua riqueza.
A chuva é água condensada da atmosfera, que cai visivelmente sob a forma de gotas individuais.
Ele quase nunca trabalha.
Tom quase nunca fala.
Eu quase nunca nado.
Eu raramente falo ao telefone.
Eu raramente telefono.
Tom quase nunca reclama.
Tom quase nunca se queixa.
Aqui não chove quase nunca.
Aqui quase nunca chove.
Aqui dificilmente chove.
Tom na verdade quase nunca estuda.
Tom quase nunca come pepinos.
Eu quase nunca estou em casa.
Tom quase nunca faz perguntas.
Por que aprender línguas é tão fácil para Tom?
O cavalheiro goza e guarda para si.
A comida favorita do meu filho é um waffle com xarope de bordo.
Todas as manhãs ele me pede que o faça.
Mas, às vezes, eu tenho de negar.
Eu me sinto como se não soubesse nada de Esperanto!
A sensação que eu tenho é a de que não sei nada de Esperanto!
Eles usaram a matemática para calcular a forma do universo imediatamente antes e depois do Big Bang.
Tom não quis uma esposa.
Tom é dissimulado.
Você é dissimulado.
Eles são dissimulados.
Tom era dissimulado.
Tom parece ser dissimulado.
Eu odeio organizações hipócritas como a ONU e o Parlamento Europeu.
Não seja fingida ou dissimulada; as crianças percebem.
Todos cometem esse erro.
Todo mundo comete esse erro.
Tom pensou que era uma bomba.
Eu queria comprar um mapa de Boston.
O médico parece preocupado.
O seu inglês melhorou.
Eu amo meu pai.
Estou viciado.
Tom parece ser muito inteligente.
Na maioria dos casos, a intenção é inteiramente evidenciada pela situação.
Afrodisíaco é uma comida, bebida ou droga que estimula o desejo sexual.
Á águia é uma ave predadora com bico adunco e asas compridas e largas.
Agnóstica é uma pessoa que acredita que não se pode saber se existem deuses.
Acupuntura é uma técnica de medicina alternativa na qual se introduzem agulhas na pele.
Agosto é o oitavo mês do calendário gregoriano.
AIDS é uma doença causada por um vírus em líquidos do corpo, com séria redução da imunidade celular.
O ar é o gás invisível que envolve a terra, composto principalmente de oxigênio e nitrogênio.
Anaeróbio é um organismo capaz de crescer e sobreviver sem oxigênio.
Exercício aeróbico é um exercício físico para melhorar a capacidade de absorção de oxigênio no sistema cardiovascular.
Aerodinâmica é o estudo das propriedades do ar em movimento, e especialmente da interação entre o ar e os corpos sólidos que se movem através dele.
Deixe-me pagar parte da conta.
Eu estava na bicicleta.
Eu não tenho uma bicicleta.
Quando você pintou sua bicicleta?
Eu não acho que Tom vai querer a sua bicicleta velha.
Você acha que o seu é melhor?
Você acha que o seu método é melhor?
Você não acha que poderia fazer melhor?
O seu é melhor.
Aerógrafo é uma aparelho usado por artistas para esguichar tinta usando ar comprimido.
Aerólito é um meteorito rochoso, composto principalmente de silicatos.
Aerologia é a ciência que estuda a atmosfera.
Aerossol é uma suspensão de partículas sólidas ou líquidas em um gás.
Aeróstato é um balão ou outro veículo aéreo suportado pelo volume de um gás (geralmente hélio) que seja mais leve que o ar.
Hoje sinto saudades!
Agenda é um livro em que se anotam as tarefas que se pretende fazer.
Agente é uma pessoa que se encarrega de fornecer um serviço, geralmente negociando entre duas outras pessoas ou instituições.
Agiografia é o estudo histórico das vidas dos santos.
O albatroz é uma ave marinha muito grande, de asas longas e finas.
Albino é uma pessoa ou animal com uma carência genética de pigmento na pele, nos cabelos (que são brancos) e nos olhos (que geralmente são cor-de-rosa).
Alcaloide é qualquer elemento de uma classe de compostos orgânicos nitrogenados derivados de plantas, inclusive muitas drogas e venenos, que têm fortes efeitos sobre os seres humanos.
Alce é um cervo grande de chifres em forma de palma, encontrado em países do hemisfério norte.
A alquimia é o ascendente medieval da química, baseada na ideia de transmutar um elemento em outro.
Alcoolismo é o hábito de beber álcool e as doenças mentais decorrentes do uso prolongado.
Bafômetro é um aparelho usado pela polícia para medir a quantidade de álcool no hálito de um motorista.
Não pode haver comunicação com a Terra por sinais de rádio partindo do lado posterior da Lua, pois, evidentemente, os sinais não poderiam ultrapassar nem atravessar a Lua.
A Holanda tem planos de pesquisar as ondas de rádio que vêm das profundezas do universo, por meio de um instrumento a ser instalado em um satélite chinês que será "estacionado", por assim dizer, no espaço cósmico atrás da lua.
Tom veio nos ajudar.
Para a ginástica, às vezes a gente precisa de uma esteira.
Na escola, nós aprendemos uma língua estrangeira.
O clima do Japão é mais ameno que o da Inglaterra.
Tom não queria uma esposa.
Ajude-me a levantar esta caixa.
Essa caixa é pesada.
Trabalhar sozinho não é divertido.
Trabalhar sozinho não tem graça.
Por isso que fui a Boston.
Por isso que fui para Boston.
Estou tentando descobrir quando aconteceu.
Maria é uma boa garçonete.
"Sua privacidade é muito importante para nós.
Por isso, estamos ansiosos para explorá-la completamente", disseram os agentes do serviço secreto.
Eu já disse a Tom.
Maria não é mais minha namorada.
Que história bizarra!
Obrigado pelas correções.
Eu não deixei Tom esperando.
Eu geralmente acordo cedo.
Preciso de três voluntários.
Eu pensei que ele era seu amigo.
Eu pensei que ele fosse seu amigo.
Encontraram-no mortalmente golpeado.
Tom disse a Maria que parasse de comer.
Eu sei que Tom está chateado.
Tome meu lenço.
Preciso que você me leve à estação.
Tom estava procurando Maria.
Você sabe o número de telefone do Tom?
Será que ele não me conhece?
Tom está no jardim.
Traga mangas.
Maria tem cílios longos.
Estou precisando de um novo par de tênis.
Seus pais são legais.
Vou ficar de costas enquanto você se veste.
Comprei-o em uma venda de garagem.
Tom começou a tremer.
Tom colocou seu paletó sobre os ombros de Mary.
Nunca dirija mais rapidamente do que seu anjo da guarda pode voar.
Eu odeio organizações hipócritas como a UN e o Parlamento Europeu.
Álgebra é o ramo da matemática no qual letras e outros símbolos são usados para representar números e grandezas em fórmulas e equações.
Almanaque é um calendário anual contendo datas importantes e informações estatísticas como dados astronômicos e cartas de marés.
Cotovia é um pequeno pássaro canoro com plumagem listrada de marrom, que canta quando voa.
Naquela época, a vida era mais simples.
Os Alpes são uma cadeia de montanhas que se encontra na Suíça, Lichtenstein, Áustria, sul da Alemanha, leste da França e norte da Itália.
Meu pai morreu quando eu era muito jovem.
Seu irmão mais novo, devido às vicissitudes da vida e à sua própria indolência, dissipou sua fortuna, tornando-se depois um vendedor ambulante de materiais de escrita.
Ele vinha frequentemente à nossa casa, mas quando chegava, minha mãe ralhava com ele e ele se sentia pouco à vontade.
Você é um homem valente.
Eu pensei que Tom estava morando em Boston.
Você é mais educado do que Tom.
Tom sabia que Maria estava mentindo.
Todos nós temos nossos altos e baixos.
Felicidade ininterrupta é um tédio: ela deve ter altos e baixos.
Você acha que Tom mentiu?
Sua esposa está aqui.
Encontramos uma cópia do testamento de Tom.
Tom sempre faz isso.
Espero que Tom esteja de bom humor.
Só precisamos de um.
Só precisamos de uma.
Eu queria saber cantar tão bem quanto Tom.
Tenha certeza de que não está sendo seguido.
Tom estava preocupado.
Tom sabia a resposta.
Tom e Maria acham que eu não sei.
Desta vez temos provas.
Você escolheu o melhor.
Você não gosta do Tom, gosta?
Ouvi dizer que ela é uma atriz famosa.
Tom não está se divertindo.
Eu estava dançando.
Tomem seus lugares.
A sua saúde!
Roupas de oleado são à prova d'água.
Ecossistema é uma comunidade biológica de seres vivos, que interagem, e seu ambiente físico.
Os oleados são impermeáveis.
Álef é a primeira letra do alfabeto hebraico.
Aleluia é uma expressão de adoração ou agradecimento a Deus.
Sovela é um utensílio pequeno e pontudo para perfurar couro ou outros materiais.
Alergia é uma resposta negativa do sistema imunológico a um material, especialmente pólen, pelo, determinada comida ou pó, ao qual uma pessoa se tenha tornado demasiadamente sensível.
Que história estranha!
Eles venderam a televisão.
Eu tenho um novo projeto de tradução.
Tom comprou um carro maior.
Ouvi dizer que Tom está estudando francês.
Foi triste.
O tanque estava vazio.
Eles não estavam fazendo nada de errado.
Tom estava ficando preocupado.
Estou muito preocupado com você.
Tom desapareceu na névoa.
Minha casa é assombrada.
As crianças saíram para brincar.
Estamos aqui para ajudar.
Você vai se atrasar.
Você se atrasará.
Tom é um pé no saco.
Come um pedaço de torta.
Tom é sobrinho de Maria.
Eu estava de licença.
Tom não me ajuda.
Você está quinze minutos adiantado.
Estão prontos?
Tom esperou um pouco.
Eu vi Tom pelado.
Sabemos onde Tom está.
Tom atropelou o cachorro de alguém.
A que horas você foi dormir?
Vou dormir no sofá.
Eu finalmente percebi o que estava acontecendo.
Eles já sabiam.
Eu já disse isso.
Vocês estão bem, crianças?
Ele fez isso de propósito.
Você fez isto de propósito!
Você fez isto de propósito, não fez?
Eles perguntaram o meu nome, o meu endereço, e o propósito da minha viagem.
É sua primeira vez em Boston?
É sua primeira vez no Japão?
Eu não devia ter ido a Boston sem você.
Eu não sabia que Tom era seu amigo.
Tom é um pouco mais paciente do que eu.
O que Tom quer fazer?
Eu não quero fazer nada.
Tom fingiu que estava dormindo.
Estava frio.
O francês de Tom não é muito bom.
Eu continuo tendo pesadelos.
Estão todos esperando.
Amanhã não tem aula, então eu estou planejando sair pra me divertir.
Onde é que você mora?
Inundação de grandes proporções na Louisiana.
Nos Estados Unidos, pelo menos três pessoas morreram e milhares foram salvas após uma inundação “sem precedente”, que submergiu o estado da Louisiana.
A Guarda Nacional e equipes de emergência usaram helicópteros para salvar pessoas presas em suas casas e automóveis.
Pessoas desaparecidas continuam sendo procuradas, prevendo-se que a chuva continuará durante o fim de semana.
O aguaceiro começou sexta-feira, quando a precipitação em algumas áreas foi de mais de 43 centímetros de água.
Também Alabama e Mississippi, estados vizinhos, estão experimentando condições climáticas extremas.
John Bel Edwards, governador da Louisiana, decretou estado de emergência na sexta-feira.
Ele e sua família foram realojados depois que a água lhes inundou os porões da casa.
J R Shelton, prefeito da cidade Central, declarou: “Agora, quando falarmos de enchentes, teremos de falar da grande inundação de 2016.
Totas as outras são fracas, em comparação.”
Alguns rios da Louisiana e do Mississippi estão transbordando.
Prevê-se que o nível de alguns deles se eleve 1,2 metros acima do recorde anterior.
Baton Rouge, capital da Louisiana, é uma das regiões mais atingidas – há notícias de uma precipitação que chega a 28 centímetros de chuva.
Nova Orleans registrou 6 centímetros.
Parece que a maior parte da chuva já passou, mas prevê-se que a queda de pressão atmosférica se deslocará hoje para a região central e do norte da Louisiana.
Aquele estado é sujeito a súbitas condições climáticas extremas.
Ele teve vastas áreas inundadas em 2011 por água do transbordamento do Rio Mississippi, que foi desviada para salvar cidades, como Baton Rouge e Nova Orleans, situadas no vale.
Em 2005, Nova Orleans sofreu um dos desastres naturais mais graves da história do país, quando o Furacão Katrina atingiu a cidade.
A tempestade matou quase 2000 pessoas e desabrigou um milhão.
Milhares de casas foram inundadas e destruídas na Louisiana e ao longo da costa do Golfo do México.
Diz-se que uma coisa está fria quando ela se encontra numa temperatura relativamente baixa, especialmente quando comparada com a temperatura do corpo humano.
Marte é o quarto planeta a partir do Sol.
A xícara de café está cheia até a borda.
Ninguém duvida que Tom tenha realmente matado sua mulher.
O instrumento irá explorar sinais de rádio de estrelas muito distantes, buracos negros e galáxias.
O advogado sustentou que Tom é mentalmente doente e não é plenamente capaz de responder por seus atos.
O gato estava dormindo encolhido.
Desde quando nos tornamos nazistas?
Tom está com dor de estômago.
Tom está muito bravo com Maria.
Suas chaves estão no balcão.
O promotor lembrou ao júri a forma cruel como a mulher de Tom foi morta.
Tom usou alguns caixotes de madeira como assentos.
Durante o processo, Tom foi descrito por sua mãe como um rapaz pacífico e pensativo.
Minha espada é minha vida.
A esperança é a única coisa mais forte que o medo.
Tom conseguiu convencer muita gente de que ele possui habilidades paranormais.
A vida não é um problema a ser resolvido, mas uma realidade a ser experimentada.
A notícia se espalhou de boca em boca naquela cidadezinha.
Droga!
O açucareiro está vazio outra vez!
Passei uma noite ruim.
Eu passei uma noite ruim.
As árvores são apenas delicadas silhuetas na luz da manhã.
Se você não sabe falar de outra coisa, é melhor calar-se!
É melhor mudarmos de assunto.
Maria tirou as fotos de Tom da parede.
A caça é um hobby horrível.
Por falta de cadeiras, eles permaneceram em pé durante toda a conferência.
É uma rara oportunidade para eu ler este livro.
Tom e Maria sentaram-se à mesma mesa durante o almoço no refeitório da empresa.
Vírgula é um sinal de pontuação que indica uma pausa entre partes de uma frase, separa itens de uma lista ou indica o começo da parte fracionária de um número escrito em algarismos.
O psiquiatra afirmou que Tom estava totalmente lúcido durante o planejamento e execução do assassinato de sua esposa.
Faça o que fizer, certifique-se de que isso vai fazê-lo feliz.
Nem todo dia é bom, mas todos os dias trazem consigo pelo menos uma coisa boa.
Posso visitar uma galeria de arte?
Alexandria é o principal porto do Egito.
Foi fundada em 332 a.e.c. por Alexandre o Grande, e se tornou importante centro da cultura helenística.
Alfabeto é uma série de letras ou símbolos em determinada ordem, usada para representar os sons fundamentais de uma língua, especialmente uma série de símbolos tanto para consoantes como para vogais; a série de letras de A a Z usada pela maioria das línguas do mundo.
Alfafa é uma planta leguminosa de folhas semelhantes a trevos e de flores azuladas, geralmente cultivada como alimento para o gado.
Comem-se algas no seu país?
Esta foi a primeira vez que eu comi algas.
Mary provou algas pela primeira vez e gostou.
Alga é uma planta simples, com clorofila mas sem raízes, caules, folhas, flores ou tecido vascular, geralmente encontrada na água.
Algoritmo é um procedimento ou grupo de regras que devem ser seguidas em um cálculo ou outro modo de resolver um problema, especialmente por computador.
Todo mundo tem problemas.
Todos têm problemas.
Abotoe sua camisa.
Eu amo camelos.
Tom vai se recuperar logo.
Juntos somos fortes.
Tom e Maria são inseparáveis.
Tom e Maria se abraçaram e beijaram.
Eles estavam discutindo.
Tom vai falar com Maria.
Tom se sentiu sozinho.
Não precisamos fazer isso todo dia.
Eu pensei que você não tinha dinheiro.
Eu tenho um amigo que sabe pilotar helicóptero.
Estou tentando te proteger.
Eu te desapontei?
Álibi é uma declaração ou prova de que alguém estava em outro lugar quando um ato, geralmente um ato criminoso, supostamente aconteceu.
Altar é uma mesa ou bloco de superfície plana usada como foco de rituais religiosos, especialmente para oferecer sacrifícios a um deus; mesa em uma igreja cristã sobre a qual o pão e o vinho são consagrados no ritual da comunhão.
Alucinação é a percepção de alguma coisa que na verdade não está presente ou está com aparência diferente da normal, geralmente como resultado do uso de drogas ou devido a uma doença mental.
Você poderia fazer melhor.
Eu não encontrei nada melhor.
Nós estamos esperando algo melhor.
Quanto mais curioso você estiver, melhor.
Eu não poderia ser melhor.
Tudo o que eu posso fazer é tentar o meu melhor.
Ainda estou tentando fazer isso.
Você não está fazendo o seu melhor.
Nós esperamos pelo melhor.
Nós ainda somos os melhores.
Eu queria o melhor.
Você não ouviu a campainha?
Amar é sentir intensamente uma afeição profunda por alguém; ser fortemente atraído por alguém, romântica ou sexualmente; ter grande interesse por algum assunto ou atividade.
Eles resolveram não comprar a televisão.
O que é ISIS?
Rede é um leito feito de lona ou de um tecido de malhas e suspenso por cordas nas extremidades, usado como um móvel no jardim ou em um navio.
O Rio Amazonas é um rio da América do Sul que corre cerca de 6700 km através do Peru, da Colômbia e do Brasil, para desaguar no Oceano Atlântico.
Âmbar é uma resina fossilizada, dura e translúcida, geralmente amarelada, produzida por árvores coníferas extintas desde o período terciário.
Âmbar-gris é uma matéria cerácea secretada nos intestinos do cachalote, encontrada flutuando nos mares tropicais e usada no fabrico de perfumes.
Deve-se usar capacete quando se anda de motocicleta.
Tom ficou entusiasmado com a notícia.
O aplicativo ainda não está disponível para todos os usuários.
Tom é um verdadeiro oportunista.
Precisamos atrair tradutores profissionais.
Tom estava praticamente se derretendo por ela.
Tom é um excelente piloto.
Eu preciso de um empréstimo.
Tom me emprestou aquele DVD
Por favor, me empreste o seu dicionário.
Você conseguiu o empréstimo?
Eu emprestei dinheiro ao Tom.
O banco emprestou 500 dólares a ele.
Bajulação não vai te levar a lugar nenhum
Eu sou indiferente a puxação de saco.
Imitação é a mais sincera forma de elogio.
Bajulação corrompe todos os envolvidos, quem recebe e quem bajula.
Você não vai me enganar com a sua bajulação
Em vez de bajulação, dá-nos uma estimativa honesta e sincera!
Bajulação é como dinheiro falso, ele faz com que aquele que o receba se torne mais pobre.
Um elefante morre após longa viagem por uma região inundada.
Um elefante selvagem, que havia sido resgatado da água na semana passada, depois de percorrer centenas de quilômetros, morreu.
Ele fora arrastado por fortes correntezas em regiões inundadas no noroeste de Barat, tendo sido reencontrado em Bangladesh, um país vizinho.
Aguenta firme
Ali, deram-lhe o nome de Bangabahadur, que significa “herói de Bengala”.
É possível que o elefante tenha viajado 1700 quilômetros.
Estava debilitado pela viagem e por tentativas de acalmá-lo, acreditando-se que ele tenha sofrido um ataque do coração.
Estresse, desidratação e desequilíbrio de eletrólito foram os fatores.
Foi solicitada uma autópsia.
Quando o animal sofreu o colapso, os homens que o haviam resgatado deram-lhe 12 litros de uma solução salina, mas não conseguiram ressuscitá-lo.
Com um peso de aproximadamente quatro toneladas, o elefante foi ficando cada vez mais fraco depois de passar semanas nas águas da enchente, pois não podia se alimentar bem.
Empregados de um zoológico tentaram transportá-lo para um parque de safári – tranquilizando-o muitas vezes – mas falharam, pois o animal não era domesticado.
Ashit Ranjan Paul, chefe do serviço de preservação da vida selvagem para o governo de Bangladesh, comentou: “Empenhamo-nos o máximo possível para salvar o animal.
Pelo menos dez guardas-florestais, veterinários e policiais acompanharam-no constantemente durante os últimos 48 dias.
Mas não tivemos sorte.”
O resgate do elefante foi dramático.
Quando ele foi tranquilizado, caiu numa lagoa, de onde aldeões, prevendo que ele se afogaria, foram ajudar a retirá-lo.
Um homem ficou ferido quando o elefante lhe deu um coice.
Todos os anos, as enchentes obrigam milhares de animais a se deslocar para terrenos mais altos nas áreas fronteiriças entre os dois países.
Por causa da redução do hábitat natural dos animais, eles estão tendo dificuldade cada vez maior de encontrar locais mais seguros em tempo de monção.
No futuro, os seres humanos disporão de naves espaciais para viajar pela galáxia a uma velocidade superior à da luz.
O Brasil está sediando os Jogos Olímpicos.
Este atleta é forte e ágil.
Aproximadamente 10.000 atletas vivem na vila olímpica.
Tom talvez não recupere nunca o uso das pernas.
Nós amamos quebra-cabeças.
Eu gosto de quebra-cabeças.
Meu bem, ainda estou ocupado.
Os atletas olímpicos habitam a vila olímpica durante o período dos jogos.
Tom ganhou as cem jardas rasas.
Tom ficou em quarto lugar e não ganhou uma medalha.
Eu sou o meu próprio pior inimigo.
O inglês é falado em muitos países ao redor do mundo.
Androide é um robô que parece um ser humano.
A sobremesa foi feita com chantili.
Traduza a passagem palavra por palavra.
Vivemos numa época em que tudo muda muito depressa.
Você não acha que o ar-condicionado está ligado muito forte aqui?
As vacas são sagradas para muitas pessoas na Índia.
Eu ligo para ela todos os dias.
Ele estava bem atrás de mim.
Anemia é uma doença marcada por uma insuficiência de glóbulos vermelhos ou de hemoglobina no sangue, causando palidez e fadiga.
Tom tem mais de vinte anos de experiência.
Anemômetro é um aparelho que mede a velocidade do vento ou de qualquer corrente de gás.
Aneurisma é uma dilatação local de uma artéria, causada por uma debilidade da parede arterial.
Eles estavam deitados sobre a grama.
Nós estamos, eu e ela, na mesma classe.
Os médicos fizeram tudo o que podiam para curá-lo.
Você poderia me dizer onde fica a casa dele?
Devo comprar este dicionário só porque é barato?
Escreva cada palavra.
Tom ingeriu acidentalmente veneno de rato.
Eu não sabia quem me encontraria no aeroporto.
Eu vou sair para correr.
Quer vir?
A palavra usada depende do significado pretendido.
Uma bomba explodiu.
Eu soube o que aconteceu.
Acho que Tom cometeu um erro.
Você acha que isso vai levar mais quanto tempo?
Isto é só um contratempo passageiro.
O seu pai deve ter se decepcionado muito.
Somatotropina é o hormônio do crescimento humano, secretado pela hipófise anterior.
Angina é uma enfermidade caracterizada por intensa dor no peito, geralmente também nos ombros, braços e pescoço, causada por insuficiente circulação do sangue pelo coração.
Zoologia é a ciência que estuda os animais.
Antílope é um mamífero ruminante semelhante a um cervo, de pelo liso e chifres dirigidos para o alto, que corre velozmente e é nativo da África e da Ásia.
Lembre-se do que discutimos ontem.
Desculpe-me; não posso; tenho que praticar ioga.
Que menino?
Você foi que me aconselhou a visitar Tom.
Não os dê a ela.
Acho que nós deveríamos falar com ela.
Antracito é uma carvão duro que contém carbono quase puro e que arde com chama e fumaça mínimas.
Eu sei o que Tom fez a eles.
Você está se sentindo muito cansado?
Você está muito cansado?
Eu sou um cara legal.
Ambas as frases são coerentes.
Nós deveríamos ir a uma festa juntos.
Nós deveríamos ir a uma festa juntas.
Existem muitas crateras na Lua.
Antropologia é o estudo dos seres humanos, especialmente a comparação das sociedades e culturas humanas e seu desenvolvimento.
Antropometria é o estudo das medidas e proporções do corpo humano.
Palheta é uma peça delgada de caniço ou metal, que vibra em uma corrente de ar, criando sons num instrumento musical.
Anchova é um peixe pequeno de importância comercial, usado como alimento e geralmente conservado em sal e óleo.
A aorta é a artéria mais importante do corpo.
Você ouviu a campainha?
Isso é o que você realmente acredita?
Em quem eu deveria acreditar?
O que eu deixei para trás?
Eu não posso tolerar o comportamento de Tom.
Quando o próximo jogo começará?
Onde começo?
Eu não sabia como começar.
Eu acho que nós podemos começar.
Amanhã, nós começaremos.
Apneia é uma cessação temporária da respiração, principalmente durante o sono.
A China é uma nação do leste da Ásia, a terceira em extensão territorial e a primeira em população no mundo.
A China é um país do leste da Ásia, terceiro em dimensão territorial e primeiro em população no mundo.
Eu gosto da China.
Bem-vindo à China!
Bem-vindos à China!
Você gosta da China?
Será que ele gosta da China?
A China tem características chinesas.
Cheguei à China.
O Chile não é a China.
Tom tem uma queda por Maria.
A China desenvolveu-se muito rapidamente.
Este livro trata da China.
Quando ela vem?
Vocês não me deixam fazer nada!
Ela sempre dizia que me amava, mas nunca acreditei.
Quanto tempo se leva para ser fluente em japonês?
Eu sei que ela mora ali, mas não sei com quem.
Ele parte para a China amanhã.
Eu sou indiferente a bajulação.
A China é um país enorme.
A China é um país imenso.
Ele visitou a China em 1998.
Eu posso fazer isso melhor que você.
Eu não consegui fazer melhor que isso.
Eu gostei do filme, mas duas vezes durante a exibição amaldiçoei o ator principal.
Tom ainda não teve coragem de falar sobre sexualidade com seus filhos.
Tom ainda não teve coragem de falar sobre morte com seus filhos.
Maria trabalha como vendedora de cosméticos no sistema porta a porta.
Fui ao supermercado e à farmácia.
Meu nome aparece em último lugar segundo a ordem alfabética.
Tom não tem mais disposição para fazer trabalhos burocráticos.
Tom não tem mais ânimo para fazer trabalhos burocráticos.
Tom não tem mais vontade de fazer trabalhos burocráticos.
A demissão de Tom surpreendeu até mesmo seus colegas.
A demissão de Tom surpreendeu inclusive seus colegas.
Eu não preciso de advogados.
Ontem eu li um livro interessante.
Você sabe que tipo de flor é essa?
Você sabe que espécie de flor é essa?
O mundo é a casa do homem, a casa é o mundo da mulher.
Estou velho demais para essas brincadeiras.
Sou velho demais para essas brincadeiras.
Juntos somos mais fortes.
Quero salvar Tom.
Este problema não me interessa.
Durante alguns anos, ele viveu com ela na Itália.
A música melhora o humor.
Uma única palavra pode mudar sua vida.
Amanhã vou tentar preparar um licor de groselhas pretas.
Este verão as melancias estão excepcionalmente doces.
Não se via nenhuma estrela.
Eu escrevi minha tese sobre isso.
Eu escrevi minha dissertação sobre isso.
Eles se recusaram a publicar meu livro.
Permita-nos dar-lhe um conselho.
A reunião ainda não começou.
Eu quero que você desista.
O vencedor da corrida de 100 metros é muitas vezes apelidado de homem mais rápido do mundo.
O casamento homossexual é legal?
É muito importante para Maria que seus filhos sejam bem comportados.
Um bom indicador da qualidade de um hotel é o número de japoneses hospedados nele.
Em toda cidade podem ser vistos carros e ônibus.
O ônibus está lotado.
Ele tentou me beijar na boca.
Este lago fornece água para a nossa cidade.
Covardes sempre vão existir em toda parte.
Dan recebeu um tiro na nuca.
Dan foi baleado na nuca.
Nós vamos nadar amanhã.
Apesar da chuva, encontrei um táxi.
Eu esqueci de mencionar isso?
Ela recomendou que ele não gastasse todo seu dinheiro com sua namorada.
Então, sobre o que falávamos?
Isso é uma injustiça!
Eu ri, apesar de mim mesmo.
Tom anota tudo para não esquecer.
Eu ri contra minha vontade.
Eu ri, mesmo sem querer.
Ele riu apesar de si mesmo.
Ele riu contra a própria vontade.
Ele riu, mesmo sem querer.
Ele começou apesar da chuva.
O juiz riu apesar de si mesmo.
O juiz riu a contragosto.
O presidente não pôde conter o riso.
O presidente não pôde deixar de rir.
Ele veio, mesmo com todo o mau tempo.
Ele tremeu um pouco, contra a própria vontade.
Eu o admiro apesar de seus defeitos.
Ele falhou apesar de seus grandes esforços.
Apesar da tempestade, ele saiu.
Apesar de ser gorda, ela era bonita.
Tom pensou que fosse uma bomba.
Vamos sair de Boston.
Eu vou voltar para Boston em outubro.
Acho que você deveria pegá-los.
É uma decisão muito pessoal.
Eu gosto muito de pimentão verde.
Ele deixou sua cidade natal aos quinze anos para nunca mais voltar.
O que é preciso Tom dizer para convencer Maria a perdoá-lo?
Eu queria que a torre não estivesse em construção quando fomos visitá-la.
Eu não estou fazendo nada de errado.
Eu não vou falar com ela.
Tom foi também?
Tom provavelmente não sabe o que fazer.
Assim como vantagens, há também desvantagens em viver na cidade.
Eu não gosto de gente que fala "Eu te avisei".
Estávamos à sua espera.
Estávamos te aguardando.
Estávamos esperando por você.
Eu tenho que ir mesmo que caia um toró.
É por isso que você sempre foi saudável.
Quanto isso vai me custar?
Mesmo se não estiver com fome, você deve comer algo.
Senão não vai suportar até a hora do almoço.
Vamos torcer para que Tom não tenha errado.
Eu só estou tentando descobrir um jeito de fazer isso.
Está dizendo que suas economias estão se acumulando e você não sabe como gastá-las?
Isso é uma preocupação realmente extravagante para se ter.
Nadar é muito divertido.
O que você está fazendo é muito mais perigoso do que o que Tom fez.
Tom e Maria finalmente voltaram a falar um com o outro.
Tom estava sentado na mesa.
Nosso professor é sempre pontual para as aulas.
Você sabe como o acidente aconteceu?
Ele mandou dinheiro para ajudar a cuidar dela.
Terei prazer em lhe ensinar algumas coisas.
Nós cometemos um erro.
Esperanto é uma língua criada por Ludwik L. Zamenhof para comunicação internacional.
Apesar dos 'esperantistas', o Esperanto existe.
Você veio apesar da minha proibição.
Ele foi bem sucedido, apesar de vários obstáculos.
Eu o amo apesar de seus defeitos.
Nós fomos em frente apesar dos obstáculos.
Você está infectado.
Você está infectada.
Você foi infectada.
Vocês estão infectados.
Vocês foram infectados.
Ele disse que quer falar com você.
Ele disse que quer falar contigo.
Ela disse que quer falar com você.
Ela disse que quer falar contigo.
Pedro tem um irmão mais novo?
Meu hobby é aprender línguas.
Eu preciso praticar um pouco mais.
Maria responde a pergunta do professor.
Vamos praticar!
Pratiquemos!
Deixe-me praticar.
Hoje choveu muito durante todo o dia.
Eu escrevi um livro sobre isso.
Você só precisa praticar.
Eu gosto dos seus livros.
Já lhe aconteceu algo assim?
Tom perdeu a prática.
Tom colocou o plano em prática.
Perdi um pouco a prática.
Eu tenho óculos de sol pretos.
Tom não pratica o que prega.
Onde está meu cavalo?
"Eu gosto muito de você!" - "Eu, porém, não gosto de você." - "Mas por que não?"
Tom ainda está na casa da avó.
Tom ainda está na casa de sua avó.
Tom ainda está na casa da avó dele.
Ele era o homem dos seus sonhos.
Embaixada são os escritórios do diplomata e outros funcionários incumbidos por um governo de morar em uma cidade estrangeira para proteger e promover os cidadãos e os interesses do governo.
Ambidestra é a pessoa capaz de usar igualmente bem suas mãos direita e esquerda.
Ambulância é um veículo dotado de aparelhos especiais para transportar pessoas doentes ou feridas ao hospital, especialmente em emergências.
Amém é uma exclamação usada para expressar concordância ou esperança, geralmente ao final de uma prece ou de um hino.
Vaidade das vaidades – ilusão, nada mais que ilusão é tudo neste mundo.
A sua religião promove a preguiça.
Muitas coisas acontecem em Boston.
Ainda estamos morando em Boston.
Adivinha quem ganhou?
É inútil implorar.
Eu mencionei isso antes?
Ninguém se importa comigo.
Ele ficou muito bravo.
Por que eu não percebi isto antes?
Estamos condenados!
Quando foi a última vez que você usou isto?
Você nunca esteve assim antes.
Eu não trabalho mais lá.
Eu tentei salvá-la.
Ele só estava tentando ser amigável.
Eu não quero dormir.
Eles plantaram macieiras.
Está pior do que antes.
O que você quer fazer primeiro?
Estava chovendo naquele dia.
Você não presta atenção.
Seu quarto está sempre tão arrumado.
Tom comprou uma casa nova.
Vai ser melhor da próxima vez.
Ametista é uma pedra preciosa de uma variedade púrpura ou violeta de quartzo.
Anfíbio é um animal vertebrado de sangue frio, de uma classe composta de rãs, sapos, tritões e salamandras.
Ânfora é uma jarra alta e antiga, grega ou romana, com duas alças e um pescoço fino.
Não coloca muito queijo na pizza.
Todo mundo gosta de pizza.
Todos gostam de pizza.
Maria me expulsou da cozinha.
Os pais de Tom não são muito instruídos.
Estou bem, mãe.
Maria comeu todas as trufas de chocolate.
O bar estava lotado.
Ela gosta muito de você.
O seu inglês é muito bom.
A pizza foi assada num forno a lenha.
Tom disse que queria fazer algo que ele nunca tenha feito antes.
Isso só aconteceu uma vez antes.
Isto só aconteceu uma vez antes.
Tom foi casado antes.
Onde está a minha cerveja?
Tom te ofereceu uma cerveja?
Vamos beber outra cerveja.
Não vamos esquecer a cerveja.
Tom ofereceu uma cerveja a Maria.
Se Tom estiver cansado, deixe-o ir para a cama.
Você se considera bonito?
Você se considera bonita?
Tom disse que você era muito bonita.
Tom disse que você estava muito bonita.
Isto é realmente bonito.
Esta imagem é bonita.
Eu acho que é bonito.
Tom diz que eu sou bonito.
Tom resolveu o mistério.
Todas as meninas na classe de Tom são bonitas.
Ninguém estava acordado ainda.
Amigo é uma pessoa conhecida com a qual se tem um elo de afeição mútua, geralmente não sexual e não familiar.
Estas fotos são bonitas.
Aquelas meninas são bonitas.
O que você acha da barba de Tom?
Eu adoro a sua barba.
Tom mora em Anta Gorda, mas nasceu em Veado Velho.
A astrologia é uma pseudociência.
Sim, eu li o livro.
Amídala é uma massa de matéria cinzenta, de forma semelhante à de uma amêndoa, existente em cada um dos hemisférios cerebrais, que se envolve na experiência das emoções.
Clique sobre a pergunta para visualizar sua resposta.
Tom deixou as chaves dentro do carro trancado.
Meu pai quer que eu me case com Tom.
Dan não encontrou o diamante dentro do cofre.
Você me ajuda a amarrar a gravata?
Ele perdeu a visão quando ainda era criança.
Vai me ajudar ou não?
Tom certamente sabe o que Maria quer que ele faça.
Puxe o gatilho.
Eu fiz algumas besteiras.
Eu queria comer alguma coisa.
Se você comer demais, vai ficar gordo.
E ela sente muita falta deles.
Meu sonho é ter sucesso como ator de Hollywood.
Tom não quer mais nunca fazer isso de novo.
A casa que Tom comprou precisa muito de uma reforma.
Tom disse que estava indo em direção ao aeroporto.
Vamos sair.
Eu não entendi direito.
Talvez você esteja tentando com muito esforço.
Alguém falou com ele?
Alguém falou com ela?
Pode nos deixar aqui.
Eu quero fazer tudo o que Tom fez.
Ela tomou conta do irmão mais novo quando sua mãe saiu.
Você sabe quem nós somos?
Você sabe quem somos?
Eu vi Tom atravessando o rio nadando.
O ingresso é $30 para adultos e $15 para crianças de até 16 anos.
Nós gostamos de ver o jogo de beisebol.
Nenhum dos dois parecia velho.
O navio a vapor sumiu de vista.
Esta é uma montanha famosa pela sua paisagem.
Esta pergunta é para Tom.
Desculpe-me por deixá-lo esperando tanto tempo.
Ele deu uma parada nos seus experimentos.
Emir é um governante árabe ou muçulmano, historicamente um líder local ou um comandante militar.
Amnésia é uma perda parcial ou completa de memória.
Âmnio é a membrana mais interna que envolve o embrião de um mamífero, uma ave ou um réptil.
Eu passo muito bem agora.
Eu achei que tudo correu extremamente bem.
Tom é um campeão olímpico.
Até os velhos se admiram.
Maravilhar-se é sentir surpresa e admiração causadas por alguém ou alguma coisa bela, inesperada, desconhecida ou inexplicável.
A polícia estava na porta da casa de Tom menos de três minutos depois do telefonema.
É com Tom que eu quero falar.
Ela é um pouco mais velha que eu.
Tom voltou três horas depois.
Esse boné é dele.
O Canal do Panamá conecta o Oceano Atlântico ao Pacífico.
Nós já fomos jovens um dia, não é mesmo, Linda?
Eu nem mesmo sei quem roubou e o quê.
Eu mal tinha entrado na casa quando o telefone tocou.
Tom fez silêncio um instante.
Eu vou avisar pela última vez.
Há um motivo para isso.
Ela ganhou um carro.
Eu detesto a falsidade.
A minha turma de espanhol tem alunos adicionais.
O que você trouxe para mim?
Tom foi enviado ao Iraque.
Os arpões de Philae não foram implantados.
Eu odeio brigas.
Eu odeio discussões.
As brigas estragaram a nossa união.
As discussões estragaram a nossa união.
Irmãos não deveriam tretar.
Eles sempre estão brigando.
Eles brigam sempre.
Eles brigam o tempo todo.
Eles brigavam constantemente.
Eles brigavam com frequência.
Ele alcançou aquela prateleira.
John fez uma estante de livros.
Isto é daquela prateleira.
Tom foi direto para a cama.
Tom ia direto para a cama.
Não, só um.
Não, só uma.
Ele era mais que um rei.
Foi fácil para você encontrar um emprego na Alemanha?
Foi fácil para vocês encontrar um emprego na Alemanha?
Foi fácil para você encontrar trabalho na Alemanha?
Foi fácil para vocês encontrar trabalho na Alemanha?
Não quero arriscar minha vida.
Não quero arriscar a minha vida.
Faz anos que eu não desenho.
Tom é jornalista.
Tom tem um irmão gêmeo chamado John.
Eu estava tentando ser engraçado.
Tom ouviu lobos uivando.
Tom não mora aqui, mora?
Eu não quero dizer isso a Tom.
Você viu o carro novo de Tom?
Tom e Maria foram pescar.
Nós éramos bons nisto.
Os Jogos Olímpicos são encerrados de maneira espetacular.
Por que Tom gosta tanto de Maria?
Tom não mora mais comigo.
Os Jogos Olímpicos do Rio terminaram com um espetáculo carnavalesco e a passagem oficial a Tóquio, cidade que sediará as Olimpíadas em 2020.
O ritual colorido, que durou quase três horas e aconteceu debaixo de chuva, celebrou as artes do Brasil.
Por que não está funcionando?
Os pontos que mereceram mais destaque foram uma impressionante apresentação feita pelo Japão e um vibrante desfile de carnaval.
Está debaixo da cama.
“Estas foram Olimpíadas maravilhosas, numa cidade maravilhosa”, declarou Thomas Bach, presidente do Comitê Olímpico Internacional.
“Durante os últimos 16 dias, um Brasil unido inspirou o mundo, num momento difícil para todos nós, com sua irresistível alegria de viver.”
Tom é um bom marido.
Bach encerrou oficialmente os Jogos da 31ª Olimpíada, depois de 16 dias de competição.
Participaram 11.303 atletas, de 206 países, e uma equipe de refugiados.
Um dos maiores aplausos da noite aconteceu quando apareceu Shinzō Abe, primeiro ministro do Japão, vestido como o personagem de videogame Super Mario, subindo por um tubo verde gigantesco até o estádio do Maracanã.
O espetáculo, visto por bilhões de pessoas em todo o mundo, teve inclusive um desfile de atletas e uma sensacional extinção da chama olímpica.
O policial estava usando um colete à prova de balas.
Ele não se desviou do plano original.
Ele sabe o que está fazendo.
David tem tantos amigos que não se lembra dos nomes de todos.
Eles esperaram lá fora.
Vamos esperar lá fora.
Eles estão esperando lá fora.
Tom está esperando lá fora.
Tom e Maria estão esperando lá fora.
Há muitas pessoas esperando lá fora.
Qual é!
Eu durmo em pé.
Que língua é falada no Chile?
Ele ferveu a água.
Vou lhes mostrar algumas fotos.
A sua família é grande?
Sua família é numerosa?
Eu li o anúncio no jornal de domingo.
Os palhaços gostam de rir e fazer rirem as crianças.
É um prazer conhecê-la.
Vocês são ricos.
Vocês são ricas.
Judy é gentil com todo o mundo.
Eu amo meu trabalho.
Queijo e manteiga são feitos de leite.
A temperatura caiu abaixo de zero.
Temperatura é o grau ou intensidade de calor presente em uma matéria ou objeto, por exemplo o ar ou o corpo, especialmente quando representada por um número, como em um termômetro.
Eu quero alguma coisa doce.
A menina era da mesma altura de Gerda, mas tinha ombros mais largos.
Eu vejo um parque arborizado muito amplo.
Eu gosto de uma cor mais discreta.
O estreito tem 32 km de largura.
É fácil prometer.
Difícil é cumprir.
Ela não foi bem na prova de matemática e teve de fazer aula de recuperação.
Ele não está estudando inglês agora.
Tenho algo especial para você.
Nós vimos Tom na praia.
Olha o que eu encontrei na praia.
Grande riqueza é sempre acompanhada de intranquilidade.
Onde será a sua festa?
Qual será a sobremesa?
Onde será?
Onde estará?
Quais seriam as vantagens?
Por que eu estaria aqui se não quisesse?
Onde será a reunião?
Qual será a sua escolha?
Qual será a tua escolha?
A morte não surpreende o homem sábio, ele está sempre pronto para partir.
A viagem no tempo é impossível.
Viajar no tempo é impossível.
Viajar no tempo é possível.
A viagem no tempo é possível.
Vire à esquerda imediatamente depois da esquina.
Nada se consegue sem trabalho.
O que você teme exatamente?
Eu tenho duas paixões na minha vida: as abelhas e o esperanto.
Seja um pouco mais crítico em relação ao que você lê na Internet.
Atualmente Tom vive só de lembranças.
Atualmente Tom vive só de recordações.
Saindo de casa Maria notou o belíssimo clima primaveril.
Maria também sonha com um mundo melhor, mais pacífico.
Tom não é religioso, nem acredita em Deus.
Na maioria das vezes as palavras "eu não tenho tempo suficiente" significam "eu tenho outras prioridades".
Que hora deverão ser quando sairmos do restaurante?
O carrossel gira no sentido horário.
Vênus gira lentamente sobre o seu eixo no sentido do movimento dos ponteiros do relógio, o que é chamado de rotação "retrógrada" por ser oposta à dos outros sete planetas.
O pião girava incessantemente sobre si mesmo, produzindo um zumbido.
Tom é contador.
Tom e Maria estão bem.
O restaurante estava vazio.
Acredite-me!
A torrada sempre cai sobre o lado da manteiga.
Três membros da tripulação foram resgatados.
Gire o botão no sentido anti-horário.
Tudo está onde deveria?
Como você sabia onde eu estaria?
Onde será o piquenique?
Você está muito mais magro do que era.
Nós não estávamos tão ocupados quanto eu pensei que estaríamos.
Não use este banheiro.
Nós vamos jogar basquete.
Nós podemos ouvir o latido do cachorro.
Eu não confio nos bancos.
Aquela é a minha banda favorita.
Paradoxo é uma afirmação ou proposição que parece absurda ou contraditória, mas que, quando examinada ou explicada, pode se tornar verdadeira ou lógica.
Paradoxo é uma afirmação ou proposição que, embora pareça logicamente derivada de premissas aceitáveis, chega a uma conclusão aparentemente sem sentido, logicamente inaceitável ou contraditória.
Aprender é adquirir conhecimento de alguma coisa, ou capacidade de fazer algo, por meio de estudo, experiência ou instrução recebida.
Janeiro é o primeiro mês do calendário gregoriano.
Tem 31 dias.
Fevereiro, o segundo mês do calendário gregoriano, tem 28 dias – ou 29 dias, nos anos bissextos.
Ao abrir os olhos percebi que ela estava justo ao meu lado.
Eu pretendo tirar longas férias, tão logo termine os exames.
Eles estão lá embaixo.
Todos concordam.
Todo mundo concorda.
Tom deve estar embriagado.
Tom deve estar bêbado.
Cuidarei de tudo.
Você poderia traduzir esta frase para mim?
Tom está na piscina.
Está na sua mesa.
Não quero que se preocupe comigo.
O nome de Tom estava na lista.
Por isso que gosto de Tom.
Esqueci o nome da esposa de Tom.
Tom aprendeu francês por conta própria.
Tom veio, apesar da chuva.
Eu vejo Tom quase todos os dias.
Tom me disse que você gosta de comida apimentada.
Tom estava correto.
Você não quer o meu número de telefone?
Tom casou-se com a viúva de John.
Tom estava cantando uma música.
Você e eu precisamos conversar.
Eu adoro esta época do ano.
O médico está preocupado.
Eu disse a Tom que o odiava.
O aniversário de casamento de Tom e Maria é hoje.
As cobras são répteis.
Eles não precisam mais de mim.
Tom mora numa rua movimentada.
Aprendi uma lição valiosa hoje.
Vejo Tom quase todo dia.
Por favor, atenda ao telefone.
A empresa está investindo muito em carros autônomos.
O foguete foi lançado hoje de manhã.
O foguete foi lançado nesta manhã.
O foguete pousou sobre uma plataforma no mar.
O centro da Itália sofre grande terremoto.
Adiaram o lançamento do foguete.
Um terremoto de grau 6,2 aconteceu na região central da Itália, matando pelo menos dez pessoas e deixando outras presas nos escombros.
O prefeito de Amatrice, uma das áreas mais afetadas, declarou: “Metade da cidade desapareceu.”
Teme-se que uma família de quatro pessoas tenha morrido no desmoronamento de sua casa em Accumoli, uma cidade vizinha.
Fala-lhe tu, Horácio, que és instruído.
O tremor aconteceu às 03:36, ora local, 100 quilômetros a nordeste de Roma, originando-se a apenas 10 quilômetros de profundidade.
Alguns edifícios da capital tremeram durante 20 segundos.
Colher é um utensílio que se compõe de pequena concavidade, geralmente redonda ou oval, e de um cabo longo, usado para comer, misturar e servir alimentos; utensílio semelhante, porém maior, utilizado para retirar de um recipiente pós ou materiais pastosos; parte semelhante de algumas escavadeiras.
Registram-se os danos mais graves na cidade de Amatrice, onde algumas pessoas morreram e se trabalha no resgate de sobreviventes.
Na principal rua da cidade, que está em ruínas, realizam-se esforços para chegar até seis pessoas num edifício desmoronado.
Também na aldeia de Pescara del Tronto, duas pessoas morreram.
Comentou uma mulher de Ceselli, na Úmbria: “Foi muito forte.
Parecia que o chão da sala se movia sozinho, com a gente em cima.”
O abalo sísmico inicial, de intensidade 6,4, foi seguido de outros de intensidade quase idêntica.
O tremor irradiou-se até Norcia, cidade da Úmbria cujo pitoresco centro histórico é um local muito visitado pelos turistas.
Mas o prefeito de Norcia informou que ali não se registraram mortes.
“As estruturas antissísmicas da cidade resistiram.
O patrimônio histórico e algumas edificações foram danificadas, mas não temos feridos em estado grave.”
Em 2009, um tremor de intensidade 6,3 na região de L’Aquila, e também sentido em Roma, dizimou mais de 300 pessoas.
Eu vou obrigá-lo a devolver o que roubou!
Todo mundo esta ferido.
Meus olhos estão doloridos.
Tom vai nadar todos os dias.
Meu e-reader é à prova d'água.
A grande maioria dos brasileiros acessa a Internet em casa.
Cientistas europeus descobriram um planeta potencialmente habitável orbitando Proxima Centauri, a estrela mais próxima do nosso sistema solar.
Eu ganhei um e-reader de Natal.
Tom é um homem extremamente acolhedor e generoso.
Qual é seu podcast favorito?
A Suécia tem generosas políticas de licença-maternidade e atendimento às crianças.
Este podcast é muito popular.
Um trabalhador feliz é um trabalhador melhor.
Que é um meteoro?
Não é fácil aprender a programar.
Aprender um idioma novo é muito gratificante.
Eu não acredito que vá chover, mas, por via das dúvidas, vou levar um guarda-chuva.
Muitas pessoas nunca viram a Via Láctea.
Eu detesto charadas.
Não se empolga.
O filme que assistimos era em francês com legendas em inglês.
Quanto custa esta bola?
Onde está a bola?
Assistimos a um filme em francês com legendas em inglês.
Não é ouro.
Tom já ficou careca.
Não é gratuito.
Meu avô era supersticioso.
Eu tenho muitas bolsas.
O cliente nem sempre tem razão.
Eu raramente uso sacos de plástico.
Quem encontrou a minha bolsa?
Quem achou a minha bolsa?
A liberdade é muito, muito importante.
Tom colocou seu tênis novo na bolsa.
A empresa foi fundada em Boston em 2013.
Você acha que todas as ditaduras são ruins?
O estádio está sendo evacuado.
A situação é muito ruim.
Não direi a ninguém que você está em Boston.
Tom não planeja ir a Boston conosco.
Tom não planeja ir a Boston com a gente.
A porta do refrigerador está aberta.
Vender jornais não é fácil.
Esta bateria é recarregável.
Às vezes acontece.
Eu às vezes estudo!
Às vezes, as pessoas mentem.
Às vezes tudo dá errado.
Tom fez cafuné em Maria.
As crianças às vezes não têm paciência.
O Japão é estranho.
O Japão é um país estranho.
Ele é do Japão?
Maria apaixonou-se pelo Japão.
Por que você foi ao Japão?
Tom ajudou Maria sair da piscina.
Tom queria ser cientista.
Eu comecei a jogar vôlei no ensino médio.
Tom e Maria foram à igreja juntos.
Meu barco é pequeno.
Tom ainda está esperando lá fora.
Eu nunca derrotei Tom.
Tom e Maria têm muitos amigos em comum.
Tom está na sala de emergência.
Eu sei que Tom está empolgado.
O casamento de Tom e Maria durou três anos.
Tom queria saber a verdade.
Essa ideia é ridícula.
Beowulf tornou-se rei dos Getas.
Eu li que essa medicação é perigosa.
Eu não pensei que seria tão fácil.
Aqui está o seu dinheiro.
Eu pensei que Tom era bom.
Dê-lhe uma boneca.
Mary bateu o pé três vezes.
As crianças aprendem idiomas muito rápido.
Esse gato é tão fofinho!
O que foi que você disse, Tom?
Isso é bem comum.
Tom disse que não conhecia Maria.
Onde você comprou esse vestido?
Eu ainda não aprendi muito.
Está tudo sob controle?
Por que você gritou?
Por que gritaste?
Algumas pessoas dizem que Boston é uma cidade perigosa.
Ninguém sabia onde Tom estava.
Tom foi demitido em outubro.
Leva tempo.
Você aprendeu com o melhor.
É meu aniversário.
Ele não cumpriu com sua palavra.
Tom trouxe seu cachorro para a escola.
É tão deprimente.
Vocês não são bem-vindos.
Eu sou alérgico a gatos.
Este cavalheiro pagará tudo.
Eu lhes fiz um favor.
Fiz-lhes um favor.
Ela não ama o marido.
Os livros são fontes de conhecimento.
Jamais vimos um pôr do sol tão belo.
Quero viver na ilha de Curaçao.
Vaza!
Milhares de membros de equipes de resgate prestam socorro depois do terremoto italiano.
Tatoeba é um programa gratuito.
Eu sei que nada dura para sempre.
O número de mortos no terremoto italiano cresceu a 247, talvez mais.
Cada rio tem uma nascente.
Tom morou em Boston por vários anos.
Eu tenho muitos cartões de crédito.
Mais de 4300 resgatadores continuam trabalhando para encontrar sobreviventes, usando fortes guindastes e até as próprias mãos.
O prazer é a raiz da dor.
Ele tentou abrir a porta.
Tom não se parece com John.
Acredita-se que dezenas de pessoas estejam presas nas ruínas de Amatrice, Accumoli e Pescara del Tronto, na região montanhosa da Itália central.
Nós devemos desenvolver fontes de energia renováveis.
As buscas continuaram durante a noite, e um novo abalo sísmico intenso fez tremer edifícios já danificados.
Eles não têm nenhuma fonte alternativa de energia.
Maria é estranha.
Este carro precisa de pneus novos.
Muitas das vítimas eram crianças.
Hoje de manhã, registraram-se 190 óbitos na província de Rieti e 57 em Ascoli Piceno.
Por que vocês estão tão bravos?
Eles perderam tudo.
Cinco corpos foram retirados das ruínas do Hotel Roma na cidade histórica de Amatrice.
Cerca de 35 pessoas estavam hospedadas no hotel, a maioria delas tendo conseguido escapar.
Mas umas dez ainda estão desaparecidas.
Mostre-me sua mão direita.
Na tarde de ontem, ouviram-se aplausos na aldeia de Pescara del Tronto, quando se retirou dos escombros uma jovem ainda com vida.
Ela ficou presa durante 17 horas.
Ali, quase todas as casas tinham desmoronado.
Isso é um projeto open source.
Você não estava preocupado, estava?
Tom prometeu ajudar.
O tremor atingiu cidadezinhas e aldeias nas montanhas para onde convergem as regiões de Umbria, Lazio e Marche.
As pessoas passaram a noite ali a céu aberto ou em barracas fornecidas pelos serviços de emergência.
Entre as vítimas havia uma criança de 18 meses, cuja mãe sobrevivera ao terremoto de 2009 em L’Aquila, tendo-se mudado de lá depois da traumática experiência.
A mãe agora se encontra hospitalizada, depois de ter sido retirada dos escombros da aldeia de Arquata del Tronto.
Quer ver minha coleção de selos?
isso é terrível.
Entre os tremores que se seguiram ao abalo principal, houve um de intensidade 4,7, com epicentro cerca de 7 quilômetros a leste de Norcia.
O prefeito de Amatrice declarou que setenta e cinco por cento da cidade foram destruídos, não tendo sobrado nenhum edifício seguro para habitação.
Vocês dois são loucos?
Vocês dois estão loucos?
Eles mentiram para nós.
Diga a Tom que ele me deve uma.
Tom parece horrorizado.
Tom agiu como um idiota.
Muitas das pessoas afetadas estavam passando férias na região.
Algumas encontravam-se em Amatrice para um festival que celebra uma especialidade local famosa – molho de bacon e tomate.
Os terremotos mediterrâneos são o resultado da grande colisão entre as placas tectônicas da África e da Eurásia.
Tom estava chocado.
O Mar Tirreno, situado a oeste da Itália entre o continente e a Sardenha e a Córsega, está se abrindo lentamente.
Isto contribui para uma tensão geológica ao longo da cadeia de montanhas chamada os Apeninos.
A tensão é ainda mais aumentada por movimentos no Mar Adriático, a leste.
Tom parecia horrorizado.
O resultado é uma falha de grandes proporções ao longo de toda a cordilheira, e uma séria de falhas menores que se estendem de ambos os lados.
Os alicerces de cidades como Perugia e L’Aquila se encontram acima disto.
Os resultados foram horrorosos.
Ela é uma cozinheira terrível.
Ela é uma péssima cozinheira.
Ela é uma cozinheira horrorosa.
Ela é uma cozinheira deplorável.
Ela é uma cozinheira horrenda.
Onde está o dinheiro, Tom?
Eu sei que é muito ruim.
Isto tem gosto ruim.
Os resultados foram ruins.
Tom comeu todo o bacon.
Eu estou cansado de gamão.
Você realmente quer voltar?
Por que Tom voltaria?
Talvez nós devêssemos voltar.
Tom sorriu para Maria, mas ela não sorriu de volta.
É tão bom estar de volta.
Os soldados ficaram sob fogo inimigo.
Não esqueça que Tom é cego.
Eles estão de partida.
Tom é um homem idoso.
Individualmente, as pessoas são absolutamente imprevisíveis.
Numa multidão, porém, elas são mais que absolutamente.
Este é o melhor livro que já li.
Tom depenou o frango.
Tom estava com muita fome.
Estou aqui dentro, Tom.
Estão todos mentindo.
Tom está contente.
Nevou ontem?
Você sabe que isto é ilegal, não sabe?
Sou tão rico como você.
Estou lendo a Bíblia pela primeira vez.
Não se pode esperar muito de Tom.
A pronúncia de Tom mostra claramente sua língua materna.
A pronúncia de Tom mostra claramente sua língua nativa.
Não posso comer amendoins porque sou alérgica a eles.
Tom tinha intenção de imigrar para o Canadá, mas por amor à Maria desistiu dessa ideia.
Tom explicou muito bem as diferenças entre amoral e imoral.
E todo o mundo se servia de uma mesma língua e das mesmas palavras.
E quando os homens emigraram para o oriente, encontraram um vale na terra de Senaar e ali se estabeleceram.
E disseram um ao outro: “Venham!
Vamos fazer tijolos e cozê-los ao fogo!”
Utilizaram tijolos em vez de pedra, e o betume serviu-lhes de argamassa.
E disseram: “Venham!
Vamos construir uma cidade e uma torre cujo ápice chegue até os céus!
Assim nos faremos famosos, para não sermos dispersados por toda a face da terra!”
Ora, Iahweh desceu para ver a cidade e a torre que os homens estavam construindo.
E Iahweh disse: “Eis que eles formam um só povo e falam a mesma língua.
E se conseguem fazer isto, agora nada os impedirá de fazer o que se propuserem.
“Venham!
Vamos descer e confundir-lhes a língua, de modo que já não se entendam uns aos outros!”
E Iahweh os dispersou dali por toda a superfície da terra, e eles pararam de construir a cidade.
Por isso a localidade foi chamada Babel, pois foi lá que Iahweh confundiu a língua de todo o mundo, e de lá dispersou os homens por toda a terra.
São farinha do mesmo saco.
Você nunca dormiu com uma mulher?
Um sorriso não custa nada!
Não estou acusando ninguém.
A neve é branca, a fuligem é preta.
Escute, eu não quero lutar.
Belo é o que se ama.
A estrada está sendo reparada.
Outono é a terceira estação do ano, quando legumes, cereais e frutas são colhidos e folhas caem, de setembro a novembro no hemisfério norte, de março a maio no hemisfério sul.
Avalancha é uma massa de neve, gelo e rochas que se desprende rapidamente da encosta de uma montanha.
Avatar, no hinduísmo, é a encarnação de um deus ou deusa, ou outro espírito, na forma de uma pessoa; em informática, é uma figura que representa determinada pessoa em jogos e foros na Internet.
Quero saber onde Tom está.
Você deveria tentar se dar bem com os seus vizinhos.
Tom quis que eu me encontrasse com ele na estação.
Talvez Tom saiba onde Maria está.
Tom deu um passo em direção a Maria.
Maria morreu de câncer de mama.
Tom tinha 13 anos naquela época.
Que xampu você usa?
É por isso que eu disse para você não ir sozinho.
Eu não consigo entender o que aconteceu.
Eu preciso fazer o que é certo.
Eu me casei com 19 anos de idade.
Por que é importante ter uma alimentação saudável?
Tom foi quem nos disse o que fazer.
Todos devem cumprir as regras.
Aqueles que não cumprirem serão punidos.
Tom me desafiou para uma partida de tênis.
O que é certo em uma sociedade pode não ser em outra.
Darei esta maçã a qualquer um que a queira.
Ele está torcendo para ganhar e eu também estou.
É por isso que isto jamais acontecerá novamente.
Por que é que Tom está sempre aqui?
Maria conquistou a medalha de ouro.
Machado é um instrumento próprio para rachar lenha, em geral composto de pesada lâmina de aço ligada um cabo de madeira e que se maneja vibrando golpes.
É bom ser gentil com as pessoas idosas.
Venha logo que possível.
Responda logo que possível!
Venha para casa assim que puder.
Eu não estou ouvindo uma palavra do que Tom está falando.
Eu vim aqui para impedir que Tom faça alguma besteira.
Vamos começar logo que possível.
Vamos assim que João chegar.
O alemão é uma língua germânica.
O Japonês não é uma língua indo-européia.
Esta cidade é deprimente.
Tom foi mordido por um cachorro.
Tom foi mordido por um animal selvagem.
Tom foi mordido por um morcego.
Escutei um barulho lá fora.
Tom quer se tornar um mestre Pokémon.
Tom é um treinador Pokémon.
Tom quer ser um mestre Pokémon.
Qual a idade do Esperanto?
Que língua é falada em Curaçao?
O russo é uma língua eslava.
O que é lusofonia?
Tom capturou todos Pokémon.
O inglês e o francês são línguas indo-europeias.
Mônaco é um paraíso fiscal.
Maria tem um MacBook Pro e um iPhone.
Qual é seu anime favorito?
Qual é seu personagem favorito de anime?
Tom foi atacado por um urso-cinzento.
Tom está jogando em seu celular.
Obrigado, mas não tenho interesse.
Este lugar é tão deprimente.
Lave a ferida com com sabão e água corrente.
Acho que ela está olhando para você.
Acho que ele está olhando para você.
Maria foi mordida por um vampiro.
Tom foi mordido por um zumbi.
Pare de cantar essa música!
Tom não aprendeu com seus erros.
Você não é idiota.
Esta cidade é tão deprimente.
Maria quase começou a chorar.
Ele está olhando para nós.
Eu acho que ele está olhando para mim.
Eu acho que ela está olhando para mim.
Tom aprendeu com os erros.
As pessoas estão nos encarando.
Você é introvertido ou extrovertido?
Havia apenas três crianças no ônibus.
Está ficando difícil.
Tom disse a Maria que não era casado.
Ele morreu aos setenta anos.
Tom e Maria criaram três filhos.
Tom deixou seu casaco lá embaixo.
Tom deixou o casaco dele lá embaixo.
Tom é um vendedor bem sucedido.
Agora estou bravo.
Tom é um cara muito tranquilo.
O edifício foi evacuado.
Volte ao navio imediatamente!
Não, não está tudo bem.
Agora pense nas possibilidades.
Tom não sabia quando estaria de volta.
Nós conhecemos uma boa babá?
Nós temos mais alguma coisa que precisa ser jogada fora?
Por que você está fugindo?
Eu sugiro que você comece a estudar para o teste imediatamente.
Você tem que vir comigo imediatamente.
Você precisa vir comigo imediatamente.
Eu não irei embora.
Eu não quero que você vá embora.
Tom não quer ir embora.
Não me sobrecarregue com isso.
Negro causa melancolia.
Badminton é um jogo ou esporte praticado com raquetes, no qual uma peteca é golpeada para lá e para cá acima de uma rede.
Tom foi interrogado pelo FBI.
Eu nunca discordo de Tom.
Naquela época, Tom era garçom.
A reunião começou trinta minutos atrás.
Balaclava é uma veste, geralmente feita de lã, que cobre a cabeça, o pescoço e partes da face.
Minha ideia é melhor.
Meu pai está morto.
Hã?
Iremos assistir à partida juntos.
Iremos assistir ao jogo juntos.
Tom e Maria estão discutindo de novo.
Tom e Maria estão brigando de novo.
Vai tomar no cu!
Vai tomar no olho do seu cu!
Balde é um recipiente cilíndrico aberto, geralmente de metal ou plástico e dotado de uma alça, usado para se pôr e transportar líquidos e outros materiais.
Tom achou feio o relógio que Maria lhe deu.
Eu tentei fazer tudo o que podia.
Ele teria conseguido se tivesse tentado.
Tom ainda não viu o vídeo.
Eu vou tomar uma.
Esta linha é mais fina que um cabelo.
Ela te conhece?
Eu demorei várias horas para dobrar todas as roupas.
Nuvens cobriram o céu e meu coração se angustiou com dúvidas.
Baleia é um mamífero imenso dos mares, de corpo hidrodinâmico, sem pelos, dotado de uma nadadeira horizontal na cauda e um orifício no alto da cabeça destinado à respiração.
Tom me trata como uma princesa.
Eu acho que essa camisa não combina com uma gravata vermelha.
Eu não quero pensar no que poderia ter acontecido.
Era frio?
Estava frio?
Está demorando muito.
Estava fazendo frio?
Balesta é um arco medieval fixado a um suporte de madeira dotado de uma ranhura para a flecha e um dispositivo para esticar e soltar a corda.
Ela tem fascínio pela culinária francesa.
Tom fala como se ele soubesse de tudo.
Você fez alguma viagem ultimamente?
Você deveria se sentir lisonjeado.
Um a um, os membros nos contaram sobre sua estranha experiência.
A festa foi boa.
Era pra você ter vindo também.
Assim, tudo o que você precisa é um bom queijo e um pote de geleia de cereja negra.
É muito simpático de sua parte dizer isso.
Isto não é mandarim; é xangainês.
Eles estão muito distantes.
Nós tivemos um desentendimento.
Você é malicioso.
Você tem uma mente suja.
Por favor, não me faça perguntas sobre ela.
Por favor, não me faça perguntas sobre ele.
Nunca foi feito antes.
Tente usar um navegador diferente.
Tom nunca descobriu a verdade sobre Maria e João.
Tente usar outro navegador.
Você sabia que o avô de Tom morreu de ataque cardíaco?
Eu não acho que Tom esteja metido nesse escândalo.
Sua casa é linda.
Tom levou os filhos ao parque.
Tom tentou me contar algo, mas Maria o interrompeu antes que pudesse falar.
Concentre-se em sua missão!
Tom levou seus filhos para o parque.
Eu vim conversar com você sobre Tom.
Eu pude ouvir Tom gritando por ajuda.
Tom não podia se defender.
Tom é um homem perigoso.
Tom concordou comigo.
Quase todos nós falamos francês.
Não chegue perto dela.
Não vá para perto dela.
Tom disse que encontrou uma carteira no banco de trás.
Esta câmera é a mesma da sua.
Eu quase cometi um erro.
O Afeganistão está em guerra.
Se chover, nós cancelaremos a viagem.
Ele tem orgulho do filho.
O que é que você mais gosta no Havaí?
Ele é um cara atraente.
Ninguém quer brincar com ela.
Você é uma pessoa religiosa?
Você acha que ele gosta de mim?
Você é a única pessoa que eu conheço fora eu que não gosta de beisebol.
Eu quero ser atriz.
Eu prezo por nossa amizade mais do que tudo.
Eu ainda não tomei nenhuma decisão.
Tom é fascinante.
Você é uma boa atriz.
O restaurante está vazio.
É ao mesmo tempo desafiador e estimulante.
Maria é uma cientista genial.
Quem você acha que fez isto?
O que sua esposa disse?
O que sua mulher disse?
Por que ninguém acredita em mim?
Ele nem sequer sabe meu nome.
Ela é cleptomaníaca.
Ela colou na prova.
A que horas este restaurante fecha?
A fumaça vem da chaminé.
A fumaça sai da chaminé.
Tom é um homem abastado.
Tom é um homem próspero.
Ele mordeu a goma de mascar.
Eu voltei e conferi os discos antigos.
Me prenderam no aeroporto.
Eu definitivamente estava fora de mim com as terríveis acusações que fiz.
Tom trabalha em uma agência de publicidade.
Tom trabalha numa agência de publicidade.
Tom corre todas as manhãs.
Ele nos pediu bife.
Esse bife esta bem passado.
Eu gosto do meu bife mal passado.
Eu quero comer bife.
O fim da humanidade esta próximo?
A busca por vida fora da terra é um dos grandes desafios da tecnologia.
Ao longo dos séculos a humanidade tem monitorado o sol, as estrelas, e o universo.
Apenas não entre em desespero e perda toda a esperança na humanidade!
Tente ajudar!
Qual é a esperança da humanidade se as pessoas inteligentes são a minoria?
Qual é a esperança da humanidade se as pessoas inteligentes estão em menor número?
Eu suponho que algo o assustou.
Eu acho que você deve fazer isso.
Eu acho que o Tom vai ficar interessado.
Eu acho que isso é uma boa ideia.
Ele é um homem que não deve ser subestimado.
Eu acho que esta na hora de acordar o Robert.
Tom se sente aliviado.
Tom parece aliviado.
Tom parecia aliviado.
Eles são todos iguais.
Grandes mentes pensam iguais.
Não existem dois iguais.
Tom rio por dentro.
Os japoneses são muitas vezes criticados por serem introspectivos.
Nós nos tornamos uma sociedade intolerante e egoísta.
Buracos negros são objetos espaciais extremamente compactados que em algum momento foram estrelas massivas que colapsaram em si mesmas devido a força da sua própria gravidade.
A musica clássica me acalma.
A enfermeira acalmou a criança que estava chorando.
Esse remédio vai amenizar a sua dor de cabeça.
Eu tentei tranquilizar a criança.
Ele tentou acalmar o cara irritado.
Tom perseguiu Mary.
Eu estou sendo perseguido.
Eles perseguem os outros.
Ela me perseguiu.
Nós estamos sendo perseguidos?
Ele esta sempre perseguindo as garotas.
O cachorro caçou o rato.
Um cachorro caçou um gato.
Tom foi selecionado pelo correio.
Tom organizou as suas roupas.
Nós não podemos processar.
Eu deveria processar o Tom.
Você processou o Tom?
Você processou eles?
Você processou ela?
Você processou ele?
Você deveria processa-los.
Lavar roupa é uma tarefa árdua.
Eu tenho algumas tarefas para fazer.
Eu conclui as minhas tarefas.
Corte as suas unhas.
Eu apenas cortei minhas unhas.
Por que você está assistindo esse vídeo clip?
O Tom tem irmão mais velho?
Você acha que Tom está ficando careca?
Tom tinha treze anos quando morreu.
Minha mãe ainda me chama de Tom.
Tom foi encontrado morto em sua cama.
Maria é uma estudante exemplar.
Tom é um prisioneiro exemplar.
Meu nome é Robert, mas todo mundo me chama de Bob.
Meu nome é Thomas, mas pode me chamar de Tom.
Meu nome é William, mas pode me chamar de Bill.
Ele estava à frente de seu tempo.
Ela estava à frente de seu tempo.
Meu carro é mais rápido que o seu.
Um floco de neve caiu na ponta do nariz de Maria.
Seu marido está te traindo.
Você está agindo como uma criança mimada.
Gire a maçaneta no sentido anti-horário.
Acabei de cortar as unhas.
Nós nos tornamos bons amigos.
Quando vocês se tornaram amigos?
Eu me tornei amigo de Jane.
Eu esperava que pudéssemos nos tornar amigos.
Tom e Mary recentemente se tornaram amigos.
Tom e Mary se tornaram amigos recentemente.
Tom queria se tornar cidadão canadense.
Tom queria se naturalizar canadense.
Nós estávamos ausentes.
Alguém está faltando hoje?
Bom dia, meu raio de sol.
Relógio é um aparelho para medir o tempo, indicando horas, minutos e, em alguns casos, segundos.
Ela é qual uma pomba da paz.
Ela está tão ansiosa para vê-lo.
Mal pode esperar.
Concede-nos a paz!
Eles querem a paz.
Tom dormia tranquilamente.
A meditação traz paz.
Dá-nos a paz, Senhor.
Vou te ligar cada noite.
Quando foi a última vez que você fritou um ovo?
Você irá ficar assim para sempre?
Tom gosta de brincar com fogo.
Ele começou.
Por que você é obcecado com carros?
Pare de ser tão imaturo!
Tom sempre coloca o mapa no porta-luvas.
Tom não deixou a porta aberta.
As crianças estão brincando de esconde-esconde.
Meu irmão vai ao colégio em Kobe.
Bulgária é um país do sudeste da Europa, às margens do Mar Negro e ao sul do Rio Danúbio.
Eu sou búlgaro.
O Búlgaro é parecido com o Russo.
Saco vazio não fica em pé.
Seu carro está pegando fogo.
Tom não mora mais na Park Street.
Eu comi até ficar satisfeito.
Você é confiável?
Você ainda está procurando Tom?
Idiomas como o Russo, o Polonês, o Checo e o Búlgaro têm raízes eslavas em comum.
Você realmente viu um óvni?
Espere só um minuto, por favor.
Nós não falávamos Turco.
Turquesa é uma pedra semipreciosa, geralmente de um azul esverdeado ou azul claro.
Mesmo assim, ele o fez.
Aqui estão os livros de hoje.
O Tom quer falar com você às 2h30.
Você sabe aonde está indo?
O homem que escreveu este livro é médico.
Bocejar é abrir involuntariamente a boca e inspirar profundamente, geralmente de fadiga ou tédio.
Balsa é uma estrutura plana de madeira usada como barco ou plataforma flutuante.
Banco é um assento comprido para mais de uma pessoa, feito geralmente de madeira ou pedra.
Banco é uma instituição financeira que investe dinheiro depositado por clientes, devolve quando exigido, empresta dinheiro a juros e troca moedas.
Granola é a mistura de um cereal (comumente aveia) com frutas secas e nozes, geralmente servida com leite no café da manhã.
Barril é um recipiente grande e cilíndrico, feito de madeira, metal ou plástico, geralmente usado para guardar líquidos como vinho, uísque etc.
Barômetro é um instrumento que mede a pressão atmosférica, usado especialmente no estudo do clima e para determinar altitudes.
Basílica é um edifício ou grande salão retangular com duas séries de colunas e uma abóbada semicircular, usada na Roma antiga como uma igreja cristã.
A primavera é a estação em que a natureza se renova após a pausa de inverno.
Ele abraçou-a e beijou-a.
Ela gosta de compor arranjos florais.
Ela gosta de fazer arranjos florais.
Você consegue se lembrar de quando nos encontramos pela primeira vez?
Não alimente o cão!
Não alimente o cachorro!
Sinto muito, mas eu não falo francês muito bem.
Eu posso fazer isso com você ou sem você.
A caixa está completamente lacrada.
Eu esperava algo até pior.
Isso faz sentido para você?
Isso tem sentido para você?
Isso é tudo o que eu esperava.
Ela deixou claro que não chegaria a tempo para a reunião.
Você deveria lavar as frutas antes de comê-las.
Bacia é uma depressão natural na superfície da terra.
Baixo é uma voz ou instrumento capaz de emitir as notas mais baixas.
Fagote é o instrumento baixo, de palheta dupla, da família dos oboés.
Bastar significa ser suficiente ou mais que suficiente.
Todos eles foram bem.
Havia manchas de sangue no chão.
Este quadro foi pintado por Tom.
Espero que Tom volte logo.
O quarto de Tom estava limpíssimo.
Tom foi baleado várias vezes.
O dicionário está atualizado.
Seu programa está atualizado.
Eu escovei os dentes.
Suas roupas estão fora de moda.
Eu cometi muitos erros bobos.
Comportem-se!
Isso é um roubo!
Eu adoro seu senso de humor.
Primavera é a estação que vem depois do inverno e antes do verão, na qual as plantas, geralmente, começam a aparecer.
Tu te lembras?
Vocês se lembram?
Leia a história em voz alta.
Eu acho que você vai gostar.
Tom queria ser mecânico.
Tom arrombou a porta.
Posso abrir os olhos?
Tu podes abrir a janela.
Vocês podem abrir a janela.
Eles podem abrir a janela.
Não é minha praia.
Dei o meu melhor hoje.
Tom estava assistindo à TV na noite passada.
Tom gosta de dormir tarde.
Pelo menos fiz alguma coisa.
Eles estão em casa.
Tom e Maria foram patinar juntos.
Tom tem uma namorada canadense.
Tom está ajudando.
Tom finalmente sorriu.
Você notou alguma coisa estranha?
Tom deveria estar aqui.
Alguém tem um abridor de latas?
Tom abriu uma lata de sopa.
Quando posso abrir meus presentes?
Não consigo abrir esta garrafa.
Pode abrir os olhos agora.
Não consigo abrir este frasco.
Não consigo manter os olhos abertos.
Tom abriu uma lata de atum.
Cambalear é mover-se de modo instável de um lado para o outro, ou como quem está prestes a cair.
Banquete é uma lauta refeição para muitas pessoas.
Bangladesh é um país do sul da Ásia, no delta do Rio Ganges, na baía de Bengala.
Banheira é um grande recipiente que se enche de água, localizado geralmente em um banheiro e no qual as pessoas se banham.
Bar é um estabelecimento onde se servem bebidas alcoólicas e, às vezes, outras bebidas e comidas.
Barcaça é um navio de fundo chato para transporte de cargas através de canais e rios.
Bote é um veículo pequeno que é impulsionado sobre a água por remos, velas ou um motor.
Beluga é uma pequena baleia branca e dentada, aparentada ao narval e que vive em rebanhos, principalmente, próximo às costas do Oceano Ártico.
Concreto é um material áspero e pesado, usado em construção, feito de uma mistura de pedra britada, areia, cimento e água.
Existem agora em Tatoeba 3000 frases em elefen.
Quanto custa esse chapéu?
Tradução de cu é rola.
Pegue este exemplo e enfie no cu.
Ele tem um pinto enorme.
Não está fácil para ninguém.
Eu não tenho nenhum filho por enquanto.
Eu nunca pensei que Tom fugiria.
Você realmente está acordado?
Você acha que eles estão acordados?
Nós estamos acordados.
Nós não estamos dormindo.
Eles caminharam ao longo da avenida.
Por que você decidiu não ir para a Austrália?
A bigamia é crime na Austrália?
Vamos planejar uma viagem para a Austrália.
Vamos voltar para a Austrália.
O treinador conduziu sua equipe à vitória.
Você deve evitar aquela gangue.
Coloque as mãos no volante.
Tinha uma garotinha no volante.
Ela guiou nossos esforços para direção certa.
É melhor evitá-lo.
Tom rastejou pra baixo da cama.
Tom sentou debaixo da árvore.
Tem biscoito debaixo da mesa.
Eu não nasci ontem.
Você é muito grosseiro.
Não foi tão ruim assim.
Isso é tudo o que lhe posso oferecer.
Eu não faço isso há muitos anos.
Eu não faço isso há séculos.
Duvido que chova.
Tenho minhas dúvidas, se vai chover.
Ele não é gentil com ela.
Eles caminham debaixo de chuva.
Eles caminham enquanto a chuva cai.
Eles caminham com a chuva caindo.
Deixe-o falar primeiro.
Deixem-no falar primeiro.
Que ele fale primeiro.
Avenida é uma rua larga em uma cidade, geralmente com árvores de ambos os lados.
Bocha é um jogo ou esporte, geralmente praticado fora de casa, no qual um jogador arremessa uma bola pesada em direção a uma bola pequena, tentando aproximar-se dela mais que os outros jogadores.
Tom dormiu sem travesseiro.
A maioria das pessoas aqui é bem amigável.
Você tem certeza de que foi isso que Tom disse?
Tom disse a Maria que era casado.
Tom está usando meias brancas.
Maria casou-se com seu namorado de longa data.
Eles vão precisar de ajuda.
Eles estão bem.
Eu tinha uma queda por ela na época.
Eu tinha uma queda por ele na época.
Bômbix é uma mariposa grande cuja lagarta tece um casulo usado no fabrico da seda.
Tom e Maria comeram salmão enterrado.
Tom está usando crachá.
Fiz o que pude para proteger Tom.
Eu sabia que isto iria acontecer.
Por que você veio tão cedo?
Por que vieste tão cedo?
Tom ainda não gosta de mim.
Fiz o que pude para evitar isso.
Embora estivesse cansado, eu fiz o que pude.
Eu compreendo a sua preocupação.
Eu não sei o que dizer a Tom.
De acordo com a previsão do tempo, vem uma tempestade por aí.
Eu quero parar.
Eu levei Tom à escola.
Eu não durmo muito.
Queremos liberdade.
A casa de Tom não possui garagem.
Está pior do que antes?
Tom não tirou nenhuma foto.
Quem compôs esta música que você acabou de cantar?
Estou no meio de uma reunião.
Estou no meio duma reunião.
Eu não gosto do cara novo.
Fiz o que pude para me tornar amigo dele.
Bossa Nova é um estilo musical do Brasil, derivado do samba, mas com mais ênfase na melodia e menos na percussão.
Bosque é um grupo local relativamente pequeno, menor que uma floresta, de árvores nativas e também cultivadas.
Bota é um sapato que cobre o pé, o calcanhar e parte da perna.
Tom sofre de fobia social.
Botânica é o estudo das plantas, inclusive sua fisiologia, estrutura, genética, ecologia, distribuição, classificação e importância econômica.
Mas não é justo!
Tom é um bom contador de histórias.
As crianças gostam de explorar.
Garrafa é um recipiente, geralmente de vidro ou plástico e com um gargalo fino, usado para conservar bebidas ou outros líquidos.
Por favor, não o machuque.
Por favor, não o machuquem.
Ele ficou impressionado com a beleza dela.
Esta é a minha oferta final.
É pegar ou largar.
Não tente bancar o inocente.
Eu morava sozinho lá.
É uma grande honra conhecê-la.
Ele me beijou na frente de todos.
Ele me beijou na frente de todo mundo.
O carro parou em frente à casa.
Não posso aceitar isso.
Tem um parque em frente de casa.
Não está escrito em francês.
Tom está dormindo profundamente.
Eu acho que Tom é um homem honesto.
Tom é o namorado novo de Maria.
Tom é amigável com todo mundo.
Tom disse que algumas pessoas se machucaram.
Estava muito bom.
Foi muito interessante.
Você fechou a porta?
Tom tem tatuagens nos braços.
Tom segue Maria no Twitter.
Eu comi uma fatia de Baumkuchen.
Minha psiquiatra é louca.
Você foi longe demais desta vez.
Tom é um cara bacana.
Todo mundo gosta dele.
Você perdeu o seu ingresso?
Eu queimei os cookies.
Ele parou de rir.
Escolha uma carta, escreva o seu nome nela e coloque-a de volta no baralho.
Como você sabia que eu estava blefando?
Eu vi um esquilo albino hoje.
A violência aumentou logo depois.
Tom não sabia que Maria estava indo para a Austrália.
Isto só acontece na Austrália.
Nós compramos isto na Austrália.
Meus pais estão na Austrália.
Muitos de nossos clientes estão na Austrália.
Nós importamos muitas coisas da Austrália.
Muitos de nossos clientes são da Austrália.
Você deve ser da Austrália.
Todo mundo morre um dia.
Você acha que eu sou atraente?
Tom não é atlético.
Finalmente, ela conseguiu.
A segurança finalmente interveio.
Tom acabou concordando.
Tom finalmente concordou.
As coisas finalmente mudaram.
A situação finalmente mudou.
Tom finalmente foi embora.
Tom afinal foi embora.
Tom finalmente se aposentou.
Aposentar-se é um verbo intransitivo que significa deixar o emprego e parar de trabalhar, geralmente quando se atinge uma idade adequada para isso.
Finalmente, fui libertado.
Afinal fui libertado.
Finalmente, a experiência foi bem-sucedida.
Finalmente, a experiência teve êxito.
Isso terá de acontecer um dia.
Tom, finalmente, se declarou culpado.
Você sempre me faz rir.
Ela era como uma segunda mãe para mim.
Tom finalmente se acalmou.
Tom foi finalmente condenado.
Afinal chegou uma ambulância.
Ele acabou se casando com ela.
Meu plano foi finalmente adotado.
Nós afinal nos encontraremos hoje.
Nós afinal nos conheceremos hoje.
Você acabará se convencendo.
Vou acabar descobrindo.
Tom acabará por desistir.
Tom acabará desistindo.
Tom acabará por perdoá-lo.
Tom vai acabar te perdoando.
Um numero incalculável de vidas foram perdidas.
Inumeráveis vidas foram perdidas.
Tom finalmente disse a verdade.
Tom acabou por dizer a verdade.
Tom acabou dizendo a verdade.
Ela me ajudou inúmeras vezes.
Ela me ajudou incontáveis vezes.
Tom há de voltar um dia.
Onde está a escova de dente?
Ele finalmente assumiu a culpa.
Tom tem um cachorro branco.
Nós temos recursos para tudo isso?
Você vai finalmente me esquecer.
Ela parecia embaraçada.
Você acabará por me esquecer.
Você terminará me esquecendo.
Deixe-me solucionar isso!
Deixe-me resolver isso!
Por fim, ele acertou o alvo.
Onde estão os outros três?
Onde estão as outras três?
Você sabe por que os cactos têm espinhos?
Os combates duraram cerca de três meses.
Eu não deixo ninguém fazer isso.
A polícia acabou por prender Tom.
A polícia acabou prendendo Tom.
No início, eu pensei que ela estivesse rindo.
Todos os pacientes acabaram por morrer.
Todos os pacientes terminaram morrendo.
É a resposta correta.
Espero vê-lo novamente algum dia.
Espero vê-la novamente algum dia.
Eu espero te rever algum dia.
Ela me fez viver o inferno.
Isso é uma mesquita.
Eis uma mesquita!
Você é conhecido!
Você é conhecida.
É perto da minha casa.
É ao lado da minha casa.
Tom esqueceu as chaves em cima da mesa.
Você ainda acredita nisso?
Você pode reservar uma cadeira para mim?
Tom afrouxou o seu colar.
Com a prática, tudo no fim fica mais fácil.
Um dia o problema se resolverá por si mesmo.
Tais segredos acabam sempre sendo revelados.
Roubar não é certo.
Mais cedo ou mais tarde, Tom terá de se submeter a uma operação.
Nós não estamos contratando mais.
Ele não é mais nenhum jovem.
Isto não tem mais nenhuma graça.
Isso já não tem graça nenhuma.
Eles são apenas diferentes.
É apenas uma piada.
Isso é simplesmente um engano.
Tom era apenas uma testemunha.
Ele é um jovem vivaz.
Ele é uma pessoa maravilhosa.
A complexidade da molécula torna a sua síntese quase impossível.
Nossas doenças falam de nós.
Nossas enfermidades dizem quem somos.
Estou fazendo minha tarefa de hoje.
Nós atingimos uma nova consciência cósmica.
A compreensão mútua seria facilitada pelo uso de uma língua universal.
A maior parte do sofrimento vem da maneira errada de avaliar a vida.
É claro que eu penso em você.
É um país de grandes dimensões.
Eu sou mais velho que você?
Eu sou um simples turista.
Essas coisas são meras abstrações.
Por favor, pare de mentir.
Os pais de Tom brigam o tempo todo.
Eu acho que ela é uma bruxa.
Tom está sempre de mau humor.
Tom deixou Maria na creche.
É muito pessoal.
Tom estava dirigindo o carro da namorada.
Não está caro.
Este Natal vai ser ótimo.
Tom está usando o computador de Maria.
Tom é muito honesto com Maria.
Não foi possível.
É apenas uma pérola de imitação.
Boa tarde, senhoras e senhores.
Precisamos atravessar o rio.
Cuide de sua irmãzinha.
Cuide de seu irmãozinho.
Os animais de estimação nos oferecem mais que simples companhia.
Apenas 529 espectadores assistiram ao jogo.
A exceção não anula a regra.
A exceção não invalida a regra.
Vênus também é conhecido como estrela-d'alva.
Eu ainda não encontrei emprego.
Eu raramente assisto documentários.
Tom e Maria foram esquiar nos Alpes.
Maria passou um ano no Japão.
Cala a boca e assiste ao filme.
Vamos assistir a um filme de terror.
Vamos assistir um filme de terror.
Ela sempre faz isto.
Ele sempre faz isto.
Tom plantou bananeira.
É muito intrigante.
Nós não somos deuses, mas simples homens.
Tom não deixou Maria brincar lá fora.
Não estou aqui a negócios.
Não foi interessante.
Sou mais velho do que pensa.
Quer entrar?
Você tem mandado?
Tom está na escola, não está?
Agora é nossa chance.
É uma simples gota no oceano.
Há muitos castelos antigos na Europa.
Há muitos castelos medievais na Europa.
O que eles estão esperando?
Eles odeiam mulheres.
Tom não tinha muita escolha.
Não faz muito sentindo.
Por favor, seja honesto.
Compre um livro e leia-o.
Tom passou sua camisa branca.
Eu já assinei o contrato.
Tom comprou uma guitarra cara.
Tom comprou um violão caro.
Isso não foi uma ordem – apenas uma sugestão.
Meu carro foi arrombado.
Meu relógio foi roubado.
Quando foi a última vez que você comeu?
Quando foi a sua última refeição?
Eu quero asilo político.
Eu estou pedindo asilo político.
Eu pedi asilo político.
Eu preciso de asilo político.
Você fez o que eu pedi?
Tu fizeste o que eu pedi?
Eu estava profundamente envergonhado.
Eu estou profundamente envergonhado.
Tom sentou-se no meio-fio.
Roubaram maçãs do meu pomar.
Eu o peguei roubando peras no pomar.
Eu o surpreendi roubando peras no pomar.
Quantas macieiras há em seu pomar?
As colmeias ficam do outro lado do pomar.
Eles começaram horas atrás.
Começaram há horas.
Tom saiu horas atrás.
Tom saiu há horas.
Isto foi construído há muito tempo.
Taro morreu há dois anos.
Tom saiu há cinco minutos.
Ele morreu faz três anos.
Faz três anos que ele morreu.
O que Tom disse?
Eu fui picado por uma abelha.
Que foi que Tom disse?
Tom bateu a cabeça no teto do carro.
Qual é a favela mais perigosa do Rio de Janeiro?
Não feche a porta!
Não fechem a porta!
Ele admira a tua coragem.
Eu só quero saber quando é que vão inventar um telefone celular em um relógio de pulso.
A lama é um camelo?
O foguete explodiu na plataforma de lançamento.
Eu não quero ser promovido.
Eu não quero jogar golfe.
Eu não quero esperar Tom.
Eu não quero chatear Tom.
Eu não quero ficar em casa.
Eu não quero ser assim.
Eu não quero mais jogar.
Eu não quero falar sobre isso aqui.
Eu não quero mais viver.
Eu não assistir a este vídeo.
Eu não quero assistir este vídeo.
Eu não quero ir jogar boliche.
Eu não quero chatear ninguém.
Eu não quero um cachorro.
Eu não quero mentir.
Eu não quero estragar a surpresa.
Eu não quero mais morar aqui.
Tom me ensinou muitas coisas úteis.
Você não precisa me convencer.
Tom comprou um carro usado.
O outono está chegando.
Você já leu o Novo Testamento?
Você leu o artigo inteiro?
Tom era muito arrogante.
Tom e Maria estavam aqui quando você chegou?
Como você cortou o seu braço?
Os tradutores do Novo Testamento eram considerados hereges.
Você realmente é tão jovem quanto diz que é?
"O Novo Testamento" é a segunda parte da Bíblia.
Você realmente é tão forte quanto diz que é?
Você realmente é tão velha quanto diz que é?
Você sabe onde está?
Deixe as coisas como estão.
Você não é tão bonita quanto pensa que é.
Todos os livros conhecidos como o Novo Testamento foram escritos após a morte dele.
Ele e um colega que foi depois para a China traduziram o Novo Testamento para o Chinês.
Tom casou-se com a filha de Maria.
Tom está estudando agora.
Tom deve estar cansado.
Eu acho que quebrei a perna.
Tom é muito mais alto que eu.
Tom é muito mais alto do que eu.
Eu nem sequer possuo uma casa.
Tom vendeu sua casa por 300,000 dólares.
Tom vendeu a casa dele por 300,000 dólares.
Tom está lá embaixo.
Espero que não seja tarde demais.
Foi fascinante.
Desculpe-me, mas não compreendi o que você disse em inglês.
É bem estranho.
Está terminando comigo?
Nós fomos ao rio.
Tenho sorte de tê-lo como amigo.
Alguém roubou o violão de Tom.
Eu não tinha celular.
Ele mentiu sua idade.
Ele mentiu a idade.
Eu não quero perder.
Eu nem sequer comecei.
Tom nunca comemorou o Natal.
Tom e Maria trabalharam juntos.
Tom e Maria queriam ter filhos.
Esse não é o objetivo.
É difícil escolher.
Tom e Maria assistiram a um filme.
Tom e Maria assistiram um filme.
Tom está esperando alguém.
Tom e Maria estão na sala de estar.
Temos menos de uma hora.
Tom quase foi atingido por um caminhão.
Você votou?
Eu queria ir, mas fiquei doente.
Por que Tom precisa disso?
Tom está finalmente dormindo.
Eles nunca desistem.
Tom tentou te avisar.
Bebe um pouco de água.
Toma um pouco de água.
Ele ficou intrigado com a pergunta.
Você não está perdido, está?
Tom não dorme há três dias.
Sou pago por hora.
Tom irá morar conosco.
Eu queria ajudar.
Por favor, leia-o de novo.
Qual é seu plano, Tom?
Tom me conhece muito bem.
Eu acho que Tom está fazendo um bom trabalho.
Eu gosto do professor.
Tom tem uma ideia melhor.
Eu não estava me divertindo.
Tom está fazendo café.
Estou muito cansado hoje.
Tom leu a carta em voz alta.
Tom deveria ser preso.
Tom e eu temos a mesma idade.
Obrigado pelo café da manhã.
Tom ajudou muito.
A estratégia de Tom está funcionando.
Estou estudando com Tom.
Tom ainda não almoçou.
Eu cometi tantos erros.
Eu gosto desta música.
Maria estava deslumbrante.
Eu acho que Tom é rico.
Eu estava almoçando.
Você é conservador?
Tom e eu almoçamos juntos.
Tom é preguiçoso, não é?
Tom não desiste fácil.
Tom é arrogante.
Pare de ser tão emotivo.
Não seja tão sentimental.
Onde você vai morar?
Os telefones celulares estão agora em toda parte.
Ele assentiu com a cabeça de modo encorajador.
Eu sinto que você é uma boa pessoa.
Eu percebo que você é uma pessoa de bom coração.
Para uma criança tudo é mais fácil.
Para uma criança tudo é mais simples.
A situação é completamente diferente.
Você mora aqui sozinho?
Você mora aqui sozinha?
Eles não comem nada.
Tom tratava Maria como uma rainha.
A maioria das vítimas eram criancinhas.
Tom acredita na reencarnação.
Acabo de redigir minha centésima milésima frase em Esperanto.
Dê-me uma cadeira.
Tom vai encontrá-lo.
Tom o encontrará.
Que ela faça o favor de esperar!
Eu virei de balsa.
Eu estou esperando pela balsa.
Eu estou esperando pelo barco.
Tom abriu a jaula do leão.
Tom esta esperando pela balsa.
Tom esta esperando pelo barco.
Você não falará.
Tu não vais falar.
Os viajantes atravessaram o rio numa barca.
Tom é o próximo.
As plantas medicinais devem ser colhidas antes do nascer do sol.
A roda-gigante é a minha favorita.
Com quem você estava na roda-gigante?
Você sabe quem inventou a roda-gigante?
O que eu mais gosto é de ir na roda-gigante.
A primeira roda-gigante foi construída no ano de 1893, em Chicago.
Tom esperou um pouco antes de começar.
Tom e eu éramos amigos.
Andar de roda-gigante é o meu passatempo favorito.
Eles estão nos esperando.
Eu admiro a vida de toda a cidade aqui de cima da roda-gigante.
Brasa é um pedaço pequeno de carvão ou madeira ainda ardendo com uma chama que se extingue.
Ela caminhou descalça sobre brasas.
Tom soprou sobre as brasas, esperando reavivar o fogo.
Suspensórios são um par de tiras que passam sobre os ombros e se prendem, à frente e atrás, ao cinto de uma calça ou saia.
O Antigo Testamento proíbe comer marisco.
Eu vou à escola de bicicleta.
Eu acho que foi isso o que Tom fez.
Nós ficamos animados.
A porta permaneceu fechada.
Tom não gosta de fazer exercícios físicos.
Tom sabe que você está mentindo.
Eu detesto meu cabelo.
Minha família não é rica.
O que Tom disse a Maria?
Eu quero esta guitarra.
Eu quero este violão.
Qual é seu objetivo?
Eu deixei Tom vencer.
Tom é um péssimo mentiroso.
Estão com fome, crianças?
Não somos mais amigos.
Tom deixou Maria sozinha.
O Tom pagou o aluguel?
Eu fui nocauteado.
Vamos empinar pipa.
Quando era mais jovem, minha avó usava muito sua máquina de costura.
Tudo faz sentido agora.
Tom mentiu para mim de novo.
Você está em boa forma.
Tom altera a senha dele com frequência.
Tom altera sua senha com frequência.
Tom queria ir à Austrália.
Por que você mentiu para eles?
Eu não confio em mulheres.
"O Antigo Testamento" é a primeira parte da Bíblia.
Depois que se fica doente, não adianta comer frutas.
Tudo agora faz sentido.
A ignorância cega o ignorante.
Já escolhemos.
Eu concordo com o que disse.
Abaixe a arma.
Você vai esperar?
Tom está enriquecendo.
Tom deveria ter feito alguma coisa.
As maçãs estão maduras.
Estou aqui em cima!
Eu gostei muito de Tom.
Seus amigos estão lá embaixo.
Ambos ficaram ricos.
Tom sabe falar três idiomas.
Eu quero um cachorrinho de Natal.
Estou um pouco ocupado, Tom.
Eu estava bravo.
Levante-o.
Tom e Maria saíram para caminhar.
Quando fito os teus olhos longamente, a certeza me vem, já não duvido, de que o amor existe, o olhar não mente, e de repente tudo faz sentido.
Eu acho que você é muito mais forte do que você pensa que é.
Eu não acho que isso seja apropriado.
A que horas é o seu compromisso?
A que horas foi o seu compromisso?
Eu comprei uma dúzia de maçãs.
Tom está comendo uma maçã.
Você não acha que eu mereço um pedido de desculpas?
Tom ainda está morando no mesmo apartamento?
Aqui está a chave do meu apartamento.
Tom não tentou fazer nada.
Tom conduziu Maria à porta.
Eu admiro seu otimismo.
Eu sempre gostei de Tom.
Eu respondi todas perguntas de Tom.
Foi Tom quem perguntou.
Por isso que Tom veio.
Tom não está prestando atenção.
Tom aposentou-se no começo deste ano.
Tom está de bom humor hoje.
Você conseguiu encontrar o livro?
O aluguel é barato.
A coisa mais importante nos Jogos Olímpicos não é vencer, mas participar, assim como a coisa mais importante na vida não é o triunfo, mas a luta.
O essencial não é ter vencido, mas ter lutado bem.
Um cavalheiro não faria tal coisa.
Tom não tem sardas.
Tom me ensinou muito.
Eu sei as regras.
O barco emborcou.
Tom quase morreu.
Você está trapaceando.
Do teu olhar não sabes todo o alcance, nem quanto pode o toque dos teus dedos...
Mas talvez nosso caso não avance...
Por que teria de findar tão cedo?
Tom estava usando uma camisa vermelha.
Eu compro leite quase todo dia.
Tom é muito teimoso.
Eu nunca comi comida chinesa.
Deixe-me explicar o que aconteceu.
Ainda não está pronto.
Tom é mais inteligente do que Maria pensa.
Eu conheço as regras.
Tom, o que está acontecendo?
Aconteceu aqui.
Por que você não tem namorada?
Tom ficou na casa de seu tio.
Tom ficou na casa do tio dele.
Não está à venda.
Ele torceu o tornozelo.
Tom acenou para Maria.
Meu relógio está cinco minutos adiantado.
Tom morreu feliz.
Eu tive um ataque cardíaco.
Pergunte a Tom como Maria está.
Custou 30 milhões de dólares.
Tom está fazendo caretas.
Eu estava em Boston quando isso aconteceu.
Eu estava estudando.
Há 187.888 lagos na Finlândia.
Eu compro leite quase todos os dias.
O imperador Akihito do Japão anunciou sua intenção de abdicar.
Tom será executado.
Eu esperei o ônibus.
Tom não deixa Maria dirigir seu carro.
Tom não deixa Maria dirigir o carro dele.
É nosso.
Tom e Maria estão acordados.
Leve esta caixa para o porão.
Por que você trancou a porta?
Ela só compra roupas usadas.
Eu seria louco ao fazer aquilo de novo.
Eu sabia que você contaria ao Tom sobre o que nós fizemos.
Isso não foi um acidente.
Tente tocar esta escala.
Você não pode dimensionar a criatividade.
Por favor limpe o peixe.
Por favor tire as escamas do peixe.
Peixe-gato não tem escamas.
O peixe tem escamas brilhantes.
Eu escalei o Monte Fuji três vezes.
Eles escalaram o penhasco com dificuldade.
Eles escalaram o rochedo com dificuldade.
Eles escalaram o precipício com dificuldade.
Coloque a carne na balança.
Por favor ponha a sua bagagem na balança.
Eu me pesei na balança do banheiro.
Nós escalamos o Monte Fuji ano passado.
O produtor de leite morreu.
Eu realmente odeio produtos derivados de leite.
Tom tem uma fazenda de laticínios.
Você mandou leite da sua leiteria.
Uma vaca leiteira é um animal útil.
Seria loucura fazer isso novamente.
Eu seria um louco se fizesse isso novamente.
Você não é o primeiro em cometer este erro.
Um amigo é difícil de encontrar e fácil de perder.
Sua vida está em perigo.
Por favor, responda por telex.
Se você está dirigindo um carro em alta velocidade e sente que está prestes a espirrar, eu recomendo que você desacelere e, se necessário, pare o carro, porque não é possível espirrar com os olhos abertos.
A areia estava quente.
Eles também fizeram um castelo de areia.
Ele cavou um buraco na areia.
A criança encheu o balde de areia.
Você gosta de andar descalço na areia?
Eu não gosto de areia.
Tom destruiu o castelo de areia das crianças.
Eu queria brincar de pega-pega.
Tom roubou o carro de Maria.
Tom está muito chateado com Maria.
Estou atolado na lama.
Tom dormiu sem cobertor.
Tom e Maria começaram a discutir.
Hoje não é segunda-feira.
O clima na sala de audiência estava tenso.
Tom é o filho mais novo de Maria.
Tom ganha o suficiente para pagar as contas.
Tom era o irmão mais velho de Maria.
Tom é a pessoa mais corajosa que eu conheço.
Eu não entendi, repita!
Lima é a capital do Peru.
O pai de Maria é professor de teologia em uma universidade.
Tom não gosta de falar sobre sentimentos.
Maria gosta de ser o centro das atenções.
Tom não duvida da sinceridade de Maria.
Maria não perdoa infidelidade.
Maria constantemente duvida do amor e da fidelidade de Tom.
Tom é contra o casamento entre pessoas do mesmo sexo.
Quando passam por uma corrente de ar intensa, os aviões balançam dessa forma, mas não se preocupe.
Eu comi um limão fresco por causa da vitamina C.
Estas ideias estão incorporadas na constituição.
Ou você ou eu estou certo.
Tom está fazendo isso agora.
O que será que aconteceu aqui ontem à noite?
Vamos visitar Tom.
Tom arrumou um emprego.
Venha agora.
Vem agora.
Quero que me faça uma promessa.
Eu o encontrei sozinho, não precisei de você!
Eu só li os três primeiros capítulos.
Ele é presidente apenas representativo.
Eu só queria ver se você estava prestando atenção.
Eu sempre fotografo mal.
Esta foto é de três anos atrás.
Eu ainda não falei com ela.
Eu falei com ele no aeroporto.
Eu sou uma menina de onze anos.
Você quer mesmo aprender outra língua?
Eu vou te contar o que eu me lembro.
Ele se lembra de você.
Tom não se lembrava de onde havia posto seu passaporte.
Tom não se lembra da senha dele.
Você está machucando meu braço.
Tom nunca comeu caviar.
Tom foi preso em 2013.
Você dormiu?
Tom é um estudante promissor.
Queremos ajudar.
Quando você vai chegar?
Tom só come carne branca.
Tom quase apertou o botão errado.
Estávamos errados.
O valor padrão é zero.
Este assunto está em evidência no Twitter.
Eu não durmo tanto assim.
Coloca sua peruca de volta.
Tom estava ao telefone.
Eu quero ser professor de francês.
Tom não conhece todas as regras.
Tom tem medo de sair de casa.
Tom quer ser tatuador.
Eu não gosto de esperar.
O casamento deles é amanhã.
Você poderiam me ajudar?
Tom estava impaciente.
Vários prédios estavam em chamas.
É uma palavra francesa.
Tom e Maria ainda estão lá.
Estou compondo uma canção.
Eu encontrei Tom no parque.
Estarei aqui a tarde inteira.
Tom dobrou o papel.
É simples, mas funciona.
Acabei agora.
Quais são alguns bons filmes brasileiros?
Vocês já experimentaram a comida brasileira?
Aqui misturam café brasileiro e colombiano.
Esta casa foi construída com madeira brasileira.
O samba é um ritmo brasileiro, não é?
Você digita muito devagar.
Digite mais rápido!
Que diabos está fazendo aqui, Tom?
Seu cachorro está com fome, Tom.
Maria demorou um pouco para entender o que Tom havia dito.
Sua casa é imensa!
A propósito, a sua pronúncia é extraordinária.
Admiro muito seu trabalho.
Você não é adequado para o trabalho que tenho em mente.
Levante a cabeça, por favor.
Tom estava totalmente sozinho.
Maria não sabia de nada.
Até que enfim!
Gotas pingavam.
O teto estava com goteira.
As folhas estavam pingando.
Eu estou pingando de suor.
O suor esta pingando do seu rosto.
Ela pisou em um cogumelo.
Agora é a estação dos cogumelos.
Estamos na temporada dos cogumelos.
Tom ficou boquiaberto.
Estou sendo franco com você.
Tom virou a noite trabalhando.
Eu amo sopa de cogumelo grossa e cremosa.
Cogumelos contêm uma quantidade significativa de minerais.
Cogumelos são um tipo de fungo.
Tom esfregou a pia.
Onde você esfregou eles?
Tom começou esfregando o chão.
Tom esfregou o chão da cozinha.
Tom pediu a Mary para esfregar o banheiro.
Tom arranhou-se.
Mary se arranhou.
Tom arranhou o seu nariz.
Ela passava o tempo a lamentando-se.
A multidão lamentou.
A ferida sangrou.
Tom sangrou até a morte.
Johnston sangrou até a morte antes da ajuda chegar.
Eu mordi a minha língua até sangrar.
Georgina mordeu seus lábios até eles sangrarem.
Tom sangrou até a morte antes da ambulância chegar.
Os uivos aumentaram mais e mais.
O vento uivava.
O lobo uiva.
O chacal uiva.
A torre ficou entre as ruínas.
Eles estão entre os barulhos da cidade.
As pessoas vão às urnas para votar.
O partido melhorou significativamente nas pesquisas.
Nas pesquisas os dois partidos estão empatados.
Você está pronto para ir votar hoje?
O resultado da pesquisa sairá logo.
Essa manhã as urnas foram abertas em todo o país.
O candidato do partido começou a decair nas pesquisas.
É muito tarde para votar agora.
As urnas estão fechadas.
Uma pesquisa mostra que a maioria esmagadora é a favor da lei.
Não me meta nisso.
Isso é bem loco.
O que você acha do filme?
Tom deixou a porta entreaberta.
A porta estava entreaberta.
A janela do quarto de Tom estava entreaberta.
Se eu não fosse ateu, rezaria.
Eles moram em Moscou.
Por que o carro de Tom ainda está aqui?
O que eles queriam?
Eles moram num chalé na zona rural.
Alguém quebrou minha câmera.
Ouvi a voz de Tom.
Tom nem sequer disse obrigado.
Tom nem sequer agradeceu.
Tom aguardou trinta minutos.
Eu quero esticar as pernas.
Minha mãe é enfermeira.
Sentirei falta do sorriso de Tom.
Estamos sob nova direção.
Tom não tem medo de aranha.
Só de ver sangue, ele desmaia.
Tom levantou tarde.
A situação está se deteriorando.
O cachorro está mastigando alguma coisa.
Eu já lhe disse o que aconteceu.
As figuras formadas pelos veios do pau-rosa são lindas.
Saiam da frente, mortais.
A literatura é um ponto forte da cultura brasileira.
Às vezes, podemos fazer uso de um pão velho como uma arma mortal.
A física quântica é muito difícil para o entendimento de um reles mortal.
Você não passa de um reles mortal, que um dia haverá de morrer, e não pode mais permanecer aqui.
A economia brasileira está crescendo a passos largos.
A economia brasileira está crescendo rapidamente.
Estás diante daquele que concedeu o fogo aos mortais.
É divertido ter medo das crianças e prender pessoas em plena noite em seu próprio país?
Conforme moderadores detalhistas, tudo o que não é uma frase constitui uma ameaça mortal ao Tatoeba.
Todos os homens são mortais.
Sócrates era mortal.
Logo, todos os homens são Sócrates.
Como um mercenário, você participou nas sessões de tortura?
Quantos mercenários teria necessário a fim de ganhar a guerra no Iraque?
O centro ficará fechado por duas semanas durante o verão.
Nós não precisamos mais de você.
Vocês deveriam dormir.
Então, o que devo dizer a ele?
Então, o que devo dizer a ela?
O que direi a eles?
A taxa de mortalidade diminuiu.
Sabe-se que todos os homens são mortais.
Os deuses decretaram que o homem é mortal.
Os homens são mortais?
A carne é mortal.
O que direi a ele?
O que direi a ela?
Tom sofreu um ferimento letal.
O que digo a eles?
O que digo a ele?
O que digo a ela?
Que Deus ajude a sua alma mortal.
Posso dizer a eles?
A taxa de mortalidade decresceu.
Posso dizer a ele?
Posso dizer a ela?
Por que posso dizer a eles?
Lembre-se disso.
Nós estamos lembrados.
Nós nos lembramos.
Ninguém está lembrado.
Por que posso dizer a ele?
Tom se lembrou.
Por que posso dizer a ela?
Posso dizer a eles sobre isso?
Lembre-se de tudo.
Você está lembrado?
Tá lembrado?
Agora estou lembrado.
Estou lembrado de tudo.
Agora estou lembrado!
Quem se lembra dele?
Eles vão lembrar.
Eles vão se lembrar.
Eu me lembro de Tom.
Tom recordou-se de tudo.
Tom recordou-se de algo.
Tom está lembrado de você.
Tom lembra de você.
Eu me lembro, sim.
Acabei de lembrar.
Aqui está o meu álbum.
Ele mostrou-me seu álbum.
Ela mostrou-me seu álbum.
Eu tenho todos os seus álbuns.
Eles lançaram um álbum novo.
Damon me mostrou seu álbum de figurinhas.
Eu me lembro de ter rido.
Eu me lembro deles.
Eu lembrei errado.
Por favor, não me esqueça.
Basta lembrar disso.
É um dos livros mais conhecidos da literatura brasileira.
Este é o álbum de retratos de Tom.
Você vai me mostrar seu álbum de fotos?
Tente recordar o que aconteceu.
Deixe-me mostrar-lhe meu álbum de recordações.
Porto Alegre é a capital do estado mais meridional do Brasil.
Eu lembro de ter visto ela em algum lugar.
Você se lembra de como tocar aquela música?
Lembre-se do que aconteceu da última vez.
Eu me lembrei que você é meu irmão.
Eu não me recordo de quando foi a última vez que vi seu sorriso.
Estou tentando me lembrar de quando eu te conheci.
Dizem que sonhamos todas as noite, mas se isso é verdade, eu não consigo me lembrar de nenhum dos meus sonhos.
Você se lembra da aparência do agressor?
Lembra o que ela disse?
Você se lembra do que ela disse?
Tom provavelmente não lembra qual é a aparência de Maria.
A seleção inglesa venceu a seleção brasileira no torneio internacional de futebol.
Esta é madeira brasileira.
Uma das melhores espécies do mundo.
Tom e Maria não foram capazes de fazer nada.
Eu não estou entendendo nada.
Eu ainda não estou entendendo nada.
Fazer isso não resolverá nada.
Não me dê nada.
Eu não entendi nada.
Eles nunca fizeram nada.
Eles não aprenderam nada.
Fazer isso não teria mudado nada.
Eu não posso ajudar ninguém.
O atleta brasileiro Thiago da Silva ganhou a medalha de ouro no salto com vara, estabelecendo novo recorde olímpico.
Bom dia, senhoras e senhores.
Apesar de tudo, Tom começou a relaxar.
Que vista maravilhosa!
Ele perdeu a visão.
Muitos blogueiros escrevem em inglês.
Eu posso ficar no carro?
Eu não preciso de um intérprete.
Tom jogava tênis com Maria.
O computador travou.
Meu computador está muito lento.
Eu desliguei o computador.
Ela desligou o computador.
Posso usar o computador?
Quanto custa este computador?
Eles compraram um computador novo ontem.
Cada estudante usa seu próprio computador.
Eu descobri o segredo dele.
Eu descobri o segredo dela.
Cristóvão Colombo não descobriu a América.
Tom apaixonou-se pela cultura do país.
Tom aprendeu a patinar quando tinha treze anos.
Três outros soldados ficaram feridos.
Fico feliz em saber disso.
Tom morreu em um acidente de trem.
Você já tentou acupuntura?
Parabéns para eles.
Ele ajudou quanto pôde.
Ela ajudou o quanto pôde.
Nenhum dos estudantes achou a resposta correta.‎
Preciso achar as chaves da minha casa.‎
O livro se acha aberto.‎
Errei no cálculo.‎
Essa loja não vai mais oferecer sacos plásticos aos seus clientes.
Essa loja não vai mais disponibilizar sacolas plásticas aos seus clientes.
Tom é atento ao consumo consciente de água e energia elétrica.
A manifestação foi organizada originalmente para protestar contra o golpe de Estado.
Maria acordou Tom com um delicado beijo em sua fronte.
O meu ponto de vista é demasiado pessimista?
Tom bateu discretamente na porta do quarto de Maria.
Tom quer me convencer de que a terra é plana, mas eu não posso acreditar nisso.
Tom quer me convencer de que a terra é plana, mas eu não consigo acreditar nisso.
Eu comprei esses livros biográficos apenas por curiosidade.
De fato, o mundo virtual já se tornou uma parte importante na vida das pessoas.
Desde os primórdios da humanidade as pessoas satisfazem em primeiro lugar suas necessidades básicas.
Tom passou todo o sábado e o domingo percorrendo a cidade de um lado para o outro, procurando pokémons.
Maria não quis demonstrar seu descontentamento às visitas inesperadas.
Seu salário é baixo, de maneira que ele tem de fazer biscates.
Maria comprou um bolsa de uma marca famosa sem levar em conta o material utilizado.
No mês passado Tom comprou uma nova bicicleta que lhe custou o equivalente a um mês de salário.
Estas são reflexões de uma tarde de inverno.
Escorre lenta esta tarde de chuva.
O som da chuva no vidro da janela parece transmitir uma estranha sensação de paz.
E assim mais um dia se passou.
Ela está disposta a fazer biscates.
Vou ser campeão, se Deus quiser!
Que laranja gostosa !, ela é tão docinha.
Todas as manhãs tenho a certeza da vitória.
Bordar significa decorar (um tecido), sobre ele cosendo motivos, por meio de agulha e linha.
Eu sou um designer gráfico.
Um dia fui um bebê, hoje sou um homem.
Eu não bordo os lenços deles.
Ela bordou suas iniciais em um lenço branco.
Ela bordou suas iniciais num lenço branco.
A bruxa pegou a sua vassoura e voou.
A mãe deu de mamar para a criança.
Ela espetou-se com uma agulha enquanto bordava.
Estou feliz, porque cheguei em casa.
Não vai chover, porque o céu está azul brilhante.
Eu perdi um dente quando era uma criança.
Eu adoro jogar com as palavras.
Isto é um jogo de palavras.
Isto é um trocadilho.
Os trocadilhos são, muitas vezes, intraduzíveis em outro idioma.
Seu estilo (se assim se pode chamá-lo) era excessivamente (embora eu me arrisque a ser hipócrita) parentético (desculpem o trocadilho).
Eu sou sensível demais.
Meu braço adormeceu.
Eles lutavam bravemente até que um desistiu de lutar.
Minha avó está maluca.
A maioria das pessoas gosta de chocolate.
Aí é quente ou frio?
traduzam as minhas frases pelo amor de Deus.
Você é um homem ou um rato?
Escova é um utensílio dotado de um cabo e que se compõe de pelos, cerdas ou fios de metal fixados a um bloco, que se usa para limpar, esfregar, pintar, aplicar líquido ou pó a uma superfície, pentear cabelos, etc.
Ela só quer dançar.
Ele só quer pular.
Ele está a fim de namorar com você.
Escove o cabelo.
Ela rebola até o chão.
Cala a boca !
Ele escovou o chapéu.
Ele escova os dentes.
Ele não escova os dentes.
Eu escovei os cabelos dela.
Ela escovou os cabelos.
Onde está minha escova?
Maria escovou seu cavalo.
Escove os dentes todos os dias.
Escovem os dentes todos os dias.
Os meninos escovam os dentes.
Pode me emprestar sua escova?
Seus lábios tocaram de leve os meus.
A propósito, você está livre hoje à noite?
Eu decidi aproveitar e ir visitar ele.
Já que você vai ao supermercado, aproveite e compre alguns ovos.
Já que eu estava com o consultor do meu banco falando sobre o meu empréstimo, eu aproveitei e falei do da minha esposa.
O braço dela roçou-se no meu.
Ela escovou o chapéu do marido.
Me deixa!
Eh, o tempo não perdoa ninguém.
Este ano faço 42.
Cabelo comprido está fora de moda.
Xiao Zhang consertou o aparelho de televisão em poucos instantes, ele sabe o que faz!
Eu o admiro.
A sua tiração de onda me tira a paciência.
Ela o mandou às favas.
Isto é uma mentira.
Você não deve mentir
Ele é muito honesto, não conta mentiras.
É só não me perguntar, que eu não contarei mentira.
Onde posso comprar uma escova?
Não me pergunte, e eu não vou mentir.
Se você ficar contando mentiras a todo momento, as pessoas vão parar de acreditar na sua palavra.
Jane limpou as lágrimas dos olhos.
Ela escova o cabelo de manhã.
Esta escova é feita de pelo de camelo.
Eles escovam os dentes duas vezes por dia.
Este xampu vem com uma boa escova de cabelo.
Tom escovou os dentes e lavou o rosto.
Ela enxugou o rosto e escovou os cabelos.
Tom não ficou bravo com Maria.
Tom, com quem você vai passar o Natal?
Nunca fui tão humilhado.
Todos os três garotos riram.
Você gostou do filme que assistimos ontem?
Tom acendeu as velas.
Eu acho que eles vão ganhar.
Tom fechou a porta quando saiu do quarto.
Por que Tom não gosta de Maria?
Eu quero ser o melhor.
Não está em suas mãos.
Vamos tentar dormir.
O frango estava ótimo.
Tom tem tanto potencial.
No meu quarto só tem uma janela.
No sábado passado, nossos filhos brincaram no parque perto do lago.
Ei, gato.
Tom deixou Maria dirigir seu carro novo.
Tom deixou Maria dirigir o carro novo dele.
O que você recomendaria?
Eu quero um quarto com duas camas.
Somos salva-vidas.
Eu tive de confiar em Tom.
Minha mãe lava roupa todos os dias.
Tom e eu caminhamos juntos.
Tom é sempre gentil comigo.
Tom nem sequer tentou beijar Maria.
"Você não pode usar todo o seu tempo para a diversão."
"Por que não?"
Minha mãe comprou uma saia nova para mim.
Tom é muito persistente.
Já que não tem nada para fazer, por que não vem pescar comigo este final de semana?
Ele disse que pagaria o jantar.
Essa não é a forma que eu queria me lembrar de Tom.
Eu adoro sorvete de pistácio.
Nós realizaremos algumas mudanças.
Há apenas uma janela no meu quarto.
Tom sentou-se em um dos banquinhos.
Por que você não vai falar com Tom?
Meu quarto tem apenas uma janela.
Eu podia ter feito isso hoje.
Eu comia pizza com frequência.
Nós não podemos fazer nada.
Tom come a mesma coisa todos os dias.
A casa nova de Tom é muito bonita.
Eu comprei um monte de livros.
Eu não estou entendendo nada do que ele disse.
Você tem alguma coisa para fazer hoje?
Espero que isto nunca volte a acontecer.
Tom não sabia que Maria estava lá.
Tom segurou a respiração.
Tom disse a Maria que ela estava errada.
Tom perdeu tudo.
Fora Tom, eu sou o único que não acha Maria feia.
A reunião durou uma hora.
Tom me deixou esperando por três horas.
O Tom demonstrou interesse?
Tom tem um grande potencial.
Eu não sabia que Tom estava em Boston.
Seu quarto é maior que o meu.
Eu nunca joguei futebol antes.
Tom tem uma oficina no sótão.
Tom ficará tão orgulhoso de você.
Eu não acho que Tom estava mentindo.
Que anel bonito!
Você não pode me expulsar.
Ele só tira fotos espontâneas, então não pede para as pessoas posarem.
Nós vamos mudar algumas coisas.
Tom estava de short.
Não se misture com esse povo.
Agora sente.
Agora senta.
Agora sente-se.
Os seu pais estarão em casa esta noite?
Não abra a sua sombrinha no corredor.
É proibido nadar aqui.
Tom morreu um dia depois.
O instrutor me aconselhou a praticar exercícios diariamente.
Ela me perguntou se eu vou estar livre neste domingo.
Tom explorou a caverna subaquática.
Eu nunca visitei a Micronésia.
Eu só queria bater um papinho com Tom antes dele sair.
Você não consegue enxergar o que está acontecendo?
Você não está enxergando o que está acontecendo?
Eu nunca vi Tom ajudar ninguém.
Isto não é novidade para ninguém.
Eu não ouvi de ninguém.
Eu não estou com raiva de ninguém.
Eu não posso compartilhá-lo com ninguém.
Eu decidi não tentar mais.
Eu não quero mais ser casado com você.
A verdade é que eu realmente não te amo mais.
Eu não consigo mais ver você.
Não faça mais isso.
Poderia ter sido assassinato?
Paris é a cidade do amor.
Ele é o segundo dos nove filhos que meus pais tiveram.
Eu sou o mais novo dos nove filhos de nossos pais.
Alguns anos atrás, Emílio começou a escrever livros que são qual pinturas em palavras.
Emílio tem uma memória extraordinária, a chamada memória fotográfica.
Tom quer conhecer o dalai-lama antes de morrer.
O Muro de Berlim foi construído em 1961.
A mulher chora antes do casamento e o homem depois.
Este é um dos melhores dicionários que tenho.
A água custa mais caro do que a cerveja neste restaurante.
Meu irmão possui uma conta no Twitter.
Você vai precisar de um barco maior.
A empresa cancelou o projeto.
Ela é uma enciclopédia humana.
Ele sabe o nome de todos os seus clientes.
Você se arrepende de ter feito essa tatuagem?
A porta de Tom estava entreaberta.
Eu sei que ele não gosta de mim.
Eles bebem demais.
Nós nos conhecemos numa festa.
Tom e Maria moram num microapartamento.
O gato comeu a sua língua?
Tom tirou uma foto das vacas.
O noivo se escondeu dentro do bolo de casamento.
Tom e Maria foram ao parque aquático.
Emílio ilustrou seus livros com muitas imagens por ele mesmo desenhadas.
Os livros de Emílio não estão publicados, ele deu exemplares de presente a seus filhos, netos e bisnetos, e a seus irmãos.
Nós temos que mandar castrar nosso gato?
Quem eles investigaram?
Quem fez o inquérito?
Quem fez a pesquisa?
Quem fez o estudo?
Quem fez a enquete?
Vamos dar uma pesquisada.
Vamos averiguar.
Nós estamos dirigindo uma pesquisa.
Nós estamos coordenando um estudo.
O jovem casal inspecionou o quarto.
Sua investigação usou um método de pesquisa.
Eu traduzi para o Esperanto sua obra "O progresso – imagens da nossa juventude".
Eu me senti atraído para ela.
Eu sinto atração por ele.
Todo mundo quer aquilo que não pode ter.
As garotas estavam dormindo.
Emílio escreveu: "Eu faço esses livros para mostrar aos meus descendentes como nós vivíamos quando éramos crianças."
A vida dela é muito solitária.
Ela agora está ainda mais velha e sábia.
Não importa quão velha seja uma pessoa, ela ainda pode aprender.
Da próxima vez chegue um pouco mais tarde.
As pessoas gostam dele porque ele é amigável.
Eles viveram uma vida feliz.
Um bebê é mais jovem que uma criança.
Tom não se mostrou.
Bons hábitos são cultivados desde a infância.
Vocês devem cultivar o hábito de consultar o dicionário.
Uma vez cultivado um mau hábito, então já é muito difícil corrigi-lo.
Eu criei o hábito de não assistir televisão depois das nove.
O tempo voa como flecha.
Isto ainda é válido para ele.
Esta regra não se aplica em todos os casos.
Ele tem o cabelo comprido.
Ele cortou o cabelo.
Não exagere agora.
Agora não exagere.
Ele gosta de tirar onda.
Precisa de ajuda?
Devo pedir a ajuda ao Pedro?
Se você diz assim.
Não se preocupe com algo assim.
A casa está construída de tijolos vermelhos.
Eu gostaria de agradecer a você antecipadamente pela informação.
Existem muitas teorias para explicar os mecanismos que permitem o bilinguismo.
Eu vou para a cama às onze horas.
Comprei três maçãs e dois cachos de uva para a sobremesa no mercado.
O excesso da riqueza talvez seja mais difícil desgastar do que a pobreza.
O que ensina Tom?
A polícia prendeu ele por contrabando.
Por favor, fica para trás.
Farei melhor.
Você precisa acreditar em algo.
Não seja grosseiro.
A visão é considerada como o mais complexo entre os cinco sentidos.
Não volta a fazer nada assim.
As centrais atômicas estão contaminando todos os rios.
Vocês são uns idiotas.
Isto não deve surpreender ninguém.
Você não pode mais fazer isso.
Eu não tenho mais medo de cobras.
Nós não somos mais amigos.
Eu não me lembro mais do meu pai.
Tom não quer mais tocar piano.
Eu não posso ignorar mais esta situação.
Ela veio ao Japão para estudar japonês.
Meu nome não é mais Tom.
Tom ainda ama Maria, embora ela não o ame mais.
Tom não quis mais pensar sobre aquele problema.
Tom é culpado?
Eu contatei Tom ontem à tarde.
Nós provavelmente cometemos um erro.
Eu nunca vi ninguém tão hipócrita quanto você.
Tom se cortou com a própria faca ontem.
Ela passa várias horas na internet todos os dias.
Estou sentindo.
A passagem atravessando a floresta estava completamente coberta de neve.
Estou começando a entender a ideia.
Eu quero que ele vença.
Como nós fizemos aquilo?
Eu quero ser um bom jogador como você.
Eu não pude realizá-lo.
Eu também não estou ocupado.
Você está pronto agora?
Por que você está contra isso?
Tom negou a acusação.
Que belo amigo você é!
Que bela amiga você é!
Você quer ir pra cadeia?
Tom tem que trabalhar amanhã.
Tom é violento, não é mesmo?
O bebê dormia profundamente nos braços de sua mãe.
É uma ilusão?
Tom foi surfar.
Tom merece ganhar.
Tom encontrou a foto que estava procurando.
Eu não vou rir.
Apenas tente relaxar.
Diga que não é verdade.
Você conhecia o meu pai?
Nós ainda somos bons amigos.
Você sabe onde eles estão?
Isso aconteceu em 2013.
Tom olhou para Maria.
Ainda estou esperando uma resposta.
Estou escrevendo uma carta para minha filha.
Tenho de encontrar um emprego novo.
Tenho que encontrar um emprego novo.
Tom está usando a camiseta de John.
Eu não quero ver Tom pelado.
Tom comeu demais.
Estou um pouco atordoado.
Tom está ficando bom nisso.
Nós nunca votamos.
Você sabe o que Tom disse?
Quer que eu chame um táxi?
Tom gosta mais de cachorros do que de gatos.
Tom tentou animar Maria, mas ela continuou chorando.
Estamos chateados.
Meu carro não está à venda.
Foi por isso que lhes descrevi a vida quotidiana que levávamos em criança, para que possam ver a diferença com a vida contemporânea.
Eu tocava violão.
Vale a pena, lembrando os dias de outrora, pensar um pouco em como as coisas evoluíram desde a nossa juventude.
Você conheceu meu pai?
Vocês conheceram meu pai?
Por que você se opõe a isso?
Por que você é contra isso?
O caminho através da floresta estava completamente coberto de neve.
A polícia o prendeu por contrabando.
Eu tinha dúvidas.
Tom pensava de outra forma.
Tom começou a gemer de dor.
Nascido no começo dos anos vinte, eu gosto de pesquisar um pouco o passado.
Já agora, podemos dizer que nossa vida transcorreu na época do progresso mais esplêndido jamais registrado.
O que, de agora em diante, ainda poderá acontecer serão apenas ajustes e melhor divulgação das descobertas realizadas.
Cuaraçao usa um sistema de escrita fonética.
Aruba é uma ilha caribenha.
Papiamento é língua oficial em Aruba.
Papiamento é uma língua crioula.
Papiamento é um pidgin.
Quantas pessoas falam papiamento?
Fala-se papiamento em Aruba, Bonaire e Curaçao.
Papiamento é uma língua bonita.
O papiamento e o crioulo cabo-verdiano têm um parentesco.
A língua manjaca é falada no Senegal e em Guiné-Bissau.
Guiné-Bissau é um país multiétnico.
O reconhecimento da dignidade inata e da igualdade e inalienabilidade dos direitos de todos os membros da família humana é o alicerce da liberdade, da justiça e da paz no mundo.
O menosprezo e o desrespeito dos direitos humanos têm resultado em atos de barbárie que insultam a consciência humana, e o advento de um mundo onde os seres humanos desfrutem de liberdade de expressão e de crença e estejam livres de medos e carências tem sido proclamado como a aspiração mais elevada do homem comum.
Se o homem não deve ser forçado a recorrer, em última instância, à revolta contra a tirania e a opressão, é indispensável que os direitos humanos sejam protegidos por força de lei.
A luz do Sol forma pequenos arco-íris nas gotas de água.
As cortinas do quarto filtram a luz dourada da tarde.
Assisto a um pôr do sol de cores intensas após um dia chuvoso.
Tudo isso também são carinhos e reflexões sobra a vida.
Nestes primeiros dias de setembro a primavera ainda é tímida e indecisa.
Os passarinhos fazem seus ninhos nos galhos das árvores e até mesmo em vasos de flores nas sacadas.
No jardim um gato sobe num pé de limão.
O zíper de seu anoraque está quebrado.
Seu anoraque tem muitos bolsos.
O roupão ainda está molhado.
Tom ficou surpreso com a reação de Maria.
Ele dobrou os guardanapos.
Quanto é a diária?
Ele pagou a diária em dobro.
Coloque esta fatura na minha conta.
Despesas extras não estão incluídas.
Estou morrendo de frio.
Tom é um adversário formidável.
A precisão é importante na aritmética.
A semelhança é muito vaga.
Preciso de jornais velhos para cobrir as paredes.
Você parece ter me confundido com o meu irmão mais velho.
Por que eles estão com medo?
A loja onde Tom trabalhava fechou em 2013.
Eu quero ir ao centro da cidade.
Eu quero ir ao centro.
Tom cria pombos-correio.
Três crianças estão brincando no parque.
Nossa loja não está aberta.
Meu cavalo fugiu.
Eu acho que eles fazem isso de propósito.
Eu não sei por que Tom foi para Boston.
Com que frequência você come fora?
Tom criou este aplicativo em seu tempo livre.
Eu gosto de ouvir podcasts em meu tempo livre.
Recomende-me alguns podcasts.
Esta empresa está construindo uma fábrica na China.
Tom foi a um festival de música clássica.
Eu prefiro ir sozinho.
Tom vai gostar de mim.
Tom fatiou os tomates.
Você estava cantando.
Tom roubou o diamante.
Num limoeiro trepa um gato no jardim.
Entre os galhos das árvores e até nos vasos de flores das sacadas, os passarinhos vêm fazer seus ninhos.
Tom é um mentiroso muito melhor do que imaginei.
Ela é muito melhor mentirosa do que imaginei.
Você é muito melhor mentiroso do que imaginei.
Você é muito melhor mentirosa do que imaginei.
Eu não tinha nenhum amigo exceto Maria.
Eu não tinha nenhum amigo exceto Tom.
Eu não estou apaixonado por ele.
Nós somos só bons amigos.
Eu não estou apaixonada por ele.
Nós somos só bons amigos.
O saxofone barítono que Tom queria comprar era muito caro para ele.
Tom não queria ganhar peso.
Eles têm tanta qualificação para lecionar a disciplina quanto você.
Qual de vocês não estava no ônibus?
Tom havia preparado sua resposta.
Tom ficou surpreso em ver João e Maria tendo um encontro.
Eu tenho que aprender.
Eu vi o que você fez aí.
Tom é uma das únicas pessoas em que eu posso confiar.
Tom me disse que você ia se encontrar com ele para o almoço.
Tom riu da proposta.
O golfe é muito popular no Japão.
Eu amo cada um dos meus filhos igualmente.
Eu o impedirei.
Eu te impedirei.
O barco de pesca que estava perdido retornou com segurança ao cais.
Tom me ameaçou.
Eu provavelmente vou ficar com fome daqui a pouco.
Por que você usa relógio?
Eu posso garanti-lo.
Ela não cumpriu com sua palavra.
Tom vai se encontrar com Maria em algum lugar em Boston.
Eu não almocei, então estou com muita fome.
Meus pais morreram quando eu era um bebê.
O trânsito ficou congestionado.
Pode haver um espião por aqui.
Eu não vejo mais aquele programa.
Tom não quer mais viver aqui.
Não venha mais aqui.
Tom não é mais capaz de fazer o seu trabalho.
Não dê isto a ninguém.
Todos estão esperando ansiosamente.
Eu estou tomando antibióticos.
Eles estão esperando por uma resposta.
Foi uma boa resposta.
Tenho um tornozelo inchado.
As coisas podem ficar ainda pior.
Você conseguiu isso depois de tudo.
Você estava errado, afinal.
Afinal, você estava certo.
Tom estava meio duvidoso.
Tom estava um pouco duvidoso.
Isso parece um pouco perigoso.
Tom é um tanto envergonhado.
Tom parece tímido.
Esta manhã o tempo está assustador.
A Coreia do Norte realiza uma quinta prova nuclear.
A Coreia do Norte informa ter realizado com sucesso sua quinta prova nuclear.
O anúncio foi feito algumas horas depois de ter sido registrado um abalo sísmico próximo ao local dos testes.
A Coreia do Sul acredita que esta foi a maior prova já realizada pelo Norte, e teme que o país tenha feito progressos nucleares importantes.
Park Geun-hye, presidente da Coreia do Sul, qualificou o ato de “autodestruição”, que revela a “louca imprudência” de Kim Jong-un.
Os Estados Unidos advertiram sobre “graves consequências”.
Na China, o ministério das relações exteriores declarou que Pequim condena decididamente a prova, e recomendou que a Coreia do Norte evite outros atos que agravariam a situação.
O Norte informou ter testado uma “ogiva nuclear recentemente desenvolvida” e que agora está em condições de instalar uma bomba nuclear em foguetes balísticos.
Variam as estimativas sobre a quantidade de energia emitida pela recente explosão.
As forças armadas da Coreia do Sul calculam-na em cerca de 10 quilotons, o que bastaria para classificar esse teste nuclear como o de maior potência já realizado pelo Norte.
Outros peritos alegam que os primeiros indícios sugerem 20 quilotons ou mais.
A bomba lançada pelos Estados Unidos sobre Hiroxima em 1945 emitiu cerca de 15 quilotons de energia.
Park, que está abreviando uma visita ao estrangeiro, comentou que o teste é “um grave desafio” à comunidade internacional, que vai “simplesmente estabelecer novas punições e isolamento” para a Coreia do Norte.
“Tal provocação vai acelerar ainda mais sua corrida rumo à destruição”, disse ele.
A prova foi inicialmente detetada como um terremoto de grau 5,3 hoje de manhã no nordeste da Coreia do Norte, próximo às instalações subterrâneas de Punggye-ri.
A exemplo de provas nucleares anteriores, a forma de onda gerada indicou que o tremor não tinha causas naturais.
O teste precedente, em janeiro, emitiu cerca de 6-8 quilotons.
A Coreia do Norte informou que se trata de uma bomba de hidrogênio que utiliza fusão nuclear, mas muitos analistas põem isso em dúvida.
Aguardava-se desde muito tempo uma quinta prova.
Nas últimas semanas, imagens de satélite mostravam aumento de atividade em Punggye-ri.
Além disso, o Norte geralmente usa datas nacionais importantes para exibir seu poderio militar.
Hoje é seu Dia Nacional, que celebra a fundação do regime atual.
Provavelmente, muito tempo decorrerá até que se confirme, independentemente, a extensão e a maneira como foi realizado o teste.
O Japão enviou aviões militares para colher amostras de ar, a fim de monitorar radiação, e a China declarou que está observando os índices de radiação próximo a suas fronteiras com a Coreia do Norte.
A Coreia do Norte tinha sido proibida pelas Nações Unidas de realizar quaisquer provas de tecnologia nuclear ou de mísseis.
Mas, em meses recentes, ela lançou uma série de mísseis balísticos – alguns dos quais caíram em águas japonesas – e ameaçou promover ataques nucleares contra seus inimigos.
O Norte também ficou muito irritado com um projeto, dos Estados Unidos e da Coreia do Sul, de implementar um sistema de defesa contra mísseis no Sul, e com os exercícios militares anualmente realizados pelos aliados, que são enormes e ainda estão acontecendo.
Sanções internacionais foram bastante intensificadas em resposta aos anteriores testes de mísseis e tecnologia nuclear, mas isso teve pouco efeito sobre o programa de armas nucleares de Pyongyang.
Roubaram o cachorro de minha vizinha.
"Não", disse ele em um tom decidido.
Você não precisa de trabalhar?
Ontem eu bebi demais.
Eu olhei aquela pintura perdido em transe.
Eu às vezes gosto de ficar na janela olhando o nada.
Tom morreu três dias depois.
Quem é que meu cachorro mordeu?
Tom nunca me enganou.
Eu nem sequer sabia o nome dele.
Eu não deixei a porta destrancada.
Eu gosto muito de comida francesa.
Eu adormeci enquanto fazia minha lição de casa.
Não vamos comprar nada.
Tom dividiu seu sanduíche com Maria.
Tom dividiu o sanduíche dele com Maria.
Tom concorda com Maria até certo ponto.
Tom fingiu não conhecer Maria.
Tom estava bravo comigo.
Você conhece estes caras?
O cachorro de Tom nada muito bem.
Tom comprou uma casa para Maria.
Eu não sei quando Tom e Maria se conheceram.
Tom não estava na reunião.
Não há nada pior que a solidão.
Escute aqui!
Ouçam aqui!
Eu demoro dez minutos para ir até a escola caminhando.
Eu levo dez minutos para ir caminhando até a escola.
Eu não tive a intenção de acertá-lo.
Eu não estive te evitando.
Todo mundo gosta de você.
Por que não lhe pedimos ajuda?
Tom foi a Boston para ver Maria.
Não há outra maneira.
Não há outro caminho.
Está tão escuro.
Tom sabia que Maria não estava ocupada.
Tom só descobriu que era adotado com 40 anos de idade.
A vida não vem embrulhada num papel, mas ainda assim é um presente.
É tão escuro.
Você não é grande, é apenas alto.
Você não é grande, é apenas alta.
Parece que você está cansado.
Tom e Maria querem falar comigo.
Envie-me uma mensagem.
Eu tive aquele sonho de novo.
Não deveria ter acontecido.
Eu posso comer um também?
Tom levantou-se e aplaudiu.
Eu estava sonhando com Tom.
Não sou advogado.
Você quer o lápis vermelho, o azul ou o amarelo?
É a vez de Tom lavar a louça.
Eu não consigo ler sem óculos.
No jardim deles há hortênsias.
No jardim dela há hortênsias.
Ele gostaria muito de ter hortênsias no jardim, mas elas sempre morrem.
Eu não tenho hortênsias em meu jardim.
A que horas você volta pra casa?
Eu o convenci de que deveria tentar outra vez.
Será que as maçãs vão amadurecer logo?
Ouço passos lá fora.
Tom tem medo do escuro.
Em breve vou colher uvas.
Ele é sujeito a acessos de raiva.
Por que você está sempre tão irritado?
Viajei várias vezes.
Por que Tom estaria irritado?
Tom provavelmente achou que eu estava irritado.
Tom disse que você estava irritado.
Não escrevi muito no verão.
Qual é a sua análise?
Nós sempre pagamos a mesma quantidade.
Isto é simplesmente incrível.
Você está tão cansado quanto eu?
Tu estás tão cansado quanto eu?
A terra cobre os erros dos médicos.
Eu ainda estou estudando Francês.
Quando o diabo não pode, manda a mulher.
Você já se recuperou totalmente?
"Tenha um ótimo fim de semana!"
"Igualmente!"
Um floco de neve caiu na ponta do nariz de Tom.
Eu fico gorda neste vestido?
Você sabe dirigir esta coisa?
Não estraga o clima.
Os dragões são criaturas imaginárias.
Todos dançaram.
Todo mundo dançou.
Eu não gosto de ciência.
Eu não gosto do sabor.
Isto acontece o tempo todo.
Você gosta deste carro?
Todos queriam um pedaço de bolo.
Todo mundo queria um pedaço de bolo.
Eu tenho um encontro hoje à noite.
Eu sei que você fez de propósito.
Eu tentei falar com Tom, mas ele me ignorou.
Gostaria que a minha família fosse feliz como a sua.
Do que será que eles estão rindo?
Por que será que Tom está tão empolgado?
Eles querem sexo, riqueza e fama.
Nós estávamos entediados.
Você morou aqui?
Vocês moraram aqui?
Tom gosta de falar sobre si mesmo.
Eu estava no ônibus.
Este sofá não é confortável.
O que você realmente quer?
Tom vai nos esperar, não vai?
Você foi ao funeral de Tom?
Tu foste ao funeral de Tom?
Eu disse a Tom que você estava ocupado.
Tom é meio tímido.
Ainda estou um pouco grogue.
Eu adorava esse filme quando era criança.
Tom disse a Maria que estava com fome.
Você é ótimo nisto.
O celeiro está vazio.
Boston é onde tudo começou.
Isso é extraordinário!
Onde está o leite?
Cadê o leite?
Qual é a pressa?
Tom perguntou a Maria se ela estava feliz.
Tem certeza que é aqui?
Por que você não me esperou?
Por que vocês não me esperaram?
Você leu isso?
Quem é que você está procurando, Tom?
Eu não sabia que você conhecia o Tom.
Eu não comi nada ontem.
Deve-se escovar os dentes todos os dias.
Eu sinto muito por te arrastar para isso.
Pare de puxar o cabelo de sua irmã!
Minha irmã puxou meu cabelo.
Tom enviou um vídeo ao YouTube.
Por que você está aprendendo uma língua estrangeira?
Você fala grego?
Ela mora no térreo.
Muito sono agora.
Maria é uma charlatã.
Tom é um charlatão.
Eu queria estudar francês.
Quando você vai vir?
Milhões fazem peregrinação a Meca.
Aproximadamente 1,5 milhões de muçulmanos começaram a hadj, a peregrinação anual a Meca, na Arábia Saudita.
Os peregrinos dispõem agora de novos meios de segurança, que incluem pulseiras de identidade, para prevenir a repetição de uma debandada (causada por pânico), como a que ocorreu em 2015, que matou mais de 2000 pessoas.
A peregrinação é uma das maiores assembleias religiosas do mundo.
Depois dos rituais iniciais na Grande Mesquita de Meca, no começo desta semana, os hájis irão hoje de ônibus, trem ou a pé, a Mina, a cerca de 5 quilômetros a leste, numa temperatura de 40ºC.
Eles fazem a mesma viagem que o profeta Maomé fez há aproximadamente 1400 anos.
Sábado é o primeiro dia da hadj, e, tradicionalmente, o tempo em que os peregrinos dão água a seus animais e completam suas provisões de água.
Amanhã eles viajarão ao Monte Arafat, a alguns quilômetros de distância, para a parte principal da peregrinação.
Em Mina, construiu-se uma vasta área de tendas brancas à prova de fogo, para abrigar mais de 2,5 milhões de peregrinos.
A debandada em Mina em setembro passado é considerada como o desastre mais grave na história da hadj.
Ela aconteceu quando peregrinos – muitos dos quais eram iranianos – se encaminhavam à Ponte Djamaraat para a cerimônia chamada o Apedrejamento do Diabo.
Este ano, o ritual vai começar na segunda-feira.
A Arábia Saudita não salientou o número de mortos.
Anunciou uma investigação, mas não divulgou nenhum resultado.
O Irã não está enviando peregrinos neste ano, porque não conseguiu entrar em acordo com a Arábia Saudita sobre a organização da hadj.
O Irã acredita que os sauditas não se empenham suficientemente em garantir a segurança dos peregrinos, enquanto os sauditas acusam o Irã de fazer exigências descabidas.
Minha câmera está quebrada.
Eu adoro o cabelo de Maria.
Por que você não me deixa em paz?
Por que vocês não me deixam em paz?
Tire a mão de mim!
O celeiro foi destruído.
Tom e eu estávamos ocupados.
Eu adoro o meu trabalho.
Vou comer peixe.
Tom tentou vender a casa dele.
Tom tentou vender a sua casa.
Tom abriu as gaiolas.
Tom teria sido bem-sucedido se ele tivesse trabalhado duro.
A gente tem mais o que fazer.
Me abraça forte, Tom.
A minha câmera está quebrada.
Tom percebeu uma mudança.
Isso está uma bagunça.
Tom paga o aluguel no primeiro dia do mês.
A comida está acabando.
Ele caiu em um poço sem fundo.
Seu estômago parecia um poço sem fundo.
Nós descaroçamos as cerejas para a torta.
Aquela família realmente está no buraco!
Cuidado para não engolir o osso.
Após a dor vem a sabedoria.
É a primeira vez que eu engulo um caroço de pêssego.
A minha cabeça está rodando.
A minha cabeça continua tonta.
Além disso, eu não sei dançar.
Ela não é apenas bonita, mas também é gentil, e além disso é inteligente.
O sangue é vermelho.
Ele tem medo de gatos.
Ela fala muito alto.
Não está assustado?
Você não está com medo?
Eu não tenho um plano.
Tom, você tem de me ajudar.
Tom, você tem que me ajudar.
Por que o Tom não gosta de comer peixe?
Está me chamando de burro?
Tom escreveu três romances.
Você está no trem errado.
Ninguém quer trabalhar contigo.
Ninguém quer trabalhar com você.
Isso é pedir demais.
Eu tirei um monte de fotos.
Eu vi Tom no restaurante.
Tom e eu estávamos errados.
Tom é analfabeto.
Eu não sei se vai funcionar.
Eu não sei se funcionará.
Eu acho que Tom está preocupado.
Tom está na outra sala.
Tom é um estudante muito dedicado.
Está em branco.
É muito constrangedor.
Foi muito constrangedor.
Isso é tão constrangedor.
É tão constrangedor.
Foi um pouco constrangedor.
Pare de me envergonhar.
Você está envergonhando Tom.
Alguém roubou o meu carro.
Você não deveria ter vindo sozinho.
Tom, leia a primeira frase.
Frase é um grupo de palavras que encerra um sentido completo, tendo geralmente um sujeito e um predicado, e que expressa uma afirmação, uma pergunta, uma exclamação ou uma ordem, constituindo-se de uma oração principal e, às vezes, uma ou mais orações subordinadas.
Eu casei minha filha.
Minha filha foi enganada.
Eu amo tua filha.
A filha dele está doente.
Tua filha está aqui?
Eu realmente gosto disso aqui.
Tom é jovem, rico, mimado e egocêntrico.
Você tem irmã?
Tom nasceu em 2013.
Estávamos ambos enganados.
Seu verdadeiro nome é Tom.
"Cem Anos de Solidão" é considerada a obra mais importante da literatura espanhola desde "Don Quixote".
Foi um prazer ajudar.
Tom armazena a maioria de seus dados na nuvem.
Tom jogou basquete quando estava na faculdade.
Tom usa peruca.
Tom dormiu no carro.
Será que todos os cisnes são brancos?
Acidentes acontecem todos os dias neste esporte.
Eu li a mensagem.
Maria é uma mulher paciente.
Maria é uma mulher resignada.
Agora estou pensando em você.
Agora eu estou pensando em você.
Pelicano é uma ave aquática grande e de hábitos sociais, de penas brancas ou cinzentas, que tem um bico comprido e uma bolsa extensível na garganta para capturar peixes.
Os pelicanos têm bicos grandes.
O órgão é o maior instrumento musical.
OK, muito bom.
Você cobrou o dinheiro que lhe deviam?
Acho que estamos muito atrasados.
Acho que chegamos tarde demais.
Leanne é uma menina adorável.
Eu prefiro morar no campo do que morar numa cidade.
Era uma vez uma pequena fada, muito amada pelas crianças.
Ela gostava de brincar com os pássaros e os animais na floresta, e cantar canções ou tocar sua flauta; às vezes, ela visitava a aldeia, onde os seres humanos viviam, e corria e brincava com os meninos e meninas de sua preferência.
Ele é um belíssimo estudante.
Onde você irá nas suas férias?
Eu semeei o trigo no meu campo.
Então o que nós fazemos agora?
O nome do filho deles é João.
Maria usa filtro de papel para coar o café.
Por favor, transmita uma mensagem pra mim.
Isto é uma política incomum.
Na primavera os dentes-de-leão cobrem os campos.
Você está começando a falar como sua mãe.
Tom não poderia ajudar-nos.
Tom não tem ótimas habilidades.
O avião já tinha deixado o aeroporto.
Tom vai precisar da minha ajuda.
Vamos tomar uma cerveja ou duas.
Você pode pedir a Tom que passe por aqui depois do trabalho?
Você dirige muito rápido.
Por que você não vê se pode ajudar Tom?
Ocorreu-me que ele deve ter perdido o dinheiro.
Vai levar algum tempo antes que ele entenda isso.
Por que isso é uma coisa boa?
A aldeia estava silenciosa.
"Puxa, eu só queria saber o que Ganon está tramando!
Você quer saber isso?"
"Pois eu prefiro saber o que há para o jantar, que deve sair daqui a pouco."
"Ok, então."
Este negócio é um incômodo.
De quem são estas revistas?
Elas são dos médicos.
Eu estava bebendo sem nenhum controle e apaguei.
Não tenho ideia do que estava fazendo.
Você é culpado.
Em Quebec, Francês é falado por mais de um milhão de pessoas.
Não deixe de contar com Tom ainda.
Nós vamos desembarcar no Aeroporto Internacional de Tóquio momentaneamente.
Tenta cortar a carne com uma faca diferente.
Minha casa é muito longe.
Não seja tão grosseiro.
Este é o melhor dicionário que tem na biblioteca.
Vou deixar vocês fazer isso.
O coração de Dan parou, mas os médicos conseguiram reanimá-lo.
Está fazendo frio.
Cuidado pra você não ficar resfriado.
Isso não deve demorar muito.
Faz com gentileza.
A maré alta levanta todos os barcos.
O que eu devo fazer com esse dinheiro?
Minha casa era monstruosa, era uma pequena monstruosidade que tinha sido esquecida.
Elefen é uma língua especial.
Pode ser escrita tanto com o alfabeto latino quanto com o cirílico.
Eu dei um presente de despedida para o Tom.
Neste lugar onde império e exploração se encontram, para cada mistério que relevamos, muitos outros precisam se manter inconfessos.
Me escute com atenção.
É uma pena que o professor esteja deixando nossa escola.
Não é nada com o que se preocupar.
Todos os seres humanos nascem livres e iguais.
Eles são dotados de razão e consciência e devem agir em relação uns aos outros com espírito de fraternidade.
Fez-se silêncio.
Todos os cisnes são brancos?
Ele nunca esquece seu dinheiro.
É verdade que você já quis morar na Alemanha?
É uma promessa.
Tom vive reclamando.
Estou me vestindo.
Se uma conversa não está indo muito bem, tente mudar de rumo.
Sua pergunta não é fácil de responder.
Não dá pra eu ver.
Eu não sou menos pecador que você.
Eu não consigo enxergá-lo.
Sua pergunta é difícil de responder.
Tom se abrigou detrás de uma caçamba de lixo.
Eu não os conheço pessoalmente.
Aconteceu alguma coisa com o motor.
Tom quer te ver.
É exatamente isso que eu vou fazer.
Eu receio que ele esteja certo.
Você não sabe quem sou eu?
Tu não sabes quem sou eu?
Este carro é mais velho do que eu.
Você considerou outras alternativas?
Você tem uma alternativa.
Tu tens uma alternativa.
Você já sabia disto?
Você já sabia disso?
Pelo menos eu não estava sozinho.
Lembre-se de que você não está sozinho.
Eu tenho de ir sozinho.
O pedido foi concedido.
Minha filha mal completou quinze anos.
Ambos os homens foram mortos.
Apague esse comentário.
Exclua esse comentário.
Eu não tenho telefone.
O pedido foi atendido.
A superfície deste objeto é bem rugosa.
Eles foram feitos de couro marrom bastante áspero.
Você não sabe quem eu sou?
Tu não sabes quem eu sou?
Este problema nos estava perturbando até que na noite passada encontramos sua causa e o resolvemos.
Vou deixar que vocês façam isso.
Este é o melhor dicionário que existe na biblioteca.
Minha casa fica longe.
Televisão tem de fato suas desvantagens.
Limite o consumo de açúcar refinado e sal.
O consumo de álcool aumenta a cada ano.
Em geral os consumidores preferem quantidade à qualidade.
Dentro de instantes estaremos aterrissando no Aeroporto Internacional de Tóquio.
É você quem tem a culpa.
Você é que é o culpado.
A culpa é sua.
A mulher é muito linda, quando ela passa, os homens ficam admirados por sua beleza.
Esse livro não é dedicado a ninguém.
Tom bebe demais e já não tem consciência do que faz.
Ninguém é capaz de correr tão rápido quanto Tom.
Maria não gosta de números ímpares.
Não joguem pontas de cigarro no chão.
As baratas podem contrair câncer.
Tom só gosta de mulheres loiras.
O almoço de domingo é um momento especial para reunir toda a família.
Tom ergueu sua taça de vinho para ver à contraluz a bela cor vermelha.
Atrás da casa tem um forno de tijolos para assar pão.
Nessa região montanhosa a maior parte da paisagem é coberta por vinhedos.
Tom defende suas opiniões com grande paixão.
Tom defende suas opiniões apaixonadamente.
Eu estou esperando pela aprovação.
Ele recebeu permissão para sair mais cedo.
Se o Tom não tiver feito o que ele tinha de fazer, por favor me deixe saber.
Eu disse a eles que ele estava com fome.
Naturalmente que eu falei pra ele.
É claro que eu contei para ele.
Você precisa fazer a janta?
Eu tenho diabetes.
O Tom vem?
Nos ajude!
Senha？
Por favor, responda!
Espero que consigamos encontrar o Tom.
Tom está procurando emprego.
Quanto tempo você gastou para escrever este relatório？
Tom precisa de receber tratamento.
Te falta paciência.
Tom seguiu Maria para dentro do quarto.
Ontem à noite eu tive um pesadelo terrível.
Tom gosta de ficar sozinho em casa.
Eu estava com medo de ficar sozinho.
Eles são aliados.
Tom tem um álibi?
Esta é minha canção favorita do álbum.
Você se lembrou de ligar o alarme?
Este carro tem um alarme.
Isto é uma fotografia do aeroporto.
Nós não temos dinheiro suficiente para ir a Boston de avião.
Eu acho que preciso de um pouco de ar.
Uma empresa russa confessa sua culpa pela vermelhidão de um rio.
O maior produtor de níquel do mundo confessou que um vazamento em um dos seus complexos industriais alterou a cor de um rio no Ártico russo, deixando-o vermelho como sangue.
Norilsk Nickel alega que chuvas fortes em 5 de setembro causaram o transbordamento de uma represa de filtração em suas instalações de Nadejda, atingindo o rio Daldican.
Todavia, ela declara que não existe perigo para as pessoas ou os animais selvagens.
A empresa negava inteiramente sua culpabilidade, até que na semana passada foram divulgadas imagens do rio vermelho, próximo à cidade de Norilsk.
Um ativista russo do Greenpeace comentou que ainda é muito cedo para se avaliar o efeito sobre o ambiente.
“Não se pode afirmar simplesmente que isto não é nada de grandes proporções”, disse Alecsei Kiselyov.
Ele acrescentou que a Norilsk Nickel controla o acesso a toda a Península Taimir, onde aconteceu o problema, e que a empresa impede que investigadores estudem a poluição gerada por seus complexos industriais.
Na semana passada, funcionários do ministério do meio ambiente aventaram a hipótese de que um vazamento de poluentes químicos de um tubo do complexo industrial pode ter alterado a cor do rio.
Mas a Norilsk Nickel negou tais suposições, tendo até publicado fotos que ela dizia mostrarem o rio com um “matiz natural”, em 7 de setembro.
Comunidades nativas acusaram a empresa de adotar normas de segurança precárias.
Seu temperamento explosivo mais cedo ou mais tarde vai lhe trazer problemas.
É mais seguro enviar uma carta registrada, mas ela é mais demorada.
Os orangotangos de Bornéu, espécie seriamente ameaçada de extinção, dão à luz aproximadamente a cada oito anos.
Vocês têm este tipo de carteira à venda?
O estilo desta roupa é muito legal, só está um pouco cara.
Quais são os certificados e procedimentos necessários para obtenção de um passaporte para o estrangeiro?
Com um ar de triunfo, Tom olhou para mim e disse: "Cheque mate".
Ele leu muitos livros.
Teria sido realmente um pecado jogar fora cerejas tão boas.
Restaram apenas as cerejas.
Mas tudo tem fim, até a aguardente.
Assim, recebiam logo um cálice de bebida com uma cerejinha gostosa.
Então, adicionava-se novamente um pouco de álcool às cerejas.
Assim, as duas mulheres se completavam.
Depois de um encontro das duas mães, isso terminou.
Nós passamos toda a manhã na igreja.
Nós passamos a manhã inteira na igreja.
A missa de costume era às seis e meia da manhã.
Depois dela, nós podíamos correr para casa e comer algo rapidamente, porque já às oito e meia acontecia a cerimônia religiosa solene, com toda a pompa, cânticos e um sermão interminável.
Eu acredito que o pregador não sabia dizer "Amém".
Mas não pensem que nós então éramos liberados!
Muito mais apropriado para a criança era o leite materno verdadeiro da ama de leite.
Isso significa que você concorda?
Todos concordaram?
Foi há três horas.
Tom estava em Boston há três meses.
Eu era como Tom quando tinha a idade dele.
Quando verei você novamente?
Verei você novamente?
Vou te ver novamente?
Tom convidou você para sair de novo?
Você quer me ver fazer isso de novo?
Eu sempre tento ser honesto.
As ruas estão cobertas de neve.
Não esperdice sua munição
Não esperdice munição
Um botão da sua camisa está caindo.
Tom gosta das minhas piadas.
A situação foi muto tensa.
Tom é um jogador de baseball
Eu não fiz nada de especial.
Tom não é fumante.
Os empregados que passaram todo o fim de semana trabalhando no problema devem ser recompensados.
Só as cerejas restaram.
Ele viajou por todo o país.
Ela passou a noite toda chorando.
Eu atiro nos coelhos no meu jardim com uma pistola de água para mantê-los longe dos vegetais.
Ninguém se importa com isso.
Isso exigiu importante adaptação do bebê.
Quando um recém-nascido não mamava leite materno suficiente, passava-se com certa rapidez para o leite de vaca, que nas primeiras semanas era enfraquecido com água mineral de Vichy e fervido.
Desde então, passei a ter medo de todos os cavalos, mesmo que se trate de animais mansos.
Charles esteve ofegante, com dificuldade de respirar, ainda durante três dias, ao fim dos quais morreu.
Depois de agitar novamente, derramava-se o álcool diluído sobre as cerejas.
Papai tinha trazido álcool puro da farmácia e o misturara com água destilada na proporção certa.
As cerejas frescas foram bem lavadas e postas com caroços na garrafa.
Após algumas semanas, o carteiro foi o primeiro a provar.
Eu exclamei: "Mamãe!", e caí em pranto...
Isso é um monte de bobagem.
Eu acho que isso é um monte de besteira.
Isso é bobagem.
Eu acho que isso é besteira.
Quanta bobagem!
Os pitus não concordam comigo.
Alguém está batendo na porta.
O autor do livro "O progresso – imagens da nossa juventude", Emile De Cooman, meu irmão, é gravador e pintor.
As joias roubadas devem ser recuperadas a qualquer custo.
Há poucos dias aconteceu aqui séria falha no fornecimento de energia elétrica, que durou quase uma eternidade, na verdade precisamente 23 minutos, sem eletricidade, sem luz, sem televisão, sem rádio, sem computador.
O direito de autodeterminação do povo de Curaçao é absoluto e intransferível.
Nem mesmo os cartunistas e os contistas conseguem mais inventar algo realmente novo.
Para ilustrar a minha história, começarei a reviver mentalmente um dia normal de nossa juventude, do despertar ao deitar.
Para os meus netos e bisnetos isso certamente será uma revelação, que lhes permitirá tomar consciência do luxo em que vivem agora.
Não pensem que tínhamos a impressão de que nos faltava alguma coisa.
Tínhamos tudo o que era necessário e – pelos padrões da época – vivíamos relativamente bem.
Se vivêssemos agora como vivíamos naquela época, certamente seríamos considerados pobres.
Minha história traça o esboço de um dia da minha primeira infância.
Em pequenos quadros e em itálico encontram-se breves explicações ou esclarecimentos sobre algumas palavras ou expressões.
Depois não diga que eu não avisei.
Mais tarde, serão tratados com mais detalhes alguns assuntos, tais como alimentos, roupas, brinquedos e tudo o que embeleza ou torna agradável a vida.
Algumas vezes, por não dispor de uma fotografia, procurei de certa forma ilustrar minhas explicações com um esboço ou desenho.
Vez por outra, é possível que minha narrativa pareça incoerente.
Isso pode acontecer quando se tenta falar sobre tantas coisas ao mesmo tempo.
Imaginem que devessem ir à estação ou à escola em 1925.
Como se acordariam na hora certa?
Hoje uma reação natural seria simplesmente comprimir de leve o botão do despertador elétrico, para silenciá-lo, e puxar o cordão acima da cama para tomar banho na claridade.
Cheia de querosene puro, aquela lampadazinha podia ficar acesa durante vários dias.
O pavio era feito de um cordão de algodão trançado, como ainda hoje se fazem alguns cadarços.
"Por quê?"
"E por que não?"
Não perca tempo com esse velho mal-humorado e rabugento.
Você vai fazer isso novamente?
Qual é a resposta de novo?
Estou projetando um baralho.
Você tem de tentar novamente.
Nós teremos de tentar novamente.
Eu nunca mais falarei com você novamente.
Não acho que Tom queira vê-lo novamente.
Deixe-me ver você novamente.
Eu estou contando os minutos até te ver novamente.
Nunca mais comerei neste restaurante novamente.
Esse político corrupto perdeu seus direitos políticos.
Tom estava disposto a tentar novamente.
Tom gosta de experimentar comidas exóticas.
Os olhos de Maria são negros como uma noite sem luar.
Boa noite, crianças!
Contanto que isso não estrague com o fim de semana.
Maria quase vomitou quando o garçom serviu caracóis fritos.
Naquele povoado se vive modestamente e perto da natureza.
Corte o fio vermelho.
Tom é um pianista talentoso desde a infância.
Maria descreve todos seus pensamentos e sentimentos em seu diário.
O barco afundou e duas pessoas se afogaram no mar.
Aranhas e escorpiões fritos são comidas populares em alguns países.
Você pode medir o comprimento?
O irmão da filha de minha avó poderia ser tanto o meu tio quanto o meu pai.
O açougue vende vários cortes de carne.
O indonésio tem sido há muito considerado como a língua-ponte local.
Diga isso em Russo.
Diga isso em Húngaro.
A ação rápida também tem vantagens.
O cérebro não é um recipiente que você deve encher, mas uma lâmpada que você precisa acender.
Uma pessoa mal-educada é qual madeira não aplainada.
É melhor ser feliz do que ter razão.
Estique as pernas apenas até onde seu cobertor alcance.
Eles são rápidos como um leopardo.
Quando Tom conheceu Maria ele soube que o amor da sua vida estava diante dele.
É melhor ter sorte do que ter razão.
Com quem Tom fugiu?
Eu lhe pediria que reconsiderasse.
Eu tenho a impressão de que Tom se apaixonou por você.
Onde você morou no ano passado?
Pedra que rola não cria limo.
Há demasiados móveis nesta sala.
Tom me puxou pelos cabelos.
Um dia você vai me agradecer por isso.
Mais um café, por favor!
Eis minha décima milésima frase em Esperanto em Tatoeba.
Você se lembra como tudo começou?
Tenho saudade daquele tempo.
Sinto saudade daqueles momentos.
Esse é o carro de que te falei.
Não está com medo?
Está com medo de mim?
Tem medo de mim?
Teme a morte?
Eis o carro de que lhe falei.
O livro pertence a Tomo.
Ele se mudou para a Europa.
Eu verdadeiramente não espero isso.
Como você pode dizer isso assim?
Temos consciência sobre isso.
Existe uma forma de vida inteligente na Terra?
Não se preocupe, eu já cuidei disso.
Nós arrumamos as camas.
A filha mais velha dela é casada.
São estas as suas filhas?
Estas são as tuas filhas?
Talvez eu possa fazer isso novamente.
Tom diz que nunca fará isso novamente.
Deixe-me encher seu copo de novo.
Eu não contarei isso a você de novo.
Eu não quero cometer os mesmos erros de novo.
"Bom" é o antônimo de "mau" e "alto" é o antônimo de "baixo".
Agora nós estamos juntos novamente.
Eu não quero que você grite com Tom novamente.
Eu me encontrei com Tom novamente.
Eu comecei a fumar novamente.
Tom não olhou para a imagem novamente.
A tempestade vai prejudicar as colheitas.
Tom morreu segunda-feira em Boston.
Eu já não tenho medo de cães.
Eles estão procurando uma casa para morar.
Tentilhão é um pássaro canoro que come sementes e geralmente tem bico grosso e plumagem colorida.
O ladrão nunca foi preso.
Tom é um bom freguês.
Não se esqueça de dizer isso a Tom.
As atas foram liberadas segunda-feira.
Tom é biólogo marinho.
Sabíamos que poderíamos fazê-lo.
Tom me contou uma piada.
A infecção se espalhou rapidamente.
Tom é designer gráfico.
Eu não vi o sinal mudar.
A parte mais difícil já passou.
Este é o carro de que lhe falei.
Tom viu Maria sorrindo.
Tom viu o sorriso de Maria.
Ele foi levado às pressas para o hospital.
Este restaurante está sempre cheio.
Tom não está comendo uma maçã.
Tatoeba é a melhor escola de Esperanto do planeta.
Não temos visto Tom já há algumas semanas.
Não havia árvores na ilha.
Tom não é tão rápido quanto eu.
Perdemos muito dinheiro.
Tom foi encontrado morto.
Este livro não é muito interessante.
O nome do homem é Tom Jackson.
Tom é muito jovem para isso.
Havia lua cheia naquela noite.
Sabemos que você está sofrendo.
Aquele estrangeiro fala japonês como se fosse sua língua materna.
Tom é um estilista.
Esperamos que você se junte a nós.
Esperamos que vocês se juntem a nós.
Tom roubou meu doce.
As portas do elevador se abriram lentamente.
Há mais de vinte mil espécies conhecidas de plantas comestíveis no mundo.
Eu acredito sinceramente nisto.
Aprendi francês muito rapidamente.
Tom dá duro no trabalho.
Tom quer uma maçã.
Tom tem três namoradas.
Eu tenho trabalho demais que fazer.
Queremos que Tom seja bem sucedido.
Na Antártica não crescem árvores.
O Sol leva cerca de 230 milhões de anos para completar uma volta ao longo da Via-Láctea.
Minha perspectiva é similar à sua.
Você me leva para assistir um filme?
Eu não estou a fim de conversar.
Eu vim lhe perguntar uma coisa.
Você me disse que estava cansado.
Tom ainda pode estar dentro do edifício.
Não entendi a piada.
Eu não entendi esta piada.
Você tem uma explicação?
Perdão, mas quem é você?
Nós temos uma hora para almoçar.
Eu sabia o que havia na outra sala.
Eu detesto não ganhar.
Isso não tem importância agora.
Não podemos ir logo para casa?
Tom só está interessado no meu dinheiro.
Isto não é novidade.
Ele foi punido por roubar o dinheiro.
Eu detesto dias frios de inverno.
Eu não comi nada desde o café da manhã; estou morrendo de fome.
Nós temos procurado nos locais errados.
Tom tem braços muito peludos.
Eu lamento não ter confiado em você.
Klingon deve ser a mais inútil das línguas.
Tom mandou os filhos se arrumarem para o colégio.
Ninguém vai te ajudar.
Makemake leva 310 anos terrestres para completar uma órbita em torno do Sol.
Isto parece francês.
Nós quisemos fazer assim.
O mau tempo atrasou o avião.
Eu quase nunca jogo comida fora.
Clyde Tombaugh nasceu em uma fazenda no Illinois.
Seu pai era fazendeiro.
Nem se preocupe.
A sonda Rosetta tentará pousar sobre um cometa daqui a algumas horas.
"Como estou?"
"Está bonito."
"Como estou?"
"Está bonita."
Não posso agora.
"Mãe, posso ver TV?"
"Não, Tom, não pode."
"Pai, posso ver TV?"
Tom frequenta uma escola de ensino médio diferenciada.
Os professores deveriam estimular os alunos a desenvolverem sua habilidade para resolver problemas.
O Grande Colisor de Hádrons é o maior acelerador de partículas do mundo.
O LHC é o maior acelerador de partículas do mundo.
É perigoso na Alemanha?
A mãe queria batizar os gêmeos de Benson e Hedges.
Isso foi um insulto?
Eu e Tom somos amigos desde o ensino fundamental.
Tom foi perfeito.
Achei que você fosse achar interessante.
Coma toda a comida no seu prato, porque tem crianças passando fome pelo mundo.
Vá acordar Tom e diga que o café da manhã está pronto.
Obrigado por nada, Tom.
Obrigada por nada, Tom.
Ela se sentiu triste e rejeitada.
Eu não tenho ideia do que você está falando.
Você conversou com Tom recentemente?
Não é seguro andar pelas ruas depois de escurecer.
Eles se apaixonaram perdidamente depois de beber uma poção do amor.
O celular de Maria foi confiscado porque ela foi pega mandando mensagens durante a aula.
Ele foi muito persuasivo.
Como você sabe o nome dela?
Certo, pessoal, ouçam.
O gelo é frio.
O weta é um dos maiores insetos do mundo.
Eu lhe parti o coração, mas o amo.
Há cerca de 1600 homens bilionários e 200 mulheres bilionárias no mundo.
Ele usa aparelho.
Não é muito a minha praia.
Não faz muito o meu tipo.
Acho que sei o que houve com Tom.
"Você tem namorado?"
"Não, e na verdade eu até gosto disso."
"Por que diz isso?
Teve alguma má experiência?"
"Sim, digamos que foi o que aconteceu."
Agradeço-lhe por não nos trair.
Isso é só um exemplo.
Maria não tinha dinheiro para comprar um presente do dia dos namorados para Tom, então ela apenas lhe disse um "eu te amo!"
Era evidente que Tom estava tentando chamar a atenção de Maria.
Ele fez respiração boca a boca nela.
O amor não conhece limites.
Nós não somos seus pais.
Nós não somos teus pais.
Venha o mais cedo possível.
Tom não queria trabalhar em Boston.
Tom é muito chato, não é?
Você nem sequer me conhece.
Faça uma pausa, Tom.
O meu é melhor do que o seu.
A minha é melhor do que a sua.
Não foi isto o que eu pedi.
Não precisamos destas coisas.
Eu não quero mais problemas.
Uma igreja peruana é destruída pelo fogo.
No Peru, um incêndio destruiu a famosa igreja barroca de San Sebastian na cidade de Cuzco.
Pessoas locais olhavam desesperadas enquanto o fogo consumia o altar dourado e quadros valiosos na igreja do século XVI.
O incêndio começou nas primeiras horas de sexta-feira.
As autoridades dizem que ele foi provavelmente causado por um curto-circuito.
Os bombeiros reclamaram que os hidrantes próximos não funcionavam, só tendo sido consertados mais de duas horas depois.
O padre local pediu que habitantes presentes salvassem a igreja.
Algumas pessoas acorreram a um rio próximo para buscar água, porém, era tarde demais.
A construção ainda está de pé, mas a maior parte de seu interior decorado está destruída, inclusive obras de Diego Quispe Tito, um artista nativo, do século XVII.
A igreja foi bastante restaurada entre 2008 e 2013, e o prefeito de Cuzco chorou quando viu a extensão dos danos.
Americo Carrillo, o arquiteto que supervisionara os trabalhos, descreveu a igreja como “uma joia da era colonial do Peru”.
A cidade de Cuzco era a capital do Império Inca, que foi eliminado pela conquista espanhola da maior parte das Américas.
Devo escrever livros.
Eu não o odeio.
O pedido dele é justo.
O Tom está enchendo um copo de leite.
O que você faz com isso depende de você.
Eu deveria ter ido à escola ontem, mas pensei que fosse feriado, então não fui.
Alguém me convidou para fazer sexo e eu aceitei.
Como poderia ter explodido?
Ela quis se apressar para ir para casa.
Nunca vi tal coisa.
O país está em um estado econômico mau.
O Tom nunca disse que ele queria ir.
Tom jamais disse que queria ir.
Todas estão esperando.
Tu deverias ter orgulho de mim.
Deveria ter orgulho de mim
Poderia ficar de olho no Tom?
Quanto pode mudar em um único dia!
Achei fácil responder à questão.
Não posso dar certeza que ele passará no exame.
O quarto de Lisa precisa ser limpo.
Tu querias falar comigo?
Todos te conheciam.
Ele encontrou o que estava procurando.
O Tom não confia em ninguém mais para fazê-lo.
Assistiremos.
Nós vamos assistir.
Tom gosta de viajar de ônibus.
Tom mora em uma casa pequena.
Tom mora em uma casinha pequenina.
Obtivemos o que merecíamos.
Tom tem o seu próprio carro.
Nós dissemos a Tom que não ficasse fora até tarde.
Quem sabe quando é o aniversário de Tom?
Eu já não tenho medo de aranhas.
Toda a hora em que apareceu algo mais difícil, ela logo jogou a toalha.
Nós estávamos muito assustados.
Ele era suspeito de estar participando de um movimento clandestino.
Sim, eu estudei psicologia mas eu não aprendi nada que já não soubesse; Eu só tive que aprender o vocabulário.
Minha esposa decidiu me deixar.
Nós nem começamos ainda.
Tom veio a Boston comigo.
Estaremos lá mais ou menos às 2:30.
O que você está procurando no meu quarto?
Nós dois estamos com muito sono.
Ambos estamos com muito sono.
Tom ainda está estudando ou já está trabalhando?
Tom quer ir embora da Europa para a Austrália.
Os pais de Tom vivem na América do Sul.
Qual é o título do seu novo livro?
Acho que o telefone está tocando, não?
Eu me pergunto o que ele realmente pensa.
Gostaria de saber o que ele realmente pensa.
Estávamos ambos muito ocupados.
Eu já lhe disse a verdade.
Eu já lhes disse a verdade.
Nós não dissemos que sim ainda.
Nós ainda não dissemos que sim.
Quero praticar mais um pouco.
Eu aprendi francês com um canadense.
Eu aprendi francês com uma canadense.
Tom afirma que não fez isso.
Tom diz que não fez isso.
A impressora de meu escritório está quebrada.
Tom sabe que Maria não está aqui.
Eu só preciso saber que você está bem.
Tom tornou-se bailarino.
Os cartões de crédito proporcionam aparente sensação de segurança.
Ele não conseguiu transmitir suas ideias aos alunos.
Não vamos fazer suposições duvidosas.
Predisseram-lhe um futuro brilhante.
Coloque as palavras em ordem alfabética.
Os nomes estão em ordem alfabética.
Coloque esta lista em ordem alfabética.
Uma bomba detonada sábado em Nova Iorque, e outro mecanismo encontrado nas proximidades, eram panelas de pressão cheias de estilhaços, semelhantes às bombas usadas na maratona de Boston em 2013.
Ambos tinham telefones celulares e lampadazinhas de natal como detonadores provisórios.
A explosão, que ocorreu na área de Chelsea, em Manhattan, feriu 29 pessoas.
O FBI informou que interceptou ontem, em Brooklyn, "um veículo de transporte de dinheiro", mas não prendeu ninguém.
Foram detidas cinco pessoas para serem interrogadas.
O artefato de Manhattan foi seguido da explosão, domingo, de uma bomba tubular durante uma corrida beneficente em New Jersey.
Investigadores estão examinando também um artefato suspeito encontrado próximo à estação ferroviária em Elizabeth, New Jersey.
Andrew Cuomo, governador de Nova Iorque, informou que um segundo artefato descoberto na cidade de Nova Iorque neste fim de semana tinha um "desenho semelhante" ao daquele que explodira.
Encontraram-no a quatro quarteirões do local da explosão e o levaram para longe, a fim de destruí-lo em condições de controle.
Ninguém se feriu.
Mais mil agentes de segurança estão agora localizados nos centros de transporte de Nova Iorque.
As autoridades qualificaram os atentados a bomba em Nova Iorque e New Jersey, assim como um ataque a arma branca em Minnesota, como atos de terror.
Estão tentando descobrir se existe alguma ligação entre eles.
Mas declaram que as bombas eram tão rústicas, que não é provável que tenham sido fabricadas por um grupo internacional.
A organização Daex afirmou que o atacante suspeito em Minnesota era um dos "soldados" do grupo, ainda que não esteja claro se ele estava envolvido no planejamento do ataque.
A explosão em Chelsea ocorreu aproximadamente às 21:00 horas (hora local).
Seu impacto destruiu janelas e pôde ser ouvido num raio de vários quarteirões.
Segundo algumas notícias, a explosão se deu dentro de uma caixa de ferramentas preta de metal; segundo outras, no interior de uma lata de lixo.
Chelsea está entre os distritos mais elegantes de Manhattan, e seus bares e restaurantes ficam geralmente lotados nos fins de semana.
Bill de Blasio, prefeito de Nova Iorque, afirmou que vai haver uma presença de policiais "maior do que nunca" em Nova Iorque na próxima semana.
Na terça-feira, o presidente Obama e outros líderes mundiais participarão da Assembleia Geral das Nações Unidas, na cidade.
Estamos fazendo algumas atualizações para o site.
Estaremos de volta em breve, obrigado por sua paciência.
Vamos embora, não desviemos a atenção de Tom do seu trabalho.
Eu nunca a vi por aqui.
Eu amei unicamente a ti.
Eu passei a minha parada novamente.
Você se lembra em que parada vamos descer?
Eu esqueci em que parada devemos descer.
Ele fez tudo o que podia pelos seus filhos.
Eu esqueci onde vamos descer.
Você se lembra do nome de nossa parada?
Eles vão até Roma.
A mulher está grávida.
Eu não sou gay!
Não vamos tomar atitudes precipitadas.
Gostaria de saber o que Tom pensa de fato.
Gostaria de saber o que Tom pensa.
Eu me pergunto o que Tom acha de mim.
Agradeço pela compreensão.
Gostaria de saber o que Tom estava pensando.
Gostaria de saber o que Tom acha acerca disso.
Me pergunto o que Tom acharia disso.
As crianças muitas vezes cometem erros.
Tom normalmente não comete erros.
Quanto barulho por nada!
É uma grande perda de tempo.
Tom cometeu esse erro de propósito.
Você deve gostar mesmo dele.
Achei a sua carta na caixa de correios.
Aqueles livros que estão na caixa já foram todos lidos.
Tom disse que foi um erro e que não tornará a fazê-lo.
A condição dos pacientes muda todos os dias.
O parque é aberto ao público.
É um solo muito pedregoso, não é?
Ele esqueceu-se de todos os amigos.
Que bom que vocês dois são amigos novamente!
Eu conheço o tipo de gente que Tom e Maria são.
Quanto custa a limpeza?
É preciso realizar uma limpeza.
Um SUV normalmente usa mais gasolina do que um carro comum.
Um caminhão normalmente usa mais combustível do que um carro.
Este carro usa mais combustível do que estes outros dois.
Este carro usa mais combustível do que os outros.
Ele alimentou a muitos.
Não acredito que você mentiu pra mim.
Havia outros junto a você?
Era com Tom que você estava conversando agora há pouco?
Isso lhe parece algo que gostaria de fazer?
Preciso de mais suprimentos.
Eu nunca mais voltarei aqui de novo.
A pilha de cadáveres embaixo da ponte era uma visão tão macabra.
Era para Tom ter discutido aquilo contigo.
Tom vai dormir.
Tom olhou a mensagem de novo.
Ele ajudou a muitos.
Eu mudei de ideia de novo.
O que você vai fazer amanhã de tarde?
Que árvore alta!
Está tudo bem se eu sair mais cedo esta tarde?
O notório criminoso foi detido ontem.
Tom veio nos ver ontem de tarde.
Tom acha que sabe quando Maria está mentindo.
Eu assisti a um filme ontem de tarde.
Você deveria dar ouvidos a Tom.
Tom é o irmão caçula de Maria.
Eles estão exaustos.
Tom provavelmente pensou que eu poderia ajudar você esta tarde.
Tomara que eu encontre uma praia mais calma este ano.
Já estou farto de praias lotadas.
Eu sempre quis aprender francês.
Tom veio ver você esta tarde.
Tom veio te ver esta tarde.
Tem que rever os conceitos.
Você já deve ter ouvido a história do patinho feio, mas já lhe contaram a história do gansinho feio?
As antenas devem estar posicionadas na parte mais alta da construção, de preferência.
Aqueles que estejam interessados na vaga de emprego podem enviar seu currículo por e-mail à gerência de recursos humanos.
Beba com moderação.
A cor lilás foi nomeada a partir da flor de lilás.
Eu sempre quis aprender toki pona.
Meu hobby é fazer frases.
Tom, obviamente, está com um problema.
Criança não pode falar palavrão!
Vem de dentro o amor que sinto por você.
Eu amo meu cachorro.
Achamos que sabemos onde Tom esteve.
Vale a pena amar a Cristo.
Comecei a trabalhar quando tinha treze anos.
Daqui pra frente eu te amarei todos os dias.
Vamos partir imediatamente.
Eu não confio em ninguém, nem mesmo em Tom.
Quanto menos pessoas souberem, melhor.
Munique é a capital de Bavaria.
Você está ficando doente?
Tom escutou os sons da floresta.
Vamos embora no próximo ano.
Partiremos no próximo ano.
Tudo vai acabar logo.
Espero que estejamos fazendo a escolha certa.
Tom cantou muitas músicas antigas.
Estamos dizendo a verdade.
Tom adora sorvete.
Tom se casou com uma enfermeira.
Estou interessado apenas em voos sem escalas.
Meu pai não gosta de música.
Acabo de ser demitido.
Quer uma banana?
Machuquei o tornozelo.
Precisamos buscar o Tom na estação.
Precisamos pegar o Tom na estação.
Eu ainda não conheço as regras.
Eu pensei que fosse um cachorro.
Você gosta de chocolate, não gosta?
Eu acho que Tom e Maria estão certos.
Tom reencheu o copo de Maria.
Eu toco trompete e piano.
O hotel foi evacuado.
Tom percebeu que Maria estava mentindo.
Tom colocou a chave no bolso.
Tom está prestes a morrer.
Nós dois estávamos com fome.
A gente estava com fome.
Eu acho que Tom já sabe.
Você estava com fome, não estava?
Eu ainda não paguei o aluguel deste mês.
Tivemos sorte.
Tom pediu a conta.
Por quanto tempo terei de esperar?
As pessoas pensam que é fácil.
Eu lavei o carro.
Vamos tomar uma.
Os dedos dos pés de Tom estão doloridos.
Parece que sabemos onde Tom esteve.
Agasalhe-se bem, está frio lá fora.
Uma árvore demora anos para crescer e, no entanto, leva apenas alguns segundos para ser cortada.
Eu nunca entendi isso.
Nós não forçaremos Tom a fazer isso.
A oferta é por tempo limitado.
Tom tem dedos doloridos.
Uma árvore leva anos para crescer, e, contudo, pode ser cortada em apenas alguns segundos.
Eu quero melhorar meu conhecimento de idiomas.
Eu não me amo.
Nós precisamos continuar lutando.
O que é odioso para você, não é para o seu companheiro.
Na gramática e no vocabulário, alguns dialetos diferem significativamente da linguagem padrão.
Oferta válida por tempo limitado.
Espero ganhar um carro caro ou pelo menos um que não esteja quebrado.
Se você não sair agora, vou chamar o segurança.
Você precisa continuar tentando até conseguir.
Como Tom soube disso?
Tom ainda não aqueceu seu carro.
Nós compensaremos o tempo perdido, pegando um atalho.
Quer apostar?
Por favor esteja preparado para as emergências.
Sua alma parecia ser feita de bom humor e de boa vontade.
O que farei com você?
Tom veio de Boston.
A esse respeito, minha opinão é diferente das suas.
Que grande país!
Eu me relaciono com pessoas melhor quando não estou preocupado comigo mesmo.
É inútil discutir.
Não adianta discutir.
Seus sapatos azuis vão bem com essa saia.
A crença em milagres é popular.
Com quem irás?
Eu mudarei meus vestidos.
Além de jogar tênis, ela esquia muito bem.
Tom foi o único que me ensinou como nadar.
Não a confunda.
Isto não é sangue, é molho de tomate.
Basta de discussão!
Chega de discussão!
Estávamos discutindo.
Acho que Tom chegará aqui daqui a pouco.
Estivemos discutindo.
Preciso saber.
Eu gosto de todos os legumes exceto repolho.
Pare de ser sarcástico o tempo todo!
Tom está redondamente enganado.
Dá me uma resposta definitiva.
A discussão terminou em briga.
Foi Tom que lavou seu carro.
Eu te vi no parque com Tom.
É um dia difícil?
Não tenho dinheiro suficiente para a minha viagem.
Você calculou.
Tem ainda o meu garçom?
Eu gostaria de ver Tom.
É celibatário.
Você me acordaria todas as manhãs?
Não somos bestas!
Não posso imaginar porque Tom faria isso.
Tom é simples.
Você realmente pensa que Tom é um espião?
Todos começaram a discutir.
Você acha que algo vai acontecer?
Todo mundo começou a discutir.
Maria perdeu a aposta.
Discutir é um coisa ingrata.
Discutir é uma tarefa ingrata.
Suas discussões não têm sentido.
Suas discussões são vãs.
Estou cansado de discutir.
Estou farto de tanta discussão.
Nós trabalhávamos em conjunto.
Nós tínhamos trabalhado em conjunto.
Não sei se devo lhe dizer.
Pergunto-me se você entende.
Eu quero saber se você está entendendo.
Gostaria de saber se você realmente entendeu.
É duvidoso que Bill venha.
Não deixe de nos informar se poderá vir.
Não sei se devo escrever ou telefonar.
Eles verificaram se o quarto estava vazio.
Estas moedas têm pouco valor.
O menino gosta de circular pela loja de espadas.
O menino gosta de circular pelo armazém de açúcar.
O menino gosta de circular pela loja de esponjas.
O menino gosta de circular pela loja de sofás.
Eu lhe perguntei: "o serviço foi feito?"
O menino gosta de circular pela loja de sabões.
Vocês estão em casa?
O que ele fez foi ultrajante.
Você deveria ter ido na direção norte.
O menino gosta de circular pela loja de sombreiros.
O menino gosta de circular pela loja de chapéus de abas largas.
Sua namorada vai ficar com tanta raiva de você quando descobrir.
Antes de concluirmos, ouviremos alguns questionamentos da plateia.
Muitos imigrantes na Grã-Bretanha vieram da Ásia.
Tom dormiu por mais de três horas esta tarde.
Eu não quero jogar tênis esta tarde.
Ele estava com raiva de mim porque eu terminei com ele.
A reunião foi esta tarde.
Falei com ele ontem à noite.
Tom não disse a Maria nada do que tinha acontecido.
Parece que você está se divertindo muito.
Lamento, não é a sua escolha.
Você gosta dessa banda?
Maria estava deitada na sua cama e chorando com o rosto afundado no travesseiro.
Se eu fosse você, eu seguiria o conselho de Tom.
Eu confio no seu conselho.
Nós queremos algum conselho.
Eles são adoráveis.
Elas são adoráveis.
Tom sabe que foi adotado?
A Era do Gelo foi uma época em que os mamutes caminhavam pela Terra.
Quero que você seja meu marido.
A proposta foi adotada.
Deixe de ser idiota.
Tom pediu um hambúrguer com batatas fritas.
Ela provavelmente pode conseguir o homem que quiser.
Um cientista de verdade não pensaria dessa forma.
Eu achei que você quisesse se casar com Tom.
A casa deles é próxima daqui.
Gostaria de saber mais.
A colher deve ser colocada do lado direito da faca.
Ele estava sozinho na escuridão.
Não havia mais ninguém por lá, exceto um esquilinho escondido por trás de uma árvore.
Eu vi eles se beijando.
Por que Tom não está na equipe?
Ponha-o no armário.
Isso não deveria ser surpresa para ninguém.
Todas as nossas tentativas falharam.
Ele tentou escapar.
Tom tentou resgatar Mary.
Tom fez uma última tentativa.
Ele é um dos alunos mais populares da classe.
Tom e Maria ainda estão trabalhando.
Tom disse que não estava ocupado.
Sou louco por Maria.
Devolva o meu anel.
Ele girou a maçaneta com a mão esquerda.
Tom tirou uma foto de Maria.
Eu não quero ficar.
Eu acho que vamos precisar de mais dinheiro.
Você deixou os faróis acesos.
Tom passou a mão na frente do rosto de Maria.
Tom engoliu a decepção em seco.
Eu me lembro exatamente do que eu prometi a ela.
A peste negra exterminou pelo menos um terço da população da Europa entre 1348 e 1350.
Tom passou anos vivendo nas ruas de Boston.
As cores são capazes de despertar emoções.
Tom quase foi atingido pela bola.
Tom é rápido, não é?
Tom não concordou com Maria.
Tom é o único suspeito.
Tom estava na cozinha.
Tom teve um bom professor.
Tom quer trabalhar num hospital.
Tom está rindo de Maria.
Maria é realmente linda.
Quem é a pessoa mais rica da Austrália?
Tom não se parece com o irmão.
Você joga xadrez?
Tom não leva Maria a sério.
Esta sopa está ótima!
O que você queria?
Ele inventou essa estória.
Ele inventou essa história.
Ex-presidente do Brasil será processado por corrupção.
O ex-presidente do Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, será processado sob acusações de corrupção e lavagem de dinheiro na Petrobras, a companhia nacional de petróleo.
Os promotores afirmam que ele recebeu 3,7 milhões de reais ($1,11 milhão de dólares) de suborno relacionado com um esquema de dois bilhões de dólares.
Lula, que tem 70 anos, já fora acusado em agosto de obstruir as investigações.
Ele nega ter procedido mal, e diz que as acusações têm motivação política.
“Estou triste”, disse ele.
“É uma grande farsa, uma grande mentira, um grande espetáculo de fogos de artifício.
O que está acontecendo não me deprime, mas simplesmente me incentiva a aparecer e falar mais.”
Sérgio Moro, o juiz que preside o inquérito sobre alegações de corrupção na Petrobras – Operação Lava Jato –, declarou que há “provas suficientes da culpabilidade” de Lula.
Segundo os promotores, o dinheiro que, supostamente, o ex-presidente recebeu foi lavado pela compra e reforma de um apartamento na praia.
O apartamento tinha sido construído por uma empresa implicada no escândalo.
A esposa de Lula, Marisa Letícia, e mais seis pessoas são também acusadas.
Os promotores acusam Lula de ser o “chefe” do esquema, estimando-se que este tenha custado à empresa mais de 2 bilhões de dólares.
Alguns políticos e diretores da Petrobras foram presos e condenados, como resultado do inquérito instaurado há dois anos.
Os investigadores creem que se firmavam com a Petrobras contratos com orçamentos superfaturados, em troca de subornos.
Alegam que parte do dinheiro ilegal obtido foi usada para financiar as campanhas eleitorais de importantes políticos brasileiros.
Lula, que serviu como presidente entre 2003 e 2011, era um dos líderes mais populares do Brasil, e é considerado como possível candidato às eleições presidenciais de 2018.
Entretanto, a popularidade de seu Partido dos Trabalhadores sofreu profunda queda este ano, e sua sucessora Dilma Rousseff foi acusada em agosto de conduta reprovável.
Uma condenação criminal impediria que Lula se candidatasse em 2018.
A diferença entre passado, presente e futuro nada mais é que uma ilusão muitíssimo difundida.
Tom é um guerreiro valente.
A Terra é plana.
Nós estávamos sozinhos.
Tom não reconheceu Maria.
Tom disse a Maria que estava a caminho de Boston.
Sou descontraído.
O animal tornou-se uma lenda local.
Aquele cachorro é grande.
Sua opinião é irrelevante.
Eu não quero chá.
Ainda está à venda.
Por que eles estão chorando?
Por que elas estão chorando?
Eu compus várias músicas em francês.
Tom vai chegar em 20 de outubro.
Tom vai chegar dia 20 de outubro.
Tom não gostou de Maria.
Vamos visitar alguns templos amanhã.
Tom entrou na biblioteca.
Você estava certo, Tom.
Segunda-feira é o trigésimo aniversário de Tom.
Que tipo de livros você lê?
Tom me apunhalou.
Eu queria ter um irmão.
Tom foi assassinado.
Levei uma hora para memorizar o poema.
Quem está aí contigo?
Aconteceu na noite de Halloween.
O menino gosta de circular pelo bordel.
O menino gosta de andar em torno do edifício.
Eu os vi se beijando.
Vocês estão todos em casa?
Tom não está conseguindo acreditar no que está acontecendo.
Sempre que ocorre um acidente, a primeira coisa que os médicos procuram é uma pulseira, colar ou algum acessório que possa fornecer alguma informação sobre a vítima.
Eu queria saber por que isso continua acontecendo.
Tom foi quem me disse o que aconteceu.
O que eu faria se lhe acontecesse algo?
Vamos debater o que aconteceu em Boston.
Você não está entendendo o que está acontecendo.
Poderia acontecer mesmo assim.
Ninguém me avisou que isso estava para acontecer.
O que aconteceria se um imenso asteroide colidisse com a Terra?
O que aconteceu na outra noite?
Havia quatro pessoas no carro na hora do acidente.
Tom duvida que o que aconteceu hoje possa acontecer novamente no futuro.
Eu queria saber o que houve com Tom.
Você faz alguma ideia do que acaba de acontecer?
Nós não vemos esse tipo de coisa acontecer com muita frequência.
Essas coisas podem acontecer.
Isto é um adjetivo.
Isso é um adjetivo.
Tom enviou a carta para o endereço errado.
Eu acho que estou seriamente viciado.
Eu sou viciado em cocaína.
Eu não tenho mais nada para acrescentar.
Você parece uma atriz.
Isso é uma acusação muito séria.
Você teve um acidente?
Tu tiveste um acidente?
A ata da reunião anterior foi aprovada.
Quando vamos chegar?
Quando é teu aniversário?
O metal se contrai quando é resfriado.
Quando é o intervalo?
Eu não tentei impedi-la.
Naoko mora na casa branca.
Se eu tivesse comprado o bilhete pro concerto no início então estaria tudo bem.
Desde quando Ricardo está casado?
Desde quando existem fogos de artifício?
Desde quando você está estudando Latim?
Desde quando você está usando lentes de contato?
Desde quando Marcos está morando aqui?
Desde quando você está morando em Tóquio?
Ele se mudou para a Itália quando tinha dez anos de idade e mora lá desde então.
Tom não gosta que Maria escreva frases sobre arminhos, porque receia que ela se apaixone por eles e não queira mais saber dele.
Quando se avistou Ceres pela primeira vez, ele foi chamado de cometa.
Dentro de um ano, disseram que se tratava de um planeta.
Passado mais um ano, foi considerado um asteroide.
Desde 2006, tem sido chamado de planeta anão.
Tom tocou muito melhor hoje.
Tom jogou muito melhor hoje.
Não apenas é ilegal, como também perigoso.
Tom e Maria jogaram areia um no outro.
Ele é um homem de vários talentos.
Ele não dá importância a ninguém, exceto a si mesmo.
Você só tem que apertar este botão vermelho.
Eu não vou chamar Tom.
Ele decidiu não ir.
Tom desdobrou o mapa.
Isso parece improvável.
O menino foi autorizado a ir com eles.
Tom vai chegar no dia 20 de outubro.
Tom não gostava de Maria.
Tom está mangando de Maria.
Foi descuidado da sua parte ter perdido a minha chave do carro.
Se você tivesse tomado conhecimento, você teria me dito, estou certo?
Diga-me o motivo de você querer morar no campo.
Diga-me por que você quer morar no campo.
Ele não tinha certeza de como viveria, ou se viveria.
Eu posso levar isso a Tom.
Minha mãe está escrevendo uma carta agora.
Qual é o seu personagem de video game favorito?
O advogado insistiu em sua inocência.
Cuidamos de tudo.
Eu lhes disse exatamente o que eu vi.
Tom decidiu nunca mais falar com Maria.
Tom não é jovem.
Ele traduziu a frase dela.
O que acontece com as crianças que nascem no mar?
Ele começou a ficar vermelho.
Ela começou a ficar vermelha.
Eu não tenho tempo para lhe fazer um sanduíche.
O Oceano Atlântico é mais salgado que o Pacífico.
Maria não falou mais comigo desde o acidente da irmã dela.
Quem é esse cara alto de cabelo grande tocando violão?
Quem é esse cara alto de cabelo grande tocando guitarra?
"O que você quer?"
"Eu só queria perguntar um negócio a Tom."
Dizem que os monges budistas têm habilidades extraordinárias, como levitação e abandonar seus corpos para depois retornarem quando quiserem.
Uma criança poderia fazer isso.
Júlio César, este grande herói romano, foi assassinado.
Eu vou sair mais cedo semana que vem.
O detento fugitivo não foi capturado.
Às vezes os gatos mastigam folhas.
Você sabe como é o Tom.
O que aconteceu com o nariz da esfinge?
Os protetores solares contêm produtos químicos que refletem ou absorvem a radiação ultravioleta.
Você gosta de comida mexicana?
Ela é estilista de moda.
O sangue ainda não tinha secado.
Parabéns para você!
Quem sabe eu volto algum dia.
O ar parece úmido.
Mesmo que signifique que podemos salvar vidas?
O menino gosta de circular pela loja do sexo.
Você é muito gentil.
Vocês são muito gentis.
Qual é o comprimento da Ponte do Arco-íris?
Qual é a extensão da Ponte do Arco-íris?
Acredite no que quiser.
Pode acreditar no que quiser.
Qual é a melhor maneira de eu conseguir um passaporte?
Peça a Tom.
Vá.
Pegue Tom.
Por favor, volte daqui a meia hora.
Tom não parecia feliz em me ver.
Vamos conversar na outra sala.
Você quer mesmo ganhar dinheiro?
Tom e Maria terminaram, assim eles não vão dançar juntos na sexta.
Por que você fez isso com ela, Tom?
Ela te amava!
É ele.
Eu tenho certeza.
O namoro deles era o assunto da cidade.
Entre 1902 e 1909, Einstein trabalhava num escritório de patentes em Bern, Suíça.
Durante esse período, ele publicou muitos artigos sobre física teórica.
Eu vou trocar os lençóis.
Qual é a sua opinião sobre os uniformes escolares?
Tom é um pouco excêntrico.
Ela é nova e solteira.
Isto é uma prova.
Em 1543, o padre polonês Nicolau Copérnico sugeriu que o Sol fosse o centro do universo.
Ele não quer te ver.
Ele tem um terrível senso de moda.
A maior parte da estação desintegrou-se enquanto caía através da atmosfera terrestre.
"Eu acho que te amo de verdade, Maria."
"Eu também te amo."
É preciso usar meias grossas para manter os pés aquecidos.
Quando a primavera chegou, a neve derreteu.
Tom estava usando uma camisa polo rosa com a gola levantada.
"Você era amigo de Tom no ensino médio?"
"Não exatamente."
"Você era amiga de Tom no ensino médio?"
"Não exatamente."
Muitos jovens deixaram de ouvir rádio.
Você está apaixonado por ela?
A mãe de Tom ainda compra as roupas dele.
Estava muito escuro dentro da mina.
Tom pediu um conselho ao amigo.
Tom pediu um conselho à amiga.
A dor era lancinante.
Eu nunca tinha visto Tom chorando.
Achei que pudéssemos ser amigas.
Um dia venusiano é mais longo do que um ano venusiano.
Eu fiquei totalmente chocado.
Um edifício residencial de 17 andares, chamado Dragão Dourado, foi destruído pelo terremoto.
O engarrafamento foi causado por um acidente.
Eu não me lembro de nada do acidente.
Eu sou o único que sobreviveu ao acidente.
Eu não tenho acesso à Internet.
Não parece tão absurdo.
É tudo tão absurdo.
Isso seria absurdo.
Tom disse que você queria estudar no exterior.
Eu sempre sonhei em viver no exterior.
Sobre o que estamos falando?
Tenho de ir à delegacia de polícia.
Tenho que ir à delegacia.
Tom precisa de água.
Os Jacksons mudaram-se para Boston.
Eu acho que você fez um ótimo trabalho.
Tom não queria ferir os sentimentos de Maria.
A música une.
Arroste a consequência dos seus atos.
Os compositores criam música.
Ela entende de música.
Havia música.
A música parou.
Eles adoram música.
Música é amor.
Você aprecia a música?
A música deleita os ouvidos.
A música cessou.
A música desperta os sentimentos.
Eu gosto de música pop.
A música fascinou todo mundo.
A música foi desaparecendo gradualmente.
Assim que ele chegar, me avise.
Vocês se interessam por música?
Estou estudando música.
Ouvia-se uma música agradável.
Eu gosto de música instrumental.
Que música maravilhosa!
Tom amassou o carro.
A música está alta demais.
Ela encontrou o que estava procurando.
Jamais toque em mim novamente.
Ela rapou o buço.
Cadê as bolachas?
Cadê os biscoitos?
Minha mãe trata meu irmão de forma parcial.
Ontem mesmo, ela lhe deu um biscoito a mais.
Não era pra você estar se aprontando para o trabalho?
Esse vestido lhe serve como uma luva.
Tom costumava errar de propósito só para receber a atenção do professor.
Tom precisa organizar o quarto.
Nos dê apenas uma chance.
Dê-nos uma chance pelo menos.
Eles estavam certos.
Qual é a mensagem?
Tom nem gostava de beisebol.
Sabemos quem realmente você é.
Tom ateou fogo em mais alguns relatórios.
Todo mundo ganhou!
Eu costumo mentir a minha idade.
O professor escreveu algo na lousa, mas estava pequeno demais para eu conseguir ler.
Eu estava na região.
O assassino nunca foi pego.
Como você não pensou nisso antes?
Como descubro se ele gosta de mim?
Nunca te vi por aqui antes.
Quero que você tenha oportunidades que eu nunca tive.
Por favor, aceite nossa ajuda.
Por favor, deixe-nos ajudá-lo.
Tom endoideceu?
Eu e Maria não somos intrigados, mas também não somos amigos.
Você sabe que não pode fazer isso.
Ela não me contou tudo.
"Venha aqui e me diga quem você é", disse ela, "e como chegou até aqui."
Não se deve deixar uma dama esperando.
A maioria destes homens usa gravata diariamente.
Sugiro que saiamos daqui agora mesmo.
Ele é a última pessoa que eu quero ver.
Tom e Maria foram casados só por alguns meses.
A maioria deles são canadenses.
A maioria delas são canadenses.
Tom está sob vigilância.
Eu vi que você o escondeu embaixo da cama.
Nós temos outras coisas para pensar.
Tom e Maria não tinham nada para falar.
Você lidou muito bem com a situação.
Tom não sabia o que Maria estava falando.
Volte ao laboratório.
É uma situação que eu adoraria mudar.
Este fenômeno é muito fácil de explicar.
Tom sempre bebe chá de manhã.
Eles viram você.
Eles o viram.
Eles a viram.
Eu só quero você.
Tom foi ao dentista.
Bem fazer isso não é fácil.
Não existe árvore mais alta que a torre Eiffel.
E se alguma coisa se quebrar?
Você não deve lamentar nada nesta vida.
O que aconteceu aconteceu – a vida continua.
Eles viram vocês.
Este tapete é lindo.
Tom é o capitão da equipe.
Nós não pedimos nada.
Tom morreu quando éramos jovens.
Eu nem sequer sabia que você tinha um cavalo.
O médico disse que estava mais preocupado com o tornozelo de Tom do que com seu dedo quebrado.
Eu mudei.
Tom, Maria e João estavam brincando de pega-pega no parque infantil.
Deixem a pobrezinha em paz!
Por que vocês estão rindo?
O clima aqui é ameno.
O pai de Tom aposentou-se cedo.
Tom é compositor.
Esse livro é pequeno.
Eu não sou tão velho.
Nós resolvemos ambos os problemas.
Gostaria de saber se Tom joga tênis.
Tom colocou mais algumas toras no fogo.
Posso conduzir um carro, mas o Tom não.
Ainda não tomei o pequeno-almoço.
Tudo o que temos que fazer é esperar.
Tom recusou a nossa oferta.
Maria fez um vestido novo para Alice.
Estamos salvando vidas.
Tom desistiu repentinamente.
Eles serão pegos.
Tom é pianista.
Tom parou de escrever e soltou a caneta.
Eles não vão me demitir.
Eu quero uma resposta agora.
Tom também joga tênis.
Você também é de Boston?
Você tem que adivinhar o que é.
Tom pode vencer desta vez.
Vamos tomar mais uma bebida.
Tom é florista.
Tom volta daqui a umas três horas.
Tom estará de volta em cerca de três horas.
Ninguém veio trabalhar hoje.
Eu queria esquecer Tom.
Minha situação é diferente.
Foi por isso que Tom saiu.
Foi por isso que Tom foi embora.
Estamos muito felizes.
Tom e Maria normalmente jantam às seis horas.
Eles venceram aquele jogo.
Preciso alugar um carro.
Maria está usando um vestido novo.
Você pode começar?
Gostaria de começar?
Tom e Maria têm uma filha adotada.
Você teve uma semana muito atarefada.
Eles querem que você volte.
Tom é dentista.
Eu adoro ensinar crianças.
Tom conseguiu na terceira tentativa.
Por que você comprou tantas coisas?
Você não deveria ter fugido.
Foi um consenso.
Neste momento eu estou entediado.
Podemos ter uma palavrinha com ele?
Podemos ter uma palavrinha com ela?
Posso falar com ele?
Posso falar com ela?
A designação oficial do traje espacial usado na Estação Espacial Internacional é Unidade de Mobilidade Extraveicular, ou EMU.
Não esquenta.
Ele beijou outra garota enquanto estava bêbado.
Não me diga como dirigir.
Você não se recorda de nada?
Tom e Maria mantiveram sua relação escondida dos pais.
Tom estava na festa e me deu uma carona pra casa.
A casa de Tom foi destruída num incêndio sob circunstâncias misteriosas.
A gente foi assistir um filme.
Arrume logo o meu cavalo!
Ela vai tomar conta disso.
Minha vista não é boa.
Eu nunca o vi rindo.
Eu provavelmente teria feito a mesma coisa.
As pessoas nem sempre falam através de frases completas.
Perdoe meu francês.
Ela não é criminosa.
Tem algo estranho sobre ele.
Tom nunca me fez nada.
Ficar sentado o dia todo não é bom para você.
Eu estava confuso e me sentindo um idiota.
Maria é uma das estilistas de moda mais famosas de Paris.
Você tem uma camiseta pra me emprestar?
Sinto falta dos beijos dele.
Eu conheço o caminho.
Você sabe o caminho.
A cobra comeu o crocodilo.
Se eu estiver satisfeito com você, eu lhe darei uma recompensa; mas se eu não estiver, eu o colocarei em uma panela para cozinhar no forno.
Ela tentou me apunhalar pelas costas.
Sente-se direito e com as costas retas.
"Você sabe onde Tom está?"
"Eu sou Tom!" respondeu Tom.
A banheira estava cheia de água quente com pétalas de flores.
Eu disse que não era ele.
"Cadê Tom?"
"Eu não sei.
Talvez esteja morto."
Apesar de gorda, ela era linda.
Em 1597, Tycho Brahe perdeu o apoio da coroa dinamarquesa, e então foi para Wandsbech, onde hoje fica a Alemanha.
Nós terminamos no dia dos namorados.
Tom pensou ter ouvido um cão latindo.
Tom gritou alguma coisa em francês que eu não pude entender.
Tom está sempre tentando fazer o impossível.
Tom pegou Maria no caminho de casa.
Tom descreveu o problema detalhadamente.
Não demorará muito até ele aparecer.
Eu o conheci na estação.
Eu me encontrei com ele na estação.
Eu vi ele na estação.
Eu falei com ele na estação.
É difícil pra mim acreditar nisso.
Ele ficou irado com o que ela disse.
Quando é que aquela escola nova vai abrir?
Eu não me formei.
O gato subiu no muro.
Não contrarie Tom.
Me disseram que Tom não sabe falar francês.
O ladrão fugiu com a minha carteira!
O menino fez um desenho na parede.
Meninos sempre querem jogar bola depois da aula.
Tom é melhor em francês do que em inglês.
Só me diga que está brincando.
Tom não tinha que fazer nada.
A internet foi apelidada de super-rodovia da informação nos anos 90.
A Rússia despertou.
Foi uma experiência inesquecível.
O macaco subiu na árvore.
Tom prefere loiras.
Tom comprou um presente para a filha.
A Rússia é enorme.
Esses cadernos são meus.
Aqueles cadernos são meus.
O gato do vizinho adora o nosso jardim.
Eu não posso ir à festa.
Estou de castigo.
Meu filho está muito magro.
Meu filho é muito magro.
Tom cortou o bolo ao meio.
Estou na Rússia.
A Rússia é um país imenso.
O tsar era o governante da Rússia.
Acho que o nome do meu novo vizinho é Tom.
Pensei que você estivesse acostumado a viver num trailer.
O que quer que faça, não abra aquela porta.
Você tem feito um bom trabalho por enquanto.
Você conseguiu o que queria?
Hoje é o dia do Pi.
Lave o rosto antes de ir à escola.
O seu segredo está seguro comigo.
Eu adoro o seu chapéu.
O que você fará conosco?
"Te acordei?"
"Acordou, sim!"
Uma lâmpada pendia acima da mesa.
Esse vaso velho é caro para mim.
O gato vai quebrar o vaso.
Qual música você ouve no tocador de cd?
O tocador de cd dele não funciona mais.
No que você é bom?
Maria não gosta de salsinha.
Ela está fazendo chá de salsinha.
O território do país Curaçao consiste das ilhas Curaçao e Pequena-Curaçao.
Este computador não funciona.
Quem disse que seria fácil?
Ainda não tomei café.
Onde é que Tom trabalha?
Os pratos estão sujos.
Não importa o que acontecer, conserve o sorriso.
Este animal é sagrado?
É um direito sagrado.
Meca é a cidade santa do islã.
Meca é a cidade sagrada da religião islâmica.
Meca é a cidade sagrada do islamismo.
O relógio de parede da sala de estar é impreciso.
A cortina é amarela.
Na Índia, as vacas são animais sagrados.
Na Índia, a vaca é animal sagrado.
Na pintura é possível ver Zamenhof.
A cortina é clara?
O rádio é velho.
O rádio é azul.
As pás do ventilador são amarelas.
O ventilador tem três pás.
Radiadores são necessários durante o inverno.
Radiadores consomem muita energia.
O telefone é verde.
O telefone verde está numa mesinha.
Só um peixe vive no aquário.
Na mesinha cinza, há um aquário.
A mesinha é cinza.
O Ganges é um rio que os hindus consideram sagrado.
O rio Ganges é considerado sagrado pelos hindus.
Ele não consegue distinguir o bom do mau.
Na mesinha, há uma foto e um vaso de flor.
O rato tem medo do gato.
Os animais invadiram a salar de estar.
Três pessoas podem ser vistas na foto.
O tapete é vermelho.
O rato está no tapete.
Lâmpadas de leitura são úteis em dias escuros.
A lâmpada de leitura é alta.
Ele tem certeza de que vence.
Agora a televisão tem um programa bom e útil.
Beth está mais magra que a sua irmã agora.
Para meu povo, esta terra é sagrada.
Os animais eram mais sagrados do que as pessoas para os indígenas americanos.
Os gatos eram animais sagrados no antigo Egito.
É proibida a entrada de não muçulmanos (em veículos) nas cidades santas de Meca e Medina.
Tom é um dos "ícones" sagrados de Tatoeba.
Portanto, é intocável.
Até Tom ficou perplexo.
Vencemos três equipes.
Tom era minha babá.
Tom foi minha babá.
Tom se casou com Maria em 20 de Outubro de 2013.
Tom encheu o pneu.
A encomenda chegou três horas atrás.
Eu tive de deixar Tom na escola.
Você já sonhou comigo?
Vou usar o seu telefone.
O que Tom ainda está fazendo aqui?
A encomenda foi entregue ontem.
Gostaria de enviar esta encomenda para o Japão.
Inacreditável!
Porra!
É verdade que o codificador de MP3 do iTunes tem má qualidade de áudio?
Tom deve ter pensado que eu não ia gostar daquele filme.
Dã.
Há algo em que possa ajudá-lo?
Eu fiz uma boneca para Maria.
Mostre-me outra bolsa.
Estamos em pé.
Só vai melhorar.
Estamos de pé.
Por que você não vem aqui?
Tom vai para a Austrália em outubro.
Eu não estou dormindo tanto quanto antes.
Ainda estamos trabalhando nisso.
Somos mais inteligentes do que isso.
Eu participo do clube de teatro.
Eles me fizeram jurar que não diria nada.
Entendido!
Parece chuva.
Tem cara de chuva.
Daqui pra lá é uma hora dirigindo.
Daqui pra lá é uma hora de carro.
Eu gosto muito da Tchecoslováquia.
Não acha que deveríamos esperar?
Nós precisamos mudar o sistema.
O menino ficou feliz.
Conte aos seus amigos sobre o Tatoeba.
Não podemos deixá-lo morrer.
Tom conseguiu atravessar o rio nadando.
Não é exagero afirmar que ele é um prodígio.
Saquê é uma bebida alcoólica tradicional japonesa.
Tom começou a trabalhar para Maria no ano passado.
Eu não sei se existe um Deus.
Isso ficaria tão bonitinho em você!
Você cometeu um erro fatal.
Como você sabia que eu ia lhe perguntar isso?
Por que você gosta tanto de esportes?
A empresa está anunciando um carro novo na televisão.
Isto não é uma macieira.
Isto não é um pé de maçã.
Havia sangue na faca.
É quase como mágica.
Ela sabe o que você está pensando.
Genocídio é um crime contra a humanidade.
Não me importa.
Eu o detesto.
Tô nem aí.
Odeio ele.
"Vai ficar tudo bem, Maria."
"Não vai, não."
Uma nação não precisa ser cruel para ser rígida.
A obesidade é um problema grave.
Tom tentou se matar de novo.
Como estou feliz!
Tom escreveu vários livros.
Tom é um cantor formidável.
Por que você fez isto comigo?
Por que fizeste isto comigo?
Maria é a mulher dos meus sonhos.
Tom fez cookies para mim.
Eu não deveria ter mentido para você.
Não precisamos de nada.
Não me diga.
Ele não distingue o certo do errado.
"Diga-me o que quer e eu lhe darei", disse Alexandre, o Grande, a Diógenes.
"Não preciso de nada", respondeu o sábio, "mas se quiser me fazer um favor, deixe de impedir que eu receba a luz do sol."
As crianças estão fazendo desenhos com giz na calçada asfaltada.
Eu entendo o que você quis dizer.
Ela ficará encantada de vê-lo aqui.
Por que você trouxe a criança para cá?
Até daqui a duas semanas.
Tom saiu por sua causa.
Tom foi embora por causa de vocês.
Аcho que está funcionando.
Um minutinho, por favor.
Dan fala bem o Polonês.
Tom ainda não encontrou.
Nunca mais fiz isso.
Aqui estão os livros deles.
Tom fez sua escolha.
A polícia não pode prender Tom.
Você perguntou a Tom o motivo?
Eu não gosto de sentar na janela.
Alguém tem um lenço?
Há realmente um fantasma na minha casa.
Ele tirou vantagem de mim.
Há mais de 70 milhões de vídeos de Minecraft no YouTube.
Sua morte servirá de exemplo.
Osíris, Anúbis e Hórus são algumas das divindades egípcias mais famosas.
Os seios dela são de verdade ou falsos?
Maria, por que você não ajudou o seu irmão?
Ela quer ser uma celebridade.
Júpiter é, em sua maioria, composto dos gases hidrogênio e hélio.
Por que você fez isso com ela?
Tom é amigável.
Tom é sociável.
Tom é desenrolado.
Acho que vamos ficar por mais algumas horas.
Qual é o seu terceiro desejo?
Você entendeu o seu erro?
"Eu não a amo."
"Ama, sim."
Rosa é de menina.
A situação política atual não é muito estável.
Tom nunca deu nada a ninguém.
Preciso de um lenço.
Tom é um assassino em série que matou várias pessoas.
Tom também estudou Direito.
Aquilo deve ter sido inusitado.
Via de regra, os japoneses não são habilidosos em línguas estrangeiras.
Lincoln libertou os escravos.
Lincoln era contra a escravidão.
Eu só tenho mais 24 horas para decidir.
Eu vou ficar aqui até amanhã.
Eu era assim também, quando eu era mais novo.
Meus pés estão me matando.
À medida que as teorias matemáticas expressam a realidade, elas deixam de ser exatas, e à medida que são exatas, deixam de expressar a realidade.
Me informe caso haja algo que eu possa fazer.
Acho que esquecemos alguém.
Tom foi meu primeiro amigo do Facebook.
Muitos consideram a ideia dele absurda.
Uma gramática de referência mais prática e minuciosa, eu ainda não encontrei.
Hoje é o ensaio geral do espetáculo, e amanhã a estreia.
Hoje será o primeiro ensaio da peça da escola.
Não seja tão criança.
Deixa de ser criança.
Você não gasta seu tempo em vão.
O que significam esses sinais na marca?
Estas coisas não podem ser lavadas?
Esse não é o nosso objetivo.
Tom não gosta de trabalhar sozinho.
Maria não usa tanta maquiagem quanto Alice.
Maria é corretora de imóveis.
Maria é corretora.
Tom é operador de estacionamento.
Suzana precisa de um antidepressivo.
A impressora quebrou.
O inverno está finalmente chegando.
Escolha uma palavra.
Hoje eu tenho aula de esperanto.
Quem derramou a tinta no chão?
Nós amávamos você.
Quem beijou você?
Quem te beijou?
Quem te ajudou?
Quem ajudou você?
Eles odeiam você.
Eles te odeiam.
Nós acreditávamos em você.
Eu tenho medo deles.
Os olhos de Virginia se turvaram de lágrimas, e ela escondeu o rosto entre as mãos.
Naquela época, Tom era o meu único amigo.
A morte deve ser tão bela.
Deitado na macia e parda terra, com a grama a ondular acima de sua cabeça, escutar o silêncio.
Não ter mais nenhum ontem, nem amanhã.
Esquecer o tempo, esquecer a vida, estar em paz.
Em 13 de maio de 1888, a escravidão foi oficialmente abolida no Brasil.
Não tenho ninguém com quem praticar o meu Inglês.
Nas mulheres, o que Tom mais aprecia é a modéstia.
Tom torceu para Maria dizer sim.
Aqui está muito frio para mim.
Tom ainda não tem um desses.
Está muito frio para mim aqui dentro.
O que vai acontecer se aquilo acontecer?
O que vai acontecer se eu for pego?
O que mais aconteceu ontem?
O que você supõe que aconteceu?
Isso é o que você faz, não é?
Isso é o que você costuma fazer, não é?
Você está arruinando todo o meu plano.
O horário de bate-papo acabou.
Você não sabe o que Tom estava fazendo.
Você não sabe o que Tom fez.
Dê-me o lápis vermelho.
Tom ficou pálido quando terminou de ler a carta.
Tom empalideceu quando acabou de ler a carta.
Maria sonha, assim como outras garotas, com uma vida melhor.
Tom sonha com um futuro melhor.
Um par de botas de vaqueiro que pertenceu a Ronald Reagan, avaliado em $ 20 mil, foi vendido por quase $ 200 mil.
Revise suas respostas com atenção.
Tom também sonha com uma vida melhor para todas as pessoas de seu vilarejo.
Talvez tenhamos sido muito otimistas.
Tom não fazia ideia do que estava fazendo.
Isso não é meio perigoso?
Aqui está perigosíssimo.
Tom desconfia de todos: seus amigos, sua esposa, seus filhos, até mesmo de si próprio.
Ao final do dia, cansados e famintos, os agricultores voltam para casa.
Tom é o engenheiro chefe.
Tom atravessou o canal da Mancha a nado.
Tom atravessou a baía a nado.
Apesar da chuva, nós conseguimos visitar o zoológico.
Tom atravessou o rio a nado.
Tome cuidado com meu amigo Tom.
Maria tem a letra bonita e inclinada para a direita.
Tom é instalador de placas solares fotovoltaicas.
Tom é educador físico.
Não havia sinal de Tom em nenhum lugar.
Você está completamente cercado.
Tom nos mostrou alguns pássaros interessantes que ainda não conhecíamos.
Você sempre foi o romântico.
Vamos tentar tirar Tom daqui.
Você é quem tem doutorado.
Maria é professora de francês numa escola primária.
Ela falou relativamente rápido.
Maria trabalha como professora de francês numa escola de ensino fundamental.
Na verdade, eu tenho sim, um favor para pedir.
O gesto de imitar o coração com as mãos é praticamente universal.
Tom desligou a chaleira que estava fervendo.
Não confie em ninguém, inclusive Tom.
Não confie em ninguém, nem em mim.
Quanto menos souberem, melhor.
Você deu meu número de telefone a Tom?
Eu não sei como ela conseguiu meu número de telefone.
Eu não sei como ele conseguiu meu número de telefone.
Minha esposa estava grávida na época.
O mapa europeu é inútil no hemisfério sul.
O vento vagueava pela casa, gemendo qual alma penada.
A Estrela Polar não é visível no hemisfério sul.
A maior deficiência da raça humana é a nossa inabilidade de compreender a função exponencial.
Cerca de dois terços do oxigênio da Terra são produzidos pelo fitoplâncton.
A cidade abandonada foi tragada pela selva.
Os maias abandonaram muitas das suas cidades.
Tom poderia ter sido feliz com Maria.
Eu não te quero na minha festa.
Algumas vezes Tom prepara o jantar para sua esposa.
Tom não tentou discutir com Maria.
Eu posso afirmar que você está zangado.
Só as crianças estavam alegres.
Achei que Tom estivesse aqui hoje.
Todo mundo quer ser saudável.
Pensei que tivesse lhe dado a chave.
Vemos você segunda.
Nós o veremos segunda-feira da próxima semana.
Eu tentei assegurar que todos estivessem entretidos.
Eu tentei assegurar que todos se divertissem.
Tom tentou assegurar que todos os empregados fossem tratados com respeito.
Eu sempre tento assegurar que todo mundo se sinta bem-vindo.
Tom tentou assegurar que todos se divertissem na festa.
Pela manhã Maria acompanha as crianças à escola maternal.
Tom toma o café da manhã conversando com sua esposa e filhos.
Os jacarandás floridos colorem lindamente a cidade de lilás.
Tom trabalha demais e tem um excelente salário, mas pouco tempo livre.
Há um mapa do mundo pendurado na parede da sala de aula.
Hoje começa a primavera no hemisfério sul, onde está localizado o Brasil.
Não espero que você goste do que eu escrevo.
Porque você é um idiota!
Eu tenho medo dele.
Eu votei em você.
Eu votei nele.
Eu votei nela.
Eu votei em você no ano passado.
Eu votei nele no ano passado.
Eu votei nela no ano passado.
Eu recomendei você.
Eu não precisei de você.
Eu não precisei deles.
Eu não precisei dele.
Onde está seu uniforme?
Você é um homem estranho.
Quem é você – um bom rapaz ou uma linda jovem?
Eu quero que você ouça.
Eu queria que você soubesse.
Tom é um menino muito irritado.
Tom é um rapaz muito zangado.
Tom não está usando gravata.
Tom não está de gravata.
Tom está sem gravata.
O amor é eterno.
O sol é amarelo.
O peixe é caro.
Este gato é de cor castanha.
Tom não é um garoto esperto.
Tom vendeu três refrigeradores hoje.
Tom é louco por você.
Tom joga tênis.
Você não leu a história?
Você entregou a encomenda errada.
Quem será que desenhou isto?
Ninguém estava prestando atenção.
A pobrezinha ficou cega.
As flores estão murchando.
Eu não precisei dela.
Eu preciso dele.
Eu preciso dela.
Tom é responsável.
Nós somos responsáveis.
Eu sou reservado.
Você é discreto.
É confidencial.
Você é reservado.
Tu és responsável.
Tom sabia que estava errado.
Tom casou-se com uma professora.
Tom casou-se com um professor.
Tom estudou em Boston.
Tom tentou nos enganar.
O gato está dentro da caixa.
O nome do bebê era Tom.
Você consertou o termostato?
Agora você tem tudo de que precisa.
Agora vocês têm tudo de que precisam.
Eu bebi muito café.
Ele dirige bem.
Tom não estava usando cinto de segurança.
Não se esqueça de apagar as luzes.
Tom acordou Maria.
Tom ainda está intrigado.
Tom aceitou o desafio.
O que vocês vão fazer mais tarde?
Vou te enviar o link.
Tom sabe o nome do cachorro de Maria.
Tom comeu uma maçã.
Tom e eu comemos juntos.
Vocês ainda estão namorando?
Vê-se logo que se trata de um vigarista.
É óbvio que ele é uma pessoa de pouca instrução.
Minha instrução não foi além do catecismo dominical.
Você não vê que ele é um trapaceiro?
Tom é um vigarista.
Tom é um trapaceiro.
Tom conheceu João na cadeia.
Tom viveu a maior parte da sua vida na Argentina.
O policial me acompanhou até minha casa.
Maria não é capaz de manter um segredo.
Maria é incapaz de guardar um segredo.
Tom nem percebeu que eu estava lá.
Maria sempre visita seus pais no Natal.
O pai dela morreu numa manhã de Natal.
Por favor, cuide dos meus filhos no próximo final de semana.
O tio de Tom enterrou o cachorro morto embaixo da velha castanheira.
Em casa, as baterias ficam levemente aquecidas.
Proponho nos encontrarmos às oito horas, no restaurante ao lado do hotel.
Não posso fazer nada, eu não sou Deus.
Quanto tempo eu preciso para chegar à rodoviária?
Nesse parque é proibido nadar no laguinho e deitar no gramado.
Tom sentou-se ao lado de Maria no gramado e começou a declamar poemas que ele conhecia de cor.
De ambos os lados do rio se estendem verdes campos de arroz.
Essa vasta paisagem é bonita, embora um pouco monótona.
Maria lê livros em voz alta para pessoas cegas todos os sábados pela manhã.
A astrologia é uma falsa ciência.
Você é mais jovem que eu.
O casal tinha um filho.
Foi uma reação defensiva.
Foi um mecanismo de defesa.
Aprenda esses substantivos de cor.
O carro vai para a frente.
Em Marte também há gatos.
Aquela nudez mulata foi toda vestida de branco — sim!
Tom resolveu corretamente apenas metade dos problemas.
Tom não resolveu corretamente o problema.
De todos os problemas, Tom resolveu incorretamente apenas um.
Estávamos cansados, mas contentes por haver terminado o trabalho no prazo.
Tom tomou por costume correr todas as manhãs.
Não foi nada bom o que aconteceu.
Tom não gosta de política.
Surpreendeu-me.
Ela cantou muito bem.
Tem certeza disso?
Tom, você já comeu?
Acho a comida cara no Japão.
Acho que a comida é cara no Japão.
Eles sonham com o dia em que estarão nadando em dinheiro.
Derrubou do trono os poderosos e exaltou os humildes.
Eu te disse que nos encontraríamos novamente.
Na mitologia grega, Zeus é filho de Cronos.
Descobriram o que houve com aquele avião?
Você não precisa se mudar para Boston.
Havia buracos de bala no para-brisa.
Imagine só isso: aquela estrela que você está observando neste mesmo intante possui planetas orbitando ao seu redor.
É falta de educação falar de boca cheia.
"Maria ganha dez vezes mais dinheiro do que eu," reclamou Tom "e mesmo assim ela quer que eu pague metade das despesas domésticas."
Eu sou economicamente independente dos meus pais.
Dormir não é menos necessário à saúde do que se alimentar.
Não adianta falar com ele.
Eu prefiro morar no campo a morar na cidade.
Estava todo mundo lá.
Eles estavam todos lá.
Todo mundo esteve lá.
Está todo mundo lá.
Acho Tom brilhante.
Quem sou eu para criticá-lo?
É inútil tentar consertá-lo agora.
Eu sugeri que ele tentasse ir aos Estados Unidos.
Tom não é cidadão japonês.
Um dia, quando Tom estava voltando para casa, viu um objeto cintilante cair do céu.
Você quer ficar aqui a semana inteira?
Só por uma vez na minha vida, eu queria fazer algo direito.
O que aconteceu depois que você chegou lá?
Tom é completamente careca.
Não precisava!
Nós somos reservados.
Nós somos discretos.
Nós somos ricos.
Tom é ridículo.
Nós estamos tristes.
Eu estou seguro.
Tom está seguro.
Você está seguro.
Tu estás seguro.
Tom é sarcástico.
Os pneus são feitos de borracha sintética.
Tom vai comprar aquilo, né?
Tom vai comprar isso, certo?
Demorou um pouco mais do que eu esperava.
Maria mentiu para o seu marido.
Tom mentiu para a esposa.
Tom mentiu para a sua mulher.
Maria mentiu para o marido.
Este é o quadro que Maria pintou.
Eu me empolguei.
Tom é meu ex.
Quero que você dê uma olhada nisto.
Tom parece ser honesto.
Tom comeu a salada.
Eu perguntei a Tom onde Maria estava.
Esse é o plano.
Tom foi melhor do que eu.
É o escritório de Tom.
Lembrarei desta noite.
Você me deve três dólares.
Não assine o contrato a lápis.
Ao longo do rio crescem abundantemente flores silvestres.
Você deveria fazer aula de natação.
A primeira lição é fácil.
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação.
Na faixa central está inscrita uma divisa do país.
Tom fechou a porta da cozinha.
Tom possui uma coleção enorme de facas.
Por que você toma esse remédio?
Tom é muito mais velho do que parece.
Tom não quer beber nada.
Vou direto para casa.
Tom não gosta de nadar.
A festa está apenas começando.
Aconteceu alguma coisa na noite passada?
Você acredita em mim, não acredita?
Tom comprou um manual ilustrado sobre a língua italiana e começou a estudá-la.
Você pensa que é fácil enganar as crianças?
Toda a família me acompanhou até o aeroporto.
A família toda me levou ao aeroporto.
Tom mora no terceiro andar.
Não é real.
Onde vocês dois se conheceram?
Até na morte é sublime escutar Bach!
Tom tem esclerose múltipla.
Produzimos manteiga a partir do leite.
Tom gosta de se mostrar.
Ela gosta de se mostrar.
Ele gosta de se mostrar.
Maria gosta de se mostrar.
Tom sofria de depressão.
Tom tem claustrofobia.
Tom tem apneia do sono.
Tom tem osteoporose.
Tom sofria de pneumotórax.
Tom tem transtorno de estresse pós-traumático e é frequentemente acometido por pesadelos.
Não fique se exibindo.
Não fique se mostrando.
Ele é tão exibido.
Ele é tão amostrado.
Ela falou inglês comigo só pra aparecer.
Ele estava ansioso para ostentar sua bicicleta nova aos amigos.
Eu não vou me desculpar por estar atrasado.
Nós temos um enorme carvalho no quintal.
Qual foi a resposta que você deu a Tom?
Tom não parece confiável.
Tom não parece ser de confiança.
Tom não parece de confiança.
A atmosfera deste local de trabalho não é muito inclusiva.
Eu lhe perguntei o que ele tinha feito ontem.
Eu perguntei pra ele o que ele fez ontem.
Não tenho nenhuma dúvida de que Tom não cometeu suicídio.
Não tenho nenhuma dúvida de que Tom não se suicidou.
Tom consegue entender Maria.
Você tem algum outro segredo que eu deva saber?
Tom estará esperando você quando chegar lá.
Minha boca está dormente.
Tom estava convicto de que havia sido traído.
Não tem necessidade de você vir aqui amanhã.
Tentei ler durante a viagem noturna de trem, mas depois de alguns momentos minha cabeça inclinou-se para o peito e meus olhos se fecharam.
Ela segura nas mãos uma cestinha com flores do campo.
Ela segura nas mãos um grande buquê de flores artificiais.
A avó de Maria frequentemente conta histórias bíblicas.
Tom gosta de observar os passageiros no metrô.
Os móveis da cozinha estão cobertos de pó e fuligem.
Ele é um homem de aguda capacidade de análise.
Ele é uma pessoa que toma decisões rapidamente.
Todas as luzes da casa se apagaram.
Tom é um aluno exemplar.
É difícil parar de fumar.
Esta caixa foi feita por Tom.
Tom adora eventos desportivos.
Você tem o meu endereço de e-mail?
A vulva é a parte exterior da vagina.
Ontem houve dois casamentos aqui.
Por favor, abra o porta-malas.
Eles têm boas relações com os vizinhos.
Tom bateu a porta na minha cara.
Vamos pensar fora da caixa.
Bilal é mais alto do que Karam.
Tom quer ir nadar.
Tom é um artista muito talentoso.
Eu sou um corredor.
Em mil novecentos e sessenta e nove, o homem tocou pela primeira vez a superfície da Lua.
Eu sempre desejei ser mãe.
Estávamos no corredor do segundo andar do hospital.
Ajuda-te, que Deus te ajudará.
Fique em absoluta quietude, em silêncio.
Então se sentirá qual alguém que, do alto de uma janela, domina com a vista o mundo inteiro.
Feliz no jogo, infeliz no amor.
Nós não vamos abrir, nossa mãe não tem pés pretos; você é o lobo.
Rei morto, rei posto.
Vaso ruim não quebra.
Águas mansas não fazem bons marinheiros.
Amoldam-se as leis ao que querem os reis.
Cada qual com seu igual.
O céu está sereno.
À noite, todos os gatos são pardos.
O céu está claro.
Dinheiro chama dinheiro.
O sol nasce para todos.
A lei é qual um timão: vira para um lado ou para o outro, conforme se queira.
Ela abriu a caixa.
É tão simples que até uma criança pode fazer.
Em briga de marido e mulher, ninguém mete a colher.
A Deus o que é de Deus e a César o que é de César.
Um navio cargueiro, com destino a Atenas, afundou no Mediterrâneo sem deixar vestígios.
Você não tem o monopólio do coração.
Não se pode chupar cana e assoviar.
Eu sou a vida e a luz do mundo.
Nem tudo o que vem à rede é peixe.
Casebre onde se ri vale mais que palácio onde se chora.
Esqueci de tomar a pílula para memória.
Conselho de raposa, morte de galinha.
Aguas passadas não movem moinhos.
O objetivo do projeto Tatoeba é traduzir todas as frases para todas as línguas, não acumular um monte de frases.
Tom, você ainda me ama?
Amar é viver duas vezes.
Muito alcança quem não se cansa.
Todos nós podemos sonhar.
Mais homens se afogam num copo do que no mar.
Nunca digas «desta água não beberei».
O amor é como a lua, quando não cresce, mingua.
Eu sou um homem sem mulher.
Ensinando aprendemos.
Tom deu a chave de seu apartamento a Mary.
Você tirou as palavras da minha boca.
Tom entrou a passos largos no escritório.
Ninguém pediu a sua opinião.
Tom comprou um chapéu de palha.
Tom gosta muito de música.
Tom jogava beisebol.
Tom adora maltratar estudantes mais novos.
O Tom sabe que você trabalha aqui?
Eles são amadores.
Quando começamos?
Ele tentou aprender grego, mas logo se cansou e desistiu.
Onde pensa que vai?
Ela estava sentada entre Tom e Maria.
Ela queria provocar Tom.
Maria ergueu a cabeça.
Suponho que sim.
Ela bateu a porta.
O vento bateu a porta.
Você tem certeza de que temos água o suficiente?
Eu nunca vi Tom chorar.
Tom assassinou três pessoas.
Você ainda está com fome?
Mais vale um bom nome do que um bom perfume, mais o dia da morte do que o dia do nascimento.
Tom saiu da pista de dança.
Eu estou com a chave.
Eu adoraria ir para Boston contigo.
Eu adoraria ir para Boston com você.
O que temos a perder?
Eu venho aqui toda segunda-feira.
Tom e Maria jogaram pingue-pongue.
Tom estava tão calmo.
Tom é muito fotogênico.
Eu liguei para o meu advogado.
Um coração alegre faz bem ao corpo, mas o espírito abatido resseca os ossos.
A limonada está muito doce.
Estes caramujos são comestíveis.
Que cidade maravilhosa!
Nós ainda temos muito a aprender.
Tom trouxe Maria de volta para Boston.
Não tenho futuro.
Diga a Tom que queremos saber a verdade.
Tom fatiou o tomate.
Eu fiz tudo o que você pediu.
Minha família é minha vida.
Nuvens e vento sem chuva é o homem que se vangloria de uma promessa que ele não cumpre.
Nuvens e ventos e nada de chuva é quem promete mas não cumpre.
A pedra é pesada e a areia é uma carga, mas a cólera do estulto pesa mais do que ambas.
Você acha que estou errado?
Tom e Maria têm uma filha adolescente.
Agora Tom trabalha para mim.
Estou orgulhoso de você, Tom.
Não fale com o motorista.
Tom e Maria namoraram por três anos.
Por que a porta do quarto está fechada?
Tom não está fazendo um bom trabalho.
Tom queria encontrar-se com Maria.
Foi bem fácil.
Solte os meus braços.
As palavras de um homem são águas profundas, a fonte da sabedoria é manancial que jorra.
Quem abre uma cova nela cairá, quem rola uma pedra, ela sobre ele voltará.
Dá um beijo nos lábios quem responde com franqueza.
Quem casa, quer casa.
O preguiçoso é sempre pobre.
Segredo melhor guardado é o que a ninguem é revelado.
Andem eretos, assim como são as árvores.
Em sua vida, sejam tão firmes quanto as montanhas.
Sejam gentis como a brisa da primavera.
Mantenham o calor do sol no coração, e o grande espírito estará sempre com vocês.
Tom emprestou trinta dólares a Maria.
Você não precisa preocupar-se com nada.
Eu não votei.
Tom disse que viria à festa.
Tom disse que ele comprou um carro antigo.
Tom nem sequer deveria estar lá.
Por isso que estou aqui.
Espero que esteja divertindo-se.
Quando você foi lá?
Preciso de inspiração.
Tudo era fatuidade e corrida atrás do vento.
Se não houvesse nenhuma língua, não haveria pensamento.
A sabedoria mais elevada é a do coração.
Pense com o coração.
Maria dirigiu-se até ele outra vez e apontou suficientemente próximo à sua cabeça.
Ainda há problemas.
Eu quero jogar cartas.
Estou na Itália.
Com que idade as crianças terminam a escola?
Eu fui à escola ontem.
Fecharam aquela escola.
Quando eu acordei o sol já estava bem acima da linha do horizonte.
Este filme é sobre a vida de Francisco de Assis.
Maria confiou em você.
Tom voltou da China.
Eu o verei, a não ser que ele chegue muito tarde.
As coisas correram bem ontem à noite.
Eu simplesmente não quero que você se ofenda.
Eu simplesmente não quero que você fique ofendido.
Quase sempre damos a ele uma função de liderança.
O que você não sabe não vai prejudicá-lo.
Vou chamá-la.
Vou chamá-lo.
Você está indo para casa?
Faça-me uma pergunta!
Ela está morta de cansaço!
Ela tem certeza de que vai conseguir.
Ela vai lançar uma maldição sobre você.
Ei, espere um minuto!
Você está pensando no que eu estou pensando?
Ele simplesmente fica com raiva porque nós estamos nos divertindo muito.
Qual eu deveria usar?
Estou farto de escola.
Eu nunca vi você cozinhar.
Você ao menos sabe cozinhar?
Eu não vejo objeção a isso.
Durante uma manifestação em defesa dos direitos dos animais, os participantes carregaram cartazes contra o uso de animais em pesquisas científicas.
A verdadeira justiça sente piedade, a falsa justiça, indignação.
Pessoas que são honradas como deuses aos poucos perdem seus traços humanos.
Ele confessou tudo para mim.
Eu sei onde ele mora.
Mas isso é segredo.
São lágrimas de crocodilo.
A ajuda dele veio no último momento.
Ele olhou longamente para o teto.
Perguntei-lhe se ele sabia meu nome.
Com que idade as crianças concluem o período escolar?
Antes de se deitar, um verdadeiro programador coloca dois copos sobre a mesa de cabeceira: um com água, para beber durante a noite, e outro vazio, para o caso de não ter sede.
Tom está sendo sarcástico.
Você é sarcástico.
Tu és sarcástico.
Você está satisfeito.
Tu estás satisfeito.
Tom está satisfeito.
Nós estamos satisfeitos.
Tom é assustador.
Você é assustador.
Tu és assustador.
Você é egoísta.
Tu és egoísta.
Tom é egoísta.
Tom está sendo egoísta.
Nós estamos chocados.
Eu amo o guerreiro da estrela polar.
Isto é apenas um banquete.
Eu sabia que isto era um sonho!
Irei sozinho.
Tom é salva-vidas.
Tom me fez companhia.
Poderia fechar a porta?
Qual é o tamanho deste vestido?
Nós fizemos isso ontem.
Estou de bom humor.
Você fez isso de propósito, não fez?
Tom não sabe o que dizer.
Quem é o seu supervisor?
Tom não estava de sapatos.
Tom não estava usando sapatos.
Você gosta de Tom, não gosta?
Parou de ventar.
O que Tom perguntou?
O que Tom pediu?
Eu não gosto de queijo.
Estamos cansados disto.
Os ovos estão quebrados.
O Tom tem computador?
Sou bom nessas coisas.
Tom decidiu vir.
Tom gosta muito de bolo de chocolate.
Tom permaneceu em silêncio.
Tom disse que não queria ir à festa de Maria.
Você vai precisar de ajuda.
Ainda estamos investigando.
Tom ficou muito chateado.
Tom estava muito chateado.
Tom estava dando de comer aos patos.
Tom conhece o ponto fraco de Maria.
Este carro não possui motor; apenas uma bateria.
Tom ajeitou a gravata.
Gás lacrimogêneo em manifestação de aposentados gregos.
A polícia grega usou gás lacrimogêneo contra aposentados que protestavam contra a redução de suas pensões.
Dentre as centenas de idosos manifestantes, alguns tentaram tombar um ônibus da polícia, enquanto outros procuravam forçar a passagem por entre as linhas de policiais antitumulto.
Medidas de austeridade na Grécia causaram repetida redução das aposentadorias, que agora têm um valor 25–55% menor que o anterior à crise econômica.
As aposentadorias são um problema nas negociações da Grécia com seus credores internacionais.
Para chegar a um acordo de ajuda com as fontes de empréstimos internacionais, o governo de Alexis Tsipras se vê obrigado a conseguir mais de um bilhão de euros ($1,12 bilhões) por meio de reformas das pensões.
Mas uma pesquisa publicada pela Rede Nacional de Aposentadoria na semana passada sugeriu que quase a metade dos aposentados tem agora uma renda mensal que está abaixo do nível oficial de pobreza.
“Não podemos viver com €400," era um dos refrãos dos aposentados em sua manifestação.
Outro era: “Que os ricos paguem pela crise.”
A manifestação de ontem foi programada para coincidir com a apresentação, ao parlamento, de um projeto orçamentário que prevê um crescimento de 2,7% na economia.
Alguns dos manifestantes ridicularizaram aquela proposta.
“É simplesmente uma tremenda mentira,” declarou Vassilis Bardas, de 76 anos.
“Esse governo tem mais mentirosos do que todos os outros juntos.”
Após a manifestação, Nikos Toska, ministro da proteção aos cidadãos, agiu rapidamente, ordenando a proibição do uso de gás lacrimogêneo em “protestos realizados por aposentados e trabalhadores”.
Todos os barcos estão equipados com remo.
A língua é um sistema de sinais.
A língua é um organismo vivo.
O Chinês é uma língua monossilábica.
Tom não conhecia Maria muito bem.
Por que você não disse isso antes?
Tom disse que estava extremamente cansado.
Eu ainda preciso entregar essas encomendas.
Como Tom descobriu?
Como funciona?
Tom gosta de nozes.
Tom está esperando no saguão.
Já contratamos um advogado.
Tom parou de gravar.
Você medita, Tom?
Estou piorando.
Esta faca está bem afiada.
Que sou eu, comparado com o universo?
Você não entenderia.
Tom veio muito cedo.
O Italiano é uma língua musical.
O Latim é uma língua indo-europeia.
O léxico de uma língua é ilimitado.
Os normandos abandonaram sua língua de origem.
A língua é o veículo do pensamento.
Ela aceitou a contragosto minha oferta.
Ela aceitou de má vontade a minha oferta.
Ele aceitou minhas condições sem dizer uma palavra.
Eu estou chocado.
Tu és tímido.
Nós estamos doentes.
Nós somos sinceros.
Você é sincero.
Tu és sincero.
Tom é sincero.
Eu estou sendo honesto.
Eu sou honesto.
Eu sou sincero.
Tu és solteiro.
Obrigada por essas palavras inspiradas!
Tom está com sono.
Aquela ilhazinha pertence ao território do Brasil.
Nós estamos com sono.
Maria pensa que Tom ainda não sabe o que realmente quer.
Tom é pequeno.
Você é pequeno.
Esse livro prendeu-me a atenção desde a primeira até a última página.
Parabéns à cozinheira!
Não posso controlar meu receio crescente.
O Tom não pode controlar sua ambição.
O Tom só quer satisfazer sua ambição.
Suei muito correndo por toda a extensão da rua.
Sabe o resultado do jogo de futebol?
Convide-o para jantar conosco amanhã.
Ele fala italiano razoavelmente bem.
Sua esposa se chama Aurora e provém da Itália.
As palavras dele gelaram meu sangue.
O vinho soltava sua língua.
Este plano se insere no quadro da reforma geral.
Tom não é amigo de Maria.
O Senhor educa a quem ama.
O Senhor castiga a quem ama.
Tom cresceu num bairro de classe média.
Tom é como o pai.
Tom disse a Maria que ele era canadense.
Eu tenho de passar a minha camisa.
Estas coisas são caras.
Tom levantou-se e saiu do bar.
Sou pontual.
Eu gosto de lasanha.
Tom está no provador.
Tom e John são filhos de Maria.
Ele saiu do esconderijo.
Tristeza vale mais que riso, porque a tristeza do semblante é boa para o coração.
Tom abriu, com pouco sucesso, um consultório médico.
Quase sem clientes, ele tinha muito tempo livre.
Tom descobriu um mundo de maravilhas, que ele então não podia compreender inteiramente.
Com o passar dos anos, Tom começou a compreender melhor aquele mundo misterioso.
Seus alunos gostavam muito dele e, frequentemente, após as aulas, rodeavam Tom para ouvir-lhe as teorias bizarras.
O professor, por sua vez, pedia com frequência a ajuda dos alunos para suas experiências.
Alguns meses antes, Tom se apaixonara por Maria, a jovem filha de Alan, linda, loura e de grandes olhos azuis.
A fim de cortejar Maria, Tom havia decidido tornar-se assistente do professor.
Você quer assistir a um filme?
Quer assistir um filme?
Tom conseguiu resolver o problema.
Vou tentar levantar cedo amanhã.
Tom apertou a mão de Maria.
Prepare-se para o pior.
Tom não precisa fazer isto.
Tire os óculos.
Nossa banda tocou aqui na semana passada.
Você ainda está bravo?
Vá brincar lá fora.
Tom trabalha numa pizzaria.
Tom adora cantar no chuveiro.
Tom gosta de cantar no chuveiro.
O que ela exatamente disse?
O que ele exatamente disse?
Tom e eu estávamos sozinhos.
O apartamento de Tom é pequeno, porém muito aconchegante.
Você disse obrigado?
Eu posso copiar as suas anotações?
Tu és pequeno.
Nós somos espertos.
Nós somos sociáveis.
Tu és sociável.
Eu sou sociável.
Nós somos sofisticados.
Você é sofisticado.
Tu és sofisticado.
Tom é sofisticado.
Eu sou sofisticado.
Tom é especial.
Eu sou especial.
Tom está sem palavras.
Nós estamos sem palavras.
Você é espontâneo.
Será que o espírito pode existir e viver fora do corpo e dos limites da matéria?
Finalmente, com experiências extraordinárias, Tom teve a certeza de que sua teoria era correta.
Eu estou sozinho aqui.
Alguns relógios têm algarismos luminosos, que se podem enxergar bem à noite.
Tom sabe que Maria está blefando.
Eu deixei o meu guarda-chuva em casa.
Todos estavam dormindo.
Todo mundo estava dormindo.
O que você quer, Tom?
Tom ainda não conheceu os pais de Maria.
Ninguém me conhece em Boston.
Tom esqueceu de fechar a porta.
Eu amo o meu pai.
Nós esperamos até às 2:30.
"Que está acontecendo, Tom?" perguntou-lhe o professor, olhando-o com surpresa.
Você disse que Tom estava com fome.
Tom e Maria cresceram em Boston.
Tom gostou de trabalhar para Maria.
Eu esqueci o meu cartão de débito em casa.
Eu puxei o gatilho.
Sabemos que você está ocupado.
Tom faz parte do time de natação.
Tom nem sequer está aqui.
Tom abriu o portão.
Tom queria ser advogado.
Eu fui o objeto das experiências mais absurdas e perigosas.
Há limite para tudo!
E honrarias e glória não valem nada!
Ninguém sofrerá intromissões arbitrárias em sua vida privada, em sua família, em seu domicílio ou em sua correspondência, nem ataques a sua honra e reputação.
"Você tem razão, Tom, o que você está dizendo é verdade.
Eu nunca havia pensado nisso."
Em alguns bairros, a numeração das ruas foi alterada.
Tom não tem dinheiro.
Eu tento fazer o que posso.
Quando eu escrevo, significa que estou sentindo sua falta.
Quando não escrevo, significa que estou esperando você sentir a minha.
Leia apenas o que eu assinalei com caneta vermelha.
Eu tento cometer a menor quantidade possível de erros.
A professora assinalava sem piedade todos os meus erros com um lápis vermelho.
São idênticos.
São idênticas.
Bebe a água da tua cisterna, e das vertentes do teu poço!
Ele não sabe nada sobre sua família.
Por que você não diz alguma coisa?
Tom não possui senso crítico.
Os bons professores incentivam o senso crítico de seus alunos.
O cachorro de Maria aprendeu alguns truques novos.
A companhia irá produzir carros autônomos.
Ainda estou ocupado.
Vamos abrir a caixa e ver o que há dentro dela.
O gato está molhado.
A tinta ainda está fresca.
Ele molha a cama.
Tom tirou as meias molhadas.
Não coloque a toalha molhada na bolsa.
Tom não gosta de leite.
Eu detesto o deserto.
Eu escrevi muitas frases em esperanto.
Permita-me ajudá-lo.
Permita-me te ajudar.
Deixe-me ajudar.
Tom está cantando no chuveiro.
Deixe eu te dar uma mão.
Cala a boca e me beija!
Onde você aprendeu a fazer isto?
Você tem que me deixar ajudá-lo.
Ele quer comprar um pônei.
Nós não sabemos como Jesus se parecia.
Maria está de bom humor hoje.
Isaac Newton morreu virgem.
Você tem que me deixar ajudá-la.
Deixe-me ajudá-lo.
Deixe-me te dar uma mão.
Ela tentou não olhar para ele.
Doeu, mas eu não chorei.
Tom, desça dessa árvore!
Você já comeu insetos?
Os portões ainda estavam fechados quando eles chegaram.
Não consigo estudar de estômago vazio.
Milhares de usuários acessaram o site simultaneamente.
Tu és espontâneo.
Eu sou espontâneo.
Tom está faminto.
Tom está com fome.
Nós estamos famintos.
Nós somos poderosos.
Nós somos fortes.
Tu és forte.
Você é bem-sucedido.
Tu és bem-sucedido.
Tom é bem-sucedido.
Eu sou bem-sucedido.
Nós estamos surpresos.
Tom é talentoso.
Você é talentoso.
O Esperanto é uma língua flexível e prática, fácil de aprender e memorizar.
Quando uma região é desconhecida, deve ser explorada.
Geógrafos e geólogos estudam as particularidades naturais da região, e assim fazem explorações.
Quando estamos aprendendo um idioma novo, um bom dicionário é imprescindível.
A vontade do povo é o fundamento da autoridade do poder público; e deve exprimir-se, periodicamente, através de eleições legítimas, mediante sufrágio universal e igual, com voto secreto ou segundo processo equivalente que salvaguarde a liberdade do voto.
Maria e as amigas estavam brincando na neve.
Quantos anos você tinha quando começou a aprender francês?
Não tenho mais tempo livre para me divertir com os amigos.
Tom concordou conosco.
Tom concordou com a gente.
A debilidade do poder favoreceu a insurreição.
O poder de compra do dólar caiu.
Assobiar é produzir um som agudo com a boca tomando a forma de um O. Esse ruído pode ser musical.
Talvez outra hora.
Olá, meu amigo!
Esta é minha única condição e minha última palavra.
A solução desse problema é um pouco mais simples do que você pensa.
Maria jamais duvida do que Tom diz.
Você está vendo um homem?
Eu estou em jejum.
Estou jejuando.
Queria ser tão inteligente quanto você.
Pule o mais alto que puder.
Ou você ou ela tem que ir lá.
Eu preciso que você vá a Boston.
A loja está fechada.
Não é opcional.
Eu gosto muito desta cidade.
Eu não sei qual.
Tom toca piano bem.
Nós sabíamos que Tom tinha talento.
Você já teve oportunidade de observar isto?
É absurdo pensar que isto mudará.
É fácil ser generoso quando não se paga por isso.
É inadmissível que se permita isto.
Não é concebível recusar isto.
Não é minha atribuição resolver isto.
Não me incumbe resolver isso.
Ela tem empregados para isso.
Ele acha que tem o monopólio disto.
Ele devia pagar por isto.
Ele deveria pagar por isso.
Ele é obrigado a fazer isso.
Ele não nasceu para isto.
Neste momento isso não me parece possível.
Mas como é que um ser humano pode saber tudo isso?
Não há nenhuma vantagem nisso.
Resulta disto que ele tem razão.
Não se trata disto.
Ela veio especialmente para isto.
Ele é responsável por isto.
Ele testemunhou que isto se passara assim.
Ele fez isso contra a vontade do pai.
Ele me disse isso textualmente.
Ele se reservou o direito de voltar a isso mais tarde.
Nisso intervêm os interesses pessoais.
Na prática isto é difícil de realizar.
Na prática isso é diferente.
Na teoria isso é possível.
Eu chamo isso uma burrice.
Eu chamo isso uma asneira.
Eu chamo isso um disparate.
Eu chamo isso uma imbecilidade.
Eu ainda tenho de te devolver isto.
Não espero nada de bom de tudo isto.
Tenho certeza disto.
Eu concordo com isto.
Estou de acordo com isto.
Você deve falar com ela em pessoa.
Tom é muito amigável.
Estou muito desgostoso com isto.
Estou farto disso.
Tudo o que eu fiz hoje foi lidar com reclamações.
Eu faço isto para passar o tempo.
Eu tenho disto vívida lembrança.
É difícil passar esta locução para o Francês.
Ele tem o desejo de se tornar útil.
Esta injeção deve minorar-lhe as dores.
Ele me deixa louco.
Ele me deixa louca.
Ele nos torna a existência impossível.
Ele quer que lhe devolvam a bicicleta.
Eu lhe devolvo seu dinheiro.
Esse cabelo a deixa velha.
Esse casaco de peles a faz parecer maior.
Estas terras rendem pouco.
A paixão o deixa cego.
A perda desse objeto deixa sua coleção incompleta.
Os vapores do vinho deixam-no sonolento.
O tempo estava muito bom quando partimos.
Gosto muito de comer fruta.
Será que ele esqueceu-se de enviar a minha carta?
Cada vez mais fico feliz ouvindo essa música.
Ler é muito importante para mim.
O senhor pode dizer-me onde fica a câmara municipal?
O occitano é uma língua românica falada no sul da França.
Meus sapatos novos são confortáveis.
Eu acho que o conheço.
Tom ainda está no jardim de infância, não está?
O que você achou do casamento?
Eu aluguei um apartamento.
O jornal está ao seu lado.
Tom foi ao teatro com Maria.
Tom se escondeu debaixo da cama.
Espera-se uma pesca milagrosa.
Tom mora numa casa marrom.
Aonde Tom estava indo?
Tom ganhou muito dinheiro.
Eles não estão aqui.
Elas não estão aqui.
Não estão aqui.
Tom e Maria querem ter filhos.
Você deveria ter vindo de trem.
Agora Tom está preenchendo os formulários.
Quem foi que inventou os óculos?
Tom trabalha cerca de 30 horas por semana.
Tom nunca deixa-nos jogar.
Tom é um autor muito talentoso.
Por que você quer ser apresentado a ele?
Minhas chaves sumiram.
Tom está tentando te assustar.
Sou filha de Tom.
Sua esposa está ao telefone.
Conseguimos?
Nenhum amigo de Tom sabia onde ele morava.
Sou três anos mais velho do que você.
Espero que goste deste presente.
Eu me vingarei!
Por que os pandas são tão fofinhos?
Tom, o que aconteceu?
Por que você está chorando?
Ele é trompetista.
Eu acho que ele gosta de mim.
Tom beijou o primo.
Os monges estão meditando.
Eu sabia que ele estava mentindo.
Ela me disse que estava grávida.
Ele vai te deixar no aeroporto.
O pai de Jim sempre chega tarde em casa.
O menino fez um avião de papel.
Eu o considero um inimigo.
Limpe meus óculos.
Meus óculos estão sujos.
Eu limpo seus óculos.
Tom sujou meus óculos.
Gostei dos seus óculos.
Tom limpa seus óculos diariamente.
Limpe seus óculos diariamente.
Tom é desleixado com os óculos.
Tom lava os óculos diariamente.
Lave os óculos com água e detergente e depois enxugue com um lenço de papel.
Ele lava o carro semanalmente.
Eu fui expulso do ensino médio.
Tranque o portão.
Tom costuma almoçar sozinho.
Tranquem o portão.
Eu fui doar sangue hoje.
Eu estava preocupado com a segurança de Tom.
Tom entrou na minha sala.
Tom e eu éramos melhores amigos.
Tom não rezou.
Eu não mereço isto.
Isto deveria ser ilegal.
Tom teve de parar.
Eu posso descansar um pouco?
As portas do elevador se fecharam.
Você gosta de tênis, não gosta?
Você gosta de fazer isso, não gosta?
Eu sabia nadar.
Eu encontrei o brinco que você perdeu.
Tom jogou mais lenha na fogueira.
Seu nome foi mencionado.
Tom foi nadar conosco ontem.
Tom foi nadar com a gente ontem.
Tom reclama demais.
Aja conforme o seu bom senso!
Estou mandando um e-mail para meu irmão.
Eu pego um livro.
Tom foi capa da revista Time.
Precisamos de mais voluntários.
De quem é este computador?
Tom sai para beber com os amigos frequentemente.
Eles comem suas deliciosas cerejas.
Tom não deveria ter ido a Boston sozinho.
Você sabe quem é seu pai?
Nós somos tão grandes, quanto nosso pai.
Ela estava tomando banho quando, de repente, o telefone tocou.
Tom, estou indo aí.
Na festa de cinco anos do Tom, o tema será "A Guarda do Leão".
Eu gostaria de dizer que todos vocês são muito especiais para mim.
Eu não consigo descobrir como opera esta máquina.
Se um dia vier ao Brasil, não deixe de experimentar uma boa feijoada.
Eu gostaria de poder fazer mais por minha família.
Qual é o sentido da vida?
Nesse calor, nada melhor que uma cerveja extremamente gelada.
Quando você menos espera, ele pode atacar.
Esse filme é muito violento, minhas crianças não vão assisti-lo.
Faça o que eu digo, não faça o que eu faço.
Será que vamos começar ter uma briga?
O canto dos pássaros foi agradável.
É artificial.
Ela chegou aí antes que você.
Você tem que denunciar para a polícia.
Ele é do estilo "faça o que eu digo, não o que eu faço".
Eu esperei pelo momento propício.
Eu esperei pelo momento apropriado.
Eu também fiz minha proposta!
Naquele momento, explodiu com um enorme barulho.
Eu posso explicar por que eu preciso disso.
Nós falamos sobre fusos horários.
Ele estava com um bastão.
Ele portava um bastão.
Eu pensava que a faculdade seria mais divertida.
Os gêmeos se parecem.
Ela torturou uma prisioneira.
Eu deveria simpatizar com o prisioneiro?
Esta é a sua namorada?
Tom me deu trinta dólares.
Em várias sociedades patriarcais, o assassinato de uma esposa é visto como um delito leve.
Ele se recuperou.
Ele foi visto tentando atravessar a pista.
Não deixe ele ler isso.
Tom lava o carro dele pelo menos uma vez por semana.
Todo mundo vai me chamar de mentiroso.
Tom foi mandado de volta para Boston.
Tom é sempre muito agressivo.
Estou dizendo apenas a verdade.
Tom disse que queria fazer mais.
O júri delibera.
O júri está deliberando.
Esse não é um bom motivo.
Isso aconteceu conosco também.
Os soldados se tornaram traidores.
Eu nunca soube nenhum detalhe da viagem de Tom.
Tom pode querer te acompanhar.
Não precisa ficar encabulado.
Hoje, a feira de objetos usados foi um grande sucesso.
Não há necessidade de ficar constrangido.
O Húngaro é minha língua materna.
Minha língua materna é o húngaro.
O que você pode fazer por ele?
Ôpa, muito bom!
Eles reprovaram no exame.
Eu faço minhas próprias regras.
Tom está fora de si.
Tom não se importa com o frio, mas Mary não suporta.
Tom ainda não está muito convencido.
Tom perdeu a cabeça.
Eu disse para você não vir aqui.
Tom está biruta.
Eu comprei esse livro para o Tom.
Tom pirou.
Tom quis que Mary cantasse sua canção preferida.
Uma de minhas amigas comprou um carro vermelho.
Um de meus amigos comprou um carro vermelho.
Tom pirou de vez.
Qual é o objetivo deles?
Tom está com um parafuso solto.
Tom tem um parafuso solto.
Mais tarde, Tom me disse que ele não é de fato casado.
Paspalho!
Otário!
Isso nunca deveria ter acontecido.
Eu fui burro.
Vocês são otários.
Vocês são burros.
Primeiro de abril!
Maria me enganou.
Eles me enganaram.
Tom nos enganou.
Como eles são burros!
Não se iluda.
Há muitos prédios históricos em Kyoto.
Tom é um bocó.
Tom não é bobo.
Vocês são todos burros.
Eu fui completamente iludido.
Vocês são todos imbecis.
Vocês são todos uns paspalhos.
Não somos burros.
Tom me enganou mesmo.
Tom me enganou, sim.
Imbecil!
Babaca!
Os soldados viraram traidores.
Ele virou traidor.
Ele virou a casaca.
Tom, seu traidor!
Tom, seu vira-casaca!
Tom, seu xis-nove!
Ele é um xis-nove!
Eu não sou um espião.
Ele é um espião!
Tom descobriu que João era um delator da polícia.
A identidade do delator precisa permanecer em segredo.
Tom não queria nos ajudar.
Tom destrancou a porta.
Tom mora sozinho.
Seu nome está na lista de espera.
Você é gordo?
Você é gorda?
Tom estava blefando.
Ele comprou uma câmera para o filho.
Tom é o pai biológico de Maria.
Um acordo de confissão de culpa para redução de pena está fora de cogitação.
Vamos abrir o vinho.
O juiz aceitou o acordo de delação premiada.
Você entregou ou não entregou Tom?
Alguém entregou os membros da gangue para a polícia.
Você dedurou ou não dedurou Tom?
Tom manterá você informado.
Eu não sei qual a idade de Tom.
Era a isso que eu estava me dedicando.
Seu cabelo tornou-se grisalho.
Seu cabelo ficou branco.
O garoto desaparecido foi identificado pelas suas roupas.
Tenho orgulho de ser estranho.
Eu quero ser fluente em inglês.
Os caras são legais.
O palhaço tem medo do escuro.
Não deixe que ele leia isto.
Eu meio que gosto daqui.
Quer isto de volta?
Experimente-a.
Experimente-o.
Tom joga hóquei.
Quero algo para beber.
Tom não conseguia esconder sua raiva.
Vou informá-lo se Tom chegar cedo.
Eu te aviso se o Tom chegar cedo.
De início, pensei que ele estivesse doente.
No começo, achei que ele estava doente.
Por que você não se candidata a presidente?
Parece que ele está arrependido.
Tu és talentoso.
Tu és temperamental.
Tom é magro.
Nós somos tímidos.
Tom está cansado.
Tu estás cansado.
Tu és confiável.
Sou confiável.
Nós estamos sem ambição.
Você está sem ambição.
Ele mostrou ser honesto.
Ele mostrou que é honesto.
Você quer ser honesto.
Você quer ser honesta.
Nós precisamos ser honestos.
Nós precisamos ser honestas.
Precisamos ser honestos.
Precisamos ser honestas.
Você deve ser honesto.
Você tem de ser honesto.
Você deve ser honesta.
Você tem de ser honesta.
Eu tenho de ser franco com você.
Eu tenho de ser franca com você.
Você tem de ser franco conosco.
Você tem de ser franca conosco.
Vou ser franco.
Eu não sei.
Tom parece ser uma pessoa honesta.
Eu quero que você seja sincero comigo.
Eu quero que você seja sincera comigo.
Quero que seja sincero comigo.
Quero que seja sincera comigo.
Eu vou ser franco com você.
Eu vou ser franca com você.
Bom, você precisa ser franco com o Tom.
Bom, você precisa ser franca com o Tom.
Bom, você precisa ser sincero com o Tom.
Bom, você precisa ser sincera com o Tom.
Vou ser franco.
Eu não entendo.
Vou ser franca.
Eu não entendo.
"Vou ser franco.
Eu tenho medo de altura."
"Covarde!"
Agora eu vou ser franco com você.
Eu vou ser bem sincero com você.
Eu vou ser bem sincera com você.
Agora eu vou ser franca com você.
Agora eu vou ser sincero com você.
Agora eu vou ser sincera com você.
Vou ser franco.
Eu não gosto nem um pouco de você.
Vamos dizer as coisas como são.
Vamos abrir o jogo.
Vamos deixar de nos enganar.
Você deve responder francamente.
Eu realmente acho isso.
Eu realmente acredito nisto.
Realmente, não sei.
Realmente, não me importa.
Realmente, não tenho ideia.
Realmente, não me lembro.
Realmente, gosto de você.
O que você pensa, realmente?
Realmente, Tom, não me lembro.
Realmente, não entendo.
Esta é a situação.
Temos de aceitar os fatos.
Assim tem que ser.
Não invente.
Não fique supondo.
Só diga o que sabe que é verdadeiro.
A verdade é que ele é culpado.
É incontestável que ele é culpado.
É indiscutível que ele é culpado.
Eu não tenho nenhuma dúvida.
Você tem certeza absoluta?
Você deve vir, sem falta.
Venha às onze, sem falta.
Eu vou te ligar, sem falta.
Eu farei isso, sem falta.
Eu virei amanhã, sem falta.
Estou passado.
Estou passada.
Fiquei passado.
Fiquei passada.
Não consigo compreender.
Não dá para entender.
Não consigo compreender a diferença.
Não consigo compreender o motivo.
Não dá para entender o porquê.
Não dá para entender a diferença.
Não consigo compreender o que há de tão engraçado.
Eu apoiarei.
Endosse este cheque, por favor.
Não começamos com muito dinheiro ou muita publicidade.
Qual profissão você deseja seguir?
Ele quer passar alguns dias à beira-mar com sua esposa.
Essa igreja de estilo barroco remonta ao final do século 18.
Os pais de Maria ainda moram naquele pitoresco vilarejo.
A região árida do Brasil pode se tornar um deserto.
A seca matou as criações.
Até quando durará a seca no Nordeste?
Depois do almoço o velho sentou-se num cepo e fumou um cigarro.
A maior parte do Brasil tem um clima tropical.
Na entrada do restaurante há um equipamento para embalar o guarda-chuva em uma membrana plástica.
Pare de me perguntar sobre os significados das palavras e procure-os no dicionário que eu lhe dei.
Pelas ruas os turistas apreciam a bela arquitetura.
Quando Aladim esfregou a lâmpada mágica, apareceu um gênio.
Tom está aprendendo a engatinhar.
Frequentemente as irmãs brigam por ninharias.
Essas frases estão corretas?
Eu nunca vou concordar com isso.
Jamais concordarei com isso.
O motorista que provocou o acidente não permaneceu no local.
Blusas desse tipo começam a parecer antiquadas.
O ônibus passa a cada vinte minutos.
Eu voltarei a lhe telefonar mais tarde.
Eu sou uma pessoa estressada.
Sou uma pessoa estressada.
Eu vivo estressado.
Vivo estressado.
"Você assistiu o jogo ontem?"
"Sim!"
"Você assistiu o jogo do Real Madrid ontem?"
"Não, eu estava trabalhando."
Não tem problema.
Qual é a localização deles?
Onde eles estão?
A notícia encheu-a de tristeza.
Por que ele pediu tanto dinheiro?
Algo muito estranho acaba de acontecer.
Com quem você quer falar?
Quer falar com quem?
Você quer falar com quem?
Cruzei o equador pela primeira vez quando viajei para a Austrália.
Tom tentou fazê-lo, mas não pôde.
Tom tentou fazê-lo, mas não conseguiu.
Eu ficaria surpreso se, por um acaso, meu time perdesse para o seu.
Eu pedi pizza.
Nesse ritmo, é uma questão de tempo para que eu seja pego.
Não dê comida aos animais.
Eu não quero nada.
Nós tomamos um banho.
Nós tomamos banho.
Não gosto do seu senso de humor.
Eu não gosto do seu senso de humor.
Nós olhamos pela janela.
Não conseguimos ver nenhuma estrela esta noite.
Abaixe o som da TV.
Abaixe o volume da TV.
Depois de estudar Inglês, estudei Matemática.
Tente não se preocupar tanto.
Vamos sair hoje à noite.
Na Espanha, os espanhóis falam espanhol.
Marie tem muita coisa para fazer nesta tarde.
Marie tem muito a fazer à tarde.
Qual é a temperatura?
Marie chegou a tempo.
Eu penso aquilo que digo.
Você pode ser o que quiser.
Você pode ser qualquer coisa que quiser.
Ciência não é fantasia.
Poderíamos conversar mais tarde?
Sem música, não há vida.
Você nunca mais verá o Tom.
Você jamais verá o Tom novamente.
A imaginação de uma mulher é muito rápida: em um instante ela vai da admiração para o amor, e do amor para o casamento.
Sempre brigando por dinheiro.
Sempre discutindo por causa de dinheiro.
Eles sempre batem boca por causa de dinheiro.
Eles sempre brigam por causa de grana.
Tom é inacreditável.
Tom é incrível.
Você é inacreditável.
Nós somos objetivos.
Nós somos imparciais.
Tom é neutro.
Eu sou objetivo.
Eu sou neutro.
Eu estou sem entusiasmo.
Tom é antiético.
Detesto suas histórias estúpidas.
Não vamos desistir.
Tom já pôs a mesa.
Tom pôs a mesa.
Eu não aprendi nada.
Eu preciso de ar fresco.
Eles estão tirando fotos.
Elas estão tirando fotos.
Estão tirando fotos.
Eu sabia que você sabia a resposta.
Tom era muito pobre.
Eles mentiram para mim.
Elas mentiram para mim.
Eu consertei o carro ontem.
Tom toca tuba na banda da escola.
Todos estão falando sobre o que aconteceu.
Todo mundo está falando sobre o que aconteceu.
Seu braço está doendo?
Estou perdendo sangue.
Tom e Maria querem aprender francês.
Tom viu John e Mary de mãos dadas.
Eles não estavam ocupados.
Eu nunca joguei tênis com Tom.
Tom não precisa mais de mim.
Tom trancou a porta.
Você quer saber por que estou aqui?
Por favor, apertem os cintos.
Somos pobres.
Eu não tive escolha.
Eles estão adiantados.
Elas estão adiantadas.
Tom e Mary acabaram de chegar.
Eu não quero trabalhar.
Tom é um caso perdido.
Tom trancou-se no quarto para estudar.
Tom não está mais no clima.
Tom acordou com dor de cabeça.
Tom gosta de ajudar os outros.
Nós não sabemos aonde Tom foi.
Tom foi acusado de xenofobia.
Ela é minha sósia.
Quando foi a última vez que você dormiu?
Eles ficaram num hotel de luxo.
Este filme é divertido.
Ela ainda escreve poemas.
O seu namorado novo é negro.
O namorado novo dela é negro.
Tom raramente fala sobre si mesmo.
Tom quase começou a chorar.
Ele tirou a camiseta.
Temos amigos em comum.
Tom, acorda!
Estamos atrasados!
Meu namorado mentiu para mim.
Quer uma amostra grátis?
Todos estavam olhando para mim.
Todo mundo estava olhando para mim.
Ele foi longe demais.
Não, não estou bravo contigo.
Não, não estou bravo com você.
Você é feio... mas eu te amo.
O primo dele mora nos Estados Unidos.
"Tom, estou com fome."
"Também estou."
Neste trimestre, a Apple vendeu 75 milhões de iPhones.
Ele é mais velho do que você pensa.
A mãe de Tom ficou de coração partido.
Eu me machuquei hoje.
O rei Salomão era conhecido por sua sabedoria.
É mais difícil do que pensa.
Ele arqueou as sobrancelhas.
Nós não confiamos em estranhos por aqui.
Ele está aprendendo muito rápido.
Ele quebrou as duas pernas.
As meninas começaram a brigar.
Tom gosta de discutir.
Tom gosta de brincar com seus carrinhos de brinquedo.
A pipa desapareceu no céu.
Por que estou chorando?
Ele admitiu que eu tinha razão.
Ela estava olhando para você.
Tom apaixonou-se por uma bela garota alemã.
Tenha compaixão!
Por favor, tenha compaixão.
Você está uma hora adiantado.
Como você aprendeu a fazer isso?
Tom adora ficção científica.
Tom foi esquiar.
Qual você quer?
Tom e Maria foram presos.
Tom vai precisar de um.
Tom vai precisar de uma.
A casa de Tom é perto da escola de Maria.
Tom foi direto ao ponto.
Tom não gosta de ficar em casa.
Tom adora segredos.
Tom é casado com uma dentista.
Tom tentou ligar o carro.
Eu prefiro morrer.
Tom não conhecia ninguém.
Tom sabia onde Maria estava.
É verdade que Maria matou o marido?
Eu perdi a minha carteira de motorista.
Tom me disse.
Escutem a chuva.
Eu aprendi isso quando estava no jardim de infância.
Minha camisa é laranja.
Deixe-me ir com Tom.
Ela comprou duas dúzias de ovos.
Você gosta de basquete?
Tom jogou o dardo.
Tom está na lista.
Por que você não dançou com ele?
Eu amo o meu trabalho.
Tom ainda está preocupado.
Eu aprendi com os meus erros.
Qual é o nome dela mesmo?
O discurso de Tom foi muito engraçado.
Tom não queria sair para brincar.
Eu posso falar com o médico?
Tom ainda está procurando Maria.
Estamos no meio do nada.
Tom disse que Maria viria.
Tom tentou resistir.
Tom foi muito bem na prova.
Tom é casado com um dentista.
As luzes estavam apagadas.
Ninguém gosta de trabalhar com Tom.
Você bebe demais, Tom.
A caixa estava cheia de livros.
Tom, eu acho que você deveria comer mais.
Tom não gosta de falar sobre política.
Tome outra xícara de café.
Tom ainda não desmontou a sua árvore de Natal.
Tom ainda não desmontou a árvore de Natal dele.
Tom me ensinou a esquiar.
Por que Maria chora tanto?
Ela está usando um anel valioso.
A carne de boi está cara hoje em dia.
Qual é a sua queixa?
Eu vou querer carne assada.
Ela não come carne de boi.
Como estava a carne assada?
Realmente, esta carne é muito boa.
Isto é carne de boi ou de porco?
Tom não come carne de boi.
Você quer carne de boi ou de porco?
A carne de boi é mais cara que o frango.
Esta carne custa quatro dólares a libra.
Eu acho que o Tom sabe consertar isso.
Não decidimos nada.
Não tivemos nenhum problema.
Tom sabia por que Maria não estava na escola.
Nunca vimos isso antes.
Tom sabia onde Maria queria morar.
Tom mora em Boston?
Tom está sempre on-line.
Onde está o outro?
Onde está a outra?
Tente comer mais um pouco.
Tom merece saber a verdade.
Tom adora isso.
Não deixe o ar condicionado ligado.
Não deixem o ar condicionado ligado.
Eu gostei muito deste artigo.
Tom está com as chaves.
Sou um pacifista.
Tom ainda está estudando francês?
Choveu forte ontem.
Meu aniversário foi na semana passada.
Este café está muito bom.
Estou apaixonado pela namorada de Tom.
Eu fui a Boston de carro.
Tom pensou que Maria sabia programar em Python, JavaScript e Perl.
Eu não quero que você se atrase.
Vale a pena ouvir este audiolivro.
Você estava doente?
Eu sei que é importante.
Tom queria jogar xadrez.
Eu sei que você não está mentindo.
Você quer aprender francês?
Tom é mais velho do que eu pensava.
Tom jogou futebol ontem.
As meninas riram.
Tom fez o que era necessário.
Tom é bem conhecido.
Deve ser por isso que ainda estou solteiro.
O Tom ainda está de férias?
Eu tenho um gato.
Fique à vontade, Tom.
Estou um pouco preocupado com Tom.
Tom fala mais rápido do que eu.
Não é doce?
O sol brilhava.
Tom lecionou em Harvard.
Nós moramos no terceiro andar.
Tom quer dinheiro.
Os amigos de Tom riram dele.
Eu gostava de vir aqui.
As mulheres são todas iguais.
Ele cavou um buraco.
Eu acordei com torcicolo.
Tom não sabe qual cor escolher.
Isto não está ajudando.
Quantas pessoas trabalham lá?
Cansei de traduzir, Tom.
Eu não gosto dos livros dessa editora.
Tom deseja beijar Maria.
Eu poderia beijá-la.
Faça bem feito ou não faça.
Eu estava comendo quando me chamaste.
Você é antiético.
Tu és antiético.
Tom é injusto.
Tom é desleal.
Você é imoral.
Tu és imoral.
Você é injusto.
Tu és injusto.
Tom é inesquecível.
Você é inesquecível.
Tu és inesquecível.
Eles são injustos.
São injustos.
Nós somos azarados.
Você é azarado.
Para falar a verdade, eu não fui.
A educação deve ser gratuita, pelo menos no nível do ensino elementar e fundamental.
Isto pode suportar qualquer crítica.
Já estou cansado.
Já estou cansada.
Nós não estamos fazendo nada.
Eu quero comer pizza.
Eu detesto este lugar.
O Tom tem olhos azuis?
Tom me esperou.
A comida é horrível.
Tom terminou com Maria.
Toda pessoa tem o direito de participar livremente na vida cultural da comunidade, usufruir das artes e compartir o progresso científico e os benefícios dele decorrentes.
Ele assumiu inteira responsabilidade.
Nem todos esses ovos estão frescos.
Tu és azarado.
Tom é azarado.
Tom é desnecessário.
Você é desnecessário.
Tu és desnecessário.
Tom é desagradável.
Você é desagradável.
Tu és desagradável.
Tom é imprevisível.
Tu és imprevisível.
Naquela pequena cidade há muitas casinhas de madeira com telhados marrons.
Tom é irreal.
Tom é fantástico.
Tom é magnífico.
Tom é inescrupuloso.
Você é inescrupuloso.
Ele nunca havia visitado a casa de seus avós antes.
Ele não lembra o verdadeiro nome dela.
Ele não se lembra do nome verdadeiro dela.
A ignorância da lei não exime de pena.
Seremos bons amigos até a morte.
No pátio ao lado da minha casa há algumas aranhas e escorpiões.
Maria compra somente frutas cultivadas ecologicamente.
Ele sabe mergulhar.
Esta canção é em lá menor ou em dó maior?
Você não pode abandonar o Tom.
Por várias horas, a tempestade não amainou.
A tempestade amainou.
O vento amainou.
A tempestade amainou gradualmente.
O rei renunciou.
O rei renunciou por motivos de saúde.
Um dos reis da Inglaterra renunciou ao trono para se casar com uma plebeia.
Eu tenho muito talento.
A menina não tinha talento para a música.
Eu acredito em meu talento.
Eu fiz o melhor trabalho que pude.
Felizmente, eles conseguiram escapar.
Eu não consegui escapar.
Ele não sabe ler.
Ele não tem condições de comprar um carro.
Todo mundo gosta de mim.
Eu sinto falta de você o tempo todo.
Ela não parou de chorar a noite inteira.
Temos de decorar o poema inteiro.
A tempestade destruiu toda a cidade.
A tempestade destruiu totalmente a cidade.
Tom é fotogênico.
Eu morava com Tom.
Tom disse isso ontem.
Tom ainda está cantando.
O que vocês estão bebendo?
Eles sabem onde estamos.
Elas sabem onde estamos.
Tom não quer te esperar.
Estou no carro.
As estradas estavam desertas.
Tom está estudando em Boston.
Não pule!
Tom puxou o gatilho.
O Tom quer ir conosco?
Eu quero ir ao jardim zoológico.
Eu quero ir ao zoológico.
Nossa glória maior não é não cair nunca, mas nos levantar sempre que caímos.
Por que eu mentiria?
É uma imitação.
Eles estavam com medo de você.
Tom me disse que você estava com medo.
O trem parte de Roma às 8 horas.
Tom esqueceu de lavar as mãos.
Tom está jogando paciência.
Tom estava vestindo uma jaqueta de couro.
Os alunos estão entediados.
Todo país possui uma capital.
Todo cidadão tem direitos e deveres.
Tom também estava se divertindo.
Tom está de castigo.
Eu sei onde Tom está.
Brincar na rua é perigoso.
Ela é uma cabeça de vento.
Qual filme você assistiu?
Qual filme vocês assistiram?
Tom e Maria não estão com fome.
Por que Tom comprou isso?
Solte a faca!
A faca está desamolada.
Minha faca está amolada.
Eles estão armados com facas.
Você não deveria brincar com facas.
Quantas esposas você teve?
Quase todas as ex-esposas de Tom ainda falam com ele.
Sem nossos defeitos, nós somos umas nulidades.
Isto é uma torre.
Você já assistiu a um espetáculo de marionetes?
Tom, certamente, está sabendo que Maria está no hospital.
Tom queria que eu comprasse ações de seu jornal.
Uma estrela solitária brilhava timidamente no pálido céu outonal.
A indústria estava crescendo rapidamente.
Ganhei alguns presentes inesperados.
Você logo vai se acostumar a viver aqui.
Daqui pra frente, só quero te amar e nunca vou te abandonar.
Atrás de um grande homem sempre existe uma grande mulher.
É melhor um passarinho na mão do que dois voando.
O Cristo Redentor é uma das sete maravilhas do mundo.
As pessoas educadas são as melhores pessoas do mundo.
O mundo precisa de paz e amor.
Amanhã de manhã, vou seguir minha rotina.
Não sou museu pra viver do passado.
Tu és inescrupuloso.
Diga não ao preconceito!
O medo paralisa o homem.
Nós estamos chateados.
Tu estás chateado.
Tom está chateado.
Eu estou chateado.
Nós somos inúteis.
Está na hora de tomar meu remédio.
Tu és inútil.
Tom é inútil.
A combi é um carro antigo.
O fusca é um carro antigo.
O azul e o rosa são as cores mais lindas do mundo.
Você é vulgar.
Tu és vulgar.
Não seja ignorante, seja iluminado.
Aluno significa ser sem luz.
O nome de guerra de Tom se chama Gabriela.
Hoje fez muito calor.
Gabriela não sabe usar sua maquiagem.
Tom se apaixonou por Gabriela.
A águia é a ave que voa mais alto.
A galinha come o milho.
O espantalho afasta os pássaros.
O dono da fazenda é milionário.
O prefeito tem uma casa em Miami.
O vereador faz leis, o prefeito faz obras.
Quem tem boca vaia Roma.
Eles escutavam música eletrônica.
Eles escutarão música clássica.
Eles escutam música sertaneja.
Essa é a diferença.
O movimento cultural Barroco começou no século 16, na Itália.
Você é gentil comigo apenas quando quer alguma coisa.
Todos os dias, no mesmo horário, o cachorro o esperava diante do portão.
Às vezes Tom e Maria brigam por tudo e por nada.
Tom nem pode imaginar quanto custaram os novos sapatos de Maria.
Ele falou sobre a vida e a morte, expressando seus pensamentos de serenidade e curiosidade sobre a outra dimensão.
A avó vai todo dia ao armazém comprar leite fresco.
Na minha opinião, a tradução em português é muito mais clara e elegante.
Sou muito mais gentil do que você merece.
A garotinha se aproxima da janela e, ficando na ponta dos pés, olha para fora.
Esta manhã eu li um artigo interessante.
As três cores primárias são a base de todas as outras cores.
Vou pegar o endereço da casa de Tom.
Vou pegar o endereço residencial de Tom.
Nós nem sabemos se Tom e Maria se conhecem.
Por que você está tão mal-humorado esta tarde?
Vários agricultores perderam suas propriedades.
Muitos agricultores perderam suas fazendas.
Precisamos de mais agricultores.
Os pais dele eram agricultores.
Onde estão os morangos?
De que lado da cama você dorme?
Vou viajar para Boston neste final de semana.
As bibliotecas são verdadeiros tesouros para leitores ávidos.
Verdade?
Você está falando sério?
Ele colocou o livro sobre a escrivaninha.
O caminhão chocou-se violentamente com o muro da fazenda.
Eu sabia que Tom era casado.
O francês de Tom está melhorando.
Tom apagou a luz e foi dormir.
Obrigado por me contratar.
Tom sentou-se na cama.
Tom adora o jogo.
Tom tem paixão pelo jogo.
As crianças estão realmente dormindo?
Solte-me!
Será que o Papai Noel existe?
A polícia vai pegar o ladrão desprevenido.
Eu não estou com o meu passaporte.
No jogo de cartas o rei e a dama valem vinte pontos.
Sou virgem dos pés à cabeça.
Eles acertaram o alvo.
Tom não gosta da madrasta.
As crianças más não vão ganhar brinquedos.
Posso pegar o seu guarda-chuva emprestado?
Eu não estou com câncer.
Os pais nunca abandonariam seus filhos por nada deste mundo.
Queremos contratar alguém que saiba falar francês fluentemente.
Os meus pecados se chamam luxúria e preguiça.
As minhas virtudes se chamam bondade e mansidão.
Tom não sabe cozinhar.
Tom e Maria estão te procurando.
Eu sou uma criança no corpo de um homem.
Tom e Gabriela se casaram na Igreja Católica.
Matheus é um menino bastante esforçado para aprender.
É melhor perder um minuto na vida do que a vida em um minuto.
O mal do homem é errar com a mulher certa, o mal da mulher é insistir com o homem errado.
Estou passando mal.
Quem gosta da rosa, suporta os espinhos.
Deus escreve certo em linhas certas.
Deus escreve certo em linhas tortas.
Se a sua estrela não brilha, deixa a minha brilhar.
Quem tem olho grande não entra na China.
E Deus disse...
"Eu sou o alfa e o ômega, o princípio e o fim".
O Oceano Atlântico é muito grande.
Eles não gostam de melão.
Elas são lindas modelos.
Elas são anãs.
Eles são anões.
Uma mulher grande se casou com um anão.
Uma anã se casou com um homem grande.
Estourar bolhas de sabão dá prazer.
De quem é este número?
O preço da passagem aumentou.
Só contigo eu encontro a paz.
Nós adotamos três bebês em um orfanato.
Elas agradecem a mim pela gentileza.
Eu agradeço a elas pela gentileza.
Geralmente as pessoas não gostam de jiló.
O trabalhador está com medo, mas quem tem de ter medo são os criminosos.
Eu gostaria de te conhecer antes de ter conhecido agora.
O poder do homem é o conhecimento.
Ele precisa comprar uma toalha.
Ela precisa comer, pois está com fome.
Maria é uma menina muito educada e simples.
O senhor do Engenho gerou revolta aos escravos.
Se é assim... não trabalho mais para o senhor.
Não te devo satisfações.
Não te devo satisfação.
Não é nada mais justo.
Estamos mesmo precisando de um ajudante.
Ele se casou com a viúva negra.
O meu cargo é vitalício.
Eu nunca difamaria a senhora.
Eu nunca difamaria o senhor.
Nós somos fracos.
Nós estamos fracos.
Tom é fraco.
Tom está fraco.
Você é fraco.
Tu és fraco.
Tu estás fraco.
Eu sou sábio.
Tom é sábio.
Você é sábio.
Isto é apenas um jogo.
Isto é um jogo para quatro participantes.
Este é um jogo para quatro participantes.
O árbitro suspendeu o jogo.
Alguns cavalos pastavam numa área cercada.
Eu era gordo.
Eu era gorda.
Eu fui ao banco.
Agora Tom sabe.
Tom fechou a porta do carro.
Tom confiou neles.
Tom confiou nelas.
Eu estava com medo.
Eu acho que nós estamos melhorando.
Eu tenho certeza de que Tom nos ajudará.
Tom está esquiando.
Tom comprou um cavalo.
Você nem sequer conhece Tom.
Tom disse que Maria não gostou dele.
Tom rachou a conta com Maria.
Onde você está, Tom?
Tom gostou muito de Maria.
Esse é o meu objetivo.
Somos todos covardes.
Tom se parece com o avô.
Tom e eu éramos amigos chegados.
Estamos de castigo.
Eu quero deixar o meu pai orgulhoso.
Tom falou sem pensar.
Nós temos outro.
Nós temos outra.
Você não está com febre.
Tom mal consegue comer.
Restam apenas algumas ruínas.
O frio criou alguns problemas.
Ele sempre graceja.
Ele nunca fala sério.
Nós ainda esperamos.
Por que sempre eu?
Eu sempre perco.
Quer outra maçã?
Tom e Maria são bem chegados.
Tom ainda está comendo.
Você atualiza o seu site com frequência?
Tom não está aqui, está?
Tom foi sequestrado por terroristas.
Limpe os pés antes de entrar.
Eu sei que Tom não sabe falar francês.
Tom não estava doente.
Tom queimou a carta.
Meu pai faleceu dez anos atrás.
Ele tem coragem.
Ele tem culhão.
Tom é matemático.
Tom e Maria foram acampar nas montanhas.
O Mario cresce quando come cogumelo.
Tom agarrou a minha mão.
Tom agarrou o meu braço.
Você não ronca, ronca?
Tom escova os dentes todos os dias.
Por que Maria está brava com você?
Por que Maria está brava contigo?
Você prometeu!
Você prometeu que viria.
Como foi que você e mamãe se conheceram?
Como foi que você e papai se conheceram?
Ela não me beijou.
Ele não me beijou.
Todo mundo sabe.
Tom não gosta de provas de múltipla escolha.
A estação estava deserta.
Eu vou procurar o número para você.
"O que você está olhando?"
"Nada."
"O que é que você está olhando?"
"Nada."
"Que você está olhando?"
"Nada."
O que é que vocês estão olhando?
A situação atual é uma repetição daquela de alguns anos atrás.
Seu sucesso conheceu alguns eclipses.
Daqui para a frente ainda são cinco quilômetros.
Tom ainda tem grande vitalidade para sua idade.
Deve haver ainda dinheiro.
Ainda é muito cedo.
Os ovos são vendidos por dúzia.
Você é inteligente.
Tu és inteligente.
Você é prudente.
Tu és prudente.
Tu és sábio.
Nós estamos preocupados.
Nós estamos armados.
Tom comeu.
Quem está comprando?
Nós estamos comprando.
É um milagre que Tom ainda esteja vivo.
Tom e Maria são amigos íntimos.
Somos amigos íntimos.
Tom não tem amigos íntimos.
Tom não tem nenhum amigo íntimo.
Nós éramos amigos íntimos.
Nós somos amigos bem chegados.
Nós somos amigos muito próximos.
Há amigo mais chegado que um irmão?
É um milagre o Tom ainda estar vivo.
Todo mundo está olhando para nós.
Todo mundo está olhando para gente.
Tom e Maria estão procurando João.
Eles estavam preocupados.
Elas estavam preocupados.
Coloque isto no bolso.
Tom também estava na praia.
Eu acho que você se preocupa demais, Tom.
Tom e eu trabalhamos juntos.
A partida começa às 14:30.
O jogo começa às 14:30.
Eu decifrei o código.
Sou o médico de Tom.
Tom também é de Boston.
Tom é muito introvertido.
Você convidou Tom para a festa?
Que ideia besta!
Por que o site está tão lento hoje?
O site está lento de novo.
Você sabe por que o site está lento, Tom?
Eu não percebi que você estava aí embaixo, Maria.
Tom, escreva a resposta na lousa.
Tom parou de vir à escola.
Eu não sabia que você estava aí embaixo.
Vá falar com Tom.
Vá falar com eles.
Vá falar com ele.
Vá falar com ela.
Tom rasgou a carta em pedacinhos.
Nós ainda não vimos um.
Nós ainda não vimos uma.
Tom aceitou o convite de Maria.
Vá falar com ela, Tom.
Está com medo do quê?
O amor é tão forte quanto a morte.
Tom e Maria conversaram por horas.
Ele mal consegue falar.
Tom sabe falar e escrever em francês.
Não conheço quem fui no que hoje sou.
Evidentemente ele não fala inglês.
A lição de hoje foi mais longa do que o habitual.
Nesse livro, narrado na primeira pessoa, o autor fala de sua infância durante a Segunda Guerra Mundial.
Tom cedeu seu assento a um velho de longos cabelos brancos e chapéu preto.
Eu quero desvendar os seus segredos.
Somente uma pessoa conhece o segredo desse truque de mágica.
A maior vergonha do ser humano é ser difamado.
Não acaba com a minha vida!
Dick morreu quando ele tinha dez anos.
Tom conversou com Maria na última noite.
Nós entendemos completamente.
Maria analisou ao microscópio uma gota de água.
Nós costumávamos fazer um monte de coisas.
Quantas vezes eu escutei essas histórias maravilhosas!
Tom contou para Maria como isso aconteceu.
Nós furtamos rosas no jardim do vizinho.
Tom quer que isso seja inesperado.
Ela quebrou uma unha.
Quais livros você tem que ler em inglês?
No caminho atravessamos um grande campo de girassóis.
No Natal Tom se veste de Papai Noel e distribui guloseimas para as crianças.
Há alguns meses atrás um pai matou a tiros seus dois filhos.
Eu tentei, com relativo sucesso, traduzir esses versos.
Todos os meus brinquedos estão no baú de madeira: latinhas de sardinhas, carretéis de linha, botões coloridos, bolinhas de gude e estilingue.
Maria enlouquece com qualquer aumento de peso.
Concentre-se nas suas obrigações em vez de me dizer o que eu devo ou não devo fazer.
Tom nadou no rio.
Hoje é seu aniversário?
É culpa deles.
Este barulho é irritante.
Tom foi ao estúdio de tatuagem.
Tom e Maria tiveram três filhos.
Para piorar a situação, começou a nevar.
Sobre o que estávamos falando?
Tenho certeza de que Tom não gosta de Maria.
Eu quero assistir à TV.
Eu nem sequer tenho tempo para ler.
Sou o colega de quarto de Tom.
Tom estava fumando um charuto.
Você poderia ter dito não.
Eu estava conversando com o seu amigo.
Tom pediu uma pizza.
Eu nunca machucaria uma criança.
Maria está usando um vestido amarelo.
Tom estava mentindo quando disse que não conhecia Maria.
Por que você não trancou a porta?
Por que vocês não trancaram a porta?
Agora Tom está dormindo.
Eu estava escutando.
Estamos ocupados.
Espero que não chova hoje à tarde.
Eu comprei dois sacos de pipoca.
Não estou mais doente.
As autoridades ainda estão investigando.
Ele entrou na sala na ponta dos pés.
Eu trabalho com o namorado dela.
Tom é insistente.
Maria é uma jovem que se emociona facilmente.
Uma jovem apascentava uma cabra à margem do caminho.
A garotinha se sentia abandonada.
Tu estás trapaceando.
Tom verificará.
Nós verificaremos.
Nós estamos vindo.
Nós estamos contribuindo.
Você está contribuindo.
Tu estás contribuindo.
Quem cozinhará?
Nós cozinharemos.
Tom cozinhará.
Desculpa, Jorge!
Não te vi!
A influência da língua árabe na língua espanhola é muito evidente.
Hoje faz vento.
Tom disse-me que o fizesse.
Não precisamos de mais ninguém.
Este livro foi muito interessante.
Este livro era muito interessante.
Tom ainda está a comer.
Posso fazer-te uma proposta?
Posso fazer-lhes uma proposta?
Posso fazer-vos uma proposta?
O seu silêncio surpreendeu-me.
Isto faz sentido?
Conheces algum bom médico?
Falas a sério?
Conheço todos os seus nomes.
Sempre há algo a fazer.
Sempre há algo para fazer.
Uma queda de eletricidade deixou às escuras o parlamento da Venezuela quando estava sendo discutida uma lei sobre o campo da energia.
As lâmpadas se apagaram quando Ramón Lobo, um legislador governista, defendia as políticas sobre energia do presidente Nicolás Maduro.
Luis Florido, um parlamentar oposicionista, gracejou no Twitter: “A realidade do país golpeou-os no rosto.”
Delsa Solórzano, outro membro da oposição, postou no Twitter um vídeo do salão às escuras.
A sessão foi suspensa.
A Venezuela enfrenta grave crise de eletricidade, registrando-se frequentes falhas no fornecimento.
Informa-se que outros edifícios na mesma área da capital, Caracas, também sofreram quedas de eletricidade na tarde de ontem.
Rica em petróleo, a Venezuela está em meio a uma crise econômica profunda causada por uma redução global do preço daquele combustível.
O país sofre com a carência de bens essenciais, alimentos e eletricidade.
No início deste ano, o governo tentou administrar a crise introduzindo um sistema de racionamento de energia e uma semana de dois dias de trabalho para os empregados do setor público.
Ele põe a culpa numa seca de grandes proporções, que reduziu muito o nível das águas na represa de sua principal hidroelétrica.
Mas a oposição acusa as autoridades de incompetência.
O governo já suprimiu algumas das medidas adotadas.
Tu não és um covarde.
Tu não és um cobarde.
Não és um covarde.
Não és um cobarde.
Tom quer passar tempo comigo.
Acredita lá o que quiseres.
Quando foi a última vez que mandaste uma carta para o estrangeiro?
Sou como a minha mãe.
Tom me decepcionou.
Tom foi para Boston com Maria.
Você é muito mais inteligente do que eu.
Com quem você foi para Boston?
Quem é que sabe onde Tom nasceu?
Já esperamos demais.
Nós conversamos muito sobre isso.
Tom mexeu com o cara errado.
Eu quero ser como Tom.
Eu detesto este carro.
Tenho um carro velho.
Ele não é um criminoso.
Fizemos algo errado?
Deixem a porta aberta.
Quando foi a última vez que falaste com Tom?
A experiência é o nome que damos aos nossos erros.
Tom estava vestindo um casaco preto.
Tom escreveu uma história sobre isso.
Tom sabe que Maria lhe ama.
Tom deixou Maria usar o celular dele.
Ri alto!
Parem de fofocar.
Prove-o.
Prove-a.
Use sua imaginação.
Eu não sei o motivo.
Obrigado por vosso apoio!
Fugiu á Joaquim Domingues Corrêa na cidade de Campinas um escravo de nome Augusto com os signaes seguintes: Côr bem preta, bastante barba, magro, falta de dois ou tres dentes na frente, tem uma orelha mais curta do que outra.
Quem deste escravo der noticia certa, ou entregar na cidade de Campinas, rua do Rozario n.° 53 — receberá a gratificaçaõ de 50$ rs.
Maria mora no interior do estado de São Paulo.
Isso é uma mão na roda.
Diversos sites ficaram fora do ar nesta manhã.
O servidor sofreu um ataque DDoS.
A comida está pronta?
O banheiro está livre.
Estou me sentindo pra baixo.
Tom trabalha para o pai de Maria.
O cachorro de Tom matou o gato de Maria.
Realmente, nós temos muito em comum.
Tom inclinou-se para beijar Maria.
A mãe de Tom está lhe chamando.
Precisamos descobrir o que é.
Precisamos de mais professores como você.
Tom não me beijou.
As palavras têm vida própria.
A maleta de Tom está em cima da cama.
Dê-me uma folha de papel.
O lençol está na cama.
Os lençóis estavam encharcados de suor.
Ela queimou uma folha de papel.
Ken dobrou a folha ao meio.
Tom deu uma folha de papel para Maria.
Posso escrever nesta folha de papel?
Foi muito estranho.
Tom sempre se perde.
Eu fiquei um pouco cansado.
Tom nem sequer sabe ler.
Tom quer pegar meu carro emprestado amanhã.
A casa de Tom é enorme.
Sempre quando encontro uma nova palavra ou significado, eu escrevo nesta lista.
Tom desapontou Maria.
Isso é decepcionante.
Está desapontado?
Toronto nunca decepciona.
Foi decepcionante.
O resultado foi decepcionante.
Estou muito decepcionado.
Estou tão decepcionado.
Soube que você se formou em linguística na universidade.
Apenas seja você mesmo.
Tente ser você mesmo.
Você tem de ser você mesmo.
Não tente ser eu.
Seja você mesmo!
Isto vai levar uma eternidade.
Darei o meu melhor na prova.
Ali é a cozinha e o banheiro é logo ao lado.
Por favor, permaneçam atrás da linha branca e esperem o trem chegar.
Tom desparafusou a lâmpada.
A lâmpada queimou.
Tom trocou a lâmpada.
Eu ouvi você chorando.
Tom vai ao trabalho de trem.
Tom vai à escola de trem.
Ele cruzou os braços.
Ela cruzou os braços.
Tom atravessou a sala.
Tom cruzou as pernas.
Tom cruzou os braços.
Ele estava atravessando a rua.
O gato atravessou a rua.
Tom atravessou a fronteira ilegalmente.
Ficamos de dedos cruzados.
Vamos cruzar os dedos.
Nós atravessamos o rio de barco.
Vamos ficar de dedos cruzados.
Eu vou ficar de dedos cruzados.
Espero que não tenha razão.
Tom não vai acreditar em mim.
Tom parece um pouco preocupado.
Tom perdeu o equilíbrio.
Tom rói as unhas.
As crianças querem brincar lá fora.
Você ganhou muito dinheiro?
Na verdade, não temos escolha.
Tom chegou na hora certa.
Eu não sei de onde eles são.
A comida do hospital não era muito boa.
Tom transpira muito.
Meu carro ficou sem gasolina.
Tom renunciou à presidência devido a um escândalo de corrupção.
Este é o restaurante da minha mãe.
O Tom fala francês tão bem como eu.
O Tom jogou xadrez com a Maria.
O Tom confia nela.
O Tom confia nele.
O Tom confia em ti.
A neve está derretendo.
As geleiras estão derretendo.
Bebe um copinho d'água.
O sol derreteu a neve.
Bebe um copinho de água.
O sorvete está derretendo.
Onde é que está agora?
Despeje manteiga derretida na pipoca.
Este é o livro que quero dar à minha mãe.
A carne assada está suculenta e macia.
Acreditas na existência de fantasmas?
Acreditam na existência de fantasmas?
Acredita na existência de fantasmas?
Esta carne bovina está macia.
O Tom fez o pequeno-almoço.
Tom está esperando na sala de estar.
É muito importante que fale com o Tom.
Sabemos o que vai acontecer.
Nós sabemos o que vai acontecer.
Não é porque as coisas são difíceis que nós não ousamos arriscar.
É porque não ousamos arriscar que elas são difíceis.
Quem é aquela menina bonita?
Não me deixe sozinha com Tom.
O Tom e a Maria são aparentados?
Eu esqueci de trancar a porta da frente.
Que comilão!
Tom foi atacado por um enxame de abelhas.
Tom é mais inteligente do que parece.
Eu não aprendi muito.
Temos de esperar aqui.
Tom era magro.
Tom está magro, não está?
Meu tio é magro, mas minha tia é gorda.
Ele está tão magro que está parecendo um esqueleto.
Tom está muito mais magro do que era.
Não jogue a toalha.
Sua mensagem foi enviada.
Porque é que queres que o tenhamos?
Porque é que quer que o tenhamos?
Porque é que querem que o tenhamos?
Espero que isto não seja um erro.
Faria qualquer coisa por vocês.
Faria qualquer coisa por ti.
Faria qualquer coisa por você.
Tom é cabeleireiro.
Eu assisti no YouTube.
Eu me apaixonei por Maria.
Tom estava seminu.
Fique aqui até eu voltar.
Ele ainda não pagou Tom.
Tom nunca viu Maria dançar.
Eu ainda preciso pagar o meu aluguel.
Ele gosta de ler jornais.
Nós não temos comida o suficiente.
Conte até cem.
Tom correu para o escritório.
Que horas são em Boston?
Tom está indo bem na escola.
Ele estava dormindo profundamente.
Vou esperar até às 14:30.
Duas garrafas pequenas, por favor.
Nós jogamos tênis ontem.
Os dois se abraçaram.
Eu não quero comer essa banana.
Tom é destro.
Ele viu o pássaro na árvore.
Ele escalou o monte Fuji.
Você é um péssimo condutor.
Tom também não disse nada.
Preciso de um pouco mais de tempo.
Dei uma gravata de seda ao meu pai.
Tom não sabe o que quer.
Eu gosto de vir aqui.
Estamos esperando Tom voltar.
Tom também não gosta de mim.
Eu quero fazer uma pausa.
Tom está esperando Maria chegar.
Você está bravo, não está?
O banco é longe daqui?
O banco fica longe daqui?
Sou o homem da casa.
Eu não tenho nada a ver.
Eu detesto este tapete.
Meu pai trabalha aqui.
É aqui que meu pai trabalha.
Você é muito alto.
Tom está ao telefone de novo.
Tom foi assassinado em outubro.
Gostou do filme?
O que achou do filme?
Os pais de Tom faleceram em 2013.
Eu estava indo bem.
Já tens a minha chave?
Minha calça jeans encolheu.
A água começou a ferver.
Tom quebrou os dois braços.
Tom estava apaixonado por Maria.
Não quero vê-la nunca mais.
Tom foi à biblioteca.
Tom faz a própria comida.
Estou um pouco preocupado.
Tom abriu a janela da sacada.
Por que você comprou um carro?
Eu nunca menti para Tom.
Desliguemos a televisão.
Há animais muito raros na Austrália.
Eu discordo de Tom.
Tom passou as calças dele.
Que menininho fofo!
Tom não lavou o carro dele.
Temos uma pequena surpresa para ti.
Eu pensei que fosse um sonho.
Tom cantou para Maria.
Você nos assustou.
É por isso que eu vim aqui.
A hora é agora.
O Tom está acordado?
Você mudou minha vida.
As forças armadas ocuparam todo o território.
Eu não sei escrever em inglês.
Esqueci minha jaqueta.
Isso diz muito sobre você.
Tom não sabia como reagir.
Ontem ela estava um pouco melhor.
Ele cresceu na Alemanha.
Quero ser o seu amigo.
Quero ser a sua amiga.
A janela abriu-se.
Ainda tens a minha chave?
Estou a escrever em japonês?
Espera, não dispares!
Haverá um bolo?
O site está instável.
Nós não sabemos onde Tom está, mas temos de encontrá-lo o mais rápido possível.
Tom instigou Maria a cometer um crime.
Deixe-nos devanear!
O dinheiro muda as pessoas.
Meu gato dormiu perto de mim.
Ela saltou da cadeira.
Eu não quero ir ao dentista.
É uma medalha de honra.
Dizem que a floresta é assombrada.
Nós vamos esperar no carro.
Tom escorregou e quase caiu.
Como diabos você me encontrou?
Ela alisou o cabelo.
Ela parece uma deusa grega.
Minha nossa, como você cresceu!
Pare de roubar minhas frases!
Eu acho que estou apaixonada por Tom.
Foi um ato de Deus.
Coloque a pizza no forno.
O adulto sofredor é uma criança que esqueceu quem ele é.
Quantas línguas, tantas maneiras de pensar.
Eu não sei como os intérpretes conseguem não enlouquecer.
Deve-se dedicar a um livro tempo suficiente para poder tirar-lhe da leitura algum tipo de benefício, seja enriquecendo sua maneira de pensar, seja ampliando seu vocabulário.
A minha mãe morreu quando eu era criança.
Tu foste lá.
Não temos tempo para hesitar.
Vou pegar o caminho mais curto.
Ele trabalha?
Você vai trabalhar amanhã?
Tom me ama.
Não temos muitas opções.
Eu leio muitos livros em francês.
Pau que nasce torto nunca se endireita.
A fé está em crer no que a razão não crê.
A sabedoria não reside apenas em conhecer fatos.
Não tenho dúvidas de que ele virá.
Não tenho dúvidas de que ele o fará.
Ela está começando a gostar desta casa.
Não vai chover amanhã.
Não choverá amanhã.
Quando vai parar de chover?
Eu adoro patinar.
Tom não pensa antes de falar.
Estava escuro.
Eu sempre quis aprender a tocar bandolim.
Meu escritório é minúsculo.
Meu escritório é um ovo.
Esta universidade foi fundada por Tom Jackson.
Tom e Maria dançaram juntos.
Eu só estava começando.
Sou mais alto do que Tom.
Quando é que foi a última vez que jogou um jogo de tabuleiro?
Ela aprendeu a andar de bicicleta no ano passado.
Qual é a maneira mais fácil de aprender francês?
Eles não confiam em Tom.
Você acha que vai nevar amanhã?
Tom passou a tarde limpando o quarto dele.
Não há colheres.
Tom disse que gostava de chuva.
Simplesmente temos de continuar trabalhando.
Simplesmente temos de fazer algo.
Tom sentou-se ao meu lado na igreja.
Ficamos muito bons nisso.
Tom viu Maria na estação.
Temos de fazer isso na segunda-feira.
Tom parece ser um bom cozinheiro.
Devemos estar preparados para isso.
Fiquei preso no trânsito.
Você ficou preso no trânsito?
Não há colher.
Neste caso, esta palavra deve ser tratada como substantivo.
É bem irônico.
Gostaria de ser como você.
É maravilhoso te ver de novo.
A mulher fica em casa com a criança.
A mulher fica em casa com o filho.
Não sabemos se ele vem ou não.
Tom passou a tarde limpando o seu quarto.
Minha mãe está sempre ocupada.
Minha mãe mediu a minha temperatura.
Este carro é de meu pai.
Meu pai trabalha para um banco.
Meu pai é atendente bancário.
Ele falou bem do filho dela.
Minha mãe nunca se levanta cedo.
Minha mãe está lendo uma revista.
Meu pai trabalha numa fábrica.
Minha mãe raramente assiste à TV à noite.
Ele soltou pipa com o filho.
Meu pai chegou tarde em casa na noite passada.
Meu marido e minha filha estão dormindo profundamente.
Minha mãe está doente desde o mês passado.
Minha mãe está tricotando um suéter novo para mim.
Eu não sei quando é que meu pai vai voltar.
Meu pai é dois anos mais novo do que minha mãe.
Tenho certeza de que minha filha passará na prova.
Deixe Tom falar.
Vote em Tom.
Por favor, cuide do cachorro enquanto estivermos fora.
Tom teve de ir a Boston com Maria.
Por que você gosta de Boston?
Tom não quer morar em Boston.
Eu não sei se Tom ainda mora em Boston.
Eu adoro trabalhar em Boston.
A Austrália é um belo país.
Nós estávamos quebrados.
Eu fiz uma lista.
Eu escrevo poemas.
Tom ainda está estudando francês, não está?
Aconteceu num piscar de olhos.
Eles estavam perdidos.
Tom é ganancioso.
Estávamos brincando.
Você é muito mais rápido do que eu.
Eu passei o fim de semana com Tom.
As crianças gostam de sorvete.
Tom sabe onde nós moramos.
Tom deveria ter estudado mais.
Você tem de vir rápido.
Eu não sei por que as pessoas fazem isso.
Tom adora dinheiro.
Eu vou dormir aqui esta noite.
Gostaria de um pedaço de bolo?
Não sou desorganizado.
Este é o restaurante mais antigo de Boston.
Eu não gosto de enigmas.
Tom adora ler.
Milhares de sites ficaram fora do ar ontem.
Não sabemos por que o site ficou fora do ar.
Tom jogava pôquer conosco.
Está fazendo um bom trabalho.
Eu não estava gritando.
Minha mãe trabalha numa fábrica.
Não temos ideia de como aconteceu.
Tom fala francês muito bem, não fala?
Meu pai é arqueólogo.
Posso provar este suéter?
É muito, muito importante.
Espero que esteja brincando.
Tom e Maria estavam lá.
Também estou aprendendo francês.
Eu mordi a isca.
Tom mordeu a isca.
Tom chegou na hora h.
Tom estava sentado no chão.
Perdemos a aposta.
Você perdeu a aposta, não perdeu?
Li todas as páginas, exceto a última.
Conheço esse sentimento.
Liberte-os.
Os vizinhos reclamaram?
Você precisa convencer Tom.
Tom deixou o chapéu dele em meu quarto.
Tom deixou o seu chapéu em meu quarto.
Tom perdeu o seu guarda-chuva de novo.
Tom perdeu outro guarda-chuva.
Tom casou-se com uma moça canadense.
Temos de aprender a fazer isso.
Tom só tinha trinta dólares.
Tom pagou com cartão de crédito.
Tenho certeza de que gostará da festa.
Tom perdeu o guarda-chuva dele de novo.
Tom não tem nenhum amigo.
Tom não estava bravo com você.
Tom acredita em mágica.
Tom é um vendedor experiente.
Agora meu pai está ocupado.
Está um pouco cheio aqui.
Você é nosso vizinho.
Tom ficará de coração partido.
Estas são as fotos que você tirou em Boston?
Eles estavam dormindo.
Estavam dormindo.
Elas estavam dormindo.
Tom não tem amigos?
Estou tentando solucionar o problema.
Tom vive ao deus-dará.
Eu tomei chá.
De quem você gosta mais?
Eu perdoei Tom.
Tom partiu assim que pôde.
Você quer ir pescar?
Tom disse que você roubou o carro dele.
Conheço Tom há três anos.
Você é um gênio.
Tom só estava sendo educado.
Tom nos deixou na mão.
Tom não guarda mágoa.
Tom é metido, não é?
Qual é o seu navegador favorito?
Tom faz cookies deliciosos.
Eu estava lá.
Tom está bem abalado.
Apague as luzes e vá dormir.
Ajude-me, Tom.
Você vai ou não?
Tom irá conhecer os Jacksons.
Tom comprará essa pintura.
Não estamos a fim de dançar.
O quarto de Tom é cheio de brinquedos.
Tom gosta de jazz, mas eu não.
Nós ainda não decidimos nada.
Tom perdeu o filho na guerra.
Tom pintou as paredes de branco.
Tom não queria que Maria soubesse.
Eu quero o meu celular de volta.
Vamos conversar.
Tom conversou com Maria.
Tom colocou o suéter pelo avesso.
Tom ainda está procurando.
Tom mora numa mansão enorme.
Estа universidade foi fundada por Tom Jackson trinta anos atrás.
Tire esse sorriso afetado da cara.
Ninguém sabe por quê.
Prefiro comer um pedaço de bolo.
Tom detesta segredos.
Eu quero ser programador.
Por que você ainda está chateado?
Tom gosta de frango frito.
É muito antigo.
Por favor, não faça mais isso.
Não estou apaixonado por Maria.
Tom está tentando superar Maria.
Fizemos um bom trabalho.
Todos conheciam Tom.
Todo mundo conhecia Tom.
Nós estamos cooperando.
Tom está cooperando.
Tom está colaborando.
Eu estou dançando.
Nós estamos dançando.
Quem faz regime?
Eu estou escapando.
Eu estou fugindo.
Nós estamos escapando.
Nós estamos fugindo.
Você está escapando.
Você está fugindo.
Eu estou me exercitando.
Você está se exercitando.
Tom está se exercitando.
Tom será um bom marido.
Tom foi para Boston em 2013.
Sabemos o que você fez na noite passada.
Sabemos o que vocês fizeram na noite passada.
Sabemos onde sua família mora.
Tom não conseguiu fazer isso.
Sabemos que isso é impossível.
Tom ficará muito contente.
A maldição foi quebrada.
Eu não acredito em maldições.
Com quem você vai?
Por que tenho de ir?
Eu fiquei muito bravo.
Por quanto tempo eu dormi?
Tom morreu nos braços de Maria.
Tenha muito cuidado com isto.
Eu peguei a bicicleta de Tom emprestada.
Eu trabalho com o seu filho.
Eu passei na prova?
Por que está procurando emprego?
Era pior.
Está dizendo a verdade?
Não se envolva.
Tom caiu na piscina.
Eu tenho de trabalhar amanhã.
Preciso de pneus novos.
Tom sempre paga o seu aluguel pontualmente.
Tom sempre paga o aluguel pontualmente.
Tom voltou à sala de estar.
Pare de agir feito uma criança mimada.
Eu quero ser taxista.
Fiquem à vontade, pessoal.
Não estou na equipe de Tom.
Tom me ensinou a dirigir.
Ele parou de falar com eles.
Este prédio é novo.
Tom não abriu a porta.
Tom é um pouco ingênuo.
Onde posso comprar café?
Você já viu um fantasma?
Estou enlouquecendo.
Eu aprendi a cozinhar com Tom.
Não vou fazer isso hoje.
Tom só falou francês.
Tom e Maria compraram camisas idênticas.
Eu encontrei esse restaurante sem querer.
Tom foi estudar francês em Paris.
Tom está tentando abrir o cadeado.
Tom está contando uma história.
Tom foi para Boston três anos atrás.
Tom adormeceu na sala de aula.
Espero que tenha seguro.
Não saberia ainda onde morar, mas preferiria morar em Roma.
Arrume alguma coisa para limpar esta sujeira.
A xícara caiu e se despedaçou.
Daqui a pouco vou mandar chamar o porteiro.
Devo avisar ao Tom que o senhor chegou?
Posso perguntar o que você pretende fazer?
Não temos nada a ver com isso.
Nunca ouvi tamanha bobagem.
Eles vivem bem, hein, Tom?
Por que você nunca escuta o que eu digo?
Tom digita melhor do que Maria.
Cometi um erro de digitação.
A secretária está cansada de digitar.
Eu gosto desse tipo de coisa.
Tom tirou do bolso um papel dobrado e o colocou sobre a mesa.
Tom quer ser designer.
Tom nasceu no inverno.
Tom quer que você fique aqui.
Tom conduziu Maria ao carro dela.
Falamos sobre isso na noite passada.
Tom contou uma piada muito engraçada.
Estou fascinado.
Estamos fascinados.
Tom está fascinado.
É uma leitura fascinante.
Foi uma história fascinante.
Tom achou Maria fascinante.
Isso deve ser fascinante.
Tom acenou com a cabeça e saiu.
Ele limpou a garganta.
Quero fingir que nunca aconteceu.
Tente ser educado.
Tom perdoou Maria.
Iremos para Boston amanhã.
Você acha que Tom virá?
Você não precisa pagar nada.
Quero um sorvete de chocolate.
Seu cachorro acabou de me morder.
Tom sabe que Maria não gosta dele.
Eu quero saber aonde está indo.
A água conduz eletricidade?
Onde será que Tom estudou francês?
Este garfo está sujo.
Está mentindo para mim?
Tire o chapéu, por favor.
Eu me apaixonei por uma garota que conheci em Boston no ano passado.
Não está nervoso?
Como o seu gerente se chama?
Eu almoço naquele restaurante todos os dias.
Tom não comeu muito.
Maria está deslumbrante.
Tom sentou-se e ficou ouvindo a conversa.
Maria estava quase cochilando.
Tom quase se engasgou de susto.
Como é que o senhor sabe disso?
Conheço muito bem o jeito dela.
O que eu fiz é imperdoável.
Tom acariciou a barba.
Tom atropelou um cachorro ontem.
Sou um pouco tímido.
Tom é seu amigo, não é?
Tom e Maria comeram o bolo inteiro sozinhos.
Tom explicará.
Nós lutaremos.
Quem lutará?
Tom lutará.
Eu estou lutando.
Nós estamos lutando.
Nós seguiremos.
Tom irá.
Nós estamos indo.
Tom está indo.
Quem está aqui?
Eu estou me escondendo.
Tom está se escondendo.
Boa tarde a todos!
Você é poliglota?
Eu quero pipoca.
Estou fazendo pipoca.
A comida está deliciosa.
Os cachorros gostam de brincar com outros cachorros.
Meus pés são menores do que o seu.
Isso é um elogio?
Eu sempre como fora.
Tom estava dormindo na beliche.
Tom está contando com a sua ajuda.
Tom está morando com os pais.
Eu só queria ouvir a sua voz.
Preciso pagar umas contas.
Eu quero ouvir a sua voz.
Tom tirou a chave do bolso e destrancou a porta.
Nós éramos colegas de quarto na faculdade.
Tom não é tão alto quanto você.
Você é valente.
Maria sempre ensina às crianças interessantes jogos baseados em palavras.
A velha senhora, com a cabeça coberta por um véu negro, acendeu uma vela diante da estátua da Virgem Maria.
Tom está procurando a chave do carro dele.
Tom está procurando a chave de seu carro.
Ele nunca sentiu vocação para o sacerdócio.
Todos os moradores da aldeia dizem que o novo padre é um lobo em pele de cordeiro.
Tom não gostou muito do sabor.
Naquele vilarejo esquecido por Deus, onde o Diabo perdeu as botas, as mulheres trocam sementes e receitas, compartilham alegrias e tristezas, esperanças e desesperos.
Os olhos de Tom se arregalaram.
O leão está rugindo.
Eu dei de ombros.
Você é uma menina de sorte.
Quando Maria engravidou, Tom desapareceu como se a terra o tivesse engolido.
Comportem-se enquanto eu estiver fora.
Você confia em mim ou não?
O chão está limpíssimo.
Por favor, chame um táxi.
Tendo reencontrado Tom na estação, Maria perguntou-lhe como foram suas férias.
Tom teve febre e delirou a noite inteira.
Maria é mãe de seis filhos, e o filho mais novo tem dois anos.
Tom vai viajar para o Brasil amanhã, às 3 horas da madrugada.
É muito difícil responder suas perguntas.
Não temos nenhuma esperança de vitória contra o partido de oposição.
Maria não pode fazer nada sem a permissão do seu marido.
Você deveria descansar algumas semanas em algum vilarejo tranquilo nas montanhas.
Eu não me interesso por assuntos políticos.
Pessoalmente, você não me interessa.
O relógio da catedral recém soou duas horas e trinta minutos.
As crianças acreditam cegamente em seus pais.
Tom acompanhou Maria à estação para desejar-lhe boa viagem.
Tom se barbeia três vezes por semana.
Tom faz a barba três vezes por semana.
Os policiais detiveram os motoristas bêbados.
A noite é inspiradora para mim.
Teu vestido é lindo.
Nós estudamos juntos no ensino médio.
Até mesmo Tom não gosta de Maria.
Nós estávamos esperando.
Vou esperar com você.
Feche essa gaveta.
Você tem certeza de que Tom sabe falar francês?
Vocês escutaram isso?
Tom gosta de feijão.
Tom gosta muito de ti.
Tom gosta muito de você.
Tom e Maria estão cansados.
Tua mãe é linda.
Era uma vez, vivia uma linda princesa.
Tom perdeu o equilíbrio e caiu.
Tom fez as crianças rirem.
Todos olharam para Tom.
Todo mundo olhou para Tom.
Desculpe incomodá-lo.
Eu acho que Tom estava embriagado.
Isso é mais difícil do que eu esperava.
Tom ficou empolgado.
Por que você está esperando aqui?
Coloque mais sal na sopa.
Cuide de seu avô.
Precisamos de um pouco mais de tempo.
Eu acho que irá chover hoje.
Eu acho que vai chover hoje.
Tom ainda não gosta muito de Maria.
Tom aceitou seu destino com resignação.
Por que você deixou a porta aberta?
Como você entrou?
Tom pegou o controle remoto.
Tom leu tudo com muito cuidado.
O Tom tem carro?
Tom não teve tempo para terminar de comer.
O que mais você comeu?
Você me conhece bem.
Eu tive de fazer um discurso.
Tom disse que costumava morar em Boston.
Nós não gostamos de ti.
Nós não gostamos de você.
Tom parou de escrever.
Como é que o seu cachorro se chama?
Eu passei na prova.
Tom não perguntou.
Tom foi enterrado vivo.
As portas estavam fechadas.
Senti saudade de vocês, crianças.
Não tem ninguém na cozinha.
Tom tentou ficar em pé, mas não conseguiu.
Onde diabos Tom está?
Não sou mais ator.
Tom é um bom detetive.
Tom me disse que você é famoso.
Tom experimentou o casaco.
Tom lê bastante.
Tom estava no meio do nada.
Estou famoso.
Tom quer mais dinheiro.
Alguém pode me dizer por que Tom está bravo?
Tom gosta de seu emprego.
Meu pai me avisou.
Tom ficou famoso.
Que horas são em Paris, agora?
Tom jogou fora o cigarro.
Como é que eles eram?
Desta vez, meu objetivo é Londres.
Ele começou a chorar alto.
Ela começou a chorar alto.
Tom tomou um copo de leite.
Aconteceu há tanto tempo.
Não sou mais seu professor.
Tom se parece muito com o pai.
Eu pesco quase todo o dia.
Tom não queria que Maria fosse.
Tom descarregou o carro.
Tom esqueceu o endereço de Maria.
Tom me ensinou a surfar.
Tenho sonhado muito ultimamente.
Tom está perdendo sangue.
Tom telefonou para dizer que estava a caminho.
Eu tranquei a porta.
Conheço Tom há anos.
O bebê estava dormindo profundamente nos braços da mãe.
Eu esqueci de escrever o endereço no envelope.
O bebê dormia profundamente nos braços da mãe.
O cachorro parou de latir.
Eu comprei uma camiseta.
Por que não está dormindo?
Sou a mãe de Tom.
Tom foi contratado.
Já começou a nevar?
A filha de Tom tem três anos.
Ele se parece com o meu pai.
Tom abriu o envelope.
Eu estou interferindo.
Nós estamos interferindo.
Você está interferindo.
Tom está interferindo.
Nós obedeceremos.
Nós passaremos.
Tom passará.
Quem está pagando?
Você está pagando.
Tu estás pagando.
Nós estamos perseverando.
Nós estamos persistindo.
Você é persistente.
Tu és persistente.
Você está perseverando.
Você está persistindo.
Nós somos prisioneiros.
Você falou com o Tom?
Tom não é muito carismático.
Qual é a sua matéria favorita?
Você não quer ganhar?
Tom estava vestindo um terno caro.
Tom não gosta de tênis.
Eu nem sequer gosto de ti.
Eu nem sequer gosto de você.
Por que as pessoas têm medo de você?
Nós conhecemos Tom.
Eu não quero ler nada.
Você não pagou.
É uma bela pintura.
Você é um bom amigo, Tom.
Tom é um cara muito criativo.
Bonito, não é?
A gaveta está vazia.
Os filhos de Tom falam francês com perfeição.
Eu ainda não quero comprar nada.
Tom mora num apartamento.
Tom já deve ter ido.
Tom gosta muito de tênis.
Eu menti para os meus pais.
Somos seus vizinhos.
O que você queria me mostrar?
Obrigado por vir tão rápido.
Tom não é uma pessoa religiosa.
Tom disse que gosta de nadar.
Tome o seu remédio.
Eu sabia que você estava mentindo.
Ele perdeu a prática.
Tom passou a refeição inteira conversando com Maria.
O rei foi executado.
Tom queria que Maria estudasse francês.
Que lugar bonito!
Tom esperou Maria ligar.
Tom foi pego de surpresa.
Vá pegar o jornal.
Quantos empregados você tem?
Amanhã é Dia dos Pais.
O trem parte às 14:30.
Meus pés estão inchados.
Tom sabe tocar piano.
Tom reconheceu a caligrafia de Maria.
Você já mentiu para o seu namorado?
Obrigado por fechar a porta.
Tom é um artista famoso.
Tom também não está com fome.
Tom rasgou a carta de Maria ao meio.
Eu não gosto muito deste bairro.
Todos estavam ocupados, exceto Tom.
Os dois homens apertaram as mãos.
Tom gosta de música clássica, mas Maria não.
Ninguém mais usa essa palavra.
Eu preciso de um vaso para colocar estas flores.
Os elevadores não estão funcionando.
Tom abriu a porta lentamente.
Tom me disse que gosta de nadar.
Eu não estou a fim de estudar.
Quem chamou a polícia?
Eu não bebo.
Tom era preguiçoso.
Eu não escrevi nada.
Quer jogar futebol conosco?
Quer jogar futebol com a gente?
Os pais de Tom moram num trailer velho.
Estão todos de férias.
Não é engraçado.
Eu quero marcar mais gols.
Tom não foi para Boston.
Tom pega borboletas com uma rede.
Salvo algumas modificações, o projeto foi aprovado.
Maria está usando um vestido branco hoje.
Tom acendeu a luz.
Tom mora aqui.
Tenho certeza de que Tom estava acordado.
Tom votou?
Tom e Maria estão discutindo.
Eu conheci Tom três anos atrás.
Tom não gosta de cenoura.
Tom disse que não estava com fome.
Você precisa vir rápido.
Eu tenho de ir com Tom.
Quero que me diga o que aconteceu.
Eu preciso falar contigo.
Eu preciso falar com você.
Eu não joguei tênis ontem.
Eu não estava escutando.
Tom abriu a porta dos fundos.
Nós estávamos esperando Tom.
Eu dobrei as toalhas.
Tom disse mais do que devia.
Tom mal sabe falar francês.
Isto não custa quase nada.
O período de gestação de uma elefanta é de quase dois anos.
Tom ficou bravo comigo.
Maria estava sentada em frente do espelho, penteando os cabelos.
Onde você quer trabalhar?
As placas de sinalização das estradas são quase todas fluorescentes.
Tom não gosta de comida apimentada.
Precisamos de uma escada.
Eu comprei este suéter ontem.
Tom quer saber como você se chama.
Como a esposa de Tom se chama?
Não banque o inocente comigo.
Deseja adicionar esse livro à sua lista de desejos?
Quem foi que lhe disse isso, minha querida?
O parque estava lotado, então fomos à sorveteria.
Tentei chegar na hora, porém me atrasei.
Eu deixei o meu celular em cima da mesa do computador.
Tom sabia onde Maria trabalhava.
Tom gosta de comer cenoura crua.
Por favor, tire o lixo.
Tom passou o dia com os pais.
O Papai Noel existe?
Eu encontrei a chave no bolso da jaqueta de Tom.
Você disse que estava feliz.
Tom ainda não tem certeza.
Tom correu feito um coelho assustado.
Vamos todos juntos.
Você precisa de um namorado.
Tom é de Boston, certo?
Tom prometeu dizer a verdade.
A que horas Tom ligou?
Tom está conversando com Maria na varanda.
Encontramo-nos em frente à escola.
Faço parte da equipe de beisebol.
Não seja ganancioso.
Tenho medo de seu pai.
Não precisamos disso.
Ainda está à venda?
O que Tom comprou?
Quero saber o seu número de telefone.
Tom não confia no governo.
Tom mora em Boston há mais de 30 anos.
Tom e Maria foram juntos.
Sua mãe está preocupada contigo.
Sua mãe está preocupada com você.
Eu tenho de tomar um banho.
Eu assisto à televisão o dia inteiro.
Eu devia ter ligado.
Você conhece alguma ruiva?
Ele mora pertinho daqui.
Tom esqueceu de trancar a porta dos fundos.
Tom me disse que dorme com a janela aberta.
Existe um supermercado nas proximidades?
Esse supermercado, às vezes, tem promoções.
Tom estava coberto de lama.
Precisamos descobrir quem é que fez isto.
Eu sujei as minhas botas na lama.
Precisamos tomar decisões melhores.
Você acha Tom bonito?
Tom estudou com muito afinco.
Você irá adorar Boston.
A água ainda não está fervendo.
É assim que Tom ganha a vida.
Estou com saudade de meus filhos.
Tenho de admitir que estou curioso.
Algumas pessoas leem livros para matar o tempo.
Tom coleciona relógios antigos.
Ela pediu uma xícara de chá.
Tom sabe que você está aqui?
Obrigado pela cerveja.
Tom come qualquer coisa.
O sol ainda não nasceu.
Tom não gosta daqui.
De que cor são os seus olhos?
Maria é minha ex-namorada.
Tom ainda está olhando para Maria.
Tom quer seu dinheiro de volta.
Foi um desafio.
Coloque as suas coisas na mochila.
Como é que o seu filho se chama?
Eu tenho medo de gato.
Foi destruído.
Termine a história.
Nós não estávamos bêbados.
Eu não sabia que você conhecia Tom.
Você ainda não me disse o seu nome.
Você deve ser louco!
Passamos por um período difícil.
Atravessamos um período difícil.
Atravessamos campos de girassóis secos e bosques de eucaliptos.
Agora eu gostaria de ficar um pouco em silêncio!
A égua marrom galopa velozmente no prado durante a primavera.
Vocês são prisioneiros.
Tom é prisioneiro.
Eu sou prisioneiro.
Você é prisioneiro.
Tu és prisioneiro.
Quem está renunciando?
Nós estamos renunciando.
Nós responderemos.
Tom responderá.
Nós estamos nos aposentando.
Tom está se aposentando.
Estamos salvos.
Nós estamos salvos.
Nós gritaremos.
Quem está gritando?
Nós nos encontraremos logo depois do almoço.
Nós vamos nos encontrar logo depois do almoço.
Gosto de passear.
Meu pai gosta do emprego dele.
O meu pai gosta de café forte.
Algum de vocês se chama Davi?
A garota cavalga velozmente pela floresta e seus longos cabelos negros voam ao vento da manhã.
Onde vocês nadam?
Você está apaixonada por ele.
Eu sei que você está apaixonada por mim.
Comecei a me sentir um pouco melhor.
Tom casou-se com uma viúva rica.
A rua está vazia novamente.
Tom preencheu o formulário.
Tom deveria me agradecer.
Está perdendo peso?
Eu admiro o trabalho de Tom.
Estávamos todos preocupados.
Eu prefiro passar fome do que comer isto.
Eu fui ao hospital visitar o meu tio.
E nós?
Eu fui lá ontem.
Eles têm vinho.
Tom conhece Maria melhor do que ninguém.
O seu pai te ama.
Treze pessoas ficaram feridas.
Tom está de mau humor hoje.
Tente explicar.
Como foi o seu fim de semana?
Qual é o seu?
Qual é a sua?
Você irá desistir?
Você vai desistir?
Estas maçãs estão podres.
Vou parar de fumar.
Tom precisa falar contigo.
Tom ficou cansado de esperar.
Eu não sabia que você tinha trabalhado aqui.
Já terminou de lavar a louça?
Não estamos discutindo.
Querida, está bem?
Tom achou a história de Maria interessante.
Que bela vista!
Está na hora de comer?
Quem você acha que é mais bonita: Maria ou Alice?
Eu ainda preciso limpar a cozinha.
Eles estão cuidando de você?
Gostaria de mais um pouco de chá?
Por que as pessoas gostam de golfe?
Tom precisava do dinheiro.
Você deveria se casar com Tom.
Tom carregou Maria em seus braços.
Batatas fritas, por favor.
O que aconteceu com a sua mão?
Tom queria que Maria vencesse.
Os dois se beijaram.
Ajude Tom a estudar.
Não tenho medo de você.
Tom é um biologista renomeado.
Eu não sei o que Tom faz.
Está indo ao cinema?
Maria é uma moleca.
Pare de zombar de mim!
Tom zomba de todo mundo.
Tom zomba de todos.
Não zombe de meus filhos.
Não zombe de mim!
Tom estava zombando de Maria.
Eu não estava zombando de você.
Eu não estava zombando de Tom.
Preciso encontrar um telefone público.
Por que não usou um telefone público?
Tom dormiu no colchão inflável.
Tom dormiu num colchão inflável.
As vacas gostam de comer capim.
Ele está deitado na grama.
Tom precisa de móveis.
O cachorro de Tom lambeu a sua mão.
Espero que goste de Tom.
Pode apagar a luz?
Tom está fazendo as malas.
Não flerte comigo, Tom.
Tom gosta de tocar piano.
Tom chegou lá na hora certa.
Eu roubei este livro da biblioteca.
Eu quero que conheça a minha família.
Tom está usando uma camisa laranja.
Tom raramente sorri.
Eu não estava a fim de sair.
Você acha que Tom sabe?
Tom sentou-se num tronco.
Sem água não há vida.
Eu não sei onde Tom morava.
Você deveria estar estudando.
Você vai à festa?
Eu acho que conheço alguém que pode ajudar.
Tom me disse que Maria tocava piano bem, mas eu não acreditei muito nele até ouvi-la tocar.
Eu acredito em mágica.
Tom é muito desorganizado.
Seu pai ficará orgulhoso de você.
Eu pensei muito sobre isso.
Não sou mais assim.
Nós fomos à igreja.
Eu detesto a minha escola nova.
Todos acham que estou enlouquecendo.
Todo mundo acha que estou enlouquecendo.
O que eles fizeram com você?
Tom correu para a sala de aula.
Tom só queria atenção.
Está rompendo com Tom?
Sentirei muita saudade de você.
Tom esqueceu de comprar leite.
Tom envenenou o cachorro de Maria.
Tom consertou a minha bicicleta.
Tom deveria aprender francês.
Quem roubou a bicicleta de Tom?
Esta história foi baseada em fatos reais.
Só estávamos tentando te assustar.
Tom pediu uma xícara de chá.
Nós queríamos comemorar com eles.
Tom deveria tomar café da manhã.
A sábia não sabia que o sábio sabia que o sabiá sabia assobiar.
Você precisa de um carro novo.
Você precisa de uma secretária.
Tom está xingando Maria.
Tom me ensinou francês.
Tom não quer que Maria descubra a verdade.
Tom disse que Maria estava muito gorda.
Somos melhores amigos.
Eu dormi no sofá.
Tom não disse a verdade.
A água que Tom bebeu estava contaminada.
Eu disse a Tom que era urgente.
Tom foi irresponsável.
Eu adoro esse cachecol.
Três bilhetes, por favor.
Não se esqueça de tirar o lixo.
Tom prometeu a Maria que iria ajudá-la.
O cachorro de Tom foi atropelado por um carro.
Tom e Maria devem estar preocupados.
Tom nem sequer olhou para Maria.
Eu tenho de dar o exemplo.
Com quem você foi nadar?
Por favor, deixe-me ir contigo.
Tom leu a minha mente.
Você sabe come eles são.
Está dizendo que eu trapaceei?
Tom e Maria não estão mais aqui.
Tom é um bom professor, não é?
Você está sangrando.
Nós encontramos um.
Nós encontramos uma.
Alguém chamou a polícia.
Levante o braço esquerdo.
Tom admira Maria.
O custo de vida está aumentando.
Tom está sentado numa cadeira.
Eu acho que você vai gostar deste filme.
Tom é de Boston, não é?
Você não gosta de mim, gosta?
Eu acho que Tom sabe.
Estou ocupadíssimo, Tom.
Nós adoramos esta escola.
Quer comer fora esta noite?
Tom roubou o meu relógio.
Eu não roubei nada.
Quer que eu repita a pergunta?
Tom está com as mãos no bolso.
A mãe de Tom é uma ótima cozinheira.
Tom ganha trezentos dólares por hora.
Com quem você está bravo?
Você tem de ficar aqui.
Já encontrou o seu guarda-chuva?
Tom nunca viu Maria sorrir.
Foi esse cachorro que mordeu a minha mão.
Eu conheço Tom melhor do que ninguém.
Eu quero ser engenheira.
Eu sabia que Tom estava aprontando algo.
A porta estava destrancada.
Posso pegar a sua caneta emprestada?
Tom não precisa mais se preocupar comigo.
Eu ainda não li os comentários.
Eu gostei desse comentário.
Tom foi picado por uma cascavel.
Onde você estacionou o meu carro?
Você é jornalista?
Maria gosta de você.
Por que Tom está usando crachá?
Tom gosta do que faz.
Tom sentou-se na terceira fileira.
Tom é a pessoa mais preguiçosa que conheço.
A natação fortalece as pernas.
Você sabe quantas pessoas vivem na Austrália?
Você gosta da sua escola?
Eu vi a casa.
Tom tem uma bela namorada.
Tom usa fio dental todos os dias.
Tom bebeu demais na festa da noite passada.
Sim, Tom realmente disse isso.
Você e Tom são amigos?
Fecharam a loja às cinco.
Apenas ignore.
"Você está bem?"
"Não, não estou."
"Tom, está aí embaixo?"
"Não, estou aqui em cima."
Eu esqueci de fechar a janela.
Tom, você está demitido!
Não é tão simples assim.
Eu adoro quando ele faz isso.
Maria estuda o tempo todo.
Tom tem um amigo japonês.
Tom colocou uma toalha molhada sobre a testa de Maria.
Nossa garotinha está crescendo.
Tom estava preparando o café da manhã.
Eu juro por Deus que não aconteceu nada!
Ela é o meu anjo da guarda.
Espero que isto funcione.
Os músculos de Tom são bem definidos.
Eu quero pizza!
Ninguém me disse que era uma festa a fantasia.
Como diabos isso aconteceu?
Tente me pegar!
Já faz vinte anos que ele trabalha como professor.
Seus filhos falam francês?
Eu não pretendo explicar nada.
Ele bebia.
Nós já fomos namorados.
Nós costumávamos lutar.
Estou fechando a porta.
Sou um ser de luz em corpo de macaco.
Eu estou gritando.
Nós estamos gritando.
Você está gritando.
Tu estás gritando.
Eu estou de pé.
Quem está de pé?
Nós estaremos de pé.
Tom morrerá de fome.
Tom ficou.
Nós estamos ficando.
Eu preciso de um cochilo.
Tenho um amigo cujo pai é um famoso pianista.
A neve reflete a luz ultravioleta.
Quer gelo?
Querem gelo?
Quer vir?
Querem vir?
Quer mais café?
Querem mais café?
O Turco está prestes a se tornar a segunda língua mais usada em Tatoeba, apenas superada pelo Inglês.
Eles estão em silêncio.
Vocês estão sempre em meu coração.
Eu gostaria de me lembrar do nome dela.
Espero não ter cometido demasiados erros.
Eu estou pronta!
Tom, venha até aqui, rápido!
Levante-se e brilhe, Joãozinho!
O céu começou a escurecer.
Ele surrou minha mãe na minha frente e eu não pude fazer nada.
Você tem certeza de que não quer vir?
Tom me completa.
A Alemanha é como minha segunda casa.
Eu as vi se beijando.
Não acredito que ela me disse "Eu te amo".
A orquestra está desafinando.
Ele é muito rigoroso em relação à etiqueta.
Onde você corta seus cabelos?
Eu pinto meus cabelos de preto.
Você o viu no aeroporto.
Eles mentem.
Elas mentem.
Esta é a minha cozinha.
Essa obra é fundamental para compreender biologia.
Até à tarde!
Até hoje a tarde!
Nós somos um bom time!
Nós formamos uma boa equipe.
Ela é sua pior inimiga.
O que você tem de especial para hoje?
Ontem eu escutei música.
Eu me envergonhei de minha conduta.
Envergonhei-me de minha conduta.
Eu aprecio seu gesto.
Não posso fingir interesse nisso.
Tom teve um romance.
Tom teve uma relação amorosa.
Tom teve um caso de amor.
Eu sinto muito!
Eu perdi qualquer esperança de ser amada por você, mas eu não estou desistindo do meu amor por você.
Eu não compreendi porque eles falaram em voz baixa.
Quero tentar ser justo.
Eu quero tentar ser justa.
Sua voz soa diferente hoje.
Margarete, cujo pai você conheceu no domingo passado, é uma excelente tenista.
A Índia tornou-se independente do Reino Unido em mil novecentos e quarenta e sete.
Eu gostaria de falar com o chefe.
Não existe o problema.
Prepare-se para o dia em que os robôs estarão ao seu lado.
Eu segurava a faca na minha mão esquerda.
Tom anseia rever Maria.
Tom foi com Maria a esse parque pelo menos uma dúzia de vezes.
Torne isso possível!
Tom cuidou de meu cachorro.
Tom, este é o meu primo.
O patrão de Tom é canadense.
Tom faleceu em 2013.
Que bebê lindo!
O que eles estavam fazendo?
É seu dever.
Tom é escritor.
Todos os meus amigos me chamam de Tom.
Meu pai era professor.
Tom sabe ler e escrever.
Bem-vindos ao inferno!
Bem-vindos ao Japão.
Sejam todos bem-vindos.
Bem-vindos à casa.
Sejam bem-vindos!
Ele teve uma filha.
Eu tenho uma filha.
Tom quer um microscópio.
Leiam este livro.
Estamos colhendo flores.
As batatas permaneceram quentes.
Os meninos estão bem.
Tom ligou o ar condicionado.
A casa tem três andares.
Ele mora nesta rua.
Tom quer ser um herói.
Tom não estava totalmente ocupado.
Tom viajou para Boston.
Iremos precisar de ambos.
Nós iremos precisar de ambos.
Vamos precisar dos dois.
Nós vamos precisar dos dois.
É Tóquio.
Tom disse que gostava de neve.
Tom deveria comprar uma casa.
Tom está perdendo a paciência.
O pai de Tom é um artista famoso.
Eu encontrei a chave que estava procurando.
O gato persegue o esquilo.
O Turco é uma língua muito regular e lógica.
Tom, não morra!
A partir de agora, eu poderei dormir tranquilamente.
É melhor você ir dormir.
Você já assistiu filmes em francês?
Vocês já assistiram filmes em francês?
Eu sempre quis te devolver isso.
Sempre quis te devolver isso.
Eu não quero que ele se machuque.
Não quero que ele se machuque.
Tom e Mary se apaixonarаm no momento em que se encontraram.
O Turco é uma língua aglutinante.
A nuvem é branca.
Por favor, abre a janela.
Eu acordei com sede.
Este produto foi fabricado na China.
Os lobos são predadores formidáveis.
Tom ainda está na Austrália, não está?
Um quarto é um cômodo.
O lar dele tem quatro cômodos.
Quarto é um tipo de cômodo.
Foi aquele cachorro que mordeu a minha mão.
O meu pai odeia o calor do verão.
Tom não quer ser advogado.
Estava delicioso.
Eu acho que eu quebrei o meu braço.
Eu gostei desta camisa listrada.
Tom está no bar.
Eles estavam cantando.
Elas estavam cantando.
Tom tem morado sozinho desde que Mary morreu.
Tom tem morado sozinho desde que Mary faleceu.
Quem estava de pé?
Tom parou.
Quem você acha que pode nos dizer a resposta?
Quem você acha que saberá a resposta?
Por que eu preciso de um advogado?
O que você quer fazer no próximo verão?
Por que eu não posso ir para Boston no próximo verão?
Por que você precisa de um pente se você não tem cabelo?
Para que Tom e Maria estão aqui?
Você sabia que Tom era irmão de Maria?
Em quem você votaria?
Quem você acha que é o melhor cozinheiro, você ou sua mãe?
Como você e Tom se conhecem?
O que eu estava procurando?
Quando foi a última vez que você e eu nos vimos?
O que nós estamos procurando?
Você e Tom estão trabalhando juntos?
Para quem nós estamos trabalhando?
Quem você acha que é o melhor motorista, sua mãe ou seu pai?
Quem nós estamos esperando?
Tom veio pedir ajuda.
Tom estalou os dedos.
Tom deveria ter comprado um.
Tom deveria ter comprado uma.
Tom não sabia que Maria tinha uma irmã.
Nós moramos aqui.
Venho em paz.
Você é bem mais alto que Tom.
Tom faz aniversário no mesmo dia que Maria.
Tom é um dos meus melhores amigos.
Tom encontrou um.
Tom encontrou uma.
Tom faleceu.
Você ainda está brava com Tom?
Tom não acredita em mim.
Você já chegou?
Vocês já chegaram?
Nós te amamos.
A minha mãe é dois anos mais nova do que o meu pai.
Tom pediu pizza.
Por volta das nove horas da noite, chegaram os primeiros hóspedes.
Eu vim aqui apenas para cumprimentá-lo.
Eu vim aqui apenas para cumprimentá-la.
Eu não quero falar sobre o fracasso do meu projeto.
Ele bate na bigorna com um grande martelo.
Há quanto tempo você está aqui?
Não jogue pérolas aos porcos!
Eu escolho quem eu quero.
Também Tom estava bêbado.
Você vai vir para a festa, não vai?
Não me lembro da última vez que eu vi seu sorriso.
Eu gostaria de ir a Boston com você.
A farmácia fica ao lado do hospital.
A farmácia está situada ao lado do hospital.
Não consigo encontrar o buraco da fechadura.
Pensei que estivesse enlouquecendo.
Ele trabalha sob minhas ordens.
Você vê alguma estrela no céu?
Não podemos ter certeza sobre isso.
A última coisa que quero é lhe causar algum problema.
Tom é um robô.
Tom era arquiteto.
Tom tentou me apunhalar.
Tom dormiu até o meio-dia.
Tom disse que me amava.
Tom escreveu o roteiro.
Tom roubou o meu guarda-chuva.
O sonho de Tom se realizou.
Tom roubou um carro da polícia.
O cachorro foi atropelado por um caminhão.
Tenho que voltar ao meu escritório.
Eu tenho que voltar ao meu escritório.
Tenho de voltar ao meu escritório.
Eu tenho de voltar ao meu escritório.
Tenho que voltar para o meu escritório.
Eu tenho que voltar para o meu escritório.
Eu vivo em Nova Iorque.
Vivo em Nova Iorque.
Ela usava um chapéu estranho.
Ele explicava detalhadamente o que ele havia visto.
Ele explicava detalhadamente o que havia visto.
Eu desejo ter uma conversa com você.
Eu sabia que você não iria gostar da maneira que o Tom fez isso.
Sabia que você não iria gostar da maneira que o Tom fez isso.
Eu sabia que vocês não iriam gostar da maneira que o Tom fez isso.
Sabia que vocês não iriam gostar da maneira que o Tom fez isso.
Eu sabia que você não iria gostar da maneira que o Tom fez aquilo.
Sabia que você não iria gostar da maneira que o Tom fez aquilo.
Eu procurei, mas não o encontrei
Procurei, mas não o encontrei
Eu procurei, mas não a encontrei.
Procurei, mas não a encontrei
Eu não acho que ela se pareça com a mãe dela.
Não acho que ela se pareça com a mãe dela.
Não acho que ela se pareça à sua mãe.
Paguei 300 dólares por esta guitarra.
Você não deveria beber essa água.
Vocês não deveriam beber esta água.
Vocês não deveriam beber essa água.
Eu vejo uma casa.
Vejo uma casa.
Estou retornando.
Vou voltar.
Oi, me chamo Ken Saitou.
Essa criança quer um amigo para brincar.
Tom pediu para a Mary para que abrisse a janela.
Eu mostrei o meu quarto para ela.
Mostrei o meu quarto para ela.
Eu mostrei para ela o meu quarto.
Mostrei para ela o meu quarto.
Não posso fumar.
Você deveria tentar otimizar o teu tempo.
Você deveriam tentar otimizar o tempo de vocês.
Eu não consigo entender o sentido.
Não consigo entender o sentido.
Essa é a sua última chance.
Esta é a tua última chance.
Eu uso isso.
Poucas pessoas falam o meu idioma.
Estou feliz com isso.
Eu estou feliz com isso.
Estou feliz com isto.
Eu estou feliz com isto.
"Quantos anos você tem?"
"Tenho dezesseis anos."
"Quantos anos você tem?"
"Tenho dezesseis."
Apertei o botão para ligar o rádio.
Agora nós precisamos decidir o que fazer.
Estou assistindo TV agora.
Eu estou assistindo TV agora.
Eu já ouvi o suficiente.
Já ouvi o suficiente.
Geralmente eu acordo cedo.
Só quero uma.
Só quero um.
Você já falou alguma vez com o Tom sobre isso?
Agora que o tempo está mais quente, posso ir para fora.
Você é fabulosa.
É exatamente como eu pensei.
Nosso professor de matemática desenhou um círculo no quadro.
Você tem que fazer isso.
Eu nadei nas tardes durante as férias do verão.
Nadei nas tardes durante as férias do verão.
Eu gosto de trens.
Eu tentei por quase uma hora.
A renda anual dele é de mais de $ 100.000,00.
Não entendo o significado desta frase.
Eu não entendo o significado dessa frase.
Não entendo o significado dessa frase.
Nós ficamos muito surpresos em ver o Tom fazendo aquilo.
Preciso fazer algumas mudanças.
Ouvi uma explosão.
Tenho que mandar meu carro para o conserto.
Eu odeio as segundas.
Odeio as segundas.
Você mora em meu coração.
Vocês moram em meu coração.
Não me partas o coração.
Não me parta o coração.
Você está partindo meu coração.
Ouve teu coração.
Ouça o seu coração.
Ouçam o coração.
Abram o coração.
Eu não nadei.
Você gostou desse livro?
Tom não nos ajudou.
Por que você quer um cachorro?
Tom acreditou em mim.
Eu gritei com Tom.
Você vai nadar?
Tom não nadou.
Eu preciso de uma escada.
Tom detestou a ideia.
Espero que Tom se divirta.
Soube que Tom está doente.
Relaxa, Tom.
Eu queria lhe agradecer.
Tenho de ir contigo?
Tenho de ir com você?
Onde a esposa de Tom está?
Eu inventei.
Tom precisa contratar um detetive particular.
Tom é bem pago.
Você está em meu coração.
Vocês estão em meu coração.
Você roubou meu coração.
Vocês roubaram meu coração.
Meu coração estava partido.
Eu nasci no Brasil.
Onde está a esposa de Tom?
Eu nasci em 1933.
Tom só comeu um sanduíche.
Você não gosta de nadar?
Tom está muito feliz.
Tom quer atenção.
Eu gosto de comer fora.
Tom conhece o marido de Maria.
Tom não sabe quando desistir.
Tom não sabe o número de telefone da Maria.
Tom jogava xadrez com o meu pai.
Tom caiu do telhado e morreu.
Tom entrega pizza.
Estou bravo com Tom.
Tom não é ator.
Tom precisa desse dinheiro.
Você acha que eu me importo?
Tom gostava de nadar quando era mais jovem.
Eu não gosto de mentir para Tom.
Pare de ser tão teimoso.
Tom cuidou do bebê.
Tom queria contratar um detetive.
Eu vi um menino atravessando a rua.
Vi um menino atravessando a rua.
Anteontem nasceu a nossa neta.
A nossa neta nasceu anteontem.
Estou bastante feliz.
Beije-me.
Precisamos de mais pessoas como você.
Não se esqueça de tomar o seu remédio.
Eu não acho que Tom beijou Maria.
Tom tomou uma xícara de chá.
Tom não gostou muito do show.
A perna de Tom está sangrando.
Eu quero ser famoso.
Tom tocou piano e Maria cantou.
Eu não queria acordá-lo.
Você disse que estava preocupado.
Eu disse para ele ficar.
Eu não gosto de mentir a Tom.
Eu sou brasileiro.
Eu queria chorar.
Eles estavam brigando.
Elas estavam brigando.
Tom ainda não encontrou um emprego.
Por que temos de pagar impostos?
Eu não estava flertando.
Isso é comestível?
Eu esqueci de apagar a luz.
Estou cansado demais para correr.
Tom e Maria voltaram.
Tom detesta azeitona.
Tom está tomando banho.
Tom ainda não ligou.
Tom foi sedado.
Eu quero pegar a estrada.
Tom está jogando golfe.
Eles riram de Tom.
Elas riram de Tom.
Eu não nado bem.
Diga ao Tom que estou com fome.
Eu acordei às 2:30.
Por que as pessoas não acreditam em mim?
Temos de confiar neles.
Temos de confiar nelas.
Tom tocava banjo quando era mais jovem.
Virei a página.
Eles nos expulsaram do bar às 2:30.
Tom comprou três pares de meias.
Eu não sei o número de Tom.
Você não trouxe o seu violão, trouxe?
Tom é seu irmão, não é?
Tom tomou um copo de suco de laranja.
Tom bebeu um copo de suco de laranja.
Eu não toco oboé.
Tom e Maria ainda não acordaram.
Eu moro na Park Street.
Tom nunca viu Maria nua.
O que vocês dois estão aprontando?
O que vocês duas estão aprontando?
Gostaria de poder voar como um pássaro.
Vocês ainda jogam golfe?
É este o trem de Paris?
Não é tão barato.
Você acabou de quebrar a minha xícara favorita.
Eu sei que Tom me perdoará.
Tom regou as flores.
Tom irá comprar um computador novo.
Eu não quero deixar Tom sozinho.
Por que esse bebê está chorando?
Por que aquele bebê está chorando?
Qual é o seu signo?
Por favor, sente-se aqui e aguarde.
Tom é meu meio-irmão.
Este é o quarto do meu pai.
Não sou tímido.
Tom queria que Maria aprendesse a falar francês.
Parece que eles têm brigado.
Parece que eles brigaram.
Parece que elas brigaram.
Parece que elas têm brigado.
O rio era raso naquele ponto.
O rio estava raso naquele ponto.
Não é necessário irmos à reunião.
Não é necessário nós irmos à reunião.
Não se faz necessário irmos à reunião.
Eu tenho certeza de que eu posso fazer melhor.
Tenho certeza de que posso fazer melhor.
Eu tenho certeza de que posso fazer melhor.
Tenho certeza de que eu posso fazer melhor.
Só sobre o meu cadáver!
Você sabe que eu não direi nada.
Você sabe que não direi nada.
Vocês sabem que eu não direi nada.
Vocês sabem que não direi nada.
Você sabe que eu não contarei nada.
Você sabe que não contarei nada.
Vocês sabem que eu não contarei nada.
Vocês sabem que não contarei nada.
Conte ao Tom aquela piada que você me contou ontem.
Conte para o Tom aquela piada que você me contou ontem.
Conte pro Tom aquela piada que você me contou ontem.
Conte pro Tom aquela piada que tu me contou ontem.
Pena.
Uma pena.
Eu quero peixe.
Foi o Tom que me mostrou como fazer isso.
Foi o Tom que me mostrou como fazê-lo.
Entendido?
Me liga!
Apenas relaxem.
Apenas relaxe.
Poucas pessoas sabem disso.
O sistema educacional está transformando estudantes em robôs.
Me chamo John.
Eu te vejo na quarta.
Te vejo na quarta.
Eu vejo vocês na quarta.
Vejo vocês na quarta.
Eu ficarei feliz quando isso acabar.
Ficarei feliz quando isso acabar.
Eu ficarei feliz quando acabar.
Ficarei feliz quando acabar.
Diga para o Tom que eu quero ir também.
Digam para o Tom que eu quero ir também.
Diga pro Tom que eu quero ir também.
Diga pro Tom que quero ir também.
Diga para o Tom que quero ir também.
Se respeite.
Respeite-se.
Tire as mãos.
Tirem as mãos.
Eu entendi!
Saquei!
O que mais?
Ele se barbeou.
Se barbeou.
Escreva alguma coisa.
Escrevam alguma coisa.
Ela dormiu demais.
Ela dormia demais.
Ele sorriu.
Ele falou.
Não é exatamente um segredo.
Isso não é exatamente um segredo.
Tom estava aqui, não estava?
Tom estava aqui, não?
Tom estava aqui, não é?
Tom pagou por isso.
Você assinou?
Ninguém mora comigo.
Eu realmente precisava disso.
Na formação das palavras turcas, os encontros tanto de vogais quanto de consoantes seguem princípios de harmonia.
Eu esqueci de ligar para ele hoje.
Aposto que você está com fome.
Aposto que está com fome.
Tom não deveria ter feito isso.
Fomos roubados.
Tom gosta de ouvir rádio enquanto dirige.
Ele respirou fundo.
Eles comeram e beberam.
Tom nada bem mais rápido do que eu.
As azáleas estão florescendo.
Tire o meu nome da lista.
Diga a Tom que eu também quero ir.
Até a próxima quarta-feira.
Tom pagou o aluguel.
Desligue o rádio, por favor.
Eu gosto de pechinchar.
Acorde as crianças.
Eu gosto de barganhar.
Tom ainda está tentando abrir o frasco.
Tom queria abraçar Maria.
É uma verdadeira pechincha.
Você gosta de pechinchar?
Você gosta de barganhar?
Tom é muito feliz.
Vocês não gostam de nadar?
Este carro foi muito barato, uma verdadeira pechincha.
É realmente estranho.
Estou me sentindo estranho.
Ele está agindo de maneira estranha.
Há quanto tempo você é professor?
Tom ainda é professor?
O que mais nós podemos oferecer?
Frequentemente vou à praia.
Eu vou à praia com frequência.
Alguém aqui sabe o número de telefone de Tom?
Qual é a primeira coisa que você lembra?
Você tem certeza de que não se lembra?
Isto parece familiar?
O que Tom achava que você deveria usar?
Onde eu estacionei o meu carro?
O que você acha do carro novo de Tom?
Por que Tom comprou um carro novo?
Há quanto tempo você é dono deste carro?
Há quanto tempo você tem este carro?
Por que você não me deixaria dirigir o seu carro?
Quantas pessoas podem caber no seu carro?
Há espaço para mim no seu carro?
Você acha que precisará da ajuda de Tom?
O que você acha que nós podemos fazer para ajudar?
Você conhece alguém que possa ajudar?
Para quem é a festa?
Estão jogando futebol.
Ligue para mim!
Ligue pra mim!
Foi o Tom que me ensinou como fazer.
Foi o Tom que me mostrou como fazer.
Foi Tom que me ensinou como fazê-lo.
Foi Tom que me mostrou como fazê-lo.
Eu não vejo nada.
Nós fomos ao estádio ontem.
Cadê os ingressos?
Não há perguntas burras, mas sim, burros que não fazem perguntas.
O estádio está lotado!
Qual o ônibus que deixa perto do estádio?
Tem certeza de que esse ônibus passa perto do estádio?
O amor somente pode ser alimentado com mais amor.
Desliga essa TV agora!
Cadê o meu pen-drive?
Vocês têm certeza absoluta disso?
"O que você está estudando?"
"Francês."
"O que você está estudando?"
"História."
"O que você está estudando?"
"Espanhol.
Amanhã é a prova."
A prova de espanhol foi adiada para a semana que vem porque a professora está gripada.
Faz quanto tempo que vocês estão namorando?
Vocês fizeram o trabalho de casa?
Vocês fizeram o dever de casa?
Tenho que desligar agora.
Amanhã eu acordo cedo.
Eu tenho que desligar agora.
Amanhã eu acordo cedo.
Tenho de desligar agora.
Amanhã eu acordo cedo.
Eu tenho que desligar agora.
Amanhã acordo cedo.
Eu tenho de desligar agora.
Amanhã acordo cedo.
Não consegui comprar nenhum livro na feira.
Eu não consegui comprar nenhum livro na feira.
"Você precisa de quanto?"
"Uns 100 dólares."
É verdade que você vai se mudar mês que vem?
É verdade que você vai se mudar no mês que vem?
Tom foi hackeado.
Nós estamos indo à festa de aniversário do filho de Tom.
Estamos indo à festa de aniversário do filho de Tom.
Tome conta de sua irmã, Tom.
Vou ter um bebê, Tom!
Tom e Maria fizeram amizade com as crianças da vizinhança.
Tom voltou correndo para o quarto e desabou a chorar.
Maria estava exausta de tanto estudar.
O cachorro roeu todos os móveis da casa.
Os cachorros desta raça são muito inteligentes.
Esses cachorros são muito inteligentes.
O cachorro fez xixi no tapete.
O pai de Tom nos levou ao Museu de História Natural.
Meu irmão era um contador de histórias nato.
Tom escondeu-se atrás da cortina do banheiro.
Fiz algo de errado, Tom?
Você precisa prestar atenção.
Tom não ajudou ninguém.
Tom é inofensivo.
Eles são inofensivos.
Elas são inofensivas.
A maioria das serpentes desta ilha é inofensiva.
— Um gato? — perguntou o velho homem.
Você está bêbado demais para dirigir.
Tom perdeu muito dinheiro.
Você não irá precisar disso.
Você não vai precisar disso.
Eu retiro o que eu disse.
As rosas possuem espinhos.
Sou uma pessoa ocupada.
Eu e Tom somos almas gêmeas.
Ele me confundiu com minha mãe.
Ele me tomou por minha mãe.
Vamos deitar na areia.
Deitemos na areia.
Não vou fazer isso de novo.
Tom tem os olhos do pai.
Tom mudou de ideia?
Eu posso deixar a minha bolsa aqui?
Posso deixar a minha bolsa aqui?
Tom queria continuar trabalhando.
Tom tirou o lixo.
Tom não sabia que você estava brincando.
Tom não conseguiu fazer Maria rir.
Tom não suspeitou de nada.
Tom e Maria estavam exaustos.
Eu adoro sorvete de chocolate.
Eu pensei que você precisasse de dinheiro.
Pensei que você precisasse de dinheiro.
Eu pensava que você precisasse de dinheiro.
Pensava que você precisasse de dinheiro.
Eu pensei que você precisava de dinheiro.
Pensei que você precisava de dinheiro.
Eu pensava que você precisava de dinheiro.
Pensava que você precisava de dinheiro.
Eu pensei que vocês precisassem de dinheiro.
Pensei que vocês precisassem de dinheiro.
Eu pensava que vocês precisassem de dinheiro.
Pensava que vocês precisassem de dinheiro.
Eu tenho sorvete de creme.
Eu pensava que vocês precisavam de dinheiro.
Pensava que vocês precisavam de dinheiro.
Comprei sorvete na sorveteria.
Eu pensava que vocês precisavam do dinheiro.
Pensava que vocês precisavam do dinheiro.
Eu pensei que você precisasse do dinheiro.
Pensei que você precisasse do dinheiro.
Não temos sorvete napolitano.
Você tem sorvete no rosto.
Tom não mentiria para a Mary.
Tom não mentiria pra Mary.
Tom não mentiria a Mary.
Ela não usa sal para cozinhar.
Tom estava comemorando.
As crianças estão com fome.
Foi um acidente.
Tom não parece estar muito preocupado.
Você realmente acha que isso ajudará?
Ele limpou as mãos num lenço.
Por que você não me deixou ajudar?
Você me deixará ajudar?
Você ainda precisa de ajuda?
As pessoas gostam de Tom.
Tu ainda precisas de ajuda?
Por que você vendeu o seu carro?
Você tem alguma foto de Tom?
Para quem você está vendendo seu carro?
Tom não é engenheiro.
Por que a música é tão divertida de se ouvir?
Para quem você está escrevendo?
A quem isso pertencia?
Tom comprou uma casinha em Boston.
Quem era o homem com o qual você estava falando?
Tom não sabe onde está.
Isso foi um sim ou um não?
Aonde foi o meu motorista?
Aonde Tom queria ir?
Eu acho que Tom e Maria estão apaixonados.
Tom é um pouco mais velho do que eu.
Aonde Tom disse que queria ir?
Por que você precisa ir?
Por que tu precisas ir?
Há mais alguma coisa que nós precisamos fazer antes de irmos?
Aonde Tom disse que nós deveríamos ir?
O que você faz normalmente?
Por que você precisa de um médico?
Você sabe quem é o encarregado?
Vocês sabem quem é o encarregado?
Isso não é o bastante para você?
Isso não é o suficiente para você?
Isso não é o bastante para vocês?
Isso não é o suficiente para vocês?
Tom não tem chance de vencer.
Já é de manhã.
O ar da manhã é fresco.
Não desmorone agora.
Eu nunca vou me apaixonar de novo.
Tom e Maria adotaram uma garota.
Por que você não me ajudou?
Mostre-me a sua tatuagem.
É uma borboleta ou uma mariposa?
Tom colocou isca no anzol.
Tom não acreditou em mim.
Estão todos descalços.
Nós temos três filhas.
Nós fomos os primeiros a chegar.
Tom foi picado por um pernilongo.
Aqui está o meu endereço.
Sem dúvida.
Tom comprou um celular recondicionado.
As ruas de Istambul são apinhadas.
O banheiro deste quarto está sujo.
A comida deste restaurante é insípida.
Minha filha é loura.
As pessoas riram de Tom.
Tom não gritou conosco.
Estou limpando o meu quarto.
Eu sei que Tom gosta de jazz.
Eu sei que Tom gosta de Maria.
Espero que Tom não esteja doente.
Tom só sabe dormir.
Tom irá cantar.
Tom está envelhecendo.
Tom está tomando leite.
Nós nadávamos neste lago.
Estou tentando descansar.
Por favor, não nade aqui.
Tom é um garoto educado.
Quanto custa esta camisa?
Vocês são esquisitos.
Tom não gosta de surpresas.
Eu estava caçando.
Eu acordei tarde ontem.
Está tudo esgotado.
Eu tenho oitenta e três anos de idade.
Sucesso dá segurança, segurança dá sucesso.
O bebê dormia profundamente.
Tom agiu como se nada tivesse acontecido.
Espero que Tom goste de Boston.
Tom se parece com o pai.
Eu queria ir nadar.
Eu não sei quanto custa.
Meu advogado está a caminho.
Eu nem sequer notei.
Não devemos desistir.
Tom sabe tocar banjo.
Eu fui muito educado.
Anota tudo.
Chama a polícia!
Meu coração se despedaçou em mil pedaços.
Okay, obrigado, agora eu entendo.
O que mais eles fizeram?
O que mais você poderia fazer?
O que mais tu poderias fazer?
Tom e Maria sabem o que fazer?
Tom sabia o que fazer?
Tom fez o que você pediu a ele?
Você acha que Tom fará o que pedimos a ele?
O que mais você planeja fazer?
O que mais você está planejando fazer?
Qual de vocês é o médico de Tom?
Tom é jovem como eu.
Ouvi que Tom está doente.
Tom me ajudou bastante.
Ela fala três línguas estrangeiras.
Ela é a irmão mais nova do Tom.
Você tem que sair de Boston.
Você tem de sair de Boston.
Vocês têm que sair de Boston.
Vocês têm de sair de Boston.
Os meninos estão com sede.
Eu não posso te contar o que eu não sei.
Não posso te contar o que eu não sei.
Eu não posso te contar o que não sei.
Não posso te contar o que não sei.
Nós não concordamos.
Não concordamos.
Nós não concordávamos.
Não concordávamos.
Isso vai afetar a nossa economia.
Isso vai afetar nossa economia.
Vai afetar a nossa economia.
Eles se recusaram a lutar.
Se recusaram a lutar.
Elas se recusaram a lutar.
Eu vou dormir por volta das dez.
Vou dormir por volta das dez.
Eu não me preocuparia muito com isso.
Não me preocuparia muito com isso.
Você e o Tom passam muito tempo juntos?
Vocês e o Tom passam muito tempo juntos?
Eu quero uma faca.
Quero uma faca.
Eu pensava que você conhecia essa área.
Pensava que você conhecia essa área.
Eu pensava que vocês conheciam essa área.
Pensava que vocês conheciam essa área.
Eu e Tom éramos muito próximos.
Tom nunca me perdoou.
Eu encontrei esse aqui.
Encontrei esse aqui.
Eu encontrei esse daqui.
Encontrei esse daqui.
Aprendi a nadar quando eu era criança.
Aprendi a nadar quando era criança.
Eu aprendi a nadar quando eu era criança.
Eu aprendi a nadar quando era criança.
Tom costumava ser um bom jogador de beisebol.
Eu não posso me envolver.
Não posso me envolver.
Eu quero que o Tom ganhe a eleição.
Quero que o Tom ganhe a eleição.
Eu quero que o Tom vença a eleição.
Quero que o Tom vença a eleição.
Eu vou contar para o Tom amanhã.
Vou contar para o Tom amanhã.
Por que você tem tanta certeza?
Você poderia me dizer como eu chego na estação?
Você poderia me dizer como eu faço para chegar na estação?
Você poderia me dizer como chego na estação?
Você poderia me dizer como faço para chegar na estação?
Está tudo bem se eu começar?
Tom e os outros concordam.
Eu tento nadar um quilômetro por dia.
Tento nadar um quilômetro por dia.
Me dê uma toalha.
Tom tentou me convencer de fazer aquilo.
Tom tentava me convencer de fazer aquilo.
Tom tentou me convencer de fazê-lo.
Tom tentava me convencer de fazê-lo.
E se alguém descobrir?
Eu e o Tom estivemos em Boston mês passado.
Deixe-me te contar uma coisa sobre mim.
Tom estava na escola.
Tom esteve na escola.
Nós nunca falamos em Francês em casa.
Nunca falamos em Francês em casa.
Tom parecia estar solitário.
Isso não foi engraçado.
Isto te surpreende, não é?
Isso te surpreende, não é?
Este quarto não é grande.
Os hotéis são caros?
O vermelho é uma cor.
Mas eu o escrevo.
Estou tomando o café.
Estou bebendo o café.
Você tem certeza de que é isso o que você viu?
Você está chateado comigo, não está?
Tom estava bem vestido.
Eu fui ao hospital.
Tom não é um bom cantor.
Eles sabem?
Elas sabem?
Aposto que Tom não sabia disso.
Tom está sendo entrevistado por Maria.
Tom é ingênuo.
O que é essa mancha?
O que é aquela mancha?
Este jogo é fácil.
Tom queria aprender a ler.
Eu caí.
Você disse alguma coisa, Tom?
Você me disse isso ontem.
Você gosta de vinho tinto?
Tom escreveu centenas de artigos e vários livros.
Eu não gosto de trabalhar aqui.
Quem roubou o meu cavalo?
O tapete é azul ou verde?
A menina gosta de bananas verdes.
A falta de transparência é um problema.
O seu jeito de olhar me encanta.
O Tom tem que ficar em casa hoje?
O bebê ficou chorando a noite toda.
As crianças estão na escola?
Ela ameaçou me matar.
Nós fazemos isso todas as segundas.
Fazemos isso todas as segundas.
Nós fazemos isso todas as segundas-feiras.
Receio que isso não irá funcionar.
Receio que isso não vá funcionar.
Fazemos isso todas as segundas-feiras.
Isto realmente importa?
Isso importa realmente?
Isto importa realmente?
Eu nunca estive apaixonado por você.
Nunca estive apaixonado por você.
Ele ganha muito dinheiro.
Tom tem de calar a boca.
Tom tem que calar a boca.
Esse filme é uma obra-prima.
Diga ao Tom que eu estou chegando.
Diz pro Tom que estou chegando.
Apenas confie em mim.
Apenas confiem em mim.
Só confie em mim.
Só confia em mim.
Esses são os brincos da Mary.
Esses são os brincos de Mary.
Estes são os brincos da Mary.
Estes são os brincos de Mary.
Vocês são os proprietários.
Vocês são os donos.
Eu te prometo que você será feliz.
Eu te prometo que você vai ser feliz.
É longe demais.
Está longe demais.
Isso é longe demais.
Isso está longe demais.
Isto está longe demais.
Tom me ajudava bastante.
Você vai mudar de ideia depois de eu explicar.
Vocês vão mudar de ideia depois de eu explicar.
Eu não terminei de comer.
Não terminei de comer.
Nós não estamos indo embora.
Ela sempre sorri.
Ela o admirou.
Ela o admirava.
Ela admirava ele.
Ela o atacou.
Ela o atacava.
Ela o chamou.
Ela o chamava.
Ela o contratou.
Meu ombro dói.
Ela parece estar excitada.
Por favor, escolha cuidadosamente.
Isso é verdade?
Isto é verdade?
Quem joga golfe?
A carta retornou.
Ela precisa disso.
Estou pasmado.
Estou aposentado.
Sou aposentado.
Eu estou aposentado.
O que é o amor?
Ele os ama.
Ele as ama.
Tudo transcorreu bem.
Tudo transcorria bem.
Isso é básico.
Conte conosco sempre!
Conte comigo sempre!
Olha o prato!
Elas são demais!
Elas são demais, não acha?
Você me deu o endereço.
Você já me deu o endereço.
Você me deu o endereço?
Você já me deu o endereço?
Ela ficou sem falar comigo durante um mês.
Você quer mesmo que eu fale com ela?
Fale com ela!
Eu quero saber como o Tom faz isso.
Quero saber como o Tom faz isso.
Todos nós concordamos.
Todos nós concordávamos.
Nós não tínhamos nada a perder.
Não tínhamos nada a perder.
O que mais você disse para o Tom?
O que mais vocês disseram para o Tom?
Eu quero mais sorvete.
Quero mais sorvete.
Por favor, volte para dentro.
Por favor, voltem para dentro.
Os pés deles estão sujos.
Isso pode te surpreender.
Você não precisa responder a todas as perguntas.
Quando foi a última vez que você visitou a sua avó?
Quando você comprar uma casa, leia os documentos com atenção.
Tom sorriu e silenciosamente assentiu.
O sol deu à pele dela um tom bronzeado.
Eu nunca quis contrariar você.
Prometo que não vou mais te contrariar.
Aconcágua é a montanha mais alta da América do Sul.
Prometi à mamãe ficar em casa hoje à noite.
As faces do bebê estavam vermelhas devido à febre.
A avó de Maria está doente, deitada na cama.
A avó de Maria está deitada na cama, doente.
Contra a vontade, o padre entra no quarto para abençoar a doente.
Esse garotinho já compreende italiano, francês e espanhol.
Na primavera os jacarandás se vestem de grandes flores púrpuras.
A luz verde dos vaga-lumes embeleza as noites de primavera.
Não chegue perto de mim!
Não se aproxime de mim!
Apesar das dificuldades, conseguimos escalar a montanha.
Não se aproxime da colmeia!
Para participar da missa dominical, a avó usa um vestido cor-de-rosa e um charmoso chapeuzinho, e o avô, um terno cinza com camisa branca.
Tom mesmo me contou isso.
Até agora Maria lembra as palavras amargas de Tom.
No verão as formigas recolhem alimentos para o inverno.
No verão, quando o vento sopra, o trigo maduro se move como ondas douradas.
Ela fechou a porta da casa de praia e foi caminhar ao longo do litoral.
Minhas curtas explicações farão desaparecer todas as suas dúvidas.
Eu mostrei minha obra-prima à Maria.
Eu desci as escadas e fui averiguar o que estava acontecendo.
Tom está aprendendo francês com um professor particular.
Tom só está tentando chamar atenção.
Tom não se preocupa com as pessoas que não conhece.
Eu não conhecia Tom, muito menos Maria.
Tom foi encaminhado à terapia.
Meus pais mantinham altas expectativas em relação a mim.
Desculpe a minha insistência, mas eu lhe peço para responder minha pergunta.
Nós fomos ao Jardim Botânico do Rio de Janeiro.
Esta fonte foi construída no século XVIII.
O mar está bravo hoje.
O garoto caiu no chafariz.
Há uma praça imensa em frente à casa de Maria.
Tom sentou-se ao lado do irmão.
A camponesa pobre nunca teve um casaco de inverno.
Você acha que eu nasci ontem?
Não havia ninguém na biblioteca municipal.
Qual é o problema desse rapaz?
Todos os domingos, pontualmente às seis horas da manhã, o padre abre as portas da igreja e toca o sino.
É venenosa?
Nós não temos aula amanhã.
Felizmente também este problema foi solucionado no momento certo.
Tom ouviu Maria abrir a porta.
A vovó usa um guarda-sol para protegê-la do escaldante sol de verão.
Tom está segurando uma prancheta.
Vocês dois jogaram golfe juntos?
Ele estava sentado num banco.
Vocês duas jogaram golfe juntas?
Sem trocar palavra, Tom e Maria saíram do cinema e foram para casa.
Tom amassou o papel.
Ontem à tarde o céu escureceu subitamente.
Nesse bosque vivem raposas, esquilos, pequenos ouriços e muitos outros animais pequenos.
Tom conta histórias de fantasmas com uma voz terrível para nos assustar.
Minha pipa voa alto no céu.
No final do ano Tom envia cartões de cumprimentos para seus parentes.
O campo coberto de papoulas torna-se uma poética paisagem de verão.
Os gatos do vizinho miaram a noite toda.
Tom se sente em casa na floresta.
Ele colheu um cesto cheio de cogumelos.
As circunstâncias da morte dele ainda não foram esclarecidas.
As crianças sopram os dentes-de-leão para ver as sementes se dispersarem ao vento.
Após a formatura, Tom decidiu procurar trabalho no Panamá.
Tom ligou o carro e partiu.
Ele entrou no carro e partiu.
Maria ainda se lembra das palavras amargas de Tom.
Eu entrei no meu carro e fui embora.
Tom grunhiu.
Você tem um belo sorriso.
Tens um belo sorriso.
Algema-o.
Algemei-o.
Ela foi examinada minuciosamente.
Podes traduzir?
É uma cantora famosa.
Como estão seus rins?
Eu entreguei o microfone a Tom.
Eu soube que Tom está doente.
Eu adorei conversar com Tom.
Pare de falar assim.
Você está procurando alguma coisa?
Você quer alguma coisa para fazer?
Tu queres alguma coisa para fazer?
O que você acha que tem de fazer?
O que você acha que eu preciso fazer?
Há mais alguma coisa que eu precise fazer?
O que você acha que deveria fazer?
O que Tom achava que você deveria fazer?
Bem, o que eu deveria fazer?
O que mais eu deveria fazer?
Por que Tom tem de ir a Boston?
Como você sabia que eu queria ir para Boston?
Por que eu deveria ir a Boston?
Como você sabia que Tom estava indo para Boston?
Você estava lá quando Tom disse a Maria que ele estava indo para Boston?
Por quanto tempo Tom ficará em Boston?
Por que Tom ainda está em Boston?
Você sabia que Tom estava morando em Boston?
O que você acha que Tom fez em Boston?
Quando foi a última vez que você visitou Boston?
Quem está ligando a esta hora?
Sou amado.
Eu não estou vendo nada.
Catherine nasceu em 1985.
Tom não come tanto quanto a Mary.
Diga para eles que eu estarei lá às 2h30.
Diga a eles que eu estarei lá às 2h30.
Diga pra eles que eu estarei lá às 2h30.
Diga para elas que eu estarei lá às 2h30.
Diga a elas que eu estarei lá às 2h30.
Diga para eles que estarei lá às 2h30.
Diga a eles que estarei lá às 2h30.
Diga pra eles que estarei lá às 2h30.
Diga a elas que estarei lá às 2h30.
Ele foi obrigado a assinar o documento.
Entre, a porta está aberta.
Entrem, a porta está aberta.
Tom esteve em Boston em 2003.
Tom estava em Boston em 2003.
Pergunta para o Tom.
Peça para o Tom.
Peça ao Tom.
Perguntem ao Tom.
Mary acha que artes marcias são bobas.
Eu tenho certeza que você tem coisas para fazer.
Tenho certeza que você tem coisas para fazer.
Eu tenho certeza que vocês têm coisas para fazer.
Tenho certeza que vocês têm coisas para fazer.
Eu tenho certeza que você tem coisas a fazer.
Tenho certeza que você tem coisas a fazer.
Eu tenho certeza que vocês têm coisas a fazer.
Tenho certeza que vocês têm coisas a fazer.
O airbag salvou a minha vida.
Tu me salvaste a vida.
Salvaste-me a vida.
Salve-se.
Salvei o gato.
Isso salvou minha vida.
Salve-nos.
Ele salvou a criança do incêndio.
Eles salvaram o menino que se afogava.
Tom salvou a todos.
Tom me salvou.
Salve a Tom.
Eu salvei Maria.
Quem foi que Batman salvou?
Ele salvou a situação.
Comemos uma boa refeição e bebemos vinho.
Sempre dou alguma coisa para os mendigos.
Vou prosperar.
Minhas calças são muito curtas.
Quem joga hockey hoje à noite?
A criança ficou perto das outras crianças.
Depois de tantos encontros, finalmente se beijaram.
Dizem que vai chover.
Um arco-íris é vermelho, laranja, amarelo, verde, azul, índigo e violeta.
Isso é uma obscenidade!
Aonde esse idiota acha que vai?
Espere aqui.
Eu volto logo.
Existem três cores primárias e nove cores secundárias, totalizando doze cores.
Seu celular tocou há um minuto.
Ei, senhor, esqueceu seu casaco!
O mistério permanece um mistério.
Tem certeza de que não quer ir nadar conosco?
Eu estava sentado ao lado de Tom.
Tom está lavando as mãos.
Tom é o meu amigo mais próximo.
Tom é professor de história.
Isso acontecia com frequência no verão.
Este homem é seu amigo.
O que você aprendeu?
Elas voltaram.
Cheguei tarde demais?
Que vestido feio!
Tom ainda não chegou a Boston.
Está dizendo que não acredita em mim?
Tom confiou em Maria.
Tom quer ser engenheiro.
Vai brincar com Tom.
Eu mereço uma promoção.
Tom nunca agradece ninguém.
O Tom te contactou?
O Tom te contactava?
Esta festa está ótima!
Essa festa está ótima!
Você tem certeza de que não quer ir à Boston com o Tom?
Você tem certeza de que não quer ir para Boston com o Tom?
Vocês têm certeza de que não querem ir a Boston com o Tom?
Vocês têm certeza de que não querem ir para Boston com o Tom?
O que mais o Tom poderia fazer?
Todos têm de trazer o seu próprio almoço.
Todos têm que trazer o seu próprio almoço.
Todo mundo tem de trazer o seu próprio almoço.
Todo mundo tem que trazer o seu próprio almoço.
Não é tão fácil quanto vocês pensam.
Isso não é tão fácil quanto vocês pensam.
Isto não é tão fácil quanto vocês pensam.
Isso não é tão fácil quanto você pensa.
Isto não é tão fácil quanto você pensa.
Tom estava tão bêbado que ele nem me reconheceu.
Tom ficou tão bêbado que ele nem me reconheceu.
Tom estava tão bêbado que ele nem me reconhecia.
Faz muito calor hoje.
Está bastante quente hoje.
Stephen King é um de meus autores favoritos.
Você vai me mostrar aonde você trabalha?
Não há nenhum livro em francês na biblioteca.
Não tem nenhum livro em francês na biblioteca.
Quantos metros são um quilômetro?
Nós estamos lendo o mesmo livro.
Estamos lendo o mesmo livro.
O seu livro está no meu escritório.
O teu livro está no meu escritório.
O livro de vocês está no meu escritório.
Marte é um planeta.
A sua mãe deve estar orgulhosa.
A tua mãe deve estar orgulhosa.
A mãe de vocês deve estar orgulhosa.
A mãe dele deve estar orgulhosa.
Eu achava que o Tom iria ganhar.
Eu achava que a Hilary iria ganhar.
Achava que a Hilary iria ganhar.
Eu achei que o Tom iria ganhar.
Eu achei que a Hilary iria ganhar.
Achei que o Tom iria ganhar.
Eu achava que o Tom fosse ganhar.
Eu achava que a Hilary fosse ganhar.
Achava que a Hilary fosse ganhar.
Achava que o Tom fosse ganhar.
Eu achei que o Tom fosse ganhar.
Achei que o Tom fosse ganhar.
Eu achei que a Hilary fosse ganhar.
Achei que a Hillary fosse ganhar.
Então, o que faço agora?
Ele é folgado, não faz nada, só sabe dar ordens.
Ele não dá mínima para o que esta acontecendo com o mundo.
Tom mora neste bairro.
Tom mora num bairro tranquilo.
Eu moro num bairro tranquilo.
Nós moramos no mesmo bairro.
Tom não mora neste bairro.
Tom morava neste bairro.
Há muitos prédios antigos em nosso bairro.
Gostaria de morar num bairro melhor.
O espião queimou os papéis.
A luz piscava.
A luz estava piscando.
Não posso sair porque tenho tarefas para fazer.
Ele exagerou.
É nossa única esperança.
Você estava roncando.
Tom quer um.
Tom quer uma.
Tom não mora com os pais.
Você gostava de mim, não gostava?
Irei jogar tênis amanhã.
Ele quase foi atropelado por um carro.
Tom é qual alguém da família.
Meu lugar é aqui.
Esse anel de ouro pertenceu a minha mãe.
Eu adoro comida mexicana.
Não estou blefando.
Tom mora numa mansão.
Tom disse a Maria que estava cansado.
Nossos vizinhos estão discutindo de novo.
Quem mexeu na minha carteira?
"Vocês estão namorando?"
"Não sei."
Foi ela que te ligou ontem?
Eu queria estar ao seu lado agora.
Como a vida é boa!
O que vocês estão conversando?
Tem gente que não aprende.
Vocês se amam!
Há tanto o que ser conversado...
Há muito o que ser conversado.
O coração pensa o que a mente se recusa a pensar.
Por que as janelas estão abertas?
As janelas estão abertas por quê?
Existe uma forma de se sentir amado em que não se faz necessária a existência de outra pessoa que a ame?
Seria solidão uma escolha ou uma escola?
Faz tempo que não estudo alemão.
No que você anda pensando tanto, mеnina?
Para quem você ligou?
O Presidente deve sancionar uma lei que regula os gastos públicos.
No que ela estava pensando quando veio me dizer isso?
A Mary é sempre assim?
Há anos venho dizendo que isso não iria acabar bem.
Quem é aquela menina acenando para mim?
Tu compraste.
Você comprou.
O que você queria me dizer ontem?
Eu gosto muito de sorvete de flocos.
Não sei se tenho coragem de pedir o telefone dela.
Eu não sei se tenho coragem de pedir o telefone dela.
Pode até ser verdade o que você disse.
Eu sou tão diferente assim?
Há muitas coisas que quero aprender.
Ele comprou.
Ela comprou.
A Gracy disse que quer falar contigo.
A Gracy disse que quer falar com você.
Nós compramos.
Por que muitos têm a tendência de traduzir tudo o que está escrito para a sua língua materna?
Nós temos comprado.
Natália está dormindo, não?
As línguas eslavas me fascinam muito.
Vós comprastes.
Vocês compraram.
O senhor comprou.
A senhora comprou.
Os senhores compraram.
As senhoras compraram.
Eles compraram.
Elas compraram.
Os sérvios e os brasileiros gostam muito de futebol.
Será que aprender polonês é difícil?
Compre!
"O que vocês vão fazer nesse fim de semana?"
"Não sei."
Eu perdi o voo das duas.
Perdi o voo das duas.
Eu não sabia mais a quem chamar.
Você quer me contar agora?
Apenas faça tudo que o Tom disser.
Apenas façam tudo que o Tom disser.
Ele sabe falar francês bem.
Supostamente, Tom é saudável.
Tome os remédios.
Tom nunca foi de falar muito.
Por quanto tempo este visto é válido?
Tom não vai falar com ninguém.
Essa é minha outra irmã.
Essa é a minha outra irmã.
Tom só não gosta de mim.
Tome cuidado.
O chão está escorregadio.
Tomem cuidado.
O chão está escorregadio.
Tom ficou doente semana passada.
Nós tivemos que falar com o Tom.
Tivemos que falar com o Tom.
Nós tivemos de falar com o Tom.
Tivemos de falar com o Tom.
Eu corri para o ponto de ônibus para não perder o último.
Corri para o ponto de ônibus para não perder o último.
Próximo, por favor.
Ele tende a ficar com raiva quando as coisas não estão do jeito dele.
Não há nada de errado com você.
Pegue sua pasta.
Não há nada de errado com vocês.
Tom me mostrou o carro novo dele.
Eu nunca tive problemas como esse antes.
Nunca tive problemas como esse antes.
Tom me contou porque ele não queria ir.
Eu posso te fazer algumas perguntas sobre o seu nome?
Posso te fazer algumas perguntas sobre o seu nome?
Agora estamos sozinhos.
Tom apertou o botão do elevador.
O sol está no centro de nosso sistema solar.
Eu não quero incomodar.
Você tem certeza de que não quer que eu te ajude com o seu trabalho de casa?
Eu não acho que eles acreditem em nós.
Não acho que eles acreditem em nós.
Eu não acho que eles acreditem na gente.
Não acho que eles acreditem na gente.
Não quero dar nomes.
Eu não acho que elas acreditem em nós.
Não acho que elas acreditem em nós.
Eu não acho que elas acreditem na gente.
Não acho que elas acreditem na gente.
Eu e Tom fomos amigos por muitos anos.
Eu não disse para o Tom para não fazer isso.
Isso é o que está me deixando maluco!
Foi um momento tenso.
Foi um momento de tensão.
Eu já causei ao Tom muitos problemas.
Já causei ao Tom muitos problemas.
Eu já causei muitos problemas para o Tom.
Já causei muitos problemas para o Tom.
Meus olhos estavam cansados.
Nós perdemos de 3 a 0.
Perdemos de 3 a 0.
Não me julge!
Eu não estou apresentável.
Não estou apresentável.
Uma luz vermelha estava brilhando na escuridão.
Essas são todas as perguntas que eu irei responder agora.
Estas são todas as perguntas que eu irei responder agora.
Essas são todas as perguntas que irei responder agora.
Já não se faz necessário ter um barco ou lancha para navegar, uma vez que o podemos fazer pela internet.
É uma história vaga.
Não creio que nenhum de nós esteja feliz pelo que aconteceu.
Eu não creio que nenhum de nós esteja feliz pelo que aconteceu.
Tom contou para a Mary que a história não era verdadeira.
No basquete, os jogadores altos têm uma vantagem.
Que coisa horrível!
Eu lidei com isso.
Responda!
Todos nós vimos aquilo antes.
O jogo terminou empatado em 1 a 1.
Tua resposta está errada.
Vossa resposta não tem lógica.
Que atrocidade!
Eu não pude responder.
Essa é a resposta.
Eu não disse a Tom que não fizesse isso.
O segredo continuará sendo um segredo.
Você gosta de dinossauros?
Estou assistindo à televisão.
Eu fui à igreja com Tom.
Maria está brincando com as suas bonecas.
Por favor, leia o meu blog.
Tom não é um bom professor.
Tom queria conhecer os Jacksons.
Quem é mais alto: você ou Tom?
Tom não falou com Maria.
Tom levou Maria a Boston.
Espero que Tom venha amanhã.
Eu sabia que Tom era canadense.
Eu emprestei o meu guarda-chuva a Tom.
Tom é um dos homens mais inteligentes que eu conheço.
Eu não sabia que você gostava de cachorros.
Nós estamos indo agora.
Estamos indo agora.
Tom suspeitou de algo.
Tom desconfiou de alguma coisa.
Tom percebeu que era uma pegadinha.
Tom sentiu que ali havia gato escondido.
Ele nunca mais reviu a mãe.
O nome de Tom está na lista?
Música clássica não é a minha praia.
Tom poderia ter ficado em Boston.
Nós dançamos com a música.
Eu e você podemos lidar com isso, eu acho.
Eu e você podemos lidar com isso, acho.
Eu e você podemos lidar com isso, eu creio.
Eu e você podemos lidar com isso, creio eu.
Tom estava deitado na cama.
Eu nunca comi carne de jacaré.
Nunca comi carne de jacaré.
Espere aqui um minuto.
Meu avô foi um herói.
Você gosta deles?
Você gosta delas?
Minha mãe estava chorando.
Eu já vi esse tipo de coisa antes.
Já vi esse tipo de coisa antes.
Só por curiosidade, o que você faria?
Só por curiosidade, o que vocês fariam?
Os pais de Mary odeiam o Tom.
Tom se parece muito com o John, não é?
Você ainda não está dormindo?
Não há mais tempo.
Não há mais tempo!
Eu tenho certeza dos meus direitos.
Tenho certeza dos meus direitos.
Tom disse que escutou a voz da Mary.
Tom disse que escutou a voz de Mary.
Tom aceitou o inevitável.
Tom aceitava o inevitável.
No museu não há animais vivos.
Nós vamos nos divertir.
Nós vamos nos divertir!
Vamos nos divertir!
Eu tentei abrir a porta; porém, não pude uma vez que a mesma estava trancada.
Você não se importa, não é?
Vocês não se importam, não é?
Você já está casado?
Você já está casada?
Vocês já estão casados?
Você já é casado?
Você já é casada?
Vocês já são casados?
Isso me deu muito prazer.
Não tenho nenhuma música clássica.
E agora uma palavra de nosso patrocinador.
Você não mais faz parte de minha vida.
Nós estamos estudando Chinês.
Alguém escreveu meu nome na parede.
Lá fora está um dia brilhante lindo.
O caixa era um homem muito honesto.
Algumas pessoas riem de suas piadas, mas outras, não.
Ele falava como um cego sobre as cores.
Nós só nos beijamos uma vez.
Tom fez isso acidentalmente.
Eles me prenderam.
Tom lavou o carro.
O francês é uma língua interessante.
Tom é tão legal.
Eu não sei andar de bicicleta.
Eu não tenho cartão de crédito.
Tom chegou cedo.
Por que é que você não foi a Boston?
Tom ligou o rádio do carro.
Ele é um caso perdido.
É simplesmente mais fácil para mim.
Eles não se sentaram na praia.
Eles não estavam sentados na praia.
Tom morreu em 2003.
Tom insistiu em vir te ver.
Tom insistiu em vir ver vocês.
Tom insistiu em vir ver você.
Tom insistia em vir te ver.
Tom insistia em vir ver vocês.
Tom insistia em vir ver você.
Tom confessou ter matado Mary?
O Tom confessou ter matado a Mary?
Tom confessou ter matado a Mary?
De início, Tom se recusava a ajudar.
De início, Tom se recusou a ajudar.
Pelo que o Tom sabia, Maria poderia estar em Boston com o John.
Eu estou ficando com muita sede.
Estou ficando com muita sede.
Quase todo o dinheiro do Tom é para ajudar a família dele.
Quase todo o dinheiro do Tom é para ajudar a sua família.
Você realmente contou isso para o Tom?
Vocês realmente contaram isso para o Tom?
O avião está decolando.
Não vamos argumentar sobre isso.
Nós não vamos argumentar sobre isso.
Nós dois fomos muito, muito sortudos.
Nós dois temos sido muito, muito sortudos.
Tom admitiu ter assassinado a Mary.
Tom admitiu que ele assassinou a Mary.
Mary deu um tapa no Tom.
Nós não vamos perguntar mais.
Não vamos perguntar mais.
Nós não perguntaremos mais.
Não perguntaremos mais.
O que mais eu posso fazer por você?
O que mais eu posso fazer por vocês?
O que mais posso fazer por você?
O que mais posso fazer por vocês?
As intenções do Tom estavam óbvias.
As intenções do Tom eram óbvias.
As intenções de Tom estavam óbvias.
Posso contar com a sua ajuda amanhã à tarde?
As intenções de Tom eram óbvias.
O Tom também gostou de viajar.
Tom também gostou de viajar.
O Tom gostou de viajar também.
Tom gostou de viajar também.
Eu espero que o Tom faça isso.
Espero que o Tom faça isso.
O que você quer fazer esta tarde?
Você quer jogar tênis comigo esta tarde?
Qual é a solução?
Está tudo em posição?
Você acha que Tom aceitará o meu convite?
Eu me pergunto o quanto este tempo frio irá pendurar.
Me pergunto o quanto este tempo frio irá pendurar.
Você recebeu o convite de Tom?
Eu acho que está horrível.
Acho que está horrível.
Penso que está horrível.
Eu penso que está horrível.
Onde você acha que Tom quer passar suas férias de verão?
Quem pediu a sua opinião?
Por que você não pode correr?
Por que vocês não podem correr?
O que realmente está acontecendo?
Em que Tom estava trabalhando?
Você pode me dar algo para a dor?
Você pode pelo menos me dar uma chance de explicar?
Nós deveríamos tentar novamente?
Você sabe qual mala é de Tom?
Eu só ficarei aqui por algumas horas.
Só ficarei aqui por algumas horas.
Eu só ficarei aqui algumas horas.
Só ficarei aqui algumas horas.
Eu tive de emprestar dinheiro para o Tom poder pagar o aluguel.
Eu fiquei muito interessado em arte antiga.
Eu me arrependo de ter feito aquilo.
Me arrependo de ter feito aquilo.
Fazer aquilo seria estupidez.
Tom é mais forte do que qualquer pessoa aqui.
Tom e Mary chegaram primeiro.
Eu só vou falar com o Tom.
Você tem o sábado livre?
Vocês têm o sábado livre?
Eles nunca me escutam.
Elas nunca me escutam.
Nunca me escutam.
Um outro dia começou.
Começou um outro dia.
As pessoas podem não lembrar disso.
Por que você não disse que estava com fome?
Tom é um cara razoável.
Obrigado por se lembrar da gente.
Obrigado por se lembrar de nós.
Tom disse que sabia que eu viria.
Tom disse que ele sabia que eu viria.
Liguei o rádio e desliguei a televisão.
Eu não queria ficar mais tempo na cama.
Não queria ficar mais tempo na cama.
Nada que é feito voluntariamente é incômodo.
Volta em uma semana.
Eu não tenho tempo para te ajudar com os seus deveres.
Eu não tenho tempo para te ajudar com os seus deveres de casa.
Eu não tenho tempo para te ajudar com os seus trabalhos de casa.
Não tenho tempo para te ajudar com os seus deveres.
Não tenho tempo para te ajudar com os seus deveres de casa.
Não tenho tempo para te ajudar com os seus trabalhos de casa.
Você é desonesto.
Você é desonesta.
Este tipo de pessoa é chato.
Obviamente, ele pode fazer o que quiser com o dinheiro dele.
É uma sequência de ações.
Obviamente, ele pode fazer o que quiser com o seu dinheiro.
Segundo um levantamento feito pelas Nações Unidas em 2015, a Rússia é um dos poucos países que possui um grande número de imigrantes e de emigrantes.
A mamãe ficou no carro enquanto o papai fazia as compras.
Quando foi a última vez que você votou?
O beijo foi incrível.
Ela lhe retribuiu o beijo.
Foi apenas um beijo.
Aquele beijo foi incrível.
Tenho saudade dos beijos dela.
Sinto falta do beijo dela.
Ele teve saudade do beijo dela.
Obrigado pelo beijo.
Me dê um beijo.
Eu nunca esquecerei meu primeiro beijo.
Jamais esquecerei o meu primeiro beijo.
Você lembra seu primeiro beijo?
Você se lembra do seu primeiro beijo?
Ele lhe deu um beijo.
Ela lhe deu um beijo.
Me dê um beijo!
Dê um beijo no papai.
Estás me devendo um beijo.
Tom deu um beijo de despedida nos filhos.
Nós nunca esquecemos o primeiro beijo.
Um beijo ou dois?
Júlia dá um beijo na filha.
Ele se despediu dela com um beijo.
Ele a deixou com um beijo.
Ele roubou um beijo dela.
Eu ganhei um beijo de boa-noite.
A única língua verdadeira que existe no mundo é o beijo.
Eu quero dar isto a Tom.
Você esperou por nós?
Vocês esperaram por nós?
Eu preciso falar com você sobre as suas notas.
Preciso falar com você sobre as suas notas.
Eu preciso falar com você sobre as tuas notas.
Preciso falar com você sobre as tuas notas.
Eu preciso falar contigo sobre as tuas notas.
Preciso falar com vocês sobre as notas.
Isso é uma coisa que eu tenho que resolver sozinho.
Isso é uma coisa que tenho que resolver sozinho.
Posso experimentar?
És espontâneo.
O que você trouxe para nós?
Você não precisa dizer nada.
Vocês não precisam dizer nada.
Você é impaciente.
Você está impaciente.
Vocês são impacientes.
Vocês estão impacientes.
Eu sou muito idiota, não é?
Eu só quero o melhor para o Tom.
Só quero o melhor para o Tom.
Vamos escutar aquela música de novo.
Vamos escutar aquela música novamente.
Não encontraram o Tom.
Eles são crianças.
Elas são crianças.
Tom não pegou o carro.
Não se preocupe.
Você pode contar comigo.
Não se preocupem.
Vocês podem contar comigo.
Ele continuou a fazer isso.
Ele continuava a fazer isso.
Ele continuou a fazê-lo.
Ele continuava a fazê-lo.
Tom não ajudará a Mary.
Tom não vai ajudar a Mary.
Sou muito idiota, não é?
Eu sou muito idiota, não sou?
Você acha que há alguém nos vendo?
Eu não posso acreditar que seja mesmo o Tom.
Não posso acreditar que seja mesmo o Tom.
Eu não consigo acreditar que seja mesmo o Tom.
Não consigo acreditar que seja mesmo o Tom.
Veja o que você pode fazer com isso.
Veja o que você consegue fazer com isso.
Vejam o que vocês podem fazer com isso.
Apenas saia daqui!
Só saia daqui!
Só suma daqui!
Só sumam daqui!
Maria pôs algumas flores no vaso.
Tom pôs as flores em um vaso.
Eu quero respostas para as minhas perguntas.
Quero respostas para as minhas perguntas.
Eu perguntei ao Tom de onde ele era.
Perguntei ao Tom de onde ele era.
Maria pôs algumas flores no vaso e depois pôs o vaso na mesa.
Eu ainda não tenho certeza do que eu deveria estar fazendo.
Ainda não tenho certeza do que eu deveria estar fazendo.
Eu não me dei conta de que você estava interessado nisso.
Não me dei conta de que você estava interessado nisso.
Eu não me dei conta de que você estava interessada nisso.
Não me dei conta de que você estava interessada nisso.
Eu não me dei conta de que você estava interessado.
Não me dei conta de que você estava interessado.
Eu não me dei conta de que você estava interessada.
Não me dei conta de que você estava interessada.
Eu notei que há um problema.
Eu notei que tem um problema.
Obrigado por me perguntar.
Essas janelas são a prova de balas.
Tom tinha que defender a reputação dele.
Eu só tenho a mim mesmo para culpar.
Só tenho a mim mesmo para culpar.
Tom teve que defender a reputação dele.
Tom enviou dinheiro para Mary.
Eu acho que eu perdi o ônibus.
Eu estou ciente disso.
Acho que eu perdi o ônibus.
Eu acho que perdi o ônibus.
Acho que perdi o ônibus.
Estou ciente disso.
Você tem tudo?
Você realmente fez um bom trabalho.
O que você quer de nós?
O que vocês querem de nós?
Eu os vi jogar beisebol.
Eles estão prontos para falar?
Elas estão prontas para falar?
Estão prontos para falar?
Estão prontas para falar?
Olhe para aquilo.
Olhe para isso.
Olhem para aquilo.
Olhem para isso.
Compre isso para mim, por favor.
Comprem isso para mim, por favor.
Por favor, compre isso para mim.
Por favor, comprem isso para mim.
Copie, por favor.
Copiem, por favor.
Essa é a sua única esperança.
Eu gostei daquele livro.
Gostei daquele livro.
Eu gostava daquele livro.
Gostava daquele livro.
Tom é muito patriótico.
É bom estar de volta.
Eu acho que é um bom começo.
Acho que é um bom começo.
Tom estava me ajudando.
Há algo para você na sua mesa.
Tem algo para você na sua mesa.
Ken vai de ônibus para a escola.
Tudo o que eu quero agora é dormir um pouco.
Tudo o que quero agora é dormir um pouco.
Fui eu quem teve de contar para o Tom.
Fui eu quem teve de contar ao Tom.
Fui eu quem teve que contar para o Tom.
Claro que nós acreditamos em você!
Claro que acreditamos em você!
Eu estou cansado de todas as reclamações.
Estou cansado de todas as reclamações.
Eu estarei pronto na segunda-feira.
Estarei pronto na segunda-feira.
Eu estarei pronto na segunda.
Estarei pronto na segunda.
Eu sou responsável pelo que aconteceu aqui.
Sou responsável pelo que aconteceu aqui.
Você realmente esperava que o Tom te contasse a verdade?
Você realmente esperava que o Tom contasse para você a verdade?
Tom gosta de escrever poemas e letras de música.
Você trabalha mais que qualquer um aqui.
Esses são os meus irmãos.
Os seus problemas só estão começando.
Foi aquela menina que falou com você?
Foi aquela menina que pediu para que você tirasse uma foto dela?
Era aquela menina que estava te olhando?
Tom diz ser muito rico.
Tom diz que ele é muito rico.
Você deveria ficar em Boston por algumas semanas.
Vocês deveriam ficar em Boston por algumas semanas.
Eu não quero jogar mais esse jogo.
Não quero jogar mais esse jogo.
Tom não assistiu à cerimônia.
O meu coração está doendo.
O goleiro terá de ser substituído.
Você não falava que ela não iria participar da competição?
Receio que terei de desmarcar a aula de hoje haja vista a torrencial chuva.
Você não se importa?
Você quer isso mesmo?
É isso o que você quer mesmo?
Posso mesmo fazer isso?
Parecia que ele carregava o mundo nas costas.
Ela, de fato, é bem transparente em se tratando de sentimentos.
Eu vou ficar bem, não se preocupe.
Tenho de bolar uma estratégia e rápido.
Temos de bolar uma estratégia e rápido.
O meu mundo é você!
Você tem seguro de vida?
A flor murchou por falta de água.
Meu tio mora em um apartamento.
O meu tio mora em um apartamento.
Eu sei exatamente o que você está tentando fazer.
Sei exatamente o que você está tentando fazer.
Eu sei exatamente o que vocês estão tentando fazer.
Sei exatamente o que vocês estão tentando fazer.
Tom tem uns vizinhos estranhos.
O Tom está sozinho?
Tom deixou isso para você.
Eu gostaria que você desse uma olhada numa coisa.
Tom precisa descansar.
Ainda não sei.
Não sei ainda.
Eu precisarei de ajuda.
Precisarei de ajuda.
Tom não conhecia ninguém que falasse francês.
Eu não posso acreditar que você não me reconheceu.
Não posso acreditar que você não me reconheceu.
Não coma as minhas batatas fritas.
O Tom sabe que você gosta dele?
Eu não quero que Tom desista.
Quem lhe disse que eu estava doente?
Diga a Tom que estou dormindo.
Não cruze os braços.
Ainda não estou cansado.
Tom era otimista.
Você aprende rápido.
Tom pensou que você estava em Boston.
Tom disse a Maria que não estava com fome.
Tenho certeza de que Tom entenderá.
Eles estão cuidando bem de você?
Você se levantou cedo hoje?
Eu fui à biblioteca.
Nós não queremos o seu dinheiro.
Tom é intolerante a lactose.
Tom fala dormindo.
Qual é a sua estação favorita?
Eu quero jantar num restaurante.
Você se esqueceu disso de novo?
Você se esqueceu de assinar o seu nome de novo?
A porta rangeu.
Quem te deixou entrar?
Quem deixou você entrar?
Eu joguei beisebol.
O nome dele era Tom ou John?
Por que você não fica quieto e escuta?
Por que algo não acontece?
Tom queria estudar japonês com um falante nativo.
Você perguntou a Tom onde ele esteve?
Tom entrou no elevador.
Você ainda precisa de um empréstimo?
Você conhece aquele homem?
Tu conheces aquele homem?
Você sabia que Tom era vegetariano?
Tom é vegetariano?
O que eu faria sem Tom?
Onde estão nossos amigos?
Tom é muito mais pesado do que Maria.
Eu gosto de salsicha empanada.
Ele voou de Londres a Paris.
É difícil viver bem com ele.
Tom ficará muito feliz em te ver.
Tom vai ficar muito feliz em te ver.
Tom ficará muito feliz em ver vocês.
Tom vai ficar muito feliz em ver vocês.
Eu não tenho certeza se o Tom vai gostar dessa ideia.
Não tenho certeza se o Tom vai gostar dessa ideia.
Eu não tenho certeza se o Tom gostará dessa ideia.
Não tenho certeza se o Tom gostará dessa ideia.
Isso acontecerá de novo?
Acontecerá de novo?
Aquilo vai acontecer de novo?
Isso vai acontecer de novo?
Vai acontecer de novo?
Isso vai fazer alguma diferença?
Vai fazer alguma diferença?
Isso fará alguma diferença?
Fará alguma diferença?
Tom não tem dinheiro o bastante.
Tom não tem dinheiro o suficiente.
Não temos mais arroz.
Nós não temos mais arroz.
Eu queria que nós não tivéssemos muitos problemas.
Queria que nós não tivéssemos muitos problemas.
Eu queria que não tivéssemos muitos problemas.
Queria que não tivéssemos muitos problemas.
Eles se foram?
Elas se foram?
Eles foram embora?
Elas foram embora?
Eu tenho que fazer isso de vez em quando também.
Tenho que fazer isso de vez em quando também.
Eu tenho de fazer isso de vez em quando também.
Tenho de fazer isso de vez em quando também.
De vez em quando eu tenho de fazer isso também.
Nós temos que manter isso em segredo.
Temos que manter isso em segredo.
Nós temos de manter isso em segredo.
Temos de manter isso em segredo.
Eu ainda gosto do Tom.
Ainda gosto do Tom.
Assim que o Tom chegar, iremos comer.
Assim que o Tom chegar, nós iremos comer.
Você estará ocupado na segunda?
Você estará ocupado na segunda-feira?
Vocês estarão ocupados na segunda?
Vocês estarão ocupadas na segunda?
Você estará ocupada na segunda?
Você estará ocupada na segunda-feira?
Eu perguntei o que ele estava indo fazer.
Perguntei o que ele estava indo fazer.
Eu perguntei o que ele iria fazer.
Perguntei o que ele iria fazer.
Eu perguntava o que ele estava indo fazer.
Perguntava o que ele estava indo fazer.
Eu perguntava o que ele iria fazer.
Perguntava o que ele iria fazer.
Você leu o manual?
Vocês leram o manual?
Eu ainda estou tentando descobrir o que eu quero fazer.
Ainda estou tentando descobrir o que eu quero fazer.
Eu ainda estou tentando descobrir o que quero fazer.
Ainda estou tentando descobrir o que quero fazer.
Eu tenho um filho de treze anos.
Tenho um filho de treze anos.
Tom se perguntava quando a chuva iria parar.
Ninguém acha que o Tom irá vencer a corrida.
Ninguém acha que o Tom vá vencer a corrida.
Tom nunca tinha tocado guitarra com a Mary.
Isso realmente funciona?
Isto realmente funciona?
Eu estive prestando atenção.
Estive prestando atenção.
Tom não viu a Mary em lugar nenhum.
Tom não via a Mary em lugar nenhum.
Eu não falo Turco.
Nós falamos em inglês na aula.
Falamos em inglês na aula.
Na aula, nós falamos em inglês.
Na aula, falamos em inglês.
Ela fala inglês tão bem quanto eu.
Meu professor de inglês me recomendou que eu lesse esses livros.
Tom acha que é muito mais fácil falar em francês do que em inglês.
Tom fala francês tão bem tão quanto fala inglês.
Eu estudava muito inglês todos os dias, mas eu não aprendia muito.
Nosso professor fala francês tão bem quanto inglês.
Nossa professora fala francês tão bem quanto inglês.
Alguém que fala inglês bem deve ter escrito isso.
Eu estou estudando inglês.
Estou estudando inglês.
O teu inglês melhorou.
O inglês de vocês melhorou.
Eu não sei falar inglês.
Ele fez um rápido progresso em inglês.
Meu pai é um falante nativo de francês e minha mãe, de inglês.
Tom fala tanto francês quanto inglês.
Tom está aprendendo inglês.
Ela fala inglês fluentemente.
O presidente eleito ainda precisa esclarecer suas opiniões, pois tomou posições conflitantes em quase todas as questões políticas que decidiu abordar durante a campanha eleitoral e se limitou em outras questões a promessas sem sentido e absurdamente vagas sobre a suposta grandeza futura da nação.
Não é fácil escrever uma carta de amor em inglês.
É difícil falar em inglês?
Eles têm aulas de inglês três vezes por semana.
Elas têm aulas de inglês três vezes por semana.
Tom fala francês tão bem quanto inglês.
Tom não fala nem inglês e nem francês.
Tom traduziu o documento do francês para o inglês.
Tom traduzia o documento do francês para o inglês.
Tom, atualmente, ensina inglês no Japão.
Não sei falar inglês.
Eu estou estudando inglês em casa.
Estou estudando inglês em casa.
Ele vai estudar inglês semana que vem.
Ele estudará inglês semana que vem.
Vocês sabem se ela fala inglês?
Tom não consegue ler nenhum menu que não esteja escrito em inglês.
Tom é fluente em francês, inglês e alemão.
Você fala inglês fluentemente.
Vocês falam inglês fluentemente.
Eu sei que somos diferentes.
Sei que somos diferentes.
Todos sabem que ela fala inglês bem.
Todo o mundo sabe que ela fala inglês bem.
Eu só sei francês e inglês.
Só sei francês e inglês.
Tom fala alemão tão bem quanto inglês.
Há algum médico aqui que fale inglês?
Eu falo francês e inglês.
Falo francês e inglês.
Lamento, mas eu não entendo inglês muito bem.
Eu pretendo contratar alguém que saiba falar inglês.
Ele sabe falar tailandês tão bem quanto inglês.
Tive que estudar inglês.
Tom fala francês quase tão bem quanto inglês.
Eu estudarei inglês nessa tarde.
Eu vou estudar inglês à tarde.
Tom traduziu a carta do francês para o inglês para o chefe dele.
Eu quero um advogado que saiba falar inglês.
Quero um advogado que saiba falar inglês.
Você sabe falar inglês bem, não sabe?
Se o seu pai pergunta para a sua mãe algo em francês, ela o responde em francês ou em inglês?
Todos sabiam que ela podia falar inglês bem.
Todo o mundo sabia que ela podia falar inglês bem.
Tom está procurando alguém para ajudá-lo a traduzir um documento do francês para o inglês.
Inglês é falado em quase todos os lugares.
É uma língua feia.
Esta é uma língua feia.
Tom está abrindo a janela.
Ele tinha cabelos castanho-escuros.
Somente algumas pessoas me entenderam.
Ele não conhece a palavra "harmonia".
Ela foi inteligente o suficiente para não ser enganada por ele.
Dan disse à Linda que o relacionamento deles estava acabado.
Estou prestes a fazer pão.
Não beba essa água.
Ele tem um cachorro branco.
Ele tem um cão branco.
Todos foram embora, exceto Tom e Maria.
Isso é tão terrível.
Tom segurou Maria em seus braços.
Tom segurava Maria em seus braços.
Temos valores e interesses em comum.
Temos valores e interesses comuns.
Há uma atmosfera amigável no escritório.
Todas essas frases são estranhas.
Não faça contato visual!
Lembra-se da nossa última conversa, Maria?
Está tendo pesadelos de novo?
Não faça nada de que possa se arrepender.
Eu fiz algo de errado?
Tom manda lembranças.
Não quero deixar meu amigo esperando.
Desculpe.
Você pode me dar licença?
Posso levar o seu copo?
Você deve ser Tom.
Tom trancou todas as portas.
Tom foi melhor do que esperávamos.
Tom deixou Maria na estação.
Ninguém me perguntou nada.
É difícil descascar castanhas.
Eu falo francês fluentemente.
Tom sentou-se de pernas cruzadas.
Você roubou o meu chapéu.
Onde está o seu relógio?
Tom disse que queria morrer.
Tom ainda não limpou a cozinha.
Estou de castigo.
Maria e Alice não são irmãs.
Tom foi eletrocutado.
Você disse que Tom gostava de mim.
Você tem alguma coisa contra Tom?
Você tem certeza de que quer esperar por Tom?
Você comprou alguma coisa para Tom?
Tu compraste alguma coisa para Tom?
Nós deveríamos esperar por Tom aqui?
Por que eu deveria parar Tom?
O que você acha que nós podemos fazer para ajudar Tom?
Você gosta de minhas roupas?
Tu gostas de minhas roupas?
Houve alguma testemunha?
Onde você escondeu os meus cigarros?
Alguém aqui sabe onde Tom mora?
Você tem alguma ideia do que é isto?
O que você acha que causou isto?
Você acha que Tom gostaria disto?
Por que alguém viveria em um lugar como este?
Por que alguém iria querer viver em um lugar como este?
Você não gosta disto?
Alguém reconhece isto?
Você gosta de fazer isto?
Eles estão entre nós!
Pare de discutir.
Por acaso eu estava certo.
Ela por acaso teve o dia livre.
Isso poderia ter consequências inesperadas.
Ele informou a polícia sobre o acidente de trânsito.
Recebi uma ligação de Tom.
Tom está ali sentado.
Tom está cansado, e eu também.
Eu tinha que estudar inglês.
Eu planejo contratar alguém que fale inglês.
Planejo contratar alguém que fale inglês.
Eu sei que nós somos diferentes.
Sei que nós somos diferentes.
Os dois únicos idiomas que Tom sabe falar são o inglês e o francês.
Esta é a sua única esperança.
Eu conheço alguém que fala francês bem.
Conheço alguém que fala francês bem.
Eu só posso culpar a mim mesmo.
Só posso culpar a mim mesmo.
Notei que há um problema.
Notei que tem um problema.
John é um bom amigo.
Tom roubou de mim.
Não vou comer este peixe.
Resolvemos o problema.
Tom matou Maria.
Eu nem sequer gosto de peixe.
Eu ouvi você rindo.
Tom chamou a polícia.
Está se sentindo melhor, Tom?
Esta palavra possui três sílabas.
Eu usei esta gravata ontem.
Ele gosta bastante da língua inglesa.
Por favor, não me mates.
Sua mãe foi fazer compras.
Achei interessante este livro.
Eu não gosto da tua namorada.
Isto é uma sentença.
Estou muito feliz em te ver.
Ele não come peixe cru.
Ele não me matou, portanto eu o matei.
Esta manhã eu vi um anjo.
Das quatro estações do ano, a que eu mais gosto é o verão, e tu?
Eu gosto de música, principalmente de música clássica.
Espero que fiques bem logo.
Eu escrevi três cartas.
Por que você está com medo?
Fumar é estritamente proibido.
É rigorosamente proibido fumar.
Tenha calma!
Escrevi três cartas.
Alguém quer subir?
Esta palavra tem três sílabas.
Tom jantou?
Tom ainda está morando com a mãe.
A polícia prendeu alguém.
A mulher abraçou o bebê.
Você os seguiu?
Tom toma banho todos os dias.
Não tente me assustar.
Tom está limpando a piscina.
Nós fizemos isso no passado.
Tom mal consegue se mover.
Quem foi que atendeu ao telefone?
Onde Tom irá morar?
Quem foi que escolheu essas cores?
Eu apresentei Tom a Maria.
Tom estava ouvindo música.
Vamos mudar de assunto.
Já estamos atrasados.
Estou muito orgulhoso desta equipe.
Tom esperou, mas ninguém veio.
Tom não discutiu comigo.
Eu tenho de encontrar Tom.
Tom está com fome, e eu também.
Tom é arquiteto, certo?
Tom é um cantor renomado.
Tom é corretor de imóveis.
Este livro foi escrito por Tom.
Diga a Tom que eu não estou com fome.
Tom nunca veio aqui.
Tom e Maria construíram um castelo de areia na praia.
Você irá gostar.
Tom comeu uma rosquinha.
Estou apenas seguindo ordens.
Você gosta de seus colegas de classe?
Tom irá gostar.
Tom não aceitou o convite de Maria.
Você encontrou o seu passaporte?
Tom tomou um gole de limonada.
Tom viaja menos do que Maria.
Você encontrou?
Tenho certeza de que Tom é canadense.
Tom ensinou Maria a jogar sinuca.
Onde está a apresentação de Power Point que tu me prometeste?
Quero muito saber o nome dele.
Você tem uma boa memória.
Tu tens uma boa memória.
Vocês conseguem!
Essa é a verdade.
A minha mãe é uma cozinheira muito boa.
O que vocês gostariam de fazer hoje?
Entendi tudo o que você me disse.
Eu estou me sentindo mal.
Ninguém concordou comigo.
Ninguém concordava comigo.
Muitas pessoas trabalham em cidades industriais.
Ele não permitiria que ninguém se intrometesse em seus assuntos privados.
Tom não fez isso de propósito.
Sei que você tem tentado ajudar.
Eu sei que vocês têm tentado ajudar.
Sei que vocês têm tentado ajudar.
Tom está sempre se queixando da esposa dele.
Tomaremos o café da manhã às oito.
Nós tomaremos o café da manhã às oito.
Eu gostaria de mais um pouco de água.
Parece que alguém está chorando.
Eu prefiro faltar à escola e jogar videogame.
O meu pai é engenheiro eletricista.
Eu estou pintando a garagem.
Eles alcançaram o objetivo deles.
Elas alcançaram o objetivo delas.
Elas alcançaram o seu objetivo.
Eu estou aprendendo um pouco de inglês.
Eu não quero encontrar-me com ela.
Nós chegaremos lá em duas horas.
Chegaremos lá em duas horas.
Eu vou morar em Sasayama no ano que vem.
Feliz é aquele que não matou na própria alma a criança.
O meu pai estava a ponto de ir embora quando o telefone tocou.
O meu pai estava para sair quando o telefone tocou.
Eu estava me sentindo triste.
Estava me sentindo triste.
Eu não me orgulho disto.
Eu não estou orgulhoso disto.
Essa menina se parece com a mãe.
Não há ninguém como você.
Não há ninguém como vocês.
Não tem ninguém como você.
A propósito, de onde você é?
Aliás, de onde vocês são?
A propósito, de onde vocês são?
Elas estão olhando.
O meu pai envelhecia.
Tire as suas mãos de mim.
Por favor, escrevam o endereço residencial de vocês.
Eu quero aprender a soar mais como um nativo.
Por que vocês não vieram mais cedo?
Esse prédio está aberto ao público?
Esse edifício está aberto ao público?
Tom não está bebendo.
O Português brasileiro soa muito diferente do europeu.
Tom tropeçou.
Eu irei almoçar com Tom.
Eu não posso andar mais nem um pouco.
Isto é um jornal.
Você escolheu um livro interessante para teu filho?
A sua esposa me ensina italiano.
Eu não quis fazer isso.
Eu estou ocupado demais para falar com você agora.
Estou ocupado demais para falar com você agora.
Eu estou ocupado demais para falar com vocês agora.
Estou ocupado demais para falar com vocês agora.
Quero que você leia esta carta em inglês.
Sempre estão reclamando.
Eu a vi na festa.
Os nossos ancestrais chegaram neste país há 150 anos.
Eu só quero que Tom recupere a saúde.
Eu quero dois cachorros-quentes com muita pimenta.
Ela me convidava para jantar.
Ela me convidou para jantar.
Você colhe o que você planta.
Eu estou sem ideias.
Ele arremessou o brinquedo dele.
Há pessoas leem livros para matar o tempo.
Queria conversar mais, mas ela desligou na minha cara.
Em que vocês estão trabalhando?
"Você gosta de viajar?"
"Sim, eu gosto."
"Você gosta de viajar?"
"Sim, gosto."
"Vocês gostam de viajar?"
"Sim."
"Vocês gostam de viajar?"
"Sim, nós gostamos."
"Vocês gostam de viajar?"
"Sim, gostamos."
Eu estou ficando resfriado.
Estou ficando resfriado.
Eu devo meu sucesso a meu amigo.
Devo meu sucesso a minha amiga.
Quem quer ir fazer compras comigo?
Quem quer ir fazer compras?
Não estou muito preocupado com Tom.
Você já viu Tom chorar?
Tom está arrumando o seu quarto.
Tom está arrumando o quarto dele.
Tom está brincando com o meu gato.
Tom está brincando no quintal.
Eu não leio mais revista em quadrinhos.
Eu tenho dois empregos.
Você precisa de ajuda para fazer isto?
Tom realmente quer que eu faça isto?
Por que você precisa fazer isto?
Há uma maneira mais fácil de fazer isto?
Você tem certeza de que não há nenhuma maneira mais fácil de fazer isto?
Você acha que Tom seria capaz de consertar isto?
Eu sou o responsável por isto?
Você acha que nós não deveríamos ter contado isto a Tom?
Você acha que nós deveríamos ter falado com Tom sobre isto?
Alguém mais sabe sobre isto?
Tu conheces a pessoa que roubou o computador de Tom?
Tom era taxista.
Tom está segurando uma garrafa de cerveja.
Eles são seus, Tom.
Elas são suas, Tom.
Tom não merecia isso.
Eu acho que Tom irá gostar deste vinho.
Tom irá entrar em contato com Maria.
O velho estava sentado de braços cruzados.
Tom é mais inteligente do que Maria.
Tom foi assassinado na noite passada.
Tom foi assassinado ontem à noite
Alguém morreu.
Tom não é muito esperto.
Tom não é meu namorado.
Tom não tem medo de ninguém.
Eu senti uma tontura e quase perdi o equilíbrio.
Atualmente Maria chora com certa frequência.
Os pais do Tom costumam rezar antes das refeições.
Maria decidiu continuar seus estudos em Paris.
Hoje pela manhã o sol apareceu por algumas horas, talvez para nos certificar de que ele ainda existe.
Levantei-me cedo hoje para comprar pão.
Nós podemos fazer o que quisermos.
Espero que tenha razão.
Eu estava meio nervoso.
As ruas estavam vazias.
Eu quero um cachorro-quente.
Tom também é vegetariano.
Tom leu a mensagem e sorriu.
Quem conduzia o carro?
Eu não quero ser famoso.
Tom e Maria não ficaram impressionados.
Minha esposa está grávida.
Eu amava Maria.
Tom gosta de caçar.
Eu bebo vinho todos os dias.
Tom está solteiro?
O celular de Tom tocou.
Tom repreendeu Maria.
Você quer brincar com Tom?
Tom jogou tênis.
Espero que Tom não mude de ideia.
Muitos estudantes moram nos subúrbios da cidade.
É você?
Tom é estudante de medicina.
É veneno.
Eu acho que eu sei quem é.
Você espera mesmo que o Tom lhe diga a verdade?
Não derrube esse copo.
Tom usa óculos?
Você não está com fome, está?
Boa sorte, Tom.
Tom gosta de comida chinesa?
Eles são primos.
Elas são primas.
Estou cheia!
Você tocou a campainha?
Tom irá pintar o seu carro de azul.
Tom irá pintar o carro dele de azul.
Este vinho é muito caro.
Reinicie o seu computador.
Isso não me diz nada.
Tom quer ser médico.
Tom sabia que Maria conhecia João.
Eu adoro essa loja.
Eu adoro aquela loja.
O Tom votou para Obama.
Você não tem medo de nada?
Eu sempre tranco o meu quarto.
Você poderia me dizer onde colocar isto?
Quem você acha que pode consertar isto?
Você acha que Tom saberia consertar isto?
Você não gosta de meninas?
Você conhece os planos de Tom?
Você precisa de instruções?
Tu precisas de instruções?
Por que nós precisamos de armas?
Eles realmente são soldados?
Maria e Alice são irmãs?
Que cabelo feio!
Você é muito mentiroso!
Ele foi ao dentista.
Tom ensinou francês aos filhos de Maria.
Você estava flertando com Tom.
Quantas vezes Tom ligou?
É muito elegante.
Quantas pessoas moram naquela casa?
O banco está fechado.
Tom é muito antiquado.
Tom não precisa vir.
Você não cometeu nenhum erro.
Eu perdi o ônibus.
Tom é descuidado.
Tom nunca mais falou com Maria.
Todos foram bem.
Minha irmã se interessa por civilizações antigas.
Nessa pintura observam-se belos contrastes de luz e sombra.
Tom senta-se na grama, à sombra de uma grande árvore, e come um sanduíche.
Ontem Tom me enviou uma mensagem dizendo que não pode fazer nada por mim.
Estamos abertos a sugestões.
O que estava esperando?
Tom estava em coma.
Tom ainda está em coma.
Tom ficou em coma por três meses.
Vocês são próximos?
Estou de ressaca.
Esse foi o acordo.
Tom queria aprender a jogar golfe.
Não fique brava com Tom.
Eu não comprei o livro.
Tom mora numa casa enorme.
Estou de bom humor hoje.
Você não estava brincando.
Tom não gosta de brócolis.
O trabalho delas consiste em passar roupas.
Calcule o valor da função f(x) = x² para x = 3.
Vou simplesmente esperar.
Eles negam isso?
Elas negam isso?
Meu interesse foi estimulado.
Tom fixou o painel na parede.
Eu tive dificuldades para me concentrar.
Oh, mar!
Eu venho até você!
Tom nunca conheceu seus pais.
A Nigéria é uma ex-colônia francesa.
Penso que ele esteja um pouco deprimido.
Ela deveria ter parado quando teve a chance.
Nós não temos motivos para mudar nossos planos.
Tom agiu como uma criancinha.
Você parece realmente feliz.
Você parece estar realmente feliz.
Não se pode acreditar numa só palavra desse charlatão.
Eu nunca me esqueci de enviar um presente de aniversário para minha mãe.
Isso já faz parte do passado.
Virei a página.
Eu quase caí.
Jim encontrou uma vaga para trabalhar como garçom.
Estamos trabalhando tão diligentemente quanto possível.
Vimos isso acontecer com muita frequência.
Você desperdiça água.
Você viu o histórico médico do Tom?
Eles moram aqui.
Você não vai ajudar os pobres.
Tom pensa que todos foram criados iguais.
Qual é o grau de visibilidade?
Você não deveria se lamentar.
Você não deveria reclamar.
Há algo de belo em ver a própria imagem refletida em olhos amorosos.
Eu pensei nisso também.
Você está morando em Boston agora?
O que você acha que Tom queria?
Eu quase peguei a bola.
Tom está aprendendo a tocar piano.
Está com ciúmes?
Tom e Maria são meus colegas de classe.
Tom irá atravessar o rio.
Tom fumava dois maços de cigarros por dia.
As crianças comeram primeiro.
Você sabe onde está, não sabe?
Tom disse que gostou da minha ideia.
Tom é mais novo do que você.
Tom estacionou o carro atrás da casa de Maria.
É muito divertido jogar basquete.
Por que você deu tanto dinheiro a Tom?
Estou na lista de Tom.
Tom é alto, não é?
Sou amigo da irmã de Tom.
Eles tiveram um menino.
Como você aprendeu a fazer isto?
Aqui está a minha carteira de motorista.
Sentirei falta disso.
Vou sentir falta disso.
Você não merecia isso.
Eu não sei aonde Tom foi.
Por que você ainda está solteiro?
Ninguém sabia que Tom estava lá.
Você nunca aprende, não é?
Esta cama não é confortável.
Tom viu sangue no chão.
Tom foi criado pelo tio.
Tom estava brincando.
Você não deveria ir.
Quem irá me levar ao aeroporto?
Irá doer.
Tom tocou piano.
Tom estava jogando xadrez ontem à noite.
Tom estava jogando xadrez na noite passada.
O bebê estava brincando com um chocalho.
Tom irá visitar Maria amanhã.
Tom é uma pessoa muito inteligente.
Fomos enganados.
Chame o seu irmão.
Quem foi que escreveu a carta?
Meu amigos não jogam tênis.
Eu posso abrir esta caixa?
Qual é o plano, então?
Eu tenho de pagar a conta.
Tom entrou.
Eu quero construir uma casa aqui.
O bebê brincava com um chocalho.
Tom é realmente canadense?
Tom não sabe aonde eu fui.
Tom comeu um pedaço de torrada.
Eu estava brincando aqui.
Você gosta de pizza, não gosta?
Nós não encontramos Tom.
Nós confiamos em Tom.
A esposa de Tom é advogada.
Nós fomos a Boston juntos.
Isso não ajudou muito.
Tom é tão chato.
Está escrito aqui.
Tom comeu um pedaço de pão de alho.
Eu não sabia que você era vegetariano.
Tom e eu somos bem próximos.
Tom adora cantar.
Tom disse que você estava aqui.
Tom pintou o seu quarto de branco.
Tom pintou o quarto dele de branco.
Eu pensei que Tom gostasse de mim.
Por que você não perguntou?
Tom mudou-se para Boston em 2003.
Na noite passada, nós assistimos à televisão juntos.
Tom tinha razão.
Tom estava certo.
Eles o prenderam.
Meu irmão mais velho está solteiro.
Tom deixou o portão aberto.
Eu li o diário de Tom.
Tom era amigo do meu filho.
Você é muito mais engraçado do que Tom.
Obrigado por ligar, Tom.
Eu fui ao cassino.
Você devia ter escovado os dentes.
Tom não canta muito bem.
Você não tem medo de fantasma, tem?
Tom irá adorar morar em Boston.
Tom adora jogar futebol.
Tom adora jogar futebol americano.
Tom quer brincar.
Tom quer jogar.
Meu pai era engenheiro.
Tem mais dinheiro na gaveta.
Eu devo estar bêbado.
Tom e Maria estão bravos com João.
A mãe de Tom morreu em 2013.
Não sou um criminoso.
Você bebe refrigerante diet?
Não estou mais bravo com você.
Maria e Alice são realmente irmãs?
Você encontrou as suas cartas?
Tu encontraste as tuas cartas?
Quando foi a última vez que você trouxe flores para Maria?
Nós temos cadeiras suficientes?
Há sobreviventes?
Há algum sobrevivente?
Houve algum sobrevivente?
Quem você acha que é a menina mais bonita da sua classe?
Quando é a sua primeira aula?
O trem para na próxima estação?
Os meus netos me dão muita alegria.
O clima do Japão não é como o da Inglaterra.
Ele vem uma vez por semana.
A maré destruiu o castelo de areia.
Pare de cantar essa música.
Ela disse que era alemã.
Foi um completo desastre.
Tom, é a sua mãe.
É fácil e divertido.
Tom foi abduzido por alienígenas.
Não fale com ele assim.
Traga-o aqui.
Ele não me ama.
Galileu morreu em 8 de janeiro de 1642.
A filha do prefeito foi sequestrada.
É desumano.
Maria é bibliotecária.
Eu pensei que você gostasse dele.
Ele tentou me apunhalar pelas costas.
Ela é muito imatura.
Você calibrou o seu monitor?
Eu não gosto de pessoas ricas.
Qual filme você quer ver?
Todos os meninos fugiram.
Tom canta bem.
Ninguém prestou atenção.
Não deixe Tom nadar.
Eu tenho um apartamento em Boston.
Eu pesco quase todos os dias.
Tom disse que não estava preocupado.
Tom não gostava da mãe.
Eles estavam sujos.
Elas estavam sujas.
Tom tem muitos amigos em Boston.
Eu votei em Tom no ano passado.
Tom perdeu a guarda dos filhos.
As crianças têm medo de Tom.
Todos sabem que eu detesto Tom.
Tom ainda está brincando lá fora?
Eu não fiz o meu dever de casa.
Tom colocou o bebê no berço de vime.
Tom escolheu você.
Tom graduou-se no mesmo ano em que Maria.
Tom está lutando contra o câncer.
Tom bebe cerca de três litros de água por dia.
Tom não está blefando.
Parecia uma arma.
Tom me disse que você estava em Boston.
Você tem certeza de que não quer ir?
Eles estão blefando.
Do que eles são feitos?
Minha mãe nunca gostou de mim.
Tom queria falar com Maria.
Você depilou as pernas?
Eu já sei o que aconteceu.
Já sei o que aconteceu.
Tom quer que nós o sigamos.
Tom quer que o sigamos.
O Tom quer que nós o sigamos.
Não sei se consigo resistir mais.
Eu não sei se posso resistir mais.
Eu não sei se eu posso resistir mais.
Não sei se eu consigo resistir mais.
Não sei se eu posso resistir mais.
Ela mora bem perto.
Ele perguntou a ela onde morava.
Eu morei no exterior por dez anos.
Morei no exterior por dez anos.
Eu vivi no exterior por dez anos.
O meu tio mora perto da escola.
Não consigo viver sem uma televisão.
Ela não gostava de morar na cidade.
Tom mora sozinho numa pequena cabana perto de uma cachoeira.
Gosto de morar aqui.
Gosto de viver aqui.
Eu estou acostumado a morar sozinho.
Eu estou acostumado a viver sozinho.
Estes livros não são apropriados para leitores jovens.
Quando é a tua primeira aula?
Por que Tom é tão bom em xadrez?
Você sabe o endereço de Tom?
Tu sabes o endereço de Tom?
Você conhece os pais de Tom?
Tu conheces os pais de Tom?
Alguém acreditará em nós?
Por que Tom não está nos ajudando?
Por que eles nos procuraram?
Você quer nadar conosco?
Tom pretende ser mais cuidadoso no futuro.
Havia sangue na camisa de Tom.
Ela foi atropelada pelo carro.
Eles querem nos ajudar.
Tom não gostou de Boston.
Tom foi reeleito.
Eu joguei tênis com Tom ontem.
Eu bebo pelo menos dois litros de água por dia.
Eu ganhei um de Natal.
A loja já está fechada.
Não coloque isso na bolsa.
Está falando de mim?
Vocês estão falando de mim?
Estão falando de mim?
Eu detesto os meus pais.
Eu esqueci de colocar açúcar no seu chá.
Tom e Maria não estavam comigo.
Como você encontrou Tom?
Como vocês encontraram Tom?
Tom falou com Maria em francês.
Não ria de Tom.
Estou assistindo à partida de futebol americano.
Tom quer caminhar.
Tom mudou-se para uma casa menor.
Tom colocou o termômetro na boca.
Eu acho que esqueci de desligar o fogão.
Tom irá chamar a polícia.
Por que você não me disse isso?
Não fuja.
Eu não devia ter confiado em você.
Eu não gosto de perder.
Tom e Maria estão brincando de pega-pega.
Ninguém morrerá.
Tom disse que tem de ir à escola amanhã.
Eu limpei a casa.
Eu sei que não será fácil.
A polícia revistou o carro de Tom.
Maria e Alice fingiram que eram irmãs.
Qual é a senha?
Eu não sei onde Tom mora.
Ninguém gosta de perder dinheiro.
Tom ligou o aquecedor.
Tom não estava flertando.
Tom será recompensado.
Eu precisava comer.
Tom não é carismático.
Você concordou com eles?
Você bebe uísque?
Vamos comer alguma coisa.
Eu esqueci onde coloquei.
Deixe-me entrar no carro primeiro.
Eu adoro contos de fadas.
Tom é meu agente.
Ninguém sabe onde ele está.
Eu adoro este livro!
Eu acho que você está blefando.
Você não deveria ter convidado Tom.
Todos estavam preocupados com Tom.
Esse homem roubou a minha bolsa.
Aquele homem roubou a minha bolsa.
Tom é mais popular do que eu.
Eu não pensei nas consequências.
Nós ainda não encontramos Tom.
Tom tirou o capacete.
Que bela história!
Tom esqueceu de desligar o fogão.
Lavar as mãos regularmente é uma boa maneira de se prevenir contra algumas doenças.
Nunca tinha visto uma baleia tão grande.
Eu nunca havia visto uma baleia tão grande.
Nunca havia visto uma baleia tão grande.
Tom costumava sair com a Mary.
Todos parecem nervosos.
Todos parecem estar nervosos.
Todo o mundo parece estar nervoso.
Tem alguma coisa embaixo da cama.
Eu me sinto feliz quando eu estou com você.
Me sinto feliz quando eu estou com você.
Eu me sinto feliz quando estou com você.
Me sinto feliz quando estou com você.
Não aguento mais!
O que tem sido feito?
O que vem sendo feito?
O que vem se fazendo?
Ainda há muito o que fazer.
O que pode ser feito?
O que se pode fazer?
O que você tem feito?
O que vocês têm feito?
Isto pode ser feito em um dia.
Ainda não estou pronto.
Você já terminou o trabalho de casa?
Por que você tem feito isso?
Por que você vem fazendo isso?
Eu já fiz o meu trabalho de casa.
Eu já fiz os deveres.
Já terminamos o nosso trabalho.
Nós já terminamos o nosso trabalho.
Nós já terminamos nosso trabalho.
Eu fiz.
Precisa ser feito.
Eu acabo de almoçar.
Vocês fizeram um trabalho perfeito.
Você tem feito um trabalho perfeito.
Vocês têm feito um trabalho perfeito.
O que você poderia ter feito?
O que vocês poderiam fazer?
O que vocês poderiam ter feito?
Tom acredita em tudo o que Maria diz.
Tom dobrou o cobertor.
Tom está muito nervoso.
Vamos jogar queimada.
Tom só queria conversar.
Nós estávamos no parque.
Você foi para Boston, certo?
Eles eram amigos.
Você já fumou?
Tom olhou para Maria e sorriu.
Como é que eles fizeram isso?
Como é que eles fizeram aquilo?
Não é seguro.
Começou a chover forte.
Você quer jogar tênis?
Quer jogar tênis?
Tom foi para Boston a negócios.
Eu entreguei o envelope a Tom.
Tom joga basquete bem.
Tom está usando um chapéu preto.
Aquele carro é dela.
Vocês querem que eu ligue para o Tom?
Vocês querem que eu chame o Tom?
Os dinossauros foram extintos há muito tempo atrás.
Nós podemos conversar a sós?
Nós podemos conversar em particular?
Esse é um carro importado da Alemanha.
O que vocês estão pensando?
Nós estamos sempre falando o clima.
Estamos sempre falando o clima.
Eu não estou satisfeito com a sua explicação.
Eu não estou satisfeito com a tua explicação.
Não estou satisfeito com a tua explicação.
Você está muito atrasado!
Vocês estão muito atrasados!
Nós fomos para Boston de ônibus.
Tom não desiste.
Você está preocupado com Tom?
Tom queria dizer algo a Maria.
Eles foram surfar.
Diga a Tom que eu quero falar com ele.
Tom está na biblioteca.
Eu toquei a campainha.
Tom está cheio.
Fale mais alto, Tom!
Não estou bravo com ninguém.
Tom foi para Boston ontem.
A comida está estragada.
Tom apunhalou Maria treze vezes.
Você irá precisar de uma.
Conversamos pelo Facebook todos os dias.
Tom abraçou a Mary e a beijou.
Era a vez de Tom.
Tom não parece feliz.
Tom ainda está estudando em Boston, não está?
A porta do celeiro estava aberta.
Eu acho que Tom irá gostar deste jogo.
Tom chamou o árbitro de idiota.
Tom pegou a faca.
Você acha que estou gordo?
Devo fecha a porta?
Tom ajustou os óculos.
Você ainda joga tênis?
Pegue o seu casaco, Tom.
Tom disse que eu era bonita.
Ninguém atendeu ao telefone.
Eu disse a Tom.
Tom está inconsciente.
Tom queria que Maria conhecesse os seus pais.
Soube que você passou na prova.
Tom gostava de desenhar.
Ele é muito mais novo do que Tom.
Tom não tem medo de morrer.
Você sabe o nome dele, não sabe?
O que você ganhou de presente neste Natal?
Isso ajudou muito.
Nós já sabíamos disso.
Tom cresceu na Austrália.
Você sabe de quem estou falando?
Ele tem vinho.
Esse é o seu favorito, certo?
Alguém roubou o meu relógio.
É o seu favorito, certo?
O seu plano funcionou.
Não se esqueça de desligar o fogão.
Tom colocou a caixa no carro.
Tom e Maria estavam rindo de você.
Foi muito útil.
Eles não conhecem as regras.
Elas não conhecem as regras.
Ainda está chateado?
Eu acendi as velas.
Tom tirou a torta do forno.
Você me acordou.
Ninguém está olhando.
Eu quero que você assista a este vídeo.
Eu adoro este jogo.
Entre e tranque a porta.
Obrigado por abrir a porta.
Eu tenho três netas lindas.
Você ainda mora em Boston?
O motorista de ônibus abriu a porta.
Você vai conosco?
Você não quer jogar vôlei conosco?
Você não gostaria de ir conosco?
Tom quer ir conosco?
Você quer ir conosco?
Tu queres ir conosco?
Você acha que Tom vai nos ajudar?
Você acha que Tom nos ajudará?
Você acha que Tom nos ajudaria?
Quem você acha que pode nos ajudar?
Quem você acha que será capaz de nos ajudar?
Você tem certeza de que não pode nos ajudar?
Por que você deveria nos ajudar?
Tu não podes nos ajudar?
Isso não seria perigoso?
Quero que Tom ganhe.
Eu reflito sobre seu comportamento.
Ela hospedou-se num hotelzinho ao lado do castelo.
Eu não sei o que aconteceu comigo.
Eu tenho as mãos secas.
Gosto de ouvir Tom tocar guitarra.
Você não deveria dormir.
Eu não divido nada.
As coisas não são mais como eram antes.
Tom comprou um caminhão usado.
Fiquei muito embaraçado ao descobrir que todos já sabiam disso.
Eu compartilho seus sentimentos.
Eu não consegui dormir na noite passada.
Acabamos de pousar.
Acabamos de aterrissar.
Eu já disse ao Tom que não vou ajudá-lo.
Isso não foi muito romântico.
Isso não poderia ser melhor.
Você me deve trinta dólares.
Nós visitamos Tom.
Eu não sabia que você colecionava selos.
Tom ainda não pagou Maria.
Você não fez nada de errado.
Você gosta de morar aqui?
Vocês gostam de morar aqui?
Você deveria processar o Tom.
Tom comprou um cachorro-quente para Maria.
Você irá adorar.
Tom não estava usando crachá.
Quantos cookies você fez?
Qual é o plano, Tom?
Tom cortou as cenouras.
Alguém quer cerveja?
Tom toca violão muito bem.
É bem provável que ele venha.
Continuei a trabalhar enquanto havia luz.
Tom é bom, bonito e educado: em suma, é um garoto de ouro!
Talvez seja mais conveniente pegar um avião em vez de um ônibus para ir de Roma até Paris.
Você precisa ir ao aeroporto?
Você notou que falamos línguas diferentes?
Você percebeu que falamos idiomas diferentes?
Percebo agora que estávamos errados.
Que nojo!
Tom come caracóis uma vez por semana.
Se a tentação é irresistível, imagine o pecado!
Quem dera fosse verdade o que Maria diz.
Eu tenho a impressão de que nós dois falamos línguas diferentes.
Por que você está sangrando?
Você acha que Tom estava bêbado?
Eu adoro o verão.
Eu comprei leite hoje.
Esse é o meu favorito.
Essa é a minha favorita.
Tom abriu as janelas do quarto.
Tom está grogue.
O cachorro começou a latir.
Eu deveria ter comprado mais comida.
Quando iremos comer?
Estou com fome!
Quando vamos comer?
Eu estou com fome!
Conte comigo!
Eu não vou arrumar a mesa com meus talheres de prata para sua família.
A dengue é uma perigosa doença infecciosa muito comum no Brasil.
A corrente elétrica não flui através da madeira.
Você sabe que Tom é vegetariano?
A torre dessa igreja está se inclinando aos poucos.
Esta igreja tem belíssimas pinturas em ambos os lados do altar.
Tom é o único que realmente importa.
Pensei ter ouvido um tiro.
Esse aluno às vezes finge estar doente.
Tom está discutindo com Maria.
Tom fez arroz.
Não é culpa sua.
Tom está perdendo.
Vamos jogar handebol.
Ele amassou a caixa.
Tom amassou a caixa.
Eu sei que você gosta de chocolate.
Tom disse que não tinha dinheiro.
Eu bebi mais do que pretendia.
Eu deixei o meu guarda-chuva no trem.
Obrigado pelas sugestões.
Tom tem três sobrinhas.
Foi Tom quem fez isso.
Eles estavam apaixonados.
A que horas Tom chegará a Boston?
Tom disse que você estava me procurando.
Tom quer ficar em Boston.
Encontrei a chave.
Muitas pessoas cometem esse erro.
Tom aumentou o volume.
Eu só tenho um cobertor.
Estou esperando o ônibus.
Eu não sei por que eles fizeram isso.
Ela estava bem vestida.
Você é da Austrália?
Vocês são da Austrália?
Os americanos compram muitos carros japoneses.
Alguém sabe onde Tom está?
Tom tem pés grandes.
Eu quero um desconto.
Continue remando!
Eles me amarraram.
Elas me amarraram.
Por favor, releia o artigo.
Tom ainda não chegou.
Tom decidiu chamar a polícia.
Eu fiquei desapontado.
Ele é péssimo em matemática.
Não minta a Tom.
Você matou Tom?
Tom veio buscar Maria.
Eu concordo com tudo o que Tom disse.
Você irá chorar?
Tom é canhoto.
Nós queremos saber.
Tom é meu sobrinho.
A caixa não estava vazia.
Espero que Tom esteja seguro.
Não desista de seu sonho!
Tom tentou me beijar.
Esta cama é muito confortável.
O cachorro de Tom começou a rosnar para Maria.
Como Tom estava?
Meus filhos precisam de mim.
Nós temos de ser proativos.
Nós temos de ser pró-ativos.
Tom ainda não traduziu o artigo.
Tom cortou a maçã ao meio.
Você quer ir jogar boliche?
Ele explicou detalhadamente.
As garotas se beijaram no bar.
Eu dormi o dia todo ontem.
Ele é sexy e inteligente.
Tom não sabe.
Eu não estava dormindo.
As crianças estão na escola.
O que você achou do meu discurso?
Eu não quero assustá-los.
Eu sei quem foi que roubou o seu diário.
Não estou preocupado com você.
Não estou preocupada com você.
Nós vamos jogar tênis.
Tom e Maria estão na mesma classe.
Somos organizados.
Não tem café.
Eu já tenho namorada.
Eu quero dançar com Maria.
Maria é cunhada de Tom.
Descobri para que serve a matemática.
Por que não damos uma olhada?
Por que nós não damos uma olhada?
Pode estar certo de que farei tudo o que depender de mim.
Sinto muito não poder consentir.
Prestou-me um serviço do qual não me posso esquecer.
Em seu lugar eu faria o seguinte...
Realmente, sua ideia é muito boa.
Deve-se, contudo, tomar uma resolução.
Garçom, que saladas há?
É uma mentira branca.
Você acha mesmo que isso irá funcionar?
Eu não acho que isso irá funcionar.
Você deveria vir.
Nós não moramos em Boston.
É com você que estou preocupado.
O cachorro de Tom é branco.
Tom não vai concordar com isso.
Meus estudantes estão finalmente vendo coisas que eles nunca notaram antes.
Em uma época, esta cidade era bela.
Minha decisão de estudar no exterior surpreendeu meus pais.
Estou indo aí sozinho.
Eu simplesmente não poderia deixar isso acontecer.
Eu somente fui aí para ajudar.
Ela se orgulha por cozinhar bem.
É o favorito de Tom.
Você é atraente.
O que aconteceu com o seu braço?
Vocês tinham razão.
Vocês estavam certos.
Tom se parece com o irmão.
Tom não chamou a polícia.
Quem é mais velho: sua mãe ou seu pai?
Quem é aquele cara?
Vocês dois trabalham juntos?
Eu tenho um par de peras.
Jack é três anos mais velho do que eu.
Meu amigo perdeu a mãe dele.
Eu arei o campo.
Tom está resfriado.
Eu não queria morar em Boston.
Eu não sabia que você era médico.
Eu li numa revista.
Tom tem medo de cobras.
Você não gosta muito de Tom, gosta?
Todos eles morreram.
Este é fácil.
Esta é fácil.
Você não deveria ter me ligado.
Foi o que eu disse.
Eu preciso que você todos vão embora daqui imediatamente.
Eu preciso dele vivo e ileso.
A natureza fornece tudo o que eu preciso.
Preciso de um especialista em plantas tropicais.
Preciso que você desbloqueie o meu computador.
Preciso de você para desbloquear meu computador.
Preciso de uma toalha ou algo assim.
Espero que neve a noite inteira.
Tom não tem dinheiro suficiente para comprar tudo o que precisa.
Eu fui pago para fazer isso.
O riso é um assunto sério.
O riso é uma coisa séria.
Preciso de tempo para realizar meus sonhos.
Preciso de Tom para traduzir algo para mim.
Preciso de alguém em quem eu possa confiar plenamente.
Quero me certificar de que você não faça algo perigoso.
Preciso de outra peça para comparação.
Eu quero comprar um presente para minha namorada.
Tom parece gostar de Maria.
Ninguém confia mais em Tom.
A caixa estava muito pesada.
Tom tentou parar de fumar.
Vou pegar o livro.
Estou falando com Tom.
Tom não é vegetariano.
Tom construiu a própria casa.
Todos estão de crachá.
O que você geralmente faz nas segundas-feiras?
Eu tenho que fazer o que Tom diz?
Do que eles estavam rindo?
Quem você está olhando?
Onde você acha que nós deveríamos comer?
Nós temos quase 300 empregados.
Eu detesto ficar entediado.
Nós chegamos ao escritório pontualmente.
Tom se preocupa com tudo.
Eu odeio fanáticos.
Tom decidiu contratar um detetive particular.
Eu li este livro quando estava no ensino médio.
Tom sentou-se no chão.
Quer que eu anote?
Você deveria comer alguma coisa.
Tom não sabe que eu gosto dele.
Nós não conhecemos os Jacksons.
Nosso plano está funcionando.
Crianças gostam de bolo.
Eu gosto de brócolis, mas detesto couve-flor.
Tom é bem remunerado.
Tom não sabe cozinhar muito bem.
Onde Tom irá dormir?
Eu detesto o meu vizinho.
Tom e Maria se conheceram no ensino médio.
Alguém abriu a janela.
Eu quero tomar sorvete.
Tom disse a Maria que não seria fácil.
Você possui ações atrasadas.
O gás de cozinha acabou quando minha mãe estava fazendo o almoço.
Estou morrendo de fome !.
O botijão está cheio de gás.
O botijão está vazio.
Tenho que comprar um botijão de gás para cozinhar.
Eu gosto muito de achocolatado.
Você gosta muito de achocolatado.
Nós gostamos muito de achocolatado.
Nós vamos gostar de achocolatado.
Nós gostavamos de achocolatado.
Aquela menina morreu recentemente.
Aquele menino morreu recentemente.
Os anjos tem vida eterna.
Deus sempre existiu.
O tempo vai ficar nublado.
A televisão está ficando moderna.
A tecnologia está ficando moderna.
A cor que eu mais gosto é o azul.
A cor que eu mais odeio é o amarelo.
Tom deixa quieto !.
Não mexe com quem está quieto.
Nem pergunta como que foi a festa.
Não posso deixar Tom na mão.
Que história foi aquela de você aparecer no bar do meu amigo?!
Que história foi aquela de você aparecer no bar da minha amiga?!
Esse é o momento de mudar e conquistar novas coisas.
A chuva é o combustível da imaginação.
É mais um carrapato que ele arrumou pro lombo dele.
O mal de vocês é falar merda pro meu ouvido.
meu camarada está com dor na coluna.
Se liga meu chapa !.
Quando fiquei viúvo, fiquei cismado em arrumar mulher nova.
A gente vive melhor em certos pontos.
Tom escreveu uma carta ao Papai Noel.
Você sabe fazer lasanha?
Espero que você fique completamente curado.
Tom me perguntou por que eu estava infeliz.
Tom está jogando xadrez com Maria.
Estávamos todos torcendo por Tom.
Tom me disse que estava triste.
Tom não gosta muito de Maria.
Eles são fantásticos, não são?
Tom abriu o seu presente.
Tom e Maria se casaram em uma igreja católica.
Eu farei o que o chefe me diz.
Tom não sabia onde Maria tinha estacionado o carro dela.
Eu farei o meu melhor, eu te prometo.
Tom não sabe onde Maria colocou as malas dela.
Eu estarei esperando pela resposta.
Eu passei o dia todo pensando em Tom.
Eu te contarei isso algum dia.
Tom e Maria não gostam do mesmo tipo de comida.
A Catedral de Colônia já foi a construção mais alta do mundo.
Quem compra o que não pode, vende o que não deve.
Não esqueça o seu passaporte.
Tom esvaziou os bolsos.
Tom vendeu o seu carro à Maria.
Vocês são os pais de Tom, não são?
Sou alto.
Você alguma vez já comentou uma frase no Tatoeba?
Tom calçou as meias.
Tom não quer ir sozinho.
Esse ônibus te levará ao museu.
Por favor, tentem permanecer calmas.
Eles não estavam com fome.
Tom não parecia feliz.
O cachorro deve estar com fome.
Tom foi repreendido pelo professor.
Isto é muito perigoso.
Tom se escondeu atrás da árvore.
Vou ficar aqui.
Estou exagerando?
Tom é o garoto à direita.
Não sou milionário.
Eles precisavam de privacidade.
Eu não tenho privacidade.
Eu valorizo a minha privacidade.
Você precisa respeitar a minha privacidade.
Tom procurou o seu nome na lista.
Tom não sabe falar francês.
Tom e Maria não estão aqui.
Eu não estava com fome.
Tom tem uma filha.
Tom está cavando um buraco.
Estou apavorado.
Você não gosta de mim?
Os homens estão todos dormindo.
Sou um cara muito sortudo.
Eu não sabia que você era de Boston.
Não entre em pânico!
Nós falamos com eles ontem.
Tom folheou as páginas.
Você acha que Tom matou Maria?
Aquele não é o cachorro de Tom?
Ele limpou a banheira.
Ele visitou o Japão enquanto era presidente.
Tom ainda não fez o que disse que faria.
Eu estou ligando do meu celular.
Eu não sei o que Tom pensa sobre isso.
Eu estou te dando mais uma chance.
Eu vou estar pronto para isso.
Eu vou colocá-lo no meu quarto.
Acho que eu poderia ter feito um trabalho melhor.
Tom é alto mas não tanto quanto eu.
Suponho que você saiba tudo a respeito disso.
Eu suponho que você saiba tudo a respeito disso.
Eu suponho que vocês saibam tudo a respeito disso.
Suponho que vocês saibam tudo a respeito disso.
Tom pediu à Mary para que lhe emprestasse dinheiro.
Este é maior.
Ele não é simpático.
É hora de decidir.
Os soldados abaixaram as armas.
Ele é louco por esqui.
Você já usou uma arma antes?
Aqui vou eu!
Qual é mesmo o nome dele?
Qual é mesmo o seu nome?
Eu estava cuidando de Tom.
Tom ouviu uma voz.
Ele estava sem fôlego.
Tom se parece muito com João.
Todos estavam brigando.
Foi Tom quem quebrou o vaso.
Você está bravo com Tom?
Você estava trapaceando.
Parece um cacto.
Eu estava lá em cima.
Tom deveria ter confiado em mim.
Tom estava sem fôlego.
Você já beijou uma garota antes?
Você está preso?
Por favor segure a correia.
Por favor segurar a cinta.
Aperte a alça em volta da mala.
Tom é um homem jovem e robusto.
Tom é um jovem musculoso.
Tom é um pouco preso ao dinheiro.
Ela está carregando uma mochila nas costas.
Tom acordou amarrado a uma maca.
Tom está preso em uma cadeira alta.
Segure na alça.
O trem começará a se mover em breve.
Eu ainda não fechei a loja.
Eu comi meu sanduíche.
Tom é oncologista.
"Tom é seu namorado?"
"É complicado."
Tom pulou do barco.
Isto é um pouco estranho.
Tom nunca me contou que queria ir para Harvard.
Isto realmente não é difícil.
Todo mundo acha que eu sou estranho.
Era você quem eu estava procurando.
Nós não temos mais pão.
Não temos mais pão nenhum.
Linda estará aqui.
Linda vai estar aqui.
Tom estará aqui.
Tom vai estar aqui.
Tom fez algumas escolhas questionáveis.
Você desligou o aquecedor?
Espero que você se divirta.
Você é fotogênico.
Você é fotogênica.
Vocês são fotogênicos.
Onde estão os meus filhos?
Tom não é um bom escritor.
Deixei o meu carregador em casa.
Meu carro está na garagem.
Tom entrou pela porta da frente.
Eu não vou mais chorar.
Eles pararam de correr.
Elas pararam de correr.
Pare de correr!
Parem de correr!
Você não tem a cabeça no lugar!
Você não tem cérebro!
Maria adormeceu em cima do livro.
Se eu vir Maria, direi que tenho um presente para ela.
Agora não se pode fazer mais nada por Tomás.
Encontrei Tomás e lhe dei um beijo.
Ontem fui dormir à meia-noite.
Temo que ele faça alguma asneira.
Receio que ele faça alguma estupidez.
Tenho medo de que a gasolina não seja suficiente.
Minha avó sempre tem medo de que a comida não seja suficiente.
Eu gosto de cachorros e gatos.
Todos dormiram bem?
Todo mundo dormiu bem?
Tom foi pego.
Eu amo os meus filhos.
Eu sou contador.
Eu sou contadora.
Tom era contador.
Você não é feio.
Você não é feia.
É interessante, não é?
Tom não queria que Maria soubesse que ele era rico.
Tom cresceu num país comunista.
Todos eles falam francês.
Eles são caros.
Você parou de fumar, certo?
Tom se sentiu em casa.
Como é que eles sabem?
Você é republicano?
A sopa está gostosa?
Ela esfregou os olhos.
Você não mora aqui, mora?
Por que Tom está tão bravo?
Tom e Maria não estão ocupados.
Sente-se no banco.
Ela se parece com a tia.
Meu pai vai de carro para o trabalho.
Ele agarrou o meu braço.
Tom não chorou no funeral de Maria.
Tom perdeu muito peso.
Tom não é tão alto.
Tom cometeu alguns erros gramaticais.
Você não tem amigos?
Tom entrou no quarto de Maria.
Eu estava sendo educado.
Eu sei que eles ainda estão vivos.
Nós não fugimos.
Esta banana está podre.
Eu quero alugar um carro.
Tom e Maria estão esperando o ônibus.
Tom adora gatos.
Tenho certeza de que Tom está blefando.
Você irá nos ajudar?
Ele ama a chuva e a neve.
Depende da situação.
Vivo ou morto, eu sempre te amarei.
Vivo ou morto, sempre te amarei.
Ele foi embora mesmo?
Não consigo entendê-la!
Não consigo!
Certo, mas e agora?
Há algum problema se pegarmos esse ônibus?
Tem algum problema se pegarmos esse ônibus?
São poucas as pessoas que acreditam em relacionamentos atualmente.
Isso aí, meu chapa!
Tens algo a dizer?
Creio que essa palavra esteja em desuso.
Não acredito nisso.
Lamento, mas não vou.
Você gosta de K-pop?
Russo, búlgaro, sérvio, croata e bósnio são línguas eslavas.
Alemão, sueco, norueguês, dinamarquês e holandês são línguas germânicas.
Sinceramente...
O que foi que ela te disse?
Isso pode funcionar, vamos tentar.
Qual é o problema de você?
Eu ainda não me convenci disso.
Ainda não me convenci disso.
Eu estava tentando convencê-la a se inscrever.
Tom e Maria se casaram no Dia dos Namorados.
A carteira que encontrei estava cheia de dinheiro.
Tom tem sardas.
Você não deveria mentir a Tom.
Tom só sabia falar francês.
A televisão está desligada.
Você está perdido, não está?
Você acha que Tom ama Maria?
Alguém viu o que aconteceu?
Eu ainda não vi.
Tom não sabia o que era.
Você não quer ajudar?
Tom foi criado pela avó.
É uma figura de linguagem.
Quem convidou Tom para a festa?
Tom sai do trabalho às cinco horas.
Tom gosta de lagosta.
Você tem mau hálito.
Todos ficaram desapontados.
Vou chamar a polícia.
Eu coloquei a minha mesa perto da janela.
Tom diz não ter medo de fantasma.
Tom precisa de um barco maior.
Nós fomos sequestrados.
Onde Tom estava escondido?
Tom não gosta muito da ideia de Maria.
Tom nos assustou.
Sou um dos sortudos.
Ambos começaram a rir.
Estou atrasado?
Está ventando forte.
Tom está mais decidido do que nunca.
O rádio foi substituído pela televisão.
É muito difícil traduzir esta palavra.
Eu amo Maria.
Eu perguntei a Tom o que ele queria comer.
A porta não estava aberta.
Eu acho que você está com febre.
Tom tirou milhares de fotos.
Todos eles votaram em Tom.
Não pise a grama.
Tom não confiou em Maria.
Tom ainda estava dormindo.
Você é o primeiro.
Há 30 pessoas no ônibus.
Têm 30 pessoas no ônibus.
Você não precisa necessariamente ir ao aeroporto para confirmar a sua reserva.
Eu não sabia que o Tom tinha um carro esportivo.
Não sabia que o Tom tinha um carro esportivo.
Há muitos turistas na cidade.
Tom disse que ele gostou da ideia.
Tom disse que gostou da ideia.
Isso foi tudo o que nós ouvimos.
Na última vez que vi Tom, ele tinha uma barba.
Eu acho que você entendeu mal.
Ninguém mais entendeu.
Eles dizem que é muito bom.
Tom não era bom.
Tudo estava bom.
Tudo era bom.
A fome faz qualquer coisa ter gosto bom.
Tom é o único aqui que não gosta de comida picante.
Tom achou que Maria não gostaria de comida malaia.
Tom achou que Maria gostaria de comida indonésia.
Obrigado por comprar comida.
Acho que eu deveria ter comprado mais comida.
Eu acho que nós precisaremos de mais comida.
Tom não conseguia se lembrar da senha dele.
Quando eu estou com você, fico feliz.
Eu sei que não foi fácil.
Você está apaixonado?
Eu adoro acampar.
Tom estava me esperando.
Eu devia ter estudado francês.
Eles estavam esperando Tom.
Eu detesto usar adaptadores.
Quem roubou o meu carregador de bateria?
Tom morava em uma fazenda.
Tom morava numa fazenda.
Tom ainda está doente.
Eu esqueci a senha.
Esqueci a senha.
Tom sentou-se na primeira fileira.
Com quem você foi à praia?
Eu não olhei.
Tom acordou com enxaqueca.
Eu acordei com enxaqueca.
Eu odeio aquele som.
Deixa-me te mostrar algo que encontrei.
Eu tenho outra coisa em mente.
Isto definitivamente não é o que eu tinha em mente.
Eu sei que isto não é exatamente o que você queria, mas é tudo o que eu consegui encontrar.
Tom quer saber se você está planejando ir a Boston conosco no próximo fim de semana.
Tom estará em Boston no próximo fim de semana.
Tom sabia que Maria tinha um namorado.
Eu gosto mais de você do que da minha última namorada.
Não importa se há uma multidão.
A polícia está sempre vigiando os movimentos do grupo.
O livro do Tom Jackson foi traduzido para muitas línguas.
Eu consigo traduzir sem entender.
Este romance é tão fácil que até uma criança consegue ler.
Tom é um péssimo cozinheiro.
Tom disse que quer ir.
Seu nome ainda está na lista.
Este teste é importante.
Sou inocente.
Este é o meu melhor amigo.
Esta é a minha melhor amiga.
Eu achei que você fosse o melhor amigo de Tom.
Tom era amigo de Maria.
Tom é mais um conhecido do que um amigo.
Eu acho que Tom não entendeu.
Tom fingia não entender.
Honshu é a maior ilha do Japão.
Tom conhece esta área como a palma da sua mão.
Tom não estava tão ocupado quanto Maria me disse que ele estaria.
Felizmente, a mordida de tubarão não danificou qualquer artéria principal.
Você não vai sangrar até a morte.
Tivemos que arrombar a porta.
A Sicília fica muito perto de Malta?
Por que você não vai para Malta?
Por que vocês não vão para Malta?
Tom tocou o fogão quente e queimou a mão dele.
Não aconteceu do jeito que você disse.
Tom diz que quer viajar ao redor do mundo.
Tom parecia muito velho.
Tom era velho.
Tom era idoso.
Não estava onde Tom disse que estaria.
Isso é uma tempestade de neve.
Por favor, me dê um pouco mais de chocolate.
Não faz diferença para mim se ela vem ou não.
Sei que não é impossível.
Tom é muito observador, não é?
Eu te prometo, Juan.
Onde é que fica o zoológico?
Me deixa ver isso.
Tom parece estar relutante em ir.
Ela há de estar muito feliz.
Me apressei para pegar o primeiro trem.
Os Estados Unidos possuem um forte vínculo com o México.
Eu não acho que essa seja a solução.
Não acho que essa seja a solução.
Devo a minha vida para ele.
Ela me acusou de hackear a conta dela.
Maria era uma pessoa muito boa.
Eu comprei faz um mês.
Comprei há um mês.
Tom é incrivelmente estúpido.
Tom acha que as tuas ideias são estúpidas.
Eles são estúpidos.
Elas são estúpidas.
Eu acho que você é estúpido.
Eu acho que tu és estúpido.
Tom me levou ao circo quando eu era criança.
Meu pai costumava me trazer aqui quando eu era criança.
Eu teria feito exatamente o que você fez.
O filme foi muito melhor do que eu esperava.
Seu quarto parece um chiqueiro.
Seu quarto está um chiqueiro.
Eu não gosto de morar em Boston.
Tom abriu a janela.
Tom chamou um táxi para Maria.
Já estou entediado.
Você é rico?
Tom sabe que Maria gosta de reggae.
Tom ainda não beijou Maria.
Você é um pirralho.
Tom está sempre rindo.
Onde você colocou o meu passaporte?
Tom olhou para o relógio.
Eu fui à praia com Tom e seus amigos.
De que cor é o cabelo dela?
Eu posso comer esta maçã?
Eles são amigos.
Tom estava com sede.
O que eles fizeram ontem?
Tom toca gaita de ouvido.
Eu não sou um ateu militante.
Eu não sou uma ateia militante.
Você quer mandar uma mensagem?
Eu tenho dois filhos e eles vão chegar logo.
Tom e Maria decoraram a árvore de Natal.
Tom e Maria foram patinar no gelo.
As crianças estão brincando na neve.
Eu amo o Natal.
Eu adoro o Natal.
Tom se fantasiou de Papai Noel.
Nossa família não comemora o Natal.
Tom fala francês fluentemente.
Tom jogou um pedaço de giz em mim.
Tom deslocou o ombro.
Hoje é o aniversário da minha avó.
Cheguei.
Cheguei, mãe!
Cheguei, Tom.
Tom me disse que não estava com sono.
Tom era corretor de imóveis.
Tom foi contratado por nós em 2013.
Você não precisa mentir.
Eu vou ajudar.
Tom brincou com seu trator de brinquedo.
Deixe Tom ficar aqui.
Você terá de fazer isso.
Eu não poderei ir no sábado.
Ninguém vai se machucar.
Eu pensava que você gostava daqui.
Tom está quase três horas atrasado.
Você gostaria de visitar a cidade?
Tom não pode ter ido longe.
Não leve mais dinheiro do que você precisa.
Vocês não são os únicos que gostam de beisebol.
O Tom também gosta.
Você não gosta de chocolate.
Você não gosta de chocolate!
Você não gosta nem de chocolate!
Não podemos voltar para lá.
Estamos sem esperança.
Tom parecia estar desinteressado.
Um gênio é uma pessoa com habilidades criativas extraordinárias.
Deve ser minha imaginação.
E então, o que vai ser a partir de agora?
Aquela era a realidade.
O próximo é o Tom.
Estou fazendo waffles.
Tom tem medo de sair à noite.
Realmente acho isso desnecessário.
Tom tem arranhões em seu braço direito.
Acho que Tom é capaz de fazer um bom trabalho.
Não fiz muita coisa esse ano.
Não vejo isso há muito tempo.
Ouvi dizer que você esteve em Boston recentemente.
Tom foi solteiro sua vida inteira.
Eles pararam a máquina.
Ela se sentou ao meu lado na igreja.
Ela exigiu ver o gerente.
Eu conheci uma garota.
Era uma piada?
Como foi a festa do Tom?
Maria está usando brincos.
Eu acho que você está exagerando.
Você parece uma menina.
Tom está flertando com Maria.
Tom não lavou as mãos.
Boston é uma cidade maravilhosa.
Você vem muito aqui?
Eu não sabia que Tom fumava.
Tom não queria que Maria se machucasse.
Ele acordou Tom.
Eles estão certos.
Eles têm razão.
Não me siga!
Você fez isso de propósito?
Eu tenho mais um.
Os filhos de Tom estão lá embaixo.
Eu já comprei.
Ela tem uma coleção de bichos de pelúcia.
Eu tenho um urso panda de pelúcia gigante.
Eu tenho muitos bichos de pelúcia.
Qual é o seu bicho de pelúcia favorito?
Eles são lindos.
Elas são lindas.
A luta não durou muito.
Parece que vai chover hoje.
Eu quero que os meus filhos tenham cidadania dupla.
Você não conhece as regras?
Eu traduzi o que Tom escreveu.
Pare de fazer isso!
Tom não é mais forte do que eu.
Tom não está bravo com Maria.
Os seres humanos não são os únicos animais que usam ferramentas.
Eu já disse a Tom o que você fez.
Você teve suas razões para fazer o que fez.
Eu não contei a ninguém o que você fez.
Eu teria feito a mesma coisa que Tom fez.
Tom nunca perdoou Maria pelo que ela fez.
Eu nunca perdoei Tom pelo que ele fez.
Tom parece ter razões para tudo que ele fez.
Eu achei que você chegaria à mesma conclusão que eu.
Tom acreditou no que Maria disse.
Olha o rosto de Tom.
Pedi ao Tom que fizesse a mesma coisa que a Mary estava fazendo.
Eu sei que você tem uma amiga.
Eu sei que você tem namorada.
A água do laguinho está escura.
Na lagoa vive uma multidão de seres minúsculos.
O avô de Tom usa computador e possui telefone celular.
Ontem eu jantei com Tom e Maria num restaurante chinês.
Minha prima sempre foi silenciosa e calada.
Com certeza a minha doença não é grave e em breve estarei melhor.
Ele sente um grande prazer em compor haicais.
As cicatrizes dele ainda são visíveis.
Nós enganamos um ao outro.
Tenho certeza que estacionei meu carro aqui.
Se você quiser me contar a verdade, faça isso agora.
Maria quer emagrecer até o início do verão.
Tom é sócio de um clube de astronomia.
Tom é membro de um clube de astronomia.
Maria é uma garota gentil e tranquila, mas também persistente e teimosa.
Essa planta medicinal é indicada para compressas anti-inflamatórias.
Eu adoro berinjela.
Tom gosta de beber.
Tom não gosta de ir ao dentista.
Eu gosto de dirigir.
Quem te perguntou?
Gosto de dirigir.
Foi uma piada?
Por que Tom está bravo com Maria?
Eu ainda não baixei os arquivos.
Tom é dermatologista.
Decida-se!
A Mary também está.
Tom parecia entender tudo o que você disse.
Eu deveria ter ouvido o que Tom disse.
Tom roubou o colar.
Isto é um lugar público.
Meu pai me contou sobre este lugar.
Foi uma desgraça.
Há alguém esperando por você no seu escritório.
Há alguém te esperando no teu escritório.
Tom entrou no escritório de Maria.
Eu não disse que este era o meu escritório.
Tom é o personagem principal.
Tom finalmente obteve sucesso.
Tom nos pediu ajuda.
Tom deu uma maçã para Mary.
Tom deu a Mary uma maçã.
Tom não tinha seguro de vida.
Isto é o que eu quero fazer.
Este é o nosso último dia aqui.
Isto faz muito sentido.
Tom decidiu se casar com Mary.
Tom não me deixou fazer isso.
Os seres humanos são preguiçosos.
As relações humanas são complexas.
A compaixão é uma emoção humana.
A tortura é um crime contra a humanidade.
É um crime contra a humanidade.
Não tente nos enganar!
Nós não jogamos bem.
Tom é nosso professor.
Estou no sótão.
Eu gosto muito da língua japonesa.
Mary é divorciada.
Estou cansado de esperar!
Eu estou cansado de esperar!
Por que você se atrasou tanto?
Não dê tantas voltas!
Gosto muito da língua japonesa.
Eu sou mais novo do que o Tom.
Somos um time maravilhoso!
Dê-me algo gelado para beber.
Eu revisei a minha teoria.
Convidei vinte amigos para a festa.
Um velho amigo meu me visitou ontem.
Belo tiro!
Deixe para lá.
Façamos um acordo.
Eu não quero que você me diga o que eu já sei.
Não quero que você me diga o que eu já sei.
Qual é a sua segunda escolha?
Você vai comer?
Vocês vão comer?
Tom não pode ser muito mais velho que a Mary.
Tom não deve ser muito mais velho que a Mary.
Apenas tome cuidado.
Tom lamenta muito o que disse.
Você está dizendo que não quer ir?
Vocês está dizendo que não querem ir?
Você já fez isso antes?
Vocês já fizeram isso antes?
Podemos ir juntos.
Alguém mora aqui?
Tom não queria ter ido embora cedo.
Talvez o Tom tenha mudado de ideia.
Diga ao Tom que eu estou cansado demais para ajudá-lo.
É ela que vem vindo lá?
Quanto é a mensalidade?
Use os seus dentes.
Você terá que dirigir.
Você terá de dirigir.
Tom agiu como se ele não se importasse.
Tom agiu como se não se importasse.
Acabamos de chegar na estação.
Mas cadê ela?
Isso é interessante, não?
Isso é bem interessante, não?
Isso é deveras interessante, não?
O casamento é um dos mais importantes acontecimentos na vida.
Quando eles se casaram?
Onde eles se casaram?
Eu não sei se eu posso ajudar ou não.
Não sei se eu posso ajudar ou não.
Nós não temos um plano.
Não temos um plano.
Você está questionando a minha integridade?
Tom entregou para Mary um envelope grande.
Houve uma explosão.
Teve uma explosão.
O alemão é uma língua fascinante.
Eu deveria ter tentado pará-lo.
Tom está na sala.
Talvez eu só esteja ficando velho.
Os estudantes se sentaram em círculo.
Isso significa que o Tom estava certo.
A Mary fala quantos idiomas afinal de contas?
Ela fala quantos idiomas afinal de contas?
Ela está vindo?
Você sabe quem era ele?
Quando é que ela vem?
Você fez perguntas demais.
Você perguntou demais.
Todos foram convidados, exceto ele.
Eu não achava que te encontraria aqui.
Eu não vou te demitir.
Se ela não é a Mary, então quem é ela?
Tom é um artista extremamente talentoso.
Eu sempre odiei o escuro.
Você sabe que nós nunca te machucaríamos.
Tom estava lá de manhã.
Eu ainda não estou pronto para isso.
Você pode me dar uma carona?
Ela é muito bonita!
Nossa, como ela é linda!
Nada havia mudado realmente.
Foi um jogo incrível!
Tom morou em Boston, não é?
Ela é de Boston, não?
Ela é de Boston mas vive em Washington.
O que é isso exatamente?
Queria não ter chorado.
Eu não vejo ninguém.
Não vejo ninguém.
Tom é bom em biologia.
Quem te pediu para fazer isso?
Ela é eslovaca ou o quê?
Nós podemos falar com o Tom?
Eles são pessoas interessantes.
Mas por que tudo isso?
Não é impossível sair dessa ilha.
Eu quero que te levar comigo.
Eu não sabia o que dizer para ela.
Não sabia o que dizer para ela.
É seguro lá?
Lá está seguro?
Tom deveria ter contado a verdade.
Quanto dá tudo?
Tom está blefando.
Você deveria comer.
Tom visitou Maria.
Eu gosto muito de cães.
Você cochilou.
Eu não tive muita escolha.
Eu não ouvi você chegando.
Eu não consegui o nome dela.
Nós sabemos o que você contou à polícia.
Tom foi capturado pela polícia.
Pare de tentar ser legal.
Eu acho que você fez a escolha errada.
Eu não queria vir, mas não tive escolha.
Não havia outra opção.
Meu conselho seria ignorar o conselho de Tom.
Eu só vi Tom duas vezes.
Eu não vou dizer isto duas vezes.
Pelo menos me dê uma chance.
Esse é o seu livro.
Tenho que estudar.
Eu fui a pé.
Você pediu a eles para irem embora?
Você pediu a elas para irem embora?
Tom tinha de estar no escritório dele o dia todo.
Tom tinha que estar no escritório dele o dia todo.
Esse plano não possui falhas.
Tom soube de imediato que algo não estava bem.
Tom soube de imediato que algo não andava bem.
Você tem que escolher o rumo da sua própria vida.
O método de ensino do professor é muito antiquado.
Qual é a cor de cabelo dele?
Qual é a cor de cabelo dela?
Suas mãos estão limpas?
Agora eu tenho que trabalhar.
O que você fez com o relógio que comprei para você?
Não te devo nada.
Nenhum menino da classe é mais alto do que Bill.
Eu fiz treze anos em 2003.
É uma nevasca.
Ele aprende idiomas rapidamente.
Ela não me escuta.
Ele não me escuta.
Converse com os amigos de vocês.
Conversem com os seus amigos.
Conversem com os amigos de vocês.
Tom conversou com a Mary.
Tom bateu um papo com a Mary.
Foi legal conversar com você.
Foi legal conversar com vocês.
Foi bom conversar com vocês.
Eu não estou satisfeito com a qualidade de seu serviço.
Não estou satisfeito com a qualidade de seu serviço.
Você não está satisfeito, não é?
Você não está satisfeita, não é?
Vocês não estão satisfeitos, não é?
Vocês não estão satisfeitas, não é?
Eu não estou satisfeito com isso.
Não estou satisfeito com isso.
Ele ficou satisfeito com o resultado.
Ele estava satisfeito com o resultado.
Tom precisa que alguém o ensine a dirigir.
O gerente aprovou nosso plano.
Ela é uma excelente neurocirurgiã.
Tom está bravo com você, não está?
Tom está bravo contigo, não está?
Quem quer ir?
Eu tenho claustrofobia.
Tom teve três filhos.
Com quem você irá passar o Natal?
Tom gosta muito de basquete.
Tom já sabe ler.
Obrigado por cooperar.
Tom está dançando com Maria.
Tom parou de ler.
Tom construiu uma casa na árvore.
Eu não sei jogar tênis.
Eles não fizeram isso.
Estou muito chateado.
Eu comi ovos mexidos e linguiça no café da manhã.
Eu comi torrada no café da manhã.
Nós saímos para tomar café da manhã.
Você acreditava em Papai Noel quando era criança?
Eu sabia que Tom perguntaria.
Tom tem uma cicatriz no braço.
Tom sabia que Maria era inocente.
Tom não comeu nada.
Tom está dormindo, não está?
Eu moro numa casa que foi construída em 2013.
Tom não é seu namorado, é?
Ninguém sabe onde Tom está.
Eu não sabia onde Tom estava.
Tom compartilhou uma notícia falsa no Facebook.
Tom compartilhou uma notícia no Facebook.
Tom está dirigindo sem carteira de motorista.
Eu acho que eles nos viram.
Você não é meu pai.
Não conhecíamos ninguém.
Tom não mora mais aqui.
Uma casa sem livros é como um quarto sem janelas.
Você não é meu pai!
Você é aventureiro?
Tom quer romper com Maria.
Quer ir pescar amanhã?
O Natal é o meu feriado favorito.
Sério?
Você tem um escritor favorito que lê sempre?
Quando tivesse tempo você deveria ler esse livro.
Eu toco trompete na banda da escola.
Tom contratou um advogado.
Seu vestido novo é muito bonito.
Você gosta de estudar francês?
Eles não sabem o meu nome.
Tom flertou com Maria.
Alguém deixou a porta aberta.
Eu segui Tom.
Tom, eu preciso falar com você.
Tom, eu preciso falar contigo.
Espero que você não esteja bravo comigo.
Eu ainda não encontrei nada.
Você se parece muito com o seu pai.
Eles trabalham aqui?
Eu estava apavorado.
Eu feri os seus sentimentos?
Tom não está com sono.
Você é filha de Tom, não é?
O que eles acham?
Tom não mora mais com os pais.
Obrigado pelo sanduíche.
Tom parabenizou Maria.
Neva onde você mora?
O que Tom está vendendo?
Tom e Maria apertaram as mãos.
Tom acha difícil ir ao cinema sem dormir.
Tom ficou emotivo e chocado durante o seu discurso de aposentadoria.
Os pacientes que participam do teste da droga não sabem se eles a estão recebendo ou a um placebo.
O professor de Tom o desejou sorte em qualquer coisa que ele escolha fazer após terminar a escola.
Em 1881, Clara Barton dedicou seu tempo para ajudar as pessoas em necessidade a começar pela Cruz Vermelha Americana.
Esse é um bom ponto.
É um bom ponto.
Este é um bom ponto.
Ela é a minha irmã mais velha.
A vida sem livros é algo inimaginável.
Clark desenhou mapas bons da área.
Parecia que alguns haviam violado a lei.
Você deve responder até o fim de semana.
Por que você veio à Coréia?
Eu não quis tirar isso de você.
Não quero tirar isso de você.
Eu seria extremamente grato pela sua ajuda.
Você não se importa onde se senta, não é?
Ela pirou quando ouviu a notícia.
Eu alcancei e toquei a mão da Mary.
Você é de Marte ou algo assim?
Você conseguiu perder o ônibus de novo, não?
E quem seria ela?
Eu a amo muito.
O melhor da vida é vivê-la.
A minha imaginação não tem limites.
Ela precisava de uma ajudinha com o computador dela.
Ela gostaria de uma ajudinha com o computador dela.
Melissa gostaria de uma ajudinha com o computador dela.
O sr. Ibañez arranha no português.
Tom dorme com a luz acesa.
Eu gostei disso.
Tom quebrou o recorde.
Eu me casei.
Você planeja comprar esse carro?
Ela está crescendo.
Tom desligou o alarme.
Fique longe da janela.
Pare e pense: Por que ela te trairía?
O que te mordeu, meu filho?
O que te mordeu, minha cara?
O que houve contigo, minha cara?
Oi, minha cara!
Como vai você?
É verdade isso, minha cara?
Não sei se Mary vem de metrô ou de ônibus.
É irônico, não é?
Não sei se ela vem de metrô ou de ônibus.
Você acha que a Mary faria algo assim?
Você acha que ela faria algo assim?
Por que você acha que a Mary faria algo assim?
Por que você acha que ela faria algo assim?
Guardem os brinquedos agora!
Se segura!
Olha lá o ônibus!
Uhm, perdi o ônibus.
Tom está brincando com o gato de Maria.
Sério mesmo?
Isso é sério mesmo?
Isso é pra valer?
Com quem você almoçou?
Isso é para valer?
Eu já comprei o meu ingresso.
Tom, eu quero falar com você.
Gostei disso.
Consegui escrever uma redação em inglês com 150 palavras.
Tom não gosta de morar no campo.
Eu fiz amizade com Tom.
Eles quase me mataram.
Tom está ferido!
Chamem uma ambulância!
Tom está ferido!
Chame uma ambulância!
Tom detesta cenoura.
Eu comecei a aprender francês três anos atrás.
Nós fomos comer pizza ontem à noite.
Tom pensou que eu estava mentindo.
Você é tímido, não é?
Meu pé adormeceu.
Os pais de Tom foram assassinados.
Você é extrovertido?
Eu me mudei da casa dos meus pais para morar sozinho.
Tom lava as mãos o tempo todo.
Tom e a esposa cresceram em Boston.
Eu adoro conversar com as pessoas.
Tom toca trombone.
Tom zombou de mim.
Tom é careca, não é?
Eles confiam em Tom.
Parece que Tom está apaixonado.
Tom disse que você morava em Boston.
Grande, não é?
Tom fechou o porta-malas.
Tom fechou o baú.
Tom jogou pôquer conosco.
Meus filhos estudavam nesta escola.
Eu nasci em Boston em 1995.
Quando o banco abre?
Nós não vamos demorar.
Tom fingiu estar doente.
É mais perigoso do que parece.
Eu não quero ir lá sozinho.
As portas estão abertas.
Eu disse a Tom que eu estava com fome.
Eu não sabia que você não sabia ler.
Eu sou uma pessoa muito independente.
A que horas o banco abre?
Apenas os amigos roubam os seus livros.
Eu ainda não me barbeei.
Queremos saber quem é o melhor.
Eles não são ricos.
Tom deve ser da Austrália.
Tom levou a Mary ao hospital.
Tom levou Mary para o hospital.
Tom levou a Mary para o hospital.
Mãos na cabeça!
Vou assinar amanhã.
Estamos enfrentando um problema maior do que aquele.
Tom foi o primeiro a perceber o que estava acontecendo.
Nenhum de nós está feliz.
Emprestei para o Tom minha bicicleta.
Não estamos certos de que podemos lidar com isto.
Vencemos?
Ganhamos?
Você nem sequer gosta de nadar.
Eu acho que encontrei um.
Eu gostei deste casaco.
Posso prová-lo?
Eu esqueci de perguntar.
Isso nem sequer é engraçado.
Estou encharcado de suor.
Não se esqueça de escovar os dentes.
Conte-nos tudo o que sabe.
Estou tão orgulhoso de você, Tom.
Está piorando.
Eu tenho muitos vizinhos.
Encontrei um apartamento.
Qual você prefere: este ou aquele?
Eu acho que vi um óvni ontem à noite.
Precisamos de mais tempo.
Tom tentou abrir a janela.
Tom e Maria passaram o verão juntos.
Onde será que Tom estacionou o carro?
Tom está conversando com os amigos.
Quem está com fome?
Aonde você foi ontem?
Seu braço está quebrado.
Você sabe quantos anos eu tenho?
Tom quer que Maria seja feliz.
Você não perdeu muito.
Não acredite em tudo o que você lê.
Não podemos brincar um pouco mais?
Estou muito orgulhoso de meu filho.
Espero que você goste de bolo de chocolate.
Pegue o seu casaco.
Está frio hoje.
Nós trabalhávamos para Tom.
O que Tom trouxe?
Você sabia que Tom morava em Boston?
Nunca mais diga isso!
Você precisa aprender a confiar nas pessoas.
Esta caixa está muito pesada.
Tente não se preocupar com Tom.
Tom disse que não quer uma promoção.
Tom disse que não quer ser promovido.
Tom sabia que Maria estava estudando francês.
Não havia ninguém dentro da casa.
Cuide de Tom.
Tom tornou-se cidadão canadense.
Ela era muito bonita quando era jovem.
Nós ainda não encontramos nada.
Onde você conheceu o seu namorado?
Nós estávamos jantando quando Tom ligou.
Eu quero sentar no meio.
Tom foi criado na Austrália.
Tom deu um sorriso largo quando viu Maria.
É aqui perto?
Sua lata de lixo está em chamas.
Sua lata de lixo está pegando fogo.
Por que você sempre se intromete?
Eu quero ser o primeiro a fazer isso.
O ditador oprimiu o povo.
Eu tive de fazer hora extra ontem.
Eu terminei de ler o livro na noite passada.
Tom nunca retorna minhas ligações.
Maconheiros vão morrer.
Deixe Tom descansar.
Vamos sentar no banco.
Nós adormecemos.
Eu pisei num prego.
Tom pisou no meu pé.
Alguém pisou no meu pé.
Tom pisou no pé de Maria.
Ele pisou no meu pé de propósito.
Você quase pisou no rabo do cachorro.
Tom e Maria estão brincando de polícia e ladrão.
Tom foi promovido.
Ele é três anos mais velho do que meu pai.
Por que está trancado?
Por que está trancada?
Nós concordamos com você.
Nós concordamos contigo.
Tom tocava violão, não tocava?
Tom rasgou a foto de Maria.
Tom ameaçou Maria.
Eu detesto fogos de artifício.
Eu gosto muito de ajudar as pessoas.
Eu acho que gosto de você.
Tom diz que Maria está mentindo.
Eu não acho que irá chover esta tarde.
Eu não sabia que Tom era cantor.
Eu adoro girassóis.
O que os tigres comem?
Tom quebrou três pratos.
Eu preciso trocar de roupa.
Sério?
Eu não sabia disso.
Eles parecem preocupados.
A família de Tom precisava de dinheiro.
Tom e Maria fingiram ser marido e mulher.
Tom chegou depois da meia-noite.
"Qual a a estrela mais próxima da Terra?"
"Alpha Centauri" "Errado!
O correto seria o Sol"
Ele se apaixonou por mim.
Ela caiu no amor com mim.
O Tom ficou com o seu pai.
O Tom ficou com o pai dele.
Faltam 5 minutos para o ano novo!
Tom colocou duas fatias de pão na torradeira.
Eu cortei o cabelo ontem.
Este artigo é mais interessante do que o anterior.
Eu tenho de escrever uma redação.
Minha casa não tem telhado.
O porta-malas está aberto.
O baú está aberto.
Não tem nada no baú.
Tom abriu a porta do carro.
Estamos assistindo a um filme.
Ele passou manteiga no pão.
Você gosta de manteiga de amendoim?
Tom perdeu a chave de seu carro.
Tom perdeu a chave do carro dele.
Quer um abraço?
Tom não é mais meu amigo.
Ambos entraram no carro.
Hoje é seu aniversário, não é?
Eu estou traduzindo um artigo.
Tom não quer ferir os sentimentos de Maria.
Eu quero escalar o monte Fuji.
Quero escalar o monte Fuji.
Eu ainda não compreendo as mulheres.
Eu acreditei em Tom.
Tom disse que queria melhorar o seu francês.
Tom disse que queria melhorar o francês dele.
São duas horas.
Ele não é perfeito.
Qual é o nome do filme?
Ninguém comeu nada.
Não importa o quanto eu tente, não consigo nadar até aquela rocha.
Não importa o quanto eu tente, não consigo fazer melhor que ela.
Eu posso tentar esquecer, mas acho que não vou conseguir.
Tom é canadense, e eu também.
Tom tem um cachorro e três gatos.
Tom nem sequer mora em Boston.
Havia sangue no travesseiro de Tom.
Diga a Tom que eu só estava brincando.
Parece que Tom não está em casa.
Tom devia ter ficado em Boston.
Tom já se mudou para Boston.
O que ela bebeu?
Eu peguei o guarda-chuva de Tom emprestado.
Eu soube que Tom adora música clássica.
Quem você beijou?
Um dos meus cavalos morreu ontem.
A língua materna de Tom é o inglês.
Tom é mais forte do que Maria.
Você notou?
Maria não ama o marido.
Eles não desistiram.
Ela estava sentada debaixo de uma árvore.
É dele.
Quem não é visto, não é lembrado.
Eu acho que você se saiu muito bem.
O técnico disse que Tom se saiu muito bem.
Você se saiu muito bem.
Tom se saiu mal na prova.
Vocês fazem barba todas as manhãs?
Do que Tom falou com você?
Tom é muito infeliz.
Nos dê um pouco de espaço.
Muito caro!
Tom explicou o problema para mim.
Nós ainda não ficamos sem água.
Ela chamou para os alunos para a sala.
Tom está desesperado.
Tom está diferente.
Tom está ansioso.
Tom está confortável.
Tom está consciente.
Tom está convencido.
Nos desculpe.
Somos vencedores.
Somos diferentes.
Estamos bem.
Somos parceiros.
Não temos do que reclamar.
Por que algumas pessoas não gostam de Natal?
Tom vai ao supermercado quase todos os dias.
Essa não é a bicicleta de Tom.
Você nem sequer chorou.
Tom está arrumando a sua cama.
Não sobraram muitas maçãs.
Eu fiquei chateado.
Tom não está preocupado.
Eles estão conversando com Tom.
Tom vivia sozinho e não tinha emprego.
Maria chamou o gato.
Tom adora conversar com as pessoas.
Eles compraram uma casa na Park Street.
Você gosta de chocolate?
Vocês gostam de chocolate?
O banco ainda está aberto?
Choveu a noite inteira.
Meu pai é motorista de ônibus.
Eu encontrei o que estava procurando.
Eu disse para você não deixar o cachorro entrar.
Ele vai fazer uma bagunça na cozinha.
Se eu fosse você, omitiria aquela palavra da frase porque acho que ela é um pouco ofensiva.
Estou contando com você para me ajudar com os preparativos para a festa.
Por favor não me decepcione!
Eu batia muita punheta quando era adolescente.
Mary puxa muito a sua mãe.
Que piano caro!
Tom e Maria subiram a rua juntos.
Vocês dois estão bêbados?
Por que eu preciso aprender francês?
Tom acendeu um fósforo.
Você adora este carro, não adora?
Tom foi dormir três horas atrás.
Quem era aquele cara?
O portão está aberto.
Eu ainda não terminei de comer o meu sanduíche.
Eu estou de volta, amigos!
Voltei!
Estou feliz por ter voltado!
Nossa, se passou muito tempo, não?
Eu voltei!
Conseguimos!
Foram dias muito difíceis.
Obrigado por tudo, amigos!
Muito obrigado por tudo, amigos!
Muito obrigado por tudo mesmo, meus amigos!
Só pode ser piada!
Porque ela se recusou a ouvir seu conselho, Ele acabou ficando nervoso.
Eles estavam falando sobre você.
Elas estavam falando sobre você.
Tom tem um RG falso.
Você viu minha namorada?
Pare de perder tempo e entre logo, Tom.
Deus ouviu nossas preces.
Tom se apaixonou por Maria à primeira vista.
Ele ficou bastante furioso porque ela se absteve de ouvir seus conselhos.
Ele trabalha como fonoaudiólogo.
Ele não me deu valor.
Eu estava quebrado.
Agora estou quebrado!
Tom arrotou alto.
Á entrevista foi boa?
Como foi a entrevista?
Você conheceu a namorada de Tom?
Hoje não está tão frio.
Ao invés de virar à esquerda, virei à direita.
Realizei uma entrevista para um possível emprego.
Por que você mora sozinho?
Aperte o botão, por favor.
Fui bem na entrevista !
Para quem você está trabalhando?
Você gostaria de vir para uma entrevista na próxima semana?
Ele realizou uma entrevista de emprego em inglês.
Eu não sabia que eu era adotado.
Ninguém concordou com Tom.
Tom e Maria estão jogando sinuca.
Acho que Tom passa muito tempo com Mary.
Temos a intenção de ir de trem.
Eu não gosto de pagar impostos.
As crianças brincaram na neve.
Eu queria me casar com Maria.
Eu fui nadar com Tom.
Quanto Tom pesa?
Ah, não fique assim.
Eu não sabia que você queria trabalhar para mim.
Tom merece ser feliz.
Estou perdendo.
Tom esqueceu a chave na fechadura.
Ela está de bom humor?
As pupilas de Tom estão dilatadas.
Maria depilou as pernas.
Tom depilou as pernas.
Com quem você foi surfar?
Eu fui surfar com eles.
Eu não sei surfar.
Tom segurou a porta para Maria.
Tom tossiu alto.
Colombo descobriu a América em 1492.
Foi ela!
Cara, o que foi isso?
Ela umedeceu seus lábios secos.
Estamos falando de uma colônia britânica.
Você já passou protetor solar?
Dirija com cuidado!
As estradas são perigosas.
O hobby dela é colecionar moedas antigas.
Minha família tinha muitas dívidas.
Nós temos tempo de cantar mais uma música.
Não se sinta constrangido.
Essas coisas acontecem.
Ele é um sujeito simpático.
Ele é um cara legal.
É ela?
É ele?
São elas?
São eles?
Ele estuda onde mesmo?
Ela estuda onde mesmo?
Eu vou demitir Tom.
Pra quem você trabalha?
É só isso?
Eu já sei!
Eu já sei, não precisa repetir.
Se a verdade é nua e crua, significa que alguem já a comeu ou a viu?
Esse é retrato falado dela.
Esse é retrato falado dele.
Húngaro é uma língua fantástica!
Se levanta!
Se levanta e rápido!
Tá, e ela?
Tá, e elas?
Às vezes julgamos os outros com base em suas ações.
Ela vai de táxi.
Eu não estou preparado para fazer isso.
Eu não estou preparada para fazer isso.
"Onde fica o mercado?"
"É por ali."
"Que banda é essa?"
"Rise Injections."
"Por que você foi demitido?"
"E eu lá sei!"
O ventilador parou de novo?
O ventilador enguiçou de novo?
Eu amo estudar idiomas!
A vida só é vivida uma vez.
A vida só é vivida uma única vez.
Te amo mais do que a amo.
Amo mais você do que ela.
Os quartos neste hotel são bem básicos.
Pensei que você não gostava do Tom.
Vocês garotos vão estar aqui amanhã de novo?
Vocês garotos vão estar aqui amanhã novamente?
Meus pais querem que você venha jantar conosco amanhã à noite.
Eu não preciso fazer isso.
Tom não quer esperar.
Tom joga tênis todos os dias.
Tenho sono leve.
Tom pesa muito mais do que Maria.
Eu queria morrer.
Eu encontrei a foto que Tom estava procurando.
Que tal hoje à noite?
Por favor, não se atrase.
Eu deveria ter beijado você quando tive a chance.
Tom não tem herança.
Poderia ser uma coincidência.
Eu subi a cerca.
Eu rastejei debaixo da cerca.
Estou acostumado a ficar acordado até tarde à noite
Depois de ter caminhado seis quilômetros, ele se sentiu cansado.
Poderia te pedir para me fazer um favor?
Esse é meu desafio.
Tom foi simplesmente desagradável.
Eis a parte divertida!
Tom foi para casa na segunda-feira.
Tom será o anfitrião.
O carro pegou fogo.
A resposta é dinheiro.
O caso é complexo.
A polícia disparou de volta.
Tom não vai revelar nomes.
Tom trabalha diligentemente.
Tom trabalha zelosamente.
Lá de cima, podia-se ver o rio.
Do topo podia-se ver o rio.
Vá e pergunte a eles.
A verdade é que eu não sei.
Por favor, lave suas mãos antes de comer.
Ele está claramente atraído por você.
Você não está exagerando um pouco?
"Onde ele beijou você?" - "Nos meus lábios."
Ele pressionou seus lábios contra os meus.
Ele comprimiu seus lábios contra os meus.
Você beijou-o de volta?
Ele beijou você, não é?
Ele te beijou, não foi?
Tom estava ficando impaciente.
Eu considerei cuidadosamente o problema.
Eles navegaram pela costa oeste da África.
Você quer que eu te leve para casa?
Muito mais pode ser feito.
Eu acho que Tom deve estar com fome.
Tom deveria ter cantado a canção que Mary sugeriu.
Minha mãe me ajuda muito.
Eu disse a Tom que estava ocupado.
Nós vamos para Boston uma semana.
Tom persuadiu Mary a cantar um dueto com ele.
Minha mãe é orgulhosa de mim.
Eu disse a Tom que eu estava com frio.
A cadeira elétrica foi inventada por um dentista.
Eu preciso comprar a comida.
Você vende água mineral?
Wassily Kandinsky nasceu no dia 16 de Dezembro de 1866, em Moscou.
Ela é autista.
Tom diz que ele e Maria jogaram xadrez juntos muitas vezes.
Tom diz que já te conheceu.
Tom diz que ele já falou com você sobre aquele assunto.
Tom diz que ele ainda não teve tempo para ler o relatório.
Tom diz que ele já te encontrou várias vezes.
Alguém roubou o meu alvo para dardos.
O Tom remarcou.
Tom remarcou.
Por favor, pare de me seguir.
Você me seguiu?
Esse casaco tem o tamanho ideal para mim.
Maria sempre foi uma boa garota.
Maria sempre foi uma boa moça.
Ninguém foi condenado.
Eu acho que você gosta de seu emprego.
Nada pode me desencorajar.
O marido de Maria se chama Tom.
Não, mas obrigado pelo convite.
Não, mas obrigada pelo convite.
Nada foi definido com precisão.
Nossos filhos merecem isso.
Nossa cultura está ameaçada.
Quase não te vejo mais.
Um ano depois nos casamos.
Você acha que foi fácil para mim?
Você precisa de mais alguma coisa de mim?
Você acha que Tom vai me perdoar um dia?
Eu acho que não resta mais nada entre nós.
Eu tenho a intenção de renunciar.
Eu desejo renunciar.
Tom disse que quer casar comigo.
Você disse que me ama?
Você não vai me beijar?
Eu sou um carpinteiro.
Sou um carpinteiro.
Tom disse que não conseguiu achar nada para comer.
Falei com o Tom ao telefone.
Eu falei com o Tom ao telefone.
Não é a nossa política.
Essa não é a nossa política.
Assim se evitaria que se exponham situações embaraçosas aos olhos dos cidadãos durante a campanha eleitoral europeia.
Essa corda é forte.
A corda é muito fraca.
Não existe restrição.
Não há restrição.
Alguém cortou a corda da minha pipa.
Eu esqueci o celular em casa.
Esqueci o celular em casa.
Por que as mulheres pensam muitas coisas e contam poucas?
Um de cada vez!
De quem é isso aqui?
Chegue direto ao ponto, por favor.
Esse ônibus tem ar-condicionado?
Segundo a reforma ortográfica de 2009, "ideia" não possui mais acento agudo.
Para você, o que significa estudar?
Para vocês, o que significa estudar?
Qual é a forma mais efetiva de se estudar um idioma?
Qual é a forma mais efetiva de se aprender um idioma?
Há tantos idiomas no mundo...
Quem está falando com elas?
Você fala quantos idiomas?
Já te disse que não se deve fazer isso.
Para de papo fiado, por favor.
A mãe de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.
Cuidado com o vão entre o trem e a plataforma.
Poderia te pedir que me fizesse um favor?
Você poderia me fazer um favor?
Nós estamos mesmo precisando de um ajudante.
Estou baixando um arquivo da internet.
Tu estás baixando dois arquivos da internet.
Ele está baixando três arquivos da internet.
Ela está baixando quatro arquivos da internet.
Nós estamos baixando cinco arquivos da internet.
Eles estão baixando seis arquivos da internet.
Eu era um super herói.
Tu eras um super herói.
Ele era um super herói.
Ela era uma super heroína.
Nós éramos super heróis.
Eles eram super heróis.
Eu queria aprender um idioma.
Tu querias aprender dois idiomas
Ele queria aprender três idiomas.
Ela queria aprender mil idiomas.
Nós queríamos aprender dois mil idiomas.
Eles queriam aprender sete mil idiomas.
Nós estamos evacuando no vaso sanitário.
Um anjo poderia não ter asas? claro que não !.
Um ser celestial está com Deus dos exércitos.
Por favor, traduza minhas frases !.
Eu nasci há seis mil anos atrás.
A casa do Tom tem três quartos.
Você não quer dormir?
Você estava em casa?
Não estava em casa?
Ele estava em casa?
Ela estava em casa?
Não estavam em casa.
Eles não estavam em casa.
Elas não estavam em casa.
Eles estavam em casa?
Elas estavam em casa?
Estavam em casa?
Vocês estavam em casa?
Estávamos em casa?
Nós estávamos em casa?
Você não estava em casa?
Nós não estávamos em casa?
Não estávamos em casa?
Meu pai não comeu.
O meu pai não comeu.
Meu pai comeu.
O meu pai comeu.
A que horas é o voo da sua irmã?
A que horas é o seu voo?
A que horas é o meu voo?
A que horas é o voo?
É uma milagre o Tom ainda estar vivo.
Tenha cuidado com o que diz.
Tomamos banho juntos.
Vou tomar um banho.
Um amigo me emprestou esse livro.
Não está com sono?
Você não está com sono?
Bebe café.
Você sabe quantas pessoas moram na Austrália?
Hoje eu me levantei às oito.
Hoje me levantei às oito.
Você gosta da tua escola?
Vi a casa.
Preciso de uma escada.
O meu pai é o mestre da casa.
Meu pai é sincero.
Sou humano e nada do que é humano é estrangeiro para mim.
O presidente irá sancionar uma lei que poderá beneficiar a população de baixa renda.
Cai a chuva sobre os telhados e nas calçadas.
Chove sobre os telhados e nas calçadas.
Esqueci-me dos bilhetes de comboio.
Perguntei ao Tom quando é que ele começou a estudar francês.
Tiveste a intenção de matar o Tom?
Ninguém lhe ensinou aquilo.
O Tom é sempre respeitado entre as pessoas de negócios, porque ele é sempre justo e honesto nas suas relações com os outros.
Fiquei maravilhado até pelo simples facto de te ter encontrado.
Tento ser agressivo.
Isso poderia tornar-se estressante.
O Tom gosta de cenouras.
Ele enviou o pacote por avião.
A criação da história torna a narrativa mais interessante.
Esta é a razão pela qual ele entrou na universidade.
O nosso amigo Pedro enlouqueceu.
Empreste-me a sua bicicleta.
Tom cantou muito bem.
Esta é muito mais fácil.
Você não se lembra de mim?
Não se lembra de mim?
Tom tomou um gole de vinho.
Esse cachorro é muito feio.
Aquele cachorro é muito feio.
Tom é bilionário.
Prefiro morar em Boston.
Eles são amigos muito íntimos.
Tom e Maria foram presos em 2013.
O médico inclinou-se sobre o rapaz doente.
Vou ignorar isso.
Não me deixes!
O Tom conduz um BMW.
De todos nós, o sr. Tanaka é o mais rico.
Você pode pensar em alguém mais apropriado?
Você pode pensar em alguém mais conveniente?
Eu não acredito que todos tenham desistido.
Subi o monte Fuji.
Como você propõe fazer isso?
Mostraste ao Tom as tuas fotos de casamento?
Não sabes andar a cavalo.
Assim agem todas as mulheres.
Todas as mulheres agem dessa maneira.
Escrevi esse livro.
Eu não posso aceitar presentes.
Ele pede-me sempre dinheiro emprestado.
O vendedor de tabaco fica do outro lado da rua.
Como se diz "Amo-te!", em francês?
O Tom sabe quem nós somos.
Tom tem um estilo de vida saudável.
Temos aqui um problema sério.
Tom também me esconde algo.
Eu procuro um apartamento.
Admiro a tua coragem.
Eu moro longe do aeroporto.
Eu moro distante do aeroporto.
Tenho um saco para gelo.
Tom confessou que não fez o que nós lhe pedimos que fizesse.
Maria não gostou da maneira como Tom dirigiu.
Por favor, compre uma cerveja para mim.
Nossas vidas dependem disso.
Eu fiquei em casa a noite inteira.
Tom chantageia emocionalmente Maria.
Tom faz chantagem emocional com Maria.
É difícil aprender línguas estrangeiras.
Eu queria fazê-lo feliz.
Nós erramos completamente.
Mathias e eu estamos na universidade com Helena.
Tom precisa de um guardanapo.
Eles a odeiam.
Ele recebeu o primeiro prémio.
Vejo um homem e uma mulher nobres.
Ele não bate bem.
Ela não parecia se importar.
Não são todos os que estão, nem estão todos os que são.
Graças a Deus, saíram ilesos do acidente.
Esta mulher sabe exatamente o que ela não sabe o que ela quer.
Ele beijou a ponta do nariz dela.
Filho da Puta!
Filha da puta!
Delicioso!
Devagar e sempre!
Ouça bem o que eu digo.
Eu não sou menina.
Eu não sou uma menina.
Por favor, não perca a paciência.
Houve um silêncio total.
Aquilo fez toda a diferença.
Tom não saberá a diferença.
Não faz muita diferença.
Tom era difícil de convencer.
Tom nunca pensou que Maria cometeria suicídio.
Eu não sabia onde me esconder.
Todo mundo tem algo a esconder.
O detetive da polícia disse que todas as portas e janelas estavam trancadas por dentro.
Eu não acredito!
Minha mãe está doente na cama.
Com que rapidez você pode fazer isto?
O lugar estava vazio por dentro.
Nós esperamos fora.
Há alguém esperando por mim lá fora.
Vamos ver o que está acontecendo lá fora.
Nós encontraremos você lá fora.
Meu plano funcionou.
É um presságio.
Tom feriu os meus sentimentos.
Diga a Tom que estou bem.
Tom e seus amigos foram roubados à mão armada.
Estou escrevendo outra história.
Ambos olharam para Tom.
Tom gosta de tirar fotos.
Tom e eu estávamos ocupadíssimos na semana passada.
Tom é tão teimoso quanto Maria.
Tenho um gato.
Identifica Tom.
Tom morreu aproxidamente à três anos atrás.
É muito arriscado nadar nessa corrente de água.
Talvez é por isso que nós não fomos capturados?
Tradutores usam Tatoeba?
Tom fala francês melhor do que o inglês.
Traz o carro para a garagem !.
Quando estou triste, meus amigos me encorajam.
Você não deve perder isso.
De acordo com os especialistas, o custo de imigrantes alemães de 2016 em comparação a 2015 subirá para 10 bilhões, 15 bilhões de euros.
A luz o cegou, ele permaneceu imóvel por um momento.
Qual é a previsão do tempo para amanhã?
Eles se oferereceram para nos ajudar.
Eu comi um pouco de pão e um ovo cozido no almoço.
Meu pai terá 45 em Maio.
Meu pai estará com 45 em maio.
O menino escondeu-se atrás da porta.
Nossas galinhas puseram muitos ovos ontem.
Tomás pos os livros na mesa.
Elementar, Watson!
Você é uma mulher!
Eu não deveria ter sido tão rude.
Eu gosto de uma boa xícara de café.
A bebida que eu mais bebo é o café.
Eu machuquei o meu joelho.
Tenho que ser livre.
Tom nunca concordaria.
Eu espero que você concorde.
Eu tenho que discordar.
Tente e veja.
Eu não conseguia ver.
Ele cochichou algo para ela.
Quando o gato sai, o rato faz a festa.
Quando o gato sai, o rato dança.
Por favor, conte-me a história uma vez mais.
Quem chegou primeiro: a galinha ou o ovo?
Obrigada por sua explicação.
Te acalma.
Me perdoa?
Que traste!
Meu amigo espera por mim em Boston.
Batatinha quando nasce espalha a rama pelo chão.
O que você quer comigo agora?
Ela veio ontem?
Ela veio hoje?
Ela vem amanhã?
Ela vem fim de semana?
Quando ela vem de novo?
Para com isso agora!
Ela disse o quê?
A polícia prendeu o suspeito.
Tom precisa de mais dinheiro.
A porta já estava aberta.
Eu uso esse computador.
Levanto-me às seis da manhã.
Eu não acredito em astrologia.
Eu nunca toquei tuba.
Meu vizinho chamou a polícia.
Tom quebrou a xícara.
Ele está esperando no ponto de ônibus.
Tom estava tentando ajudar Maria.
Tom e Maria estão namorando.
Que prazer!
Tom amarelou.
Eu sou insubstituível.
Nós conversamos como velhos amigos.
A menina parece muito com sua mãe.
Eu nunca a tinha visto antes.
Eu lhe enviarei a foto dele.
Experimente sem molho.
Espero que Maria chegue em breve.
Eu sei que Maria é mais bonita que eu.
Eu sei que seu trabalho não é fácil.
Eu sei que minha morte se aproxima.
Eu quero mostrar algo a você, Tom.
¿Quieres un cachorro?
Visitantes e hóspedes sao bem vistos.
Adultos estão autorizados à participar.
Qual o tamanho desses sapatos?
Todos estão autorizados à participar.
A senhora pode esperar.
Tom é bem visto em todos os lugares.
Eu queria tomar uma cerveja contigo.
Você gosta de mulheres mais velhas, não gosta?
Tenho uma encomenda para você.
Eu estava jantando com os meus pais.
Eu gosto do que faço.
Eu quero aprender a cantar como você.
Tom levou seu cachorro ao veterinário.
Eu sei disso, Tom.
Tom e Maria são mais velhos do que João.
Tom nunca confiou em Maria.
Em que cavalo você apostou?
Eu aprendi tudo com ela.
Eu aprendi tudo com ele.
Entre, Tom.
Eu sei que Tom gosta de mim.
As pessoas se empurravam na entrada.
Alguém roubou minha bolsa.
Tom não precisará trabalhar aqui.
Eu disse a ela para ficar dentro.
Quando nos lembramos que somos todos loucos, os mistérios desaparecem e a vida está explicada.
Pedimos ao Tom para tocar o violão/guitarra.
Ele passou por um tempo difícil.
Eu me sinto seguro em seus braços
Não sou como as outros garotos
Não sou como as outras garotas,
Aprendi tudo com você.
Isso é tudo no que você pensa.
Eu tenho quase tudo que eu preciso.
Eu acho que tenho quase o dinheiro suficiente para comprar o computador que eu quero.
Eu acho que compramos quase tudo que precisamos.
Entre.
Estamos prestes a começar.
Eu acho que estamos quase lá.
Eu acho que estamos quase acabando.
Eu estava quase indo para a cama quando o telefone tocou.
Eu estava prestes a sair quando o Tom chegou.
Eu sou materialista.
Você gosta de mim, não gosta?
A casa do Tom é uns três quilômetros daqui.
Eu discordo com quase tudo que o Tom acabou de dizer.
O som é muito alto.
Eu só tento não pensar sobre isso.
Tom dorme de meia.
Esse é o atalho que eu geralmente pego para ir à escola.
Eles não têm emprego.
Como o Tom conseguiu levar a Mary para o baile com ele?
Eu só quero que as pessoas sejam cuidadosas.
Esse não é um bom trabalho, mas ajuda a pagar as contas.
Eles são interessantes.
Eu só quero alguém para conversar.
Eu não gosto de assistir televisão.
Não seja tão egoísta.
Eu acho que eu peguei sol demais hoje.
Tom precisa de uma cadeira de rodas.
Conte a todos os seus amigos sobre a festa que teremos.
Eu adoro esse museu.
Eu adoro aquele museu.
Quer mais uma cerveja?
Tom vive como um rei.
Nós não vamos perder.
Eu amo aquele museu.
Eu amo esse museu.
Tom parece ser uma boa pessoa.
Nós ainda estamos tentando descobrir como Tom escapou.
Tom veio de carro.
Eu sei que você gosta de viajar, Tom.
Tom não é honesto.
O pai de Tom era médico.
Não coloque a mesa tão perto da parede.
Tom chutou a porta.
Eu prefiro ir nadar.
Tom contratou um detetive particular.
"Por que você quer saber?"
"Só estou curioso."
Todos sabem que você ama o Tom.
Todo mundo sabe que você ama o Tom.
Os democratas sofreram uma derrota histórica.
Você deveria ter me acordado.
Por que o meu computador está lento?
Por que meu computador está lento?
Você gosta de purê de batata?
Vocês gostam de purê de batata?
E você, Tom?
Pega aquilo!
Está chovendo demais!
O meu sapato está molhado.
Queria tanto te beijar...
Ela é tão doce...
Calma, cara!
Calma, meu caro!
Calma, minha cara!
Ei, você!
Esse computador precisa ser consertado.
Onde fica a rua Flórida?
Quem falou com ela?
Eu já disse que não vou voltar.
Essa é a minha decisão.
Ficarei ao seu lado para sempre.
Eu ficarei ao seu lado para sempre.
Eu não consigo utilizar o Facebook em português.
Para estudar um idioma, é bom que se use as redes sociais, e-mail e celular na língua que está sendo aprendida.
Isso sim é alemão!
Alemão é um idioma fantástico!
Você torce pelo Bayern de Munique ou pelo Bayern Leverkussen?
Lembrem-se: Amanhã faremos uma atividade que valerá nota.
Você tem Spotify?
Você usa Netflix?
O Netflix é bom?
Quando você foi para Boston?
Quando vocês foram para Boston?
Ele me apresentou a sua filha.
Você é mais velho do que o Tom?
Você é mais velha do que o Tom?
Agora você está seguro.
Agora tu estás seguro.
Eu ainda acho que nós estamos seguros.
Ainda acho que estamos seguros.
Deixe-me colocar isso em algum lugar seguro.
Eu o colocarei em algum lugar seguro.
Você está perfeitamente seguro.
Tu estás perfeitamente seguro.
A ansiedade é o pior demônio da vida.
O código de taxas é muito complexo.
Maria é o amor da minha vida.
Eu não suporto meu colega de quarto.
Tenho que te dizer algo.
Você está em casa.
Tom não tem uma esposa.
Tom não é casado.
Eu discutirei isso com minha esposa.
Eu contarei para minha esposa.
Vamos encontrar um lugar para colocar sua bagagem.
Eu preciso terminar de limpar a garagem.
Tom estará nos ajudando a pintar nossa garagem.
Tom nunca deu tua mensagem a Maria.
Isto é realmente estranho.
Eu pensei que você fosse morrer.
Eu peço desculpas pelo meu comportamento de ontem a noite.
De onde você tirou essa idéia?
Tom sempre lava a louça.
A unica coisa que eu faço é trabalhar.
Como você persuadiu o Tom a te ajudar a lavar o carro?
Você quer passar o resto da sua vida na prisão?
Vocês juram dizer a verdade mas somente a verdade?
Uma entre sete pessoas vivem na pobreza no Canadá.
Tom mora no andar de cima do meu.
Fui um idiota por acreditar nele.
A educação é mais importante que tudo.
Por favor nos mostre a prova.
Eu a encontrei apenas três vezes.
Eu espero que essa discussão nunca acabe.
Nada podia ser mais sem noção.
Bebi um.
Eu bebi um.
Bebi uma.
Eu bebi uma.
Pare de me interromper!
Minha casa está uma bagunça.
Tom sempre vence.
Nossa casa é muito pequena.
Tom cavou um buraco.
Eles eram imigrantes.
Elas eram imigrantes.
Ninguém leva Tom a sério.
Tom está dormindo em seu carro.
Eu não conhecia Tom muito bem.
Havia muitas meninas na festa.
Ele parece ser um cara legal.
Tom me contou um segredo.
Não era nada importante.
Tom foi criado pelo avô.
Tom colocou a mão sobre a boca.
Todos começaram a rir de Tom.
Todo mundo começou a rir de Tom.
Qual é o seu favorito?
Qual é a sua favorita?
Por favor, acorde-me às 6:30.
Eu estudei na noite passada.
Eu trabalhava num supermercado.
Eu trabalhava em um supermercado.
Nós fomos roubados.
Tom levou as crianças para a escola.
Tom abriu a porta do apartamento e entrou.
Minha tia fala chinês e inglês.
Tom deu descarga.
Tom cavou um buraco na areia.
Nós não matamos ninguém.
Eu não tenho medo de relâmpagos.
O filme não é recomendado para menores de dezoito anos.
Eu recebi uma mensagem de Tom.
Eu vou tirar um cochilo depois do almoço.
Eu vou tirar uma soneca depois do almoço.
Tom está doando sangue.
Ele doou inúmeras peças ao museu.
Ela doou inúmeras peças ao museu.
Tom doou três quadros ao museu.
As doações de órgãos salvam vidas.
Tom quer doar dinheiro.
Por que o Tom mentiu?
Tom está descansando.
Você precisa de um banho.
Agora a minha vida será melhor.
Chamou-me a atenção.
Talvez eu possa ajudar.
Tom bebe cerveja.
Eles se abraçaram.
Elas se abraçaram.
Eu sonhei com Tom.
Eu mal conheço Tom.
Conte-nos o que aconteceu naquela noite.
Tom tentou não rir.
Tom não é feio.
A namorada de Tom é canadense.
Eu sei que não sou perfeito.
Tom está escondido atrás da porta.
Foi Tom quem me ajudou.
Tom está pintando a sua casa.
Eles não falam francês.
Elas não falam francês.
O Tom já ligou?
Por que o Tom não quer ir?
Tom comprou um cachorro.
Eu sonho com ele todas as noites.
Eu sonho com ela todas as noites.
Eu sonhei com Tom na noite passada.
Eu sonho com Maria quase todos os dias.
Com que você acha que ele está sonhando?
Quando foi a última vez que você sonhou com Tom?
Com que você estava sonhando quando eu te acordei?
Eu estava sonhando contigo.
Eu estava sonhando com você.
Eu estava sonhando com eles.
Eu estava sonhando com elas.
Eu sonhava em me tornar astronauta.
Tom está vestindo um casaco azul.
Eu sinto muita saudade de minha mãe.
Tom estava se gabando.
Eu não discordo de Tom.
Eu ainda cometo muitos erros.
Ela não parecia interessada.
Tom não se saiu bem na prova.
Tom e Maria não esperaram João.
Tom não foi bem na prova.
Ele trabalha como tradutor.
Isso não era mentira.
Não era mentira.
Eu achei que usaria uma gravata.
Tire sua gravata.
Tira tua gravata.
Ajude-me com minha gravata.
Ajuda-me com minha gravata.
Tom está assistindo a um filme.
Eles estão fazendo um filme.
Eu acho que esta é a melhor parte do filme.
Amo-te, Raphael!
Quantos anos você tem e qual é o seu nome?
O aniversário de Tom é em outubro e o meu é em novembro.
Tom deve estar preocupado.
Tom veio aqui de táxi.
Tom nadou com o filho.
O hospital tem três alas.
Tom encheu a xícara até a borda.
Encha o copo até a borda.
O garçom encheu os nossos copos até a borda.
Tom e Maria se interessam pela Geografia e colecionam mapas de diversos países.
Maria não pode acreditar que algumas espécies de pássaros podem voar milhares de quilômetros.
Tom gosta de fotografar borboletas e libélulas.
Esse cogumelo é famoso por suas cores e venenosidade.
No outono esse cogumelo adquire uma cor laranja intensa.
Maria olha atentamente a aranha que acabou de capturar um pequeno inseto.
É difícil fotografar uma libélula voando.
Você me permite entrar na sua biblioteca privada?
Maria usa um lindo vestido amarelo sem mangas.
Os cavalos de Tom comem cenouras e maçãs.
Eu já desfruto o prazer de sua presença na minha festa de aniversário.
Os viticultores se alegram antecipadamente pelo amadurecimento das uvas.
Tom e Maria são estudantes universitários.
Você é bem remunerado?
Você ganha bem?
Eu já vi este filme.
Tom sabe que você está aqui.
Aquele é o seu namorado?
Você não leu o livro?
Vocês não leram o livro?
Eu realmente estou interessado.
Nós queremos conhecer Tom.
Eu nunca confiei em Tom.
O menino colocou a mão no bolso.
Esse é o quarto de Tom?
Aquele é o quarto de Tom?
Você tem uma ótima memória.
Desligue, Tom.
As luzes estão acesas.
Você acredita em reencarnação?
Vocês acreditam em reencarnação?
Eu não estou a fim de dançar.
Tom não canta mais.
Eu enganei Tom.
Eu perdi de novo.
Eu precisava de Tom.
Eu criei Tom.
Eu assustei Tom.
Eu peguei um táxi.
Tenho a sua idade.
Eu vim de carro.
Eu tenho um blog.
Eu tenho um barco.
Eu vi um fantasma.
Eu apunhalei Tom.
Eu ganhei a aposta.
Eu nado muito bem.
Eu tenho TOC.
Eu paguei Tom.
Eu estava com frio.
Eu estava cheio.
Sou poeta.
Eu discordei.
Eu não sei esquiar.
Eu como muito.
Eu gosto de vinho.
Eu fiz arroz.
Eu salvei Tom.
Sou piloto.
Sou bipolar.
Estou fazendo as malas.
Eu chorei.
Eu dirigi.
Eu acenei.
Eu arrotei.
Eu dancei.
Eu pulei.
Eu olhei.
Eu orei.
Eu rezei.
Eu falei.
Eu pisquei.
Eu bocejei.
Vou vencer.
Sou surdo.
Sou rápido.
Eu comi fora.
Eu trapaceei.
Eu tossi.
Eu escapei.
Eu escorreguei.
Eu parei.
Vou perder.
Estou vivo.
Sou exigente.
Estou errado.
Eu fui bem.
Eu paguei.
Tom tentou falar com Maria.
Você ouviu o que eu disse, Tom?
Eu acho que você deveria deixar Tom ir para Boston sozinho.
Parem de perder tempo.
Eu gosto de onde moro.
Eu nem sequer tenho namorado.
Tom está me esperando.
Eu quero saber onde está.
Eu quero saber onde é.
Não solte a corda.
Diga-me onde Tom está.
Eu fiquei impressionado com a honestidade de Tom.
Eu fiquei impressionada com a honestidade de Tom.
Tom me impressionou.
Que motivo você tem para se divorciar?
Não vou revelar o final do filme para não estragar o seu prazer em assisti-lo.
Não vou revelar o final do filme para não estragar a surpresa de ninguém.
Se ampliarmos a imagem veremos claramente que a patinha direita dianteira do inseto está quebrada.
Não vou revelar detalhes da minha vida privada, mas é suficiente dizer que eu não sou um criminoso.
É verdade que Plutão não é mais considerado um planeta?
Maria lê um livro na tela do computador.
Eu escondi o telefone celular do meu marido.
Maria gosta de filmes que retratam com delicadeza os acontecimentos da vida cotidiana.
O sol lentamente amadurece os grãos.
Os frutos da figueiras já amadureceram.
Tom chegou em casa tarde e bêbado.
É ela quem vai tomar conta de mim?
É ela quem vai tomar conta de mim.
As ruas estão alagadas por conta da chuva.
As ruas estão alagadas por conta da chuva de ontem.
Está gripada?
Você está gripada?
Nós estamos aqui para ver vocês.
Você sabe algo a respeito?
O carteiro esvaziou a caixa de correio.
Meu pai pintou a caixa de correio de vermelha.
Coloque a chave na caixa de correio.
Tom notou que a caixa de correio estava aberta.
Quantos anos você tinha na época?
Quantos anos você tinha quando o seu pai faleceu?
Quantos anos você tinha quando se mudou para Boston?
Quantos anos você tinha quando aprendeu a nadar?
Eu acho que vou dormir em casa hoje.
Meu turno está para terminar.
Quanto você ganha?
Você gosta disso, não gosta?
Eles não são meus.
Elas não são minhas.
Tom e Maria eram melhores amigos.
Foi pior.
Esta é a bicicleta de Tom.
Tom disse que Maria o ajudou.
Não estou desempregado.
Quem você acha que é para falar assim comigo?
Quem você acha que é para falar assim com ela?
Quem você acha que é para falar com ele?
Quem vocês acham que são para falar assim comigo?
Certeza?
"Certeza?"
"Absoluta!"
Quantas letras há no alfabeto hebraico?
Quantas letras há no alfabeto russo?
Hora de dormir, pessoal!
O Tatoeba tem quantos anos?
Faz quantos anos que o Tatoeba está no ar?
Você quer mesmo fazer isso?
Pressione a tecla "control" e aperte a letra "A" para selecionar tudo.
Reclamar do outro é fácil.
Difícil é sentir a dor dele e mais difícil ainda é ir ajudá-lo.
Que tipo de serviço seria esse?
E qual é o seu apelido mesmo?
É verdade que ela veio aqui só para dizer isso?
Ela é esperta mas não tanto quanto pensa.
Ela disse que me ama?
O metrô está chegando.
Essa casa é muito bonita.
Essa casa é muito bonita mesmo.
Essa casa é bonita pacas.
Não há registro nenhum dele aqui?
Ei!
Eu estou aqui, ok?
Por que há tanta gente aqui hoje?
Por que tem tanta gente aqui hoje?
O que ela diz não faz o menor sentido.
Dá para calar a boca?!
O que você está fazendo aqui ainda?
O que você está fazendo aqui ainda, caramba?
Eu achei que Tom não gostaria do filme.
Tom achou que Maria gostaria deste filme.
Tom não gostaria deste filme.
Eu acho que você gostará deste filme.
Eu sabia que você gostaria desse filme.
Tom abriu o forno e tirou o bolo.
Tom achou que eu comi o pedaço de bolo dele.
Estes são difíceis de fazer.
Eu não me importo com qual escolha você faz.
Eu não nego que cometi um erro.
Você vai vir mesmo assim?
Abro a janela para poder desfrutar o ar fresco.
Você me deixou.
Tom queria ver ele.
Tom queria ver ela.
Tom o queria ver.
Tom a queria ver.
Tom ainda me deve um pouco de dinheiro.
O Tom ainda me deve um pouco de dinheiro.
Você tem filho?
Vocês têm filho?
Passei o fim de semana inteiro estudando na biblioteca.
Quando ele veio aqui?
Onde fica Teerã?
Alguns eleitores esperaram por horas para votar.
Não posso acreditar que não tenho sido convidado.
Cuidado!
Piso molhado.
Não posso acreditar que não tenho sido convidada.
Sua tia tem três gatos.
Meu irmão caçula é mais alto do que eu.
Você tem certeza disso, Tom?
Tom pegou o seu violão e começou a tocar.
A tia dele tem três gatos.
Isso acontece todos os dias.
Eu vou para a escola com Tom.
Eu espero que todos estejam bem.
Eu espero que todo mundo esteja bem.
Não sou mais jovem.
Você precisa descobrir o que você está fazendo de errado.
Se o comportamento dos pais mudar, a reação das crianças também certamente mudará.
A porta não está trancada.
Tom é muito organizado.
Tom está puxando o cabelo de Maria.
Tom me perguntou quando anos eu tinha.
Você é tão mandão.
Você é tão mandona.
Tom foi queimado por uma água-viva.
Tem alguém tomando banho.
Parecia que você estava se divertindo.
Tom disse que Maria estava embriagada.
A policia interrogou Tom durante três horas.
Não vou contar ao Tom que eu não te encontrei.
O Tom está vindo aqui?
Tom não quer falar com Maria.
Você é educado.
Você é educada.
O que devo pedir?
Nós nos damos muito bem.
É um erro compreensível.
Tom só bebe café descafeinado.
Quando você ligou, eu já estava acordado.
Talvez eu compre uma bicicleta.
Está danificado?
Está danificada?
Eu achei que você não fumava.
Era uma falsificação.
A voz de Tom é inconfundível.
Tom não sabia que Maria estava dormindo.
O barril é usado para preservar o líquido, com objetivo de fazer o vinho e o whisky fermentarem e amadurecer.
Como você fez isso tão rápido?
Tom queria ser como Maria.
Tom escuta música clássica.
Como a polícia descobriu?
Agora Tom está trabalhando em um supermercado.
Agora Tom está trabalhando num supermercado.
Tom quer saber por quê.
Não cometa o mesmo erro que eu cometi.
Tom e Maria foram ver um filme.
Tom abriu as janelas.
Isto está fora de controle.
Tom só quer atenção.
Nós não somos daqui.
Não somos daqui.
Ele não é daqui.
Eu sabia que você não era daqui.
Tom não é daqui, é?
Vocês não são daqui, são?
Meu francês está um pouco enferrujado.
Estou um pouco enferrujado.
Por favor, jogue a bola.
Lá vai!
Tom contou sua versão da história.
Deixe-me contar a minha versão da história.
Como você sabe que Tom está seguro?
Eu posso ser honesto?
Eu posso ser honesta?
Tom disse que não foi engraçado.
Seu francês é muito bom.
Tom era o mais jovem.
Este preço é razoável.
É um preço razoável.
Eu coloquei o livro sobre a mesa.
Tom colocou o chapéu dele sobre a mesa.
Tom deixou a carteira dele sobre a mesa.
Eu não quero ir para o trabalho.
"Da próxima vez" disse ele.
Eu disse a Tom que não queria ir.
Essa bolsa é minha.
Deixou Tom triste.
Tom riu da minha piada.
Tom sabia que Maria estava com fome.
Parece que você precisa de ajuda.
Eu espero que Tom não perca.
Eu sabia que deveria ter ficado em Boston.
Pedimos uma pizza.
Tom desligou na minha cara.
Eu detestava mentir.
Nenhum imprevisto aconteceu.
Nada inesperado aconteceu.
Fadil era o perfeito cara de família.
Fadil era o perfeito homem de família.
No final, nada aconteceu.
Você disse que esteve lá ontem.
Fiquei muito surpreso!
Fiquei extremamente surpreso.
Meu sono foi bom naquela noite.
Não nos desencoraje.
Tenho medo de me afogar.
Os italianos são franceses bem-humorados.
A sede dele era imensa.
A sede dela era imensa.
A que horas o restaurante abre?
Tom está serrando madeira.
Eu sabia que a minha perna estava quebrada.
O cavalo está na fazenda.
Eles serão professores.
Tom está preocupado com a segurança de Maria.
Eu posso ir para a cama agora?
Eu ainda não terminei de tomar café da manhã.
Tom disse que queria chorar.
Eles não ajudaram os pobres.
Tom chutou a bola.
Isso não é verdade, é?
É muito engraçado.
Tom chorou como um bebezinho.
Nós rimos de Tom.
Eu queria comprar um dos quadros de Tom.
Uma queda de neve durante a noite fez as montanhas resplandecerem com um brilho branco pela manhã.
Maria é inflexível.
Há quanto tempo você está aí, nos espionando?
Tom encontrou o relógio que perdera.
Eles falaram a noite toda.
A explicação dele não foi bem aceita.
Não perca seu tempo tentando convencer Tom.
Não se esqueça de dar descarga.
Dania faria tudo pelo seu marido.
A vida dupla de Fadil apareceu.
Tom não nasceu rico.
Você sabe quem quebrou a janela?
Tom sabe onde está.
Tom sabe onde é.
Tom conhece Maria desde o jardim de infância.
Eu não sei de onde Tom é.
Eles não são caros.
Elas não são caras.
Tom se recusou a assinar o documento.
Tom acabou de dizer para sua esposa que ele vai abandoná-la.
Fadil procurava emprego.
Esse cogumelo não é comestível.
Fadil tem muitos esqueletos em seu armário, inclusive uma pena de prisão de cinco anos por roubo.
Fadil mal reconheceu Dania.
Ela vai morar com seu tio em Kioto.
Ele ficou várias semanas na Turquia.
Fadil tem um bom motivo para ficar intranquilo.
A polícia encontrou as impressões digitais de Tom na casa de Maria.
A esposa de Tom faleceu na semana passada.
A família de Tom está em Boston.
As respostas de Tom estavam incorretas.
Nossa casa está à venda.
A esposa de Tom é professora.
A porta de Tom está fechada.
A xícara de Tom está vazia.
Eu esqueci de lhe dizer onde moro.
Tom quer ser diplomata.
Nós brincamos na praia.
Tom é violento.
O plano de Tom é muito bom.
Quando Tom descobriu a verdade, ele ficou furioso.
Tom contou à polícia o que acontecera.
Tom contou tudo à polícia.
O que devemos fazer agora, Tom?
Pode contar comigo, Tom.
Tom era um garoto muito tímido.
O que devo fazer, Tom?
Minha esposa é advogada.
Parece que você ganhou um pouco de peso.
Sou o professor de francês de Tom.
Eu não gosto muito de beisebol.
Eu comecei a tossir.
Eu comi o seu doce.
Quem era aquela mulher?
Eu estava com sede.
Eu quase ri.
Tom é mais gordo do que Maria.
Tom está mais gordo do que Maria.
Você já me disse o que eu queria saber.
Isso foi perigoso.
Meu pai me inspirou.
Eu fiquei intrigado.
As janelas já estavam abertas quando eu cheguei aqui.
Tom diz que eu sou muito mandão.
Sou o copiloto.
De que cor você vai pintar o teto?
Vá limpar o seu quarto!
Como está a sua mãe, Tom?
Eu peguei um resfriado horrível.
Vocês têm o dinheiro?
Nenhuma pessoa sóbria dança.
Se você quer a minha ajuda, você tem que me pedir.
Se você quer minha ajuda, você tem de me pedir.
Se você quer a minha ajuda, você tem de me pedir.
Se vocês querem minha ajuda, vocês têm que me pedir.
Se vocês querem a minha ajuda, vocês têm que me pedir.
Se vocês querem minha ajuda, vocês têm de me pedir.
Se vocês querem a minha ajuda, vocês têm de me pedir.
Ok, o que eu faço agora?
A ideia do Tom me parece boa.
Nós sempre fomos amigos.
Tom foi embora.
Tom está imundo.
Tom está mancando.
Tom retornou.
Tom está sofrendo.
Sou mais novo e mais forte que você.
Tom e seu pai caminham pela rua.
Vá pela calçada!
Eu não entendi nada do que ela disse.
O que foi que ela te contou?
Eu nem sei por onde começar...
O seu aniversário é quando?
O teu aniversário é quando?
Eles sempre se amaram.
A mãe dela é a minha sogra.
Esse ônibus está devagar demais.
Escutou isso?
Viu isso?
A minha banda favorita é Linkin Park.
Tenho um amigo coreano chamado Park cuja banda favorita é Linkin Park e mora no Central Park.
O contrato desse jogador é até o fim do ano.
Eu gosto muito do Ajax da Holanda.
Impedimento?
Como assim?
Nada disso!
Vem cá agora, Tom!
Irei para Coimbra no ano que vem.
Eu irei para Coimbra no ano que vem.
Trabalho no Tatoeba, e você?
Desculpe, eu não uso mais o Facebook.
Quantos idiomas um ser-humano consegue aprender a falar fluentemente?
Não tenha medo dele.
Ele é só uma pessoa.
Prestamos para ti essa homenagem a fim de que recordemos e celebremos vossa grandeza, vossa bondade e vossa determinação.
Tom embaralhou as cartas.
Você pode me ajudar a sair daqui?
Tom é tão velho quanto meu pai.
Ninguém morreu ainda.
Tom disse que tentou beijar Maria.
Não conte a ninguém onde Tom está.
Havia muitas pessoas no parque hoje.
Meu técnico me ajudou.
Eu adoro cerveja.
O que aquele cachorro está fazendo?
Caminhe até a escola.
Prenda a respiração, por favor.
É muito interessante.
O livro dele é muito interessante.
Com isto, meus problemas aumentam.
Não se esqueça de pagar o aluguel.
Tom é mais famoso do que eu.
Tom acabou de acordar.
Como você sabia onde Tom estava?
Muitos soldados morreram aqui.
Estou muito orgulhoso disso.
Tom é engraçado.
Nós não sabemos o que significa.
Eu falo francês muito mal.
Quem é o seu baterista favorito?
Você está trinta minutos atrasado.
Tom é seu namorado, não é?
Eu queria ser professor de piano.
Tom brincou com o bebê.
Tom voltou para sua cidade natal.
Tom reiniciou o seu computador.
Tom reiniciou o computador dele.
Tom consertou o meu computador.
Carregue o seu celular.
Eu vendo computadores.
Tom vende computadores.
Esse site é bom?
Tom perdeu seu celular.
Tom perdeu o seu celular.
Tom perdeu o celular dele.
Se eu tivesse tomado café da manhã hoje cedo, eu não estaria com fome agora.
O que você deseja para si?
O oposto de "não" é "sim".
Estou de licença médica.
Estou com tanta fome que eu poderia comer um cavalo.
Ok, vamos.
Rapaz, como eu queria aprender russo...
Você salvou essa página em seus favoritos?
Eu estou sem tempo nem para respirar.
Estou sem tempo nem para respirar.
Ainda?
Por que não, mãe?
Por que não, pai?
Por que, mano?
Hoje é uma data muito especial para mim.
C++ é uma linguagem de programação bem complicada.
Quantos alunos faltaram?
Quantos alunos vieram?
Aquele pássaro falou comigo, eu te juro!
Isso é hilário, não?
Essa música é incrível!
A voz dela é incrível!
Rapaz, como eles jogam bem!
Eu não te disse que eles jogavam bem?
"É possível fazer download de vídeos no YouTube?"
"Sim.
Para tanto, basta que você digite "ss" entre o "." e o "youtube" e pressione a tecla "Enter".
Acabou a gasolina?
Ele fez por merecer.
Ela fez por merecer.
Você sabe o que é "açaí"?
Como você chegou aqui tão rápido?
Aprendi a relaxar.
Ele nos ensinou que Colombo descobriu a América.
"Olha a hora!
Vou chegar atrasado na escola!
Eu vou indo."
"Vá bem.
Se cuida!"
Sempre soube que seria impossível para mim.
Parece que eu cometi muitos erros.
Você ainda está com frio?
Eu vi uma cobra.
Tom está acostumado a falar em público.
Este é o meu filme favorito.
Estão com vontade de vomitar.
Quem quer ir caçar?
Você é um excelente detetive.
Isso nunca passou pela minha cabeça.
Tom solucionou o problema.
Tom nos contou uma história triste.
Creio que a morte seja melhor que a vergonha.
Eu descobri o que Tom estava fazendo na noite passada.
Eu descobri o que Tom estava fazendo ontem à noite.
Tenho certeza de que Tom está bravo comigo.
Tom não é tão paciente quanto Maria.
Minha esposa é três anos mais nova do que eu.
Está calor?
O tempo está chuvoso?
Está nublado agora.
O tempo está chuvoso hoje.
Estava frio ontem?
Nevou em Osaka.
Está ficando nublado.
Está chovendo lá.
Nevou ontem à noite.
Pode chover hoje à noite.
Eu quero um casaco novo.
Estou envelhecendo.
Eu lambi a colher.
Eu preciso de uma toalha seca.
Eu dormi no carro.
Eu tentei apunhalar Tom.
Você está envelhecendo.
Eu fui lá sozinho.
Eu colecionava selos quando era criança.
Eu persegui o ladrão, mas não consegui pegá-lo.
Eu limpei o peixe.
Eu fiquei muito empolgado.
Eu abri as portas.
Eu abri o porta-malas.
Tom é um péssimo cantor.
Você ainda não confia em mim, confia?
Eles vão tentar.
Tom tem medo de gatos.
Dê-me uma cerveja.
Tom jogava golfe com meu pai.
Tom lavou o rosto e as mãos.
Eu gosto de queijo.
Tom me disse que você estava doente.
Hoje é segunda-feira, não é?
Você confia em mim, não confia?
O software foi atualizado.
O programa foi atualizado.
Tom abriu uma garrafa de vinho.
Eu fugi de casa.
Tom não gosta deste jogo.
Essa loja faliu.
Aquela loja faliu.
Nós estávamos com muita fome.
Tom roubou o cartão de crédito de seu pai.
Que bom que você voltou!
Qual é o seu nome mesmo?
Além do alemão, do francês e do inglês, pretendo estudar russo, húngaro e grego em breve.
É sério que você não vai ligar para ela?
Beleza, e agora?
Venha ao meu escritório.
Tom é um bom ator.
Meu vizinho foi preso na noite passada.
Meu vizinho foi preso ontem à noite.
Ele deve estar cansado.
Tom é o melhor jogador da nossa equipe.
Sou esposa de Tom.
Vocês todos são covardes.
Fadil está apaixonado por outra mulher.
No dia que ela começou a trabalhar para mim, eu me apaixonei por ela.
No dia em que ela começou a trabalhar para mim, eu me apaixonei por ela.
No dia que ela começou a trabalhar para mim, me apaixonei por ela.
No dia em que ela começou a trabalhar para mim, me apaixonei por ela.
Fadil foi até o fim do mundo para encontrar o amor de sua vida.
O que quero dizer é que te amo.
Se apaixonar é a coisa mais natural do mundo.
Me apaixonei.
O primeiro crime de Dania foi ter se apaixonado com aquele criminoso.
Eu não sinto amor por ela.
Eu diria que você está apaixonado.
Eu diria que você está apaixonada.
Dania queria proteger o rapaz que ela amava.
Fadil seduziu a Dania com amor e dinheiro.
Fadil amou a Dania incondicionalmente.
Fadil a ama.
Tom estava quase cego.
Tom sabe que Maria gosta dele.
Eu não acredito que você chamou Tom de gordo.
Vocês se divertiram ontem à noite?
Tom ainda está dormindo, não está?
Onde vocês compraram isso?
É ali, não?
Se dinheiro trouxesse felicidade, haveria algum remédio chamado "felicidade" para que nós comprássemos nas farmácias.
Todos se simpatizaram com o Tom.
Todo o mundo se simpatizou com o Tom.
Você esperava algo mais?
Diga ao Tom que ainda estou em uma reunião.
O que você pode nos dar, Tom?
Gostaria de escrever tão bem quanto o Tom.
Eu gostaria de escrever tão bem quanto o Tom.
Você tem alguma ideia que possa vir a nos ajudar?
Tom vai pagar por isso um dia.
Eu me envenenei acidentalmente.
Eu ajudei bastante, eu acho.
Você é um bom líder.
Eu tenho muitos inimigos.
Eles vieram mesmo?
Desculpe, mas não estou a fim de falar com ninguém agora.
Você poderia me ligar mais tarde?
Essa é uma excelente pergunta.
Você viajaria pela galáxia?
Você viajaria pelo universo?
Você é de onde mesmo?
Acho que o Tom machucou a perna.
Essa é uma questão muito interessante que iremos debater no nosso próximo encontro.
Quando nos veremos de novo?
Aonde fica isso?
Acha que dá para chamá-lo?
Você acha que dá para chamá-lo?
Eu não sou um homem rico.
Eu sentei no chão.
Eu amo desafios.
Eu fechei as portas.
Voltem ao navio.
Voltem para o navio.
Tom tirou seu relógio e o colocou sobre a mesa.
Realmente é inacreditável.
Isto é realmente inacreditável.
Foi realmente incrível.
Tom quer que você chegue aqui o mais rápido possível.
Tom estava sentado à mesa.
É aquele ali!
Até onde sei, ele não trabalha mais aqui.
Tom limpou o chão com um esfregão.
Eu estava lá fora.
Ele gosta de ir à praia de vez em quando.
Tom sabia disso.
Alguém viu a minha chave?
Ele abriu o porta-malas.
Tom se ajoelhou.
Eles caminharam.
Elas caminharam.
Eles lutaram.
Eles escaparam.
Eles sentiram.
Elas sentiram.
Sentiram.
Escaparam.
Lutaram.
Caminharam.
Leve esses.
Parem de rir!
Agarre-o!
Ninguém se voluntariou.
Continue caminhando.
Continuem caminhando.
Fique com isso.
Eu me voluntariei.
Me voluntariei.
Que bárbaro!
Eu me simpatizo.
Me simpatizo.
Olha o Tom.
Quem se voluntariou?
Me rendo.
Todo o mundo concorda.
Eu não como carne bovina.
Eu bloqueei o caminho de Tom.
Eu não estava reclamando.
O plano de Tom não servia de nada.
O planeta mais próximo ao sol é Mercúrio.
O mundo é um lugar maravilhoso.
O sobrenome do Tom é Jackson.
Eu sou taxista.
Sou taxista.
Eu sou motorista de táxi.
Sou motorista de táxi.
O dinheiro governa o mundo.
Eu estudei durante um ano em Boston.
Você acha que eu estou engordando?
Você está preocupado, não está?
Nós jogamos basquete ontem.
Tom não gosta muito de queijo.
Eu não sabia que Tom estava doente.
Não sabia que Tom estava doente.
Jogamos basquete ontem.
Você está preocupado, não?
Estava lá fora.
Isso foi realmente incrível.
Fechei as portas.
Não sou um homem rico.
Tenho muitos inimigos.
És um bom líder.
Ajudei bastante, eu acho.
Tom roubou o cartão de crédito do pai dele.
Fugi de casa.
Gosto de queijo.
Me dê uma cerveja.
Você pensa que isso é só uma coincidência?
Ele é jovem e imprudente.
Tom está comprando bananas.
Tudo está diferente agora.
Isso é muito maduro de sua parte.
Qual é a outra opção?
Eu sou seu namorado ou não?
Sou seu namorado ou não?
Sou o seu namorado ou não?
Eu sou o seu namorado ou não?
Eu tenho 30 anos agora.
O cavalo relincha.
Eu falo russo.
Falo russo.
Eu falo lituano.
Falo persa.
Falo húngaro.
Chame um médico.
Eu não me esqueci de você.
Seu telefone está tocando, Tom.
Tom comeu a maçã.
De que cor é a sua casa?
A Hungria é muito bonita!
O russo, assim como o búlgaro, usa o alfabeto cirílico.
Você está sentindo alguma coisa?
Você está tonto?
Você está tonta?
Amanhã é domingo, não?
Quem é você mesmo?
Ela está usando um vestido laranja.
Como você foi parar aí?
Como foi que você foi parar aí?
Ela te disse mais alguma coisa?
John está meio estranho hoje, não acha?
Qual o ônibus que pego para a estação do metrô?
Qual é o ônibus que pego para a estação do metrô?
Tom estava sentado sobre a mesa.
Tom estava sentado em cima da mesa.
Ontem eu li o livro.
Eu escuto jazz frequentemente.
Eu quero um sanduíche.
Eu fotografei Tom.
Eu bebo pouco.
Eu liguei para um amigo.
Eu tentei sair mais cedo.
Eu queria dançar.
Eu construí um abrigo.
Eu não como muito.
Eu trouxe flores.
Eu esperei um momento.
Eu não como peixe.
Eu quebrei as regras.
Tom poderá ir para casa em breve.
Eu quebrei o copo.
Eu era preguiçoso.
Eu era preguiçosa.
Eu entendi isso.
Eu não precisava disso.
Tom atirou três vezes.
Eu fui um verdadeiro louco.
Eu fui um verdadeiro insano.
Eu fui um verdadeiro demente.
Eu fui um verdadeiro maluco.
Eu não estou psicologicamente doente.
Tom pode obter isso para você.
Tom pode adquirir isso para você.
É uma boa ideia, Tom.
Eu comprei flores.
Eu comprei um cavalo.
Eu abri as janelas.
Tom cheirou a rosa.
Eu não neguei isso.
Você está muito nervoso.
Você é muito nervoso.
Tom foi simplesmente estúpido.
Eu virei o botão.
Eu girei o botão.
Eu acho que você deveria escolher.
A felicidade é a única coisa que se multiplica quando é compartilhada.
Não engate a marcha a ré.
Há uma árvore atrás de você.
Faça backup dos seus arquivos.
Faça cópias de segurança dos seus arquivos.
Tom sempre tem um plano B.
Obrigada pelo chá.
Obrigado pelo chá.
Isso seria fisicamente impossível.
Era irresistível.
Eu dei a minha velha bicicleta a Tom.
Tom me contou que gostaria de comprar uma bicicleta nova.
Tom não me deixará comprar uma moto.
Você está agitado.
Você está agitada.
Vocês estão agitados.
Vocês estão agitadas.
Você é agitado.
Você é agitada.
Eu não vou aceitar isso.
Não vou aceitar isso.
Eu sei o que você poderia ter feito.
Sei o que você poderia ter feito.
Tom não é um de nós.
Tom começou a andar mais rápido.
As coisas não poderiam ter ido melhor.
Isso é o que nós queremos.
Isso é o que queremos.
Tom ainda é jovem demais para entender isso.
Não me trate por "minha querida", por favor.
Espero que Tom esteja se divertindo.
Por que o Tom não gosta de mim?
Tom não vai.
Eu sei que você não gosta muito de mim.
Eu fui ao correio.
Nós entramos no carro.
Tom tem câncer de próstata.
Esta é a minha cor favorita.
Eu queimei todas as cartas que Tom me enviou.
Eu comi três cachorros-quentes no almoço.
Eu não gosto muito de jazz.
Eu fui à praia.
Eu destranquei o cofre.
Eu desliguei a TV.
Eu não almocei.
Eu chorei feito um bebê.
Eu pedi aumento.
Eu me entreguei.
Eu gosto de me divertir.
Eu não gosto de carne bovina.
Eu comprei um triciclo para Tom.
Eu fui para a casa de Tom.
Eu gritei por ajuda.
Eu abri as gaiolas.
Eu derrubei o vaso.
Eu raramente faço isso.
Eu me escondi no porão.
Eu me escondi no sótão.
Não me pagam tanto quanto eu gostaria.
Eu tentei impedir que isso acontecesse.
Às vezes eu quebro as regras.
Não me pagam para isso.
Ajudei muito, penso eu.
Eu fiz pequeno-almoço para ti.
Eu envenenei-me acidentalmente.
Eu trabalhei como afinador de piano durante muitos anos.
Eu costumava ser um mineiro de carvão.
Eu estive aqui a tarde toda.
Eu não precisava de fazer aquilo.
Eu prometi ao Tom que esperaria.
Monstros peludos podem ser avistados espreitando perto da porta de emergência.
Eu decidi partir.
Mudei de planos.
Eu escondi-me no porão.
Não me pagam muito.
Tu és muito extrovertido.
Tu pareces cansado.
Tu és um bom líder.
Nós rimos acerca disso.
Eu quero guardar isto.
Eu escondi no porão.
Eu escondi no roupeiro.
Eu não tenho vizinhos.
Eu não tenho tempo livre.
Eu não tenho alergias.
Eu tenho tantos inimigos.
Eu estou mesmo cansado.
Eu desconectei a TV.
Você pode contar com a ajuda do Tom.
Nós não temos que fazer isso.
Nós não temos de fazer isso.
Não temos que fazer isso.
Não temos de fazer isso.
Está tudo errado.
Está tudo errado!
Ela de repente parou de me mandar mensagens.
Tom pegou o trem de volta para Tóquio.
Ambos estão solteiros.
Eles dois estão solteiros.
Ambos Tom e Mary estão solteiros.
Isso não significa que você não deva fazer isso.
Isto não significa que você não deva fazer isso.
Bill Gates fundou a Microsoft.
Eu fui muito provocado.
Fui muito provocado.
A América está mais dividida que nunca.
Os Estados Unidos estão mais divididos que nunca agora.
Tom é teimoso e temperamental.
Tom era muito imaturo.
Mary foi muito provocada no ginasial.
Tom foi muito provocado no ginasial.
Eu pensava que as pessoas estavam exagerando.
Pensava que as pessoas estavam exagerando.
Isso não é nem engraçado.
Tom está praticando o discurso dele na frente do espelho.
Mary praticou o discurso dela na frente do espelho.
Tom praticou na frente do espelho.
Não entre em brigas desnecessárias.
Nós precisamos de uma investigação independente.
O quão longe isso vai?
O que o presidente soube e quando?
Por que você não os convida para virem aqui?
Por que você não as convida para virem aqui?
Por que você não a convida para vir aqui?
Por que você não o convida para vir aqui?
E sobre os seus estudos?
Não deixe que isso afete os seus estudos.
O que você acha dos japoneses?
Boston fica a quanto tempo daqui?
Você prefere viajar para o Canadá ou para os Estados Unidos?
"Com quem você está falando?"
"Ninguém."
"Com quem você está falando?"
"Com ninguém."
Por que ela ainda está aqui?
Por que ele ainda está aqui?
Água, suco ou refrigerante?
Prefere o amarelo, amor?
Os monitores LCD consomem menos energia do que os antigos.
Por que ele disse isso?
Por que ela disse isso?
Eu não acredito que você veio!
Eu não acredito que vocês vieram!
Tom não sorriu.
"Onde estou?"
"No hospital.
Você tinha desmaiado."
Onde fica o caixa eletrônico mais próximo?
O estádio é muito longe daqui?
A vida nem sempre é simples.
O estádio fica naquela direção.
O estádio está completamente lotado.
Tom conhece muitas pessoas famosas.
Um time da 4ª divisão consegue vencer um time da 1ª?
Eu dei uma maçã a Tom.
O sangue pode até constituir parentes, mas não família.
Tom mudou muito pouco.
O controle mais difícil de se adquirir e manter é o autocontrole.
"Tire o fio vermelho."
"Tirei.
E agora?"
Para onde elas foram?
Pra onde elas foram?
Eu não gosto de ir em igrejas.
Não me sinto bem em igrejas.
Eu dei uma maçã para o Tom.
O que vocês fizeram comigo?
O que você fez comigo?
Você vem com a gente?
Quem vem com a gente?
Nós vamos com você.
Nós vamos com vocês.
Espera, nós vamos com você.
Chama um táxi!
Você poderia chamar um táxi?
Você prefere um táxi ou um UBER?
Não quero comer nada.
Desculpe-me, onde fica a saída?
Anteriormente com quem você estava falando?
Eu me formei em artes.
Me formei em artes.
Eu gosto de jardinagem.
Gosto de jardinagem.
Eu estou sendo idiota.
Estou sendo idiota.
Estou fazendo uma lista.
Eu estou fazendo uma lista.
Eu sou muito flexível.
Sou muito flexível.
Eu vim para casa de ônibus.
Vim para casa de ônibus.
Eu vim pra casa de ônibus.
Vim pra casa de ônibus.
Eu tenho uma família agora.
Tenho uma família agora.
Eu tenho amigos aqui.
Tenho amigos aqui.
Eu ensinei francês ao Tom.
Ensinei francês ao Tom.
Eu desisti muito rápido.
Desisti muito rápido.
Eu me aposentei aos sessenta.
Me aposentei aos sessenta.
Eu quase matei o Tom.
Quase matei o Tom.
Eu tenho um desses.
Τenho um desses.
Eu tenho uma dessas.
Tenho uma dessas.
Eu não comprei pão.
Não comprei pão.
As pessoas acham que eu sou um pouco maluco.
As pessoas acham que sou um pouco maluco.
Eu mereço um aumento.
Mereço um aumento.
Gosto de trocadilhos.
Eu também estava preocupado.
Também estava preocupado.
Eu estava preocupado também.
Estava preocupado também.
Estou com alguém.
Eu sou treinador de cães.
Eu sou muito parecido com o Tom.
Sou muito parecido com o Tom.
Eu me recuso a sair.
Eu não sou muito jovem.
Não sou muito jovem.
Agradeci ao Tom.
Poderei vê-la hoje à noite?
Você não fala Inglês?
Estou economizando para que algum dia possa viajar dando uma volta ao mundo.
Um momento, que vou pegar a caneta e papel.
Ouvi dizer que meu corpo é alvo de comentários.
Por isso, quero declarar que tenho muito orgulho de meu corpo, e você também deve se orgulhar do seu, não importa quem você seja nem o que faça.
Acho que compramos tudo aquilo de que estamos precisando.
Ele se acordava tarde com tanta frequência, que acabou sendo despedido.
Dobrei o jornal e o coloquei na minha pasta.
Eu sou, provavelmente, a pessoa mais preguiçosa que você será capaz de encontrar.
Eu poderia ter ficado ferido, mas, felizmente, isso não aconteceu.
Eu poderia ter-me recusado a fazer aquilo, mas não me recusei.
Estou com vontade de ir a Boston com você.
Não temos mais nenhuma comida.
Tom disse que eu não parecia ocupado.
Na verdade, eu não sou assim tão velho.
Tenho certeza de que vou me arrepender disto.
Ajudei Tom a carregar o caminhão.
O que elas fizeram?
Eu trouxe presentes para todo mundo.
Eu sou ainda apenas uma criança.
Tom trabalha como tradutor.
Você parecia apavorado.
Isso aconteceu três anos atrás.
Eu não sou seu paciente.
Tom não gosta de viajar sozinho.
Você parece muito transtornado.
Eu não quero estudar.
Você parece muito tenso.
Tom gosta de comer queijo.
Você tem um plano melhor?
Vocês têm um plano melhor?
Você parece muito entediado.
Todos eles entraram no carro.
Ele me deu vários livros.
Quero que Tom espere.
Eu comia carne.
Desdobrei o mapa.
Liguei a televisão.
Acendi a lâmpada.
Experimentei o chapéu.
Ainda estou bastante ocupado.
Cortei a maçã em fatias.
Passei os olhos pela lista.
Gritei por socorro.
Preciso sair agora.
Eu me sentei para esperar.
Descansei um pouco.
Toquei piano.
Descasquei a maçã.
Saí depois do almoço.
Tomei mais uma cerveja.
Fiquei realmente irritado.
Agarrei mal e deixei cair a bola.
Dei comida às galinhas.
Acabei indo parar na prisão.
Você dá a impressão de estar muito triste.
Você parece estar ocupado hoje.
Não estou ajudando Tom.
Eu conheço a família de Tom.
Minha barba é comprida.
Sou formado em Direito.
Detesto esse retrato.
Fiz o jantar para Tom.
Chamei um táxi para Tom.
Não sou tão jovem.
Não sou tão louco.
Não tenho tanta certeza.
Não estou dizendo o motivo.
É possível que eu volte cedo.
Adorei suas ideias.
Eu saltei para o mar.
Entrei no táxi.
Senti-me tonto.
Caí de novo no sono.
Tomei um suco.
Trepei na árvore.
Eu fiz quicar a bola.
Sou muito forte.
Estou me aprontando.
Estou ficando bêbado.
Estou ficando impaciente.
Estou ficando irritado.
Estou gravemente ferido.
Sou cabeleireiro.
Sou comerciante.
Eu gosto de basquetebol.
Tom achou um mapa antigo.
Tom estendeu o mapa sobre a mesa.
O museólogo descobriu um mapa antigo nos arquivos do museu.
Os monges descobriram um velho manuscrito.
Hoje eu fui de carro para a praia.
Se eu fosse você, não desistiria.
Eu sei consertar quase tudo.
Cortei em fatias as cebolas.
Ganhei a eleição.
Fui ao parque.
Eu vi o noticiário.
Você preferiria ser rico ou famoso?
A namorada de Tom é muito mais nova do que ele.
Espero que isso seja uma piada.
Essa piada não foi engraçada.
Aquela piada não foi engraçada.
O aquecedor está quebrado.
Não fui eu quem cortou o cabelo de Tom.
Seu marido também é de Boston?
O seu marido também é de Boston?
Eu tenho um amigo que corta o próprio cabelo.
Alguém roubou minha mochila.
Tom se movimentava inquieto de um lado para o outro.
Vejo que você não perdeu o estilo.
Pela porta aberta via-se o fogo da lareira, emitindo seu clarão cálido e rubro através da friazinha noite de outono.
Vou deixá-los a sós agora.
Vou lhe dizer da próxima vez que eu falar com ele.
Começaram a ficar irritados.
Vou deixá-lo a sós com ela agora.
Vou deixá-la a sós com ele.
Um objeto cujos componentes foram todos substituídos é ainda o mesmo objeto?
Eu adoro a Ucrânia.
Você fala Português?
Você fala Guarani?
Você fala Finlandês?
Que dia é amanhã?
Está bem, espere lá fora.
Eu só lhe posso dar dez minutos.
Eu tinha certeza de ter ouvido algo.
Tom e Mary são ambos solteiros.
Gosto muito de comprar livros.
Ontem fiquei em casa pois eu não tinha vontade nenhuma de sair.
Tenho andado muito preocupado por causa do meu trabalho.
Já não sei onde estão as minhas chaves.
Quem me dera viver numa aldeia, longe do tumulto da vida urbana!
Ontem eu li um livro.
Eu detesto línguas construídas.
Tom diz que são falsas todas as notícias de que ele discorda.
Você está num lugar seguro.
É aí exatamente que você se engana.
Isso nem chega a ser engraçado.
Até onde vai isso?
Vocês todos sabem que eu não sou criminoso.
Eu só leio Playboy por causa dos artigos.
O dia está chegando ao fim.
Fui ao correio.
Quando foi a última vez que você chorou?
A escada é estreita.
Felizmente, ninguém ficou ferido.
Mary se trancou no quarto e chorou por quase uma hora.
Acredita-se que a politica seja a segunda mais velha das profissões.
E eu já percebi que ela tem uma semelhança muito grande com a mais antiga de todas.
Nos sonhos e no amor nada é impossível.
Amor irracional, maldição e tormento da humanidade, gerador de disputas, fonte de lágrimas, origem de milhares de males.
Não me diga que nunca se apaixonou.
O amor às vezes é cruel.
Você foi ao clube?
É claro que vou à festa.
Parecia interessante.
Eu fiquei preocupado.
Eu comecei a praguejar.
Eu sentei-me no chão.
Eu disse que estava tudo bem.
Eu abri a mala.
Eu opus-me a isso.
Eu guardei segredo.
Eu escondi no sótão.
Eu ouvi uns tiros.
Eu troquei tudo.
Eu tive uma quebra.
Eu fiquei muito entusiasmado.
Eu fiz o trabalho.
Eu enganei toda a gente.
Eu fiz o pequeno-almoço.
Eu apanhei o ladrão.
Eu não sei ler música.
E por que não devemos admitir que o prazer de todo tipo é um objetivo importante na vida?
Não acho que sejam capazes de fazer isso.
Posso usar seu lápis?
Qualquer um serve.
Quantas dúzias de lápis você tem?
Se um homem começar com certezas, terminará em dúvidas; mas se ele se contentar em começar com dúvidas, terminará em certezas.
O custo da construção da ferrovia foi muito alto.
O tribunal julgou-o culpado e o sentenciou a ser fuzilado.
A economia em depressão mostrou sinais de recuperação.
Tom fala alemão perfeitamente.
Tom escutava com interesse.
Não tenho pressa.
Fadil prometeu falar sobre isso depois.
Os homens não conseguem compreender isso.
Todos pareciam felizes.
Todo mundo parecia estar feliz.
Como se chama sua irmã mais velha?
Ele estava vestido de azul.
Tom ofereceu sua cerveja para Maria.
Falando de música clássica, quem é o seu compositor favorito?
O almoço estará pronto em dez minutos.
Fadil agiu como criança.
Eu vi o gato.
Eu vendo café.
Venha aqui, eu tenho outra coisa para lhe mostrar.
Não sei ao certo quando ele virá.
Encontrei por acaso minha tia na Europa.
Trace uma linha reta.
Ele mal sabia o perigo que estava correndo.
Tom amava a Mary que, por sua vez, amava John.
Ele, porém, amava Alice que por mais incrível que possa parecer, amava o Tom.
Tom nem sabia que a Mary era médica.
Você também escutou?
Tom é novo demais para ir morar sozinho.
Tom é novo demais para morar sozinho.
Vocês esqueceram os guarda-chuvas de vocês.
Eu pude responder todas as perguntas.
Eu podia responder todas as perguntas.
Tenho que contar ao Tom.
Tenho de contar ao Tom.
É a primeira coisa que vou fazer amanhã.
Você recebeu a mensagem que eu te mandei ontem?
Tom se tornou um policial?
Deixe me concentrar.
Não foi tão bom assim.
Isso não foi tão bom assim.
Eu não vou competir.
Eu te encontro lá daqui a pouco.
Talvez tenha sido um erro.
Você poderia nos dar um exemplo, por favor?
Que horas você tem de ir dormir?
Que horas você tem que ir dormir?
Foi assim que nos conhecemos.
Deixe o Tom quieto.
Deixa o Tom quieto.
Você não tem o direito.
Vocês não têm o direito.
Por que você não tenta relaxar?
Tom está preenchendo a ficha de inscrição.
Quem começou tudo isso?
Você nunca foi bom desenhando.
Alguém tem de fazer alguma coisa.
Alguém tem que fazer alguma coisa.
Tom pulou muitos detalhes importantes.
Tom disse que eu não deveria estar fazendo isso.
Tom dizia que eu não deveria estar fazendo isso.
Eu vou fazer um telefonema.
Estarão aqui em dez minutos.
Eles estarão aqui em dez minutos.
Elas estarão aqui em dez minutos.
Por que você gostaria de vir a minha casa?
Por que você gostaria de vir em minha casa?
Não puderam achar o problema.
Eles não puderam achar o problema.
Elas não puderam achar o problema.
Eu sei que você estava orgulhoso de mim.
Sei que você estava orgulhoso de mim.
Eu não estou feliz com o meu emprego.
Não estou feliz com o meu emprego.
Tom concordou com isso.
Tom concordava com isso.
Por que você veio mesmo?
Essa fila é para quê?
Eu tenho medo de hospitais.
Eu gosto de escutar música enquanto traduzo alguma coisa.
Gosto de escutar música enquanto traduzo alguma coisa.
Era francês?
Ela o perturbava constantemente.
Só sei que ela nunca faria uma coisa dessas.
Só sei que ele nunca faria uma coisa dessas.
Típico.
Quem será o juiz da partida?
Eu vou tentar fazer um gol do meio de campo.
Isso é irrelevante agora.
Tem alguma relevância isso agora?
Eu sei que você se orgulhava de mim.
Gostaria de vir à minha casa?
Quando você tem de ir para a cama?
Tom tornou-se um policial.
Você recebeu a mensagem que enviei ontem?
Tenho de ir dizer ao Tom.
Vocês esqueceram seus guarda-chuvas.
Você também ouviu isso?
Diga a ele que saia.
Acho que sou um bom treinador.
Eu me considero um bom treinador.
Inspirei profundamente.
Eu saí sem Tom.
Eu estava muito atrasado.
Não gostei nada da ideia.
Eu estava naquele ônibus.
Eu mandei Tom fazer isso.
Preferi pedir demissão.
Tive de pagar uma multa de 300 dólares.
Eu tinha trabalho que fazer.
Não suporto peixe cru.
Ainda não sei escrever.
Em geral sou muito franco.
Não sei dar nó em gravata.
Eu não gostaria nada de fazer isso.
Eu detestaria fazer isso.
Levantei-me rapidamente.
Eu disse a Tom que esperasse.
Eu estava de coração partido.
Você deve estar morrendo de fome.
Você terá de voltar amanhã.
Isso agora é um problema.
Este homem é muito generoso.
Não encontrei nada de novo.
Eu não flertei com Maria.
Não entendi seu nome.
Isso me ajuda a adormecer.
Escrevi meu nome na capa de todos os meus cadernos.
Gostaria de saber por que Tom não veio à escola ontem.
Será que Tom gostaria de jogar pôquer conosco?
Tom copiou tudo em um disco rígido externo.
Fomos passear de carro.
O mesmo de sempre.
Às vezes eu tenho sonhos premonitórios.
O jogo foi cancelado devido ao mau tempo.
A felicidade é a única coisa que dobra quando você a divide.
Acompanhe-os até a saída.
Origami é a arte de dobrar o papel.
Nos arredores reinava absoluto silêncio.
Precisamos reforçar o telhado.
Eu não sei ler partituras.
Minha esposa canta no coro das senhoras.
Tom está bravo comigo.
Tom trabalhou como motorista de caminhão em Boston.
Estas flores desabrocham na primavera.
Ele vem aqui duas vezes por semana.
Não confie em estranhos.
Tom está trabalhando demais.
Eu não posso ficar aqui o dia todo.
Estou desidratado.
Eu não canto mais.
Você não tem nada com que se preocupar.
Você não precisa justificar sua decisão.
Se precisar de ajuda, me avise.
Fazer isso seria um tremendo erro.
Não conheço ninguém que saiba falar francês.
Eu estava apenas fazendo uma pergunta.
Eu não me preocupo com isso
Tom é um bom compositor.
Tom queria se casar com Maria.
Eu não estava mentindo.
Eu bati a porta.
Tom e Maria se casaram em 2013.
Os papagaios foram inventados 2.000 anos atrás.
Tom ficou no hotel.
Eu tive bons professores.
Tom acreditou em tudo o que Maria disse.
Este parecia ser um assassinato intencional.
Fadil presumiu que o bracelete pertencia a Layla.
Fadil chegou às 21 horas.
Fadil não conseguiu entrar em contato com Layla.
Fadil estava esperando Layla entrar.
O Dr. Sadiq atendeu os pacientes.
Fadil foi encontrado morto no banco da frente de sua minivan.
Fadil percebeu logo que responder àquela pergunta não seria tarefa simples.
Dr. Sadiq era um superastro na comunidade.
Que ótima história!
Fadil era um médico proeminente na área.
Muito bem, Tom.
Fadil e Layla mudaram-se para fora da cidade.
Fadil e Layla tiveram um relacionamento muito intenso.
Eu passei o dia inteiro estudando francês.
Fadil e Layla começaram a falar em casamento.
Fadil era um advogado culto.
Fadil apresentou Layla a Rami.
Tom ainda não me ligou.
Hoje é o aniversário de Tom.
Estou farto de você.
Em abril de 2004, o divórcio foi concluído.
Tom também tem uma queda por Maria.
Tom não sabia que Maria falava francês.
Aquele teria sido um crime de oportunidade?
Os pais de Tom não foram ao seu casamento.
Eu joguei tênis com Tom.
Fadil e Layla começaram a se afastar um do outro.
O trabalho de Fadil deixava-lhe pouco tempo para Layla.
Fadil passava longas horas em seu trabalho.
O sucesso profissional de Fadil foi conseguido com sacrifício pessoal.
A clientela de Fadil estava crescendo.
Fadil e Layla brincaram de ser uma família até ficarem sem dinheiro.
Fadil estava em sua casa durante o assassinato.
Fadil perdeu o emprego e a casa.
Fadil roubou algumas estatuetas e moedas de ouro da casa de Layla.
A casa de Fadil tornou-se o segundo lar de Layla.
Layla usou o que restou do pagamento do seguro de seu marido para comprar uma casa no Cairo.
Fadil foi preso quando se encontrava escondido na casa de um amigo.
Layla fugiu da casa de Fadil.
Fadil saiu de casa às 10h.
Fadil revistou a casa por duas horas.
Fadil começou a espionar casas para roubá-las.
Fadil comprou uma casa no Cairo.
Fadil saiu da casa de sua mãe.
Fadil estava na casa de sua ex-mulher.
Fadil estava escondido na casa de sua mãe.
Fadil representava o papel de um homem rico, mas morava no porão da casa de seus pais.
A polícia entrou à força e revistou a casa.
Fadil entrou na casa de Layla.
Fadil voltou para a casa de Layla.
Fadil foi a uma festa na casa de um vizinho.
Eu vejo o Tom.
Seus sonhos tornaram-se realidade.
Os seus sonhos se realizaram.
Sê amigo de teus amigos e inimigo de teus inimigos.
Fadil levou Layla para uma casa abandonada.
A casa de prostituição de Fadil funcionava como uma máquina bem lubrificada.
Fadil trancou a cadeado as prostitutas no porão de sua casa.
Nada chamou a atenção do detetive na casa de Fadil.
Fadil concordou em deixar os detetives revistar ligeiramente sua casa.
A casa estava numa desordem incrível.
Fadil viu um carro desconhecido estacionado em frente a sua casa.
Fadil girou silenciosamente a maçaneta e entrou na casa.
Fadil abriu silenciosamente a porta dos fundos e entrou na casa na ponta dos pés.
Fadil encontrou a casa sem dificuldade.
Layla estava à procura de um homem que pudesse tirá-la de casa.
Fadil estava sentado em sua casa sozinho.
Fadil sabia que a casa de Layla estava vazia.
Fadil estava procurando uma casa barata no Cairo.
Dirigindo o carro, Fadil foi até uma casa abandonada e o escondeu.
Fadil estava dentro da casa.
Os policiais entraram na casa e, cautelosamente, foram passando de um aposento para o outro.
Fadil foi para a casa de Layla a fim de passar mais tempo com ela.
Fadil foi encontrado são e salvo na casa de sua avó.
Layla preferia passar seu tempo fora de casa.
Fadil comprou uma casa nova no campo.
Como precaução extra, Fadil instalou câmeras de vigilância fora de sua casa.
A polícia revistou a casa de Fadil.
De carro, Fadil levou Layla para a casa da amiga.
Os policiais revistaram a casa de alto a baixo, mas não encontraram nem sinal de Fadil.
A polícia interrogou, de um por um, todos os proprietários de residência do bairro.
Fadil guardava muito dinheiro na casa.
Acho que você deve colocar a casa em meu nome.
Por que eu deveria colocar a casa em seu nome?
É a casa dos meus pais.
Fadil pôs sua casa no nome de Layla.
Fadil e Layla moravam numa casa muito bonita no Cairo.
Não foi para isso que eu me alistei.
Humor é negócio sério.
A polícia continuou a revistar a van de Fadil.
Os detetives levavam em consideração diferentes motivos para o assassinato.
Fadil abriu seu próprio consultório no Cairo.
Cadê as minhas coisas?
Cadê o Tom?
Você está bem mesmo?
Você tem certeza de que está bem?
Amanhã será o nosso último dia de aula.
O apontamento de Tom era pertinente.
Como estava Fadil se saindo na escola?
Você não exerceu a profissão?
Foi apenas uma primeira tentativa.
Fadil foi direto para o trabalho.
Fadil trouxe Layla para casa.
Fadil solicitou a ajuda do investigador Rami Hassan, da seção de pessoas desaparecidas.
Fadil foi passear pedalando sua bicicleta BMX.
Mesmo com toda a cidade procurando, ninguém encontrou o pequeno Fadil.
As pessoas ficavam nas matas procurando por Fadil.
A página de Fadil no Facebook foi rapidamente inundada com mensagens de apoio.
Fadil criou uma página no Facebook para tentar ajudar a encontrar Layla.
Fadil passou a noite inteira à procura de Layla.
Fadil percebeu que não era a bicicleta de Layla.
Esta era a primeira pista que a polícia tinha desde o desaparecimento de Fadil.
Fadil passava por homem rico, mas morava no porão da casa de seus pais.
Quero investigar esse assunto.
Ficaria muito caro.
Vai ficar muito caro.
A polícia procurava uma pista.
Quando dirigia de volta para casa através do campo, Fadil avistou algo.
Fadil estava sentindo uma indisposição estomacal.
A pequena cidade acordou com a notícia de que Fadil estava desaparecido.
O inglês é sua língua materna, e daí?
Os policiais não encontraram pistas que os ajudassem a localizar Fadil.
Se Layla tivesse fugido, para onde poderia ter ido?
Isso é muito complicado para mim.
Você quer um conselho?
O objetivo fixado foi atingido.
Eles não vão fazer isso funcionar.
Fiquei impressionado, como Tom era cortês com as senhoras.
Que dizer ao meu filho quando morre um ente querido?
Toda vez que eu volto da minha caminhada vespertina, vejo Tom dormindo na frente da TV.
Por que Tom desapareceu?
Para onde ele poderia ter ido?
Não lhe vou dizer o nome dele.
Não vou dizer a você o nome dele.
Eu não lhe vou dizer o nome dela.
Eu não vou dizer a vocês o nome dela.
Eu ri de sua argumentação a propósito da existência de vida após a morte.
Ele age como se fosse um rei.
Seus gritos e uivos são chamados de psicose.
Eu lhe peço, encarecidamente, que procure um terapeuta antes que tenha de ser internado.
Você tem dores de cabeça?
Você não está tomando suas injeções há um bom tempo.
Trump está seguindo os passos de seus antecessores, no que concerne à guerra no Oriente Médio.
Sou fâ de Trump.
Se você estivesse tendo um dia ruim, Fadil faria tudo para transformar o seu dia ruim em um grande dia.
Trump é o que os americanos merecem.
Fadil acha que é muito bom em tudo.
É por isso que você insiste em jogar tênis.
Fadil queria que todos se divertissem.
Fadil era o segundo de quatro irmãos.
Fadil tinha imagens pornográficas infantis em seu computador.
Vivemos em um mundo de conexões instantâneas e infinitas.
Tentaremos consertar a bicicleta mais tarde.
Agora entre no carro.
Fadil estava consertando sua bicicleta no quintal.
Atacar a Líbia foi um grave erro.
Trump quer uma guerra sem fim no Oriente Médio.
A polícia parecia estar fazendo pouco progresso.
Uma atmosfera de suspeita e desconfiança desceu sobre a pequena cidade após o desaparecimento de Fadil.
Já faz trinta horas que Fadil está desaparecido.
Os cães devem ter conduzido a equipe de busca até aqui por engano.
Fadil concordou em deixar a polícia entrar.
Se não iniciarem uma busca imediatamente, Fadil talvez não seja encontrado vivo.
A polícia não pode entrar na propriedade sem um mandado de busca.
Fadil está ativo no Facebook.
A unidade K-9 pegou o cheiro de Fadil na floresta.
Vou ajudá-lo a encontrar o Fadil.
Layla era apenas uma garotinha levada e masculinizada que queria ser feliz.
Eu não acho que Layla fosse uma fugitiva.
Layla não é uma fugitiva.
Fadil estava indo muito bem na escola.
Vou ligar para a polícia.
Não fale com os meus amigos dessa maneira.
"Saia."
"Não vou embora."
Pra mim chega, com vocês dois.
Fadil finalmente decidiu que bastava.
Layla mergulhou mais profundamente no abusivo relacionamento.
Fadil e Layla pareciam genuinamente apaixonados.
A polícia nunca teve provas suficientes.
Fadil tornou-se rapidamente alguém com obsessiva necessidade de controlar a si mesmo e aos outros.
Fadil tinha uma janela com um trinco quebrado.
Layla tinha um perseguidor.
Não desligue, por favor.
Eu virei lhe fazer companhia.
Não conte a sua mãe o que você viu aqui.
Você é estranho.
A polícia começou a interrogar os amigos de Fadil.
Eu estava sentindo náuseas.
Pela manhã, Fadil ainda não tinha voltado para casa.
Fadil não encontrou vestígios de Layla.
Fadil verificou os locais que Layla geralmente frequentava.
Eu só quero encontrar Fadil.
Fadil se recusou a ficar simplesmente esperando que Layla aparecesse.
Eu preciso encontrar um caminho mais rápido.
Você deveria encarar a realidade.
Meu celular ficou sem carga.
É a primeira vez que venho ao Cairo.
O inglês é a língua materna de sua irmã, também.
Fadil ajudou Layla a consertar seu pneu.
Fadil esperou por Layla em casa.
Deve haver espaço suficiente para o pneu no meu porta-malas.
Não há nenhuma razão para que Layla tenha fugido.
Vou chegar muito tarde.
Você pode me levar até a ponte?
Eu mesmo terei de ir.
Quando Fadil se converteu ao Islã?
Fadil acredita no Deus do Islã.
Fadil tornou-se muçulmano em janeiro de 1998.
Quero aceitar o Islã.
Quero ser muçulmano.
Fadil tinha uma namorada muçulmana.
Fadil sentia que tinha de ser muçulmano.
Fadil aceitou o Islame como parte de sua vida.
Fadil queria saber tudo sobre o Islã.
Fadil estudou o Islã.
Fadil contou a sua família que se convertera ao Islã.
Fadil começou a namorar uma moça muçulmana do Egito.
Fadil sentia que precisava ser muçulmano.
Fadil namorou uma moça muçulmana do Egito.
Fadil se apaixonou perdidamente por uma mulher muçulmana do Egito.
Fadil não podia se casar com uma mulher que não fosse muçulmana.
Fadil se interessou pelo Islã.
Fadil estava namorando uma mulher muçulmana do Egito.
Fadil ficou mais interessado no Islã.
Fadil não sabia nada sobre o Islã.
Naquela época, Fadil não tinha muito conhecimento sobre o Islã.
Fadil é de uma pequena cidade do Wisconsin.
Fadil abraçou o Islã aos 23 anos.
Fadil converteu-se ao Islã em 1977.
Fadil conheceu uma mulher muçulmana.
Fadil pegou todas as suas pinturas e as queimou.
Aprendemos isso na escola.
Fadil está cuidando das crianças.
O Islã não é apenas uma religião.
É um modo de vida.
Fadil foi preso novamente.
Fadil pode morrer em paz agora.
Fadil está em liberdade agora.
Fadil será posto em liberdade no próximo ano.
Fadil está preso agora.
Fadil recebeu treinamento de forças especiais.
Fadil treinou com as forças especiais.
Fadil esteve nas forças especiais.
Fadil é psicopata.
Fadil é o seu pior pesadelo.
Fadil nunca vai desistir.
Fadil pode ser extremamente violento.
Nunca mexa com Fadil.
Nunca irrite o Fadil.
Não irrite o Fadil.
Você vai se arrepender disso.
Ele secou o suor da testa.
Somos o que somos e meras palavras nunca definirão isso.
Eu só a vejo às segundas-feiras.
A cidade começou a declinar depois que a fábrica local fechou.
A polícia pensou que Layla tinha fugido.
Eu acho que meu pneu está furado.
Ainda não tenho uma residência.
Ainda não tenho uma casa.
Ainda não tenho um lar.
Que nome bonito você tem!
A que horas Fadil deve estar em casa?
Pensei que alguém estivesse lá.
Fadil está andando de bicicleta.
O pior dos receios de Fadil se tornou realidade.
Eu vou agora.
Adeus.
O musical vai começar daqui a pouco.
"Muito obrigado."
"Não tem de quê."
Não se preocupe.
Eu posso ajudá-lo.
Ninguém viu Fadil.
Fadil telefonou aos amigos de Layla, esperando que ela estivesse com eles.
Este é o pior pesadelo de Fadil.
Por que você está vindo daquelas bandas?
Fadil saiu com sua bicicleta doze horas atrás e desde então nunca mais foi visto.
O que aconteceu com Layla poderia ter acontecido a qualquer um de nossos bebês.
Fadil estava aterrorizado por causa de sua filha.
Ainda disponho de algum tempo.
Layla está muito bonita hoje.
Isso significa que algo está errado?
Fadil geralmente atende de imediato.
Fadil ligou para o celular de Layla.
Fadil foi o único que ficou.
Às 8:30, ainda não havia sinal de Fadil.
Sábado é um grande dia.
Este carro só tem dois lugares?
Esta foi a primeira vez que Fadil perdeu seu toque de recolher às 8 horas.
Fadil não estava em casa.
Măe, estou em casa.
Fadil estava assistindo a um jogo.
Às 9 horas, Fadil voltou para casa.
Fadil vive em uma pequena comunidade.
Fadil vive em uma cidade segura.
"Não chegue tarde, ouviu?"
"Mas, pai, é o Dia das Bruxas."
Fadil tem outros planos.
Fadil apresentou-se como um adolescente.
Fadil ficava muito entediado em casa.
Fadil postou um comentário no carro.
Fadil imediatamente se apaixonou pelo carro.
Layla conversava com gente que ela nunca vira.
Fadil gostava de estar na mídia social.
Enquanto o resto da família dormia, Fadil ainda estava acordado navegando na rede.
Fadil adorava sua nova BMX.
Fadil estava absolutamente fora de si.
Fadil não ia a lugar nenhum sem sua bicicleta.
Fadil estava apaixonado por seu carro novo.
Tom queria vê-lo.
Tom queria vê-la.
O Taj Mahal é provavelmente a construção mais famosa da Índia.
A Índia é um país populoso.
O lago congelou.
Você realmente fez isso?
Coisas ruins podem acontecer.
Com quem Fadil entrou em contato?
A bicicleta de Fadil era sua alegria.
Uma grande surpresa estava esperando Fadil em casa.
Vai custar muito dinheiro.
Fadil passou cada momento disponível procurando na web um presente para comprar para Layla.
Chamaram o veterinário, já que não havia outro médico na aldeia.
Fadil se calou.
Fadil morreu na prisão, com 76 anos, de causas naturais.
Fadil é absolutamente incapaz de machucar outra pessoa.
Acho que Layla não queria ficar sozinha.
Fadil atirou em Layla e tentou fazê-lo parecer um suicídio.
Fadil atirou em Layla na cabeça quando ela estava dormindo.
Fadil não queria um confronto.
A violência de Fadil nunca foi fatal.
Layla casou-se com Fadil por dinheiro.
Não demorou muito para a polícia reconstruir a história.
Havia sangue no cabo da arma.
Nunca vimos um suicídio parecido com esse.
Quase imediatamente, os investigadores notaram anomalias.
Havia um cadáver no porão.
Encontramos Fadil no piso térreo.
Vou verificar no porăo.
Vou olhar em volta da casa.
Fadil não está aqui.
Sabe onde ele está?
Fadil era um cirurgião de confiança.
O hospital estava chamando o Dr. Sadiq pelo alto-falante.
Fadil desapareceu no domingo, 23 de fevereiro de 1996.
Fadil estava pedindo o divórcio.
Fadil é o sexto marido de Layla.
Nunca se case com uma mulher como Layla.
Para a sociedade, Layla era uma beldade delicada, mas, na verdade, ela não passava de uma sociopata provocadora e tirânica.
Fadil queria terminar o casamento.
Fadil compreendeu que havia cometido um trágico engano.
Layla tentou voltar Fadil contra a filha que ele tivera em casamento anterior.
Fadil colocou uma fechadura na porta.
Uma vez que as núpcias estavam fora de cogitação, o amor desapareceu.
Layla até se mudou para um quarto separado.
Layla via em Fadil a possibilidade de conseguir estabilidade e ganhos financeiros.
Fadil e Layla se casaram depois de apenas quatro meses.
Fadil não sabia se a Layla estava viva ou morta.
Fadil entrou em um campo minado.
Isto pareceu ser um homicídio intencional.
Fadil decidiu que queria criar a sua família num ambiente diferente de Cairo, então eles mudaram-se para Alexandria.
Foi um milagre Fadil estar vivo ainda.
Fadil não ficou sozinho muito tempo.
Os problemas de Fadil e Layla chegaram a um ponto de sem-retorno.
Fadil estava pronto para assentar com Layla.
Fadil tornou-se o quinto homem a se divorciar de Layla.
Fadil era mais experiente que Rami na altura.
Piadas não são um assunto de risada.
Humor não é um assunto de risada.
Humor é um assunto sério.
Fadil logo fugiu do casamento.
Layla acusou Fadil de se encontrar com outras mulheres.
Eu estou à espera na fila.
Pode alguém me explicar isto, por favor?
Fadil revelou seu tenebroso segredo.
Layla estava muito mais apaixonada por Fadil do que estivera por seus ex-maridos.
Fadil foi o marido número quatro de Layla.
Fadil se tornou um homem perigoso.
Todo mundo estava rindo.
Mesmo quando era criança, Fadil atormentava seus irmãos.
Eu era mineiro de carvão.
Humor não é brincadeira.
Fadil estava disposto a se estabelecer com Layla.
Os dogmas do passado sossegado são inadequados para a tempestade presente.
Os dogmas do passado sossegado são inadequados para o presente tempestuoso.
Os dogmas do passado sossegado são inadequados para o tempestuoso presente.
A ocasião é altamente apilhada com dificuldade, e nós devemos erguer-nos com a ocasião.
Sendo a nossa situação nova, nós devemos pensar em renovar-nos e renovar os nosso actos.
Nós devemos nos desembaraçar, e depois devemos salvar o nosso país.
Os problemas de Fadıl e Layla chegaram ao ponto de se tornar insolúveis.
Era um milagre que Fadil ainda estivesse vivo.
"Você conhece o Tom?"
"Não."
"Vocês conhecem o Tom?"
"Não."
"Você gostaria de se casar com a Mary?"
"Gostaria."
Peppa Pig é um agradável, alegre e divertido programa para os miúdos verem.
A rua é recta.
O verdadeiro Fadil tornou-se conhecido.
Fadil logo se juntou à longa lista de ex-maridos de Layla.
O Tom estava tonto.
Fadil foi inocentado.
Layla se espancou e culpou Fadil por isso.
Fadil e Layla tiveram uma briga na qual ela acabou chamando o 911.
O Dr. Sadiq era uma estrela na sua comunidade.
Fadil rapidamente percebeu que responder àquela pergunta não seria tarefa fácil.
Fadil tornou-se muito difícil e propenso a discussões.
Fadil tornou-se criticador.
O Fadil foi encontrado morto no banco da frente da sua carrinha.
O Dr. Sadiq consultou os seus pacientes.
O Fadil estava à espera que a Layla entrasse.
Fadil queria salvar a delicada Layla de um mundo escabroso.
O Fadil não conseguiu alcançar a Layla.
O Fadil chegou às 21 horas.
Os detectives consideraram diferentes motivos para o assassinato.
Fadil sofreu muitos maus-tratos na infância.
O Fadil presumiu que a pulseira pertencesse a Layla.
A polícia continuou a procurar pela carrinha do Fadil.
Era aquele um crime de oportunidade?
Você é muito forte e maravilhoso.
Durante a faculdade, Fadil continuou a sair com a Layla.
Ambos Fadil e Layla continuaram a subir na graduação da suas repectivas carreiras.
O Fadil abriu o seu consultório em Cairo.
A clínica do Fadil estava a prosperar.
O sucesso profissional do Fadil veio com um preço pessoal.
O Fadil passou longas horas no seu emprego.
O emprego do Fadil deixou-o com poucas horas para Layla.
O Fadil e a Layla começaram a afastar-se.
Fadil estava enrabichado de verdade por Layla.
Em Abril de 2004 o divórcio terminou.
O Fadil apresentou Layla ao Rami.
O Fadil era um advogado bem educado.
O Fadil e a Layla começaram a falar sobre casamento.
O Fadil e a Layla tinham uma relação muito intensa.
O Fadil e a Layla mudaram-se para fora da cidade.
O Fadil era um médico eminente na área.
Quando a criança de 8 anos foi encontrada morta, toda a cidade ficou intensamente abalada.
Layla tinha uma voz muito suave e infantil.
Era o dia antes de Acção de Graças.
No estacionamento, Fadil apercebeu-se de uma carrinha que pertence ao seu chefe.
Os paramédicos não podiam fazer quase nada por Fadil.
A morte de Fadil foi uma grande desgraça na comunidade.
Fadil é responsável pela morte de Layla.
O Fadil estava a segurar todas as cartas.
O Fadil era o mais novo de sete filhos.
O Fadil adorava esquiar.
O Fadil era apenas excelente em muitas diferentes áreas.
A Layla tornou-se numa bela jovem mulher.
A Layla namorou algumas vezes, mas ela não estava com pressa em encontrar um homem.
Tal como Fadil, a Layla também cresceu em Cairo.
O Fadil era dez anos mais velho que a Layla.
O sonho de Fadil sobre o futuro estava a começar.
O sonho de Fadil sobre o futuro estava apenas a começar.
O Fadil e a Layla tiveram uma história de amor tumultuosa.
Os sonhos de Fadil sobre o futuro estavam apenas a começar.
Havia centenas de pessoas lá fora.
Tom queria ser um artista.
Tom desenhou um círculo na areia.
Pode parecer simples mas não é.
Achava que isso poderia te interessar.
Eu achava que isso poderia te interessar.
Eu me sinto forte.
Me sinto forte.
Tom tirou cópia da certidão de nascimento dele.
Tom ficou muito bom nisso.
Estou feliz por você ter vindo.
Eu me pergunto quantas pessoas acreditam nisso.
Me pergunto quantas pessoas acreditam nisso.
Nos encontramos em uma hora.
Nós nos encontramos em uma hora.
A casa do Tom tem um telhado verde.
Lamento, mas eu não posso deixar você ir.
Estou dirigindo o mais rápido que posso.
Os policiais estão aqui.
Não temos tempo para isso agora.
Nos encontramos lá ontem.
Nós nos encontramos lá ontem.
Eu fui para a praia no último final de semana.
Fui para a praia no último final de semana.
Eu decidi estudar francês.
Ela não nasceu ontem.
Diga alguma coisa.
Seu súbito silêncio me incomoda.
Não havia escassez de homens dispostos a proteger Layla.
Layla tinha traços muito delicados.
Layla tornou-se irresistível.
Que péssima escolha Fadil fez!
Fadil gostava do sofrimento emocional dos outros.
O comportamento de Fadil parecia estar mudando por completo.
A lua de mel tinha acabado.
A lua de mel acabou.
Os sociopatas gostam de enganar a polícia.
Dispõem-se a contar uma verdade, enquanto escondem outra.
Será que Fadil matou Layla por ciúme?
Fadil não está disposto a falar.
Fadil era o único que sabia o que aconteceu com Layla.
O crânio de Fadil nunca foi encontrado.
A causa da morte de Fadil foi morte indeterminada por homicídio.
Fadil era responsável até certo ponto pelo que aconteceu com Layla.
Fadil foi acusado de homicídio culposo com agravante.
Eu estou esperando na fila.
Estou esperando na fila.
Você tem aula aos sábados?
Fadil apontou o dedo para Layla.
Ambos têm razão.
Eu nunca tinha ouvido falar disso até agora.
O que vocês acharam do filme?
Eu gosto de aventuras.
Gosto de aventuras.
Tom disse que não sabia qual escola Maria frequentou.
Chegarei em breve.
Eu trabalho em Harvard.
Trabalho em Harvard.
Você não tem um plano, tem?
Eu não considero Tom um amigo.
Esta é a minha namorada.
É muito raro um assassino despedaçar um corpo.
Tom foi abordado pela polícia.
Tom gosta de sorvete de baunilha.
Eu não leio muito rápido.
O corpo de Fadil foi jogado onde é frequente encontrar carcaças de animais.
O local era usado por caçadores para se desfazer de carcaças de animais.
Eu tocava bateria.
Tocava bateria.
Eu tocava flauta.
Tocava flauta.
Qual é a sua estação de rádio favorita?
Qual é a estação de rádio que você me recomendaria?
Eu deveria saber disso.
Queria mais tempo.
Eu queria mais tempo.
Fadil jamais esquecerá aquele achado medonho.
Tom e Maria entraram para a Marinha.
Só estava nervoso.
Eu recebi uma carta de Tom.
Sou o padrasto do Tom.
Você parece odiar o Tom.
O corpo de Fadil estava em pedaços.
Tom não jogou tênis, jogou?
Descarreguei o carro.
Eu trabalhei muito.
Tem cheiro de água sanitária.
Eu ofereci um emprego para o Tom.
Você deve ser canadense.
Fadil era um garotinho de sorriso ensolarado.
Vocês devem ser canadenses.
Eu consertei tudo.
Você não me ajudou.
Eu tenho consertado tudo.
Você não está sendo educado.
Eu não queria ferir os sentimentos de Tom.
Tom comprou um caderno novo.
Eu me defendi.
Me defendi.
Eu dirijo muito rápido.
Dirijo muito rápido.
Eu só quero um emprego.
Só quero um emprego.
"Como você comemora o carnaval?"
"Jogando."
Você nunca me disse que não sabia falar francês.
Eu preciso comprar presentes de Natal.
Eles não gostam de você.
Elas não gostam de você.
Eu ainda tenho a chave da casa de Tom.
Você me traiu.
Vocês me traíram.
Leve Tom com você.
Tom é um homem sábio.
Alguém poderia me ajudar, por favor?
O que você vai fazer segunda-feira à noite?
Tom prometeu não contar.
Meus pais têm medo de mim.
Tom não estava a fim de jogar golfe.
Tenho coisas a fazer.
Eu tenho coisas a fazer.
Tom estava jogando basquete com um grupo de amigos.
Eu poderia falar com você um minuto?
É real.
Isso é real.
Você acredita que o Tom seja inocente?
Sabemos que o Tom não fez isso.
Nós sabemos que o Tom não fez isso.
Eu prefiro que ela se sente do meu lado.
Eu não quero que ninguém se machuque.
Havia coisas estranhas acontecendo lá.
A hipótese de sequestro não fazia sentido.
As autoridades voltaram sua atenção para Fadil.
Fadil não estava agindo como culpado.
Fadil não encontrou nada.
Isso me confunde.
Como poderia um pai não perceber, por duas semanas, que sua filha tinha ido embora?
Fadil era um consumado manipulador.
Do trabalho, Fadil foi para casa.
Fadil recebeu uma nota de resgate.
Fadil afirmou que Layla tinha sido sequestrada.
Fadil desapareceu.
Fadil sobreviveu a um câncer ósseo.
Fadil mudou-se do Egito.
Fadil começou a sumir por longos períodos de tempo.
Fadil estava cada vez mais isolado.
Fadil não conseguiu registrar Layla no sistema de ensino público.
Layla estava completamente sob o domínio de Fadil.
É preciso ter um certo tipo de maldade para ser capaz de fazer isso.
Fadil usava a incapacidade física de Layla para fazê-la sofrer.
Foi Fadil quem deixou Layla com aquele olho roxo.
Fadil estava com um olho roxo.
O que sabemos é que Fadil às vezes batia em Layla.
Fadil frequentemente batia em Layla.
Quando Fadil chegou ao Egito, teve uma visão diferente da situação.
A ideia de viver no Egito era excitante para Fadil.
Fadil veio com bagagem.
Enquanto estava casado com uma mulher, Fadil ficava procurando por outra na Internet.
Fadil estava envolvido em todos os tipos de comportamento criminoso.
Fadil se apaixonou por uma mulher egípcia.
Fadil estava falando com uma senhora muito bonita.
A enfermidade de Fadil não lhe moderou a atividade.
Fadil era uma criança que só queria ser amada.
Fadil ainda estava lutando contra o câncer.
Fadil só tinha uma perna.
Fadil estava sempre sorrindo.
Fadil era um pai solteiro que lutava para criar sozinho a filha Layla.
Fadil era um sociopata sádico.
Fadil matava de fome os próprios filhos.
É preciso ter um coração frio para abandonar uma garotinha necessitada.
Fadil andava em busca de amor e de companhia.
Fadil tornou-se muito confiante e forte.
Não se pode destruir o vínculo precioso entre mãe e filho.
Esta é uma verdade insuportável.
Eu posso compreender que o amor seja cego.
Fadil ainda não acredita que Layla seja culpada.
Fadil queria saber mais sobre o infanticídio.
Fadil foi condenado a cinco anos de prisão domiciliar.
Fadil foi levado à justiça.
Fadil confessou os assassinatos depois de ter escapado impune durante décadas.
Para surpresa de todos, Fadil confessou rapidamente os homicídios.
Layla matou inocentes e indefesos bebês.
As crianças morreram e nunca foram justiçadas.
O detetive Sadiq investigou as mortes dos bebês.
Por trinta anos, as mortes permaneceram um mistério.
Fadil sobressaía de fato em muitas áreas diferentes.
Era véspera do Dia de Ação de Graças.
Fadil faleceu em 14 de janeiro de 1967.
A morte de Fadil foi assunto muito sério.
Aquela história ficava cada vez mais ridícula.
A Layla nunca desejou ser mãe.
A Layla deu à luz o bebê número seis.
Ninguém tinha a menor ideia, naquela época, do motivo da morte das crianças.
A polícia não conseguiu encontrar nenhum sinal de jogo sujo.
Gigantes são fáceis de cair.
Fadil morreu em seu berço.
O Fadil não viveu por muito tempo.
Fadil sobreviveu ao incidente.
Fadil contou-nos uma história louca.
Não havia nada que pudessem realmente fazer para evitar que Fadil batesse em Layla.
Fadil foi mantido no hospital por nove meses.
Todos os filhos de Fadil morreram antes que pudessem engatinhar.
Fadil e Layla pareciam amaldiçoados.
Parecia que Fadil e Layla eram amaldiçoados.
Todo mundo temia que algo de mau acontecesse.
Fadil temia pelo futuro de Layla.
As enfermeiras vigiavam de perto Fadil.
Mantiveram Fadil hospitalizado durante meses.
Tive um esgotamento nervoso.
Agora faça a sua lição de casa.
Tom nunca gostou de Maria.
Nós rezamos juntos.
Fique no carro.
Fiquem no carro.
Nós não saímos muito.
A gente não sai muito.
Layla deu à luz seu nono bebê.
Eu detesto esse filme.
Fadil fez uma das autópsias.
Meu irmão mais velho tem bigode.
É quarta-feira.
Fadil especializou-se em trabalho de pediatria forense.
Fadil saiu do hospital.
Layla era muito fértil.
A Igreja não permitiria isso.
A morte de seus bebês foi demais para Layla.
Essa casa vai existir.
Abra!
Avancemos.
Todos nós estamos convencidos de sua inocência.
Isso foi tudo que você disse para o Tom?
Isso foi tudo que você disse ao Tom?
Quem mais sabia que você estava aqui?
Sim, de fato, você está certo.
Você se importaria em segurar isso?
Todos estavam bem.
Por que o Tom foi transferido?
Passamos o dia ao ar livre.
Raramente reclamo de alguma coisa.
Talvez você possa ajudar.
Eles podem cantar.
Você deveria ir a um terapeuta.
Isso foi muito mais difícil que eu esperava.
O copo caiu da mão dele.
Tom acha que a Mary ainda está viva.
Tom planeja ficar conosco quando ele vier de Boston.
Talvez tenham algo.
Talvez eles tenham algo.
Talvez elas tenham algo.
Você tem alguma ideia do que poderia ser?
Foi pior hoje.
De onde veio essa ideia?
As crianças gostam de você?
Os alunos parecem entediados.
Eu nem sequer sei onde minha mãe nasceu.
Nós pescávamos juntos.
Tom se perdeu.
Tom estava usando o pijama de João.
Eu queria vencer.
Eu não sei qual escola Tom frequenta.
Isso aconteceu há uma semana.
Tom disse que não gostava mais de Maria.
Atrás de portas fechadas, a verdadeira natureza de Fadil é revelada.
Esse era o objetivo de Fadil.
Layla era gentil, meiga e atenciosa.
Layla era uma mulher muito amável e encantadora.
Fadil e Layla pareciam felizes no amor.
Layla era casada com Fadil.
Os investigadores concentraram-se no passado de Fadil.
O caso de homicídio foi reaberto.
Os investigadores não conseguiram descobrir quem puxou o gatilho.
A notícia da morte de Fadil deixou a equipe do hospital arrasada.
O assassinato permaneceu um mistério por 24 anos.
Um intruso desconhecido alvejou Fadil em sua casa no Cairo.
Fadil era um homem com um passado complicado.
Fazia parte da equipe o patologista forense Fadil Sadiq.
A morte de Fadil permaneceu sem solução.
Fadil tinha mandado fazer alguns reparos num caminhão.
Fadil tinha um álibi perfeito.
Fadil não se encaixava no modelo.
A polícia achou isto estranho.
Fadil foi baleado seis vezes.
A reação de Fadil intrigou os investigadores.
Seu marido foi baleado.
O assassinato de Fadil Sadiq confundiu os investigadores.
Não havia sinais de entrada forçada na casa.
Foi um assalto que não deu certo.
Isso não deveria ter ocorrido.
Fadil foi baleado várias vezes.
Havia alguém esperando por Fadil.
Fadil voltou para casa, depois de ter jantado com amigos.
Fadil simplesmente desapareceu.
Fadil não sabia aonde Layla tinha ido.
Fadil partiu para o fim de semana.
Fadil saiu sem dizer uma palavra a ninguém.
A casa ficou em silêncio.
Isso fez Fadil se sentir bem.
O dinheiro é meu também.
Fadil gostava realmente de dinheiro.
Fadil e Layla tinham um relacionamento um tanto problemático.
Fadil estava bastante irritado.
Layla pensava que seu marido, Fadil, estava flertando.
Fadil realmente pensava que poderia ficar impune.
Fadil pensou que pudesse evitar suspeitas.
Fadil pensava que poderia evitar suspeitas.
Fadil simplesmente não sabe onde parar.
Fadil não sabe onde parar.
O ciúme pode levar ao homicídio.
Fadil tinha absoluto poder sobre sua família.
Fadil matou Layla para fazê-la calar.
Por esse homicídio, Fadil foi para a cadeira elétrica.
Fadil foi preso e submetido a julgamento por assassinato em primeiro grau.
Servido?
"Servido?"
"Não, obrigado."
O senhor poderia me ajudar?
Você bem que poderia ajudar, não acha?
Vocês bem que poderiam ajudar, não acham?
Quem é ela mesmo?
Quem são elas mesmo?
Quem era ela?
Quem era que estava falando com você?
Faz tempo, não?
Os detetives ligaram os pontos.
Dez dias depois de ter ingerido veneno, a terrível provação de Fadil finalmente terminou com sua morte.
O veneno estava agindo em todo o trato intestinal de Fadil e afetando-lhe a mente.
Fadil estava terrivelmente enfermo.
Fadil aprendeu uma amarga lição.
Fadil sabe que Layla já fora acusada de matar o marido.
Fadil conhece um outro segredo.
Fadil tinha uma preocupação maior.
Layla fez um monte de fofoca no bairro.
Layla poderia ficar grávida.
Fadil e Layla estavam dormindo juntos.
A traição de Fadil era capaz de deixar uma esposa louca.
O caso de Fadil com Layla não permanecerá secreto por muito tempo.
Fadil levou adiante o caso.
Ternura é uma coisa, sexo com uma menor é outra coisa bem diferente.
Fadil queria estar sempre perto de Layla.
Layla recebia atenção especial de Fadil.
Layla não era a única mulher para quem Fadil tinha olhos.
Layla tornou-se amante de seu inquilino, Fadil.
Fadil morava em Long Island, Nova York.
Fadil e Layla começaram como amigos, mas acabaram sendo muito mais que isso.
Fadil e Layla estavam vivendo sob o mesmo teto.
Fadil e Layla começaram como amigos.
Fadil voltou-se para Layla por comodidade.
Você é um marido inútil.
Por favor, não comece, Layla.
Fadil não saiu da cama o dia todo.
Fadil ocupava dois quartos.
Fadil, Layla e seus filhos tinham um quarto.
A casa de Fadil estava atulhada até o teto.
Fadil nasceu durante a Grande Depressão.
Eram tempos difíceis.
Layla era uma dona de casa comum.
Fadil e Layla mudaram-se para Long Island, Nova Iorque.
Fadil apoiou Layla.
Nunca saberemos como Fadil conseguiu ser absolvido de ambos os crimes.
Condenar uma futura mamãe é demais para o júri.
Fadil tentou matar o sogro.
A polícia achava que era um caso para ser resolvido fácil e rapidamente.
Era a comida de Fadil que estava matando as pessoas ao seu redor.
A polícia exumou o corpo de Fadil.
Fadil matou Layla pelo dinheiro do seguro.
Aquela morte passou da conta.
Fadil recebeu uma herança de seus pais.
Fadil tem o que quer.
O sogro de Fadil morreu.
Dr. Sadiq admitiu mais tarde que não tinha ideia do que causara aquela morte.
Dentro de uma semana, Fadil estava morto.
Fadil queria cuidar de Layla.
Fadil ganhou a confiança das pessoas.
As discussões de Fadil e Layla foram esquecidas.
Fadil começou a queixar-se de dores no estômago e intestino.
A atração era mútua.
Fadil decidiu que iria ser franco sobre sua conversão ao Islã.
O que convenceu Fadil a se tornar um muçulmano?
A mãe de Fadil adora coisas assim.
Fadil adora o Texas Chicken.
Fadil tentou se concentrar em sua família.
Fadil era o chefe dos cozinheiros do restaurante.
Você vai ter muito que fazer agora que eu estou por perto.
Não posso esperar até amanhã.
Mal posso esperar até amanhã.
Lembre-se do ano passado.
Lembrem-se do ano passado.
Venha descansar.
Jim sabe voar de cabeça para baixo.
Alguém sabe o que aconteceu?
Acho que estamos esquecendo alguma coisa aqui.
Você acabou de chegar.
As pessoas podiam vê-lo.
Chame-me Harry, se você não se importa.
Ele se apresentou.
Ele está muito melhor.
Eu esfreguei suas manchas com estas folhas.
Tom gosta de escrever poesias.
Tudo o que sempre quis foi ser amado.
Beba água doce fresca.
Esta água está deliciosa.
Tom vai precisar de um lugar para ficar.
Tom precisa de um lugar para ficar.
Onde estão as suas crianças agora?
Tom esteve comigo o dia todo.
Tom não tem experiência política.
Tom tem tudo sob controle.
O que vai acontecer comigo agora?
Ela ensina inglês.
Por favor, fale em inglês.
Falar em inglês é difícil.
Devemos estudar inglês.
Temos que estudar inglês.
Me ensine inglês, por favor.
Ele fala inglês fluentemente.
Eles estão falando em inglês?
Elas estão falando em inglês?
Estão falando em inglês?
Eles estudam inglês?
O inglês dela melhorou significativamente.
Você está falando em inglês?
Vocês estão falando em inglês?
Todos nós falamos em inglês.
O inglês dele é perfeito.
O inglês dela é perfeito.
Ele raramente fala em inglês.
Tom está ensinando inglês.
O inglês dele é excelente.
Inglês é falado em todos os lugares.
Você começou a estudar inglês?
Você tinha que estudar inglês.
O inglês é útil no comércio.
Inglês é um idioma universal.
O inglês é falado no Canadá?
O inglês é falado na América.
Tente melhorar o seu inglês.
Você tem que falar em inglês.
Eu não entendo inglês.
Eu não gosto de inglês.
Eu tenho poucos livros de inglês.
Eu tenho alguns livros para estudar inglês.
Preciso de você no meu escritório imediatamente.
Como se sente agora, pequeno Timmy?
Vou mandar a Lisa fazer um caldo quente para você.
Vou cantar para você um acalanto.
Vou cantar para você uma canção de ninar.
Vá dormir, querida.
Você não consegue terminar nada.
Tenho alguns livros em inglês.
Tenho poucos livros em inglês.
O inglês é falado nos Estados Unidos.
O inglês é uma língua internacional.
Ele fala mal o inglês.
Todos nós falamos inglês.
Você está falando inglês?
Vocês estão falando inglês?
Eles estão falando inglês?
Por favor, me ensine inglês.
Falar inglês é difícil.
Por favor, fale Inglês.
Onde estão seus filhos agora?
Tom gosta de escrever poesia.
Não sei qual é a escola que o Tom frequenta.
De onde saiu essa ideia?
Foi muito mais difícil do que eu esperava.
Você deve procurar um terapeuta.
Eles são capazes de cantar.
Você se importaria de segurar isto?
Foi tudo o que disse ao Tom?
Estamos todos convencidos da inocência dele.
Meu irmão mais velho usa bigode.
Fizemos nossas preces juntos.
Preferia que ela se sentasse ao meu lado.
Eu tenho coisas que fazer.
Tom não estava com vontade de jogar golfe.
Você está sendo descortês.
Ofereci um emprego a Tom.
Eu estava apenas nervoso.
A polícia mandou Tom parar o carro.
Fui à praia no último fim de semana.
Estou tão feliz por você ter vindo!
Tom fotocopiou sua certidão de nascimento.
Ele estudou inglês ontem?
Ela fala inglês muito bem.
Pena que nós tenhamos somente uma vida para fazer tanta coisa.
É bom conversar com os meus amigos.
É bom conversar com os amigos.
É bom conversar com amigos.
Viver é bom.
A vida é boa.
Estudar idiomas é incrível.
PHP é um pouco complicado.
Vem cá!
Quero falar com você.
Quem sabe um dia?
Ela estuda inglês todos os dias.
Inglês é uma língua global.
Se fala inglês na Austrália.
Ela é fluente em inglês.
Quantos e quais idiomas são falados na Rússia?
O homem com quem eu estava falando é o meu professor de inglês.
Tom perdeu tudo o que tinha.
Costumamos falar em inglês quando vemos um estrangeiro.
Eu pratiquei inglês com ele.
Escreva a resposta em inglês, por favor.
Se você estiver interessado em estudar inglês com um nativo, por favor, contate-me.
Caso você esteja interessado em estudar inglês com um nativo, por favor, contate-me.
Temos cinco aulas de inglês por semana.
A mãe dele é professora de inglês.
Foi assim que me formei em inglês.
O idioma comum entre muitos asiáticos é o inglês.
Tom não tem um bom dicionário francês-inglês.
Tom traduziu o livro do francês ao inglês.
Tom traduziu o livro do francês para o inglês.
Eu venho estudando inglês por três anos.
Eu tenho estudado inglês por três anos.
O time inglês venceu o brasileiro num torneio internacional de futebol.
Por que você estuda inglês todos os dias?
Tenho estudado inglês durante esses quatro anos.
É para isso que eles estudaram inglês.
Tom só queria que a Mary o ajudasse com o trabalho de casa de inglês dele.
Tivemos uma prova de inglês ontem.
Eu sei escrever uma carta em inglês.
Será difícil para você falar inglês.
Preciso de um dicionário japonês-inglês.
Eu falo japonês, inglês e francês.
Temos a tendência de usar o inglês quando vemos um estrangeiro.
Eu quero poder falar inglês.
Eu não falo inglês.
Na Austrália se fala inglês.
Ele não vendeu a casa.
Você é casada e tem filhos.
Tom quer um casaco novo.
Tom está nos seguindo.
Tom disse a Maria que ficasse em casa.
Fadil tinha dúvidas.
A solução de dois estados está morta.
Eu tenho muito dever de casa para fazer hoje.
Eu sei que você tem menos de 18 anos.
Um polvo estava escondido dentro da casca de coco.
Os polvos usam cascas de coco como abrigos portáteis.
Fadil pretendia ter o poder de perdoar pecados.
Fadil descobriu que no Islã a religião e a ciência avançada podem caminhar lado a lado.
Fadil tinha uns dezessete anos na ocasião.
Fadil deixou Layla numa clareira.
Seja rápido.
Feche seus belos olhos.
Não dê a ele nem uma colher dessa sopa.
Vá para casa imediatamente.
Estou sentindo uma coceira.
Estou cuidando de Jim.
Estou com o corpo todo coçando.
Vou fazer um caldo para você.
Parece realmente repugnante.
Para mim, é desagradável.
Vou cantar para você dormir.
Deixe-o em paz.
É gentileza sua, Lisa.
Isto é um guisado quente para você.
Você não deve coçar suas manchas.
É este o caminho para Berlim?
Eu sugiro que você deixe Tom fazer o que ele quiser.
Você não pode aterrar lá.
Ponha o saco no chão.
O que está acontecendo desta vez?
Sonhe como se você fosse viver para sempre.
Viva como se fosse morrer hoje.
Tom está ocupado agora e não pode falar com você.
Tom está ocupado agora e não pode falar com vocês.
Meu pai está na África.
Todos devem saber disso.
O velho homem estava sentado num banco.
Essa variante é melhor.
Você teve dificuldade para encontrar o local?
Na Rússia e na Alemanha trabalha-se oito horas diárias.
Na Rússia e na Alemanha trabalha-se oito horas por dia.
Aqui fala-se não só a língua inglesa, mas também a língua russa.
Aqui fala-se não só o inglês, mas também o russo.
Fadil vai lamentar isso.
O garoto está aprendendo a ler e a escrever.
Eu receio me apaixonar por você.
Tom se perguntava quando a reunião começaria.
Ela foi abandonada.
Eu aprecio a personalidade de Tom.
Ele vencerá.
As ruínas são dignas de ser visitadas.
Meu pai me proibiu de ter um gato de estimação.
Você não pode me deixar agora!
Esta é uma verdadeira obra-prima.
"Você odeia o Tom?" - "Claro que não, eu gosto muito dele!"
"Você gosta de escrever poesia?" - "Sim."
"Eu poderia comprar esse livro?" - "Sim."
Ela foi para a clínica Takasu.
Após uma semana nós recebemos uma carta da irmã do Tom.
Minha esposa está preocupada.
Ninguém nunca me ajuda.
Eu tive dificuldades para encontrar a citação original.
Tom nunca deixou de me dar apoio emocional.
Fique fora do campo.
Os helicópteros são barulhentos.
Algum dia o seu sonho se tornará realidade.
O helicóptero estava voando pelo campo.
Verifique a temperatura.
Mantenha-o reto.
Mantenha a corda bem esticada.
Ouçam, cavalheiros.
Estas penas são lindas.
Ele me castiga todos os dias.
Consulte a palavra no seu dicionário.
Veja os meus pneus.
Você está de castigo por uma semana.
Ele é novo por aqui.
Obrigado por levantar a voz em minha defesa.
Gostaria de explicar algumas coisas a você.
Só estou explicando.
Não beba esta água!
Você merece ser feliz.
Tom, estou no porão.
Impressionante, não?
Estou jantando.
Tom não quer ler esse livro.
Tom não quer ler aquele livro.
Tom sabe que Maria está mentindo.
Não estou em Boston.
Tom não queria estudar francês.
Nós estamos atualizando o site.
Você falou com Tom, não falou?
Aconteceu no ano passado.
É a maneira errada de fazê-lo.
Eles estão muito bem.
Elas estão muito bem.
Tom e eu fomos convidados.
Não fale com Tom.
Gostaria de falar francês um pouco melhor.
Eu adorei aquela casa.
Espero que não roubem o seu carro.
Você trancou a porta?
Por que você não faz uma pausa, Jim?
Os seus pais já conheceram o Tom?
Ele quer jogar em seguida.
Tom não percebeu que Maria estava mentindo.
Você me venceu seis vezes.
Você já me derrotou seis vezes.
Considere todos os danos que você fez.
É hora de acabar com isso.
Estou parando.
Fadil queria ter o supremo controle.
Procure a palavra em seu dicionário.
Prometo não tocar em minha bicicleta por um mês inteiro.
Eu tenho que fazer alguma coisa, rapazes.
Estamos sendo atacados, pessoal!
Esperamos sentados.
Você disse que não vai tocar em cerveja por um mês.
Você é nosso herói.
Seu filho é um herói.
Fico contente por você ter cumprido sua promessa.
Vou falar com ele sobre a música alta.
Que é aquilo do outro lado da rua?
Eu sou o médico.
Seus pacientes não vão abandoná-lo.
Se ela quer guerra, vai ter guerra.
Você não tem isso, certo?
Não deu certo, não foi?
Não surtiu efeito, não foi?
Ali não há quaisquer paramédicos.
Por que você não fica aqui e eu vou embora?
Ele se engraçou disso?
Espere.
Volte.
Uma parte de minha Lisa ficou comigo.
Com certeza vai ser bom fazer isso.
Desculpe, não se encaixa.
Eu sabia que iria encontrá-lo.
Talvez algumas pessoas simplesmente não sejam feitas para estar juntas.
Eu acho que você pode mantê-lo.
Vou lhe mostrar como usá-lo corretamente.
Acho que podemos encontrar o caminho de volta sozinhos.
Ei!
Onde está todo mundo?
Basta ir descansar um pouco.
Volte aqui, cara!
É muito ruim.
Como é que vocês sabem?
Ele tem fama de infernizar a vida dos professores.
Ser falante nativo da atual língua franca do mundo tem suas vantagens.
O Universo está se expandindo.
As pessoas não são racionais.
Os painéis solares convertem a luz solar em eletricidade.
Tom é vendedor de carros.
A matéria escura é invisível.
Falamos espanhol aqui.
Isso não está em espanhol.
Isso não é espanhol.
A Inglaterra importa produtos espanhóis.
E que tal comida espanhola?
Vale a pena aprender espanhol.
Consigo ler em espanhol facilmente.
Ela sabe falar espanhol bem.
Queria que você falasse espanhol.
Se fala espanhol na Colômbia.
Onde fica a embaixada espanhola?
Um mexicano o ensinou espanhol.
Vou fazer espanhol esse semestre.
O espanhol é falado em vinte países.
Escuto a rádio espanhola.
Desejava ter falado espanhol.
Eu e ele não falamos espanhol.
Eu falo francês e espanhol também.
Eu sei espanhol, basco e um pouco de inglês.
Tom não fala nem inglês e nem espanhol.
Ele é proficiente em espanhol e italiano.
Eles sabem falar espanhol um pouco.
Ela devotou toda a sua energia para estudar espanhol.
Ela é proficiente em espanhol e italiano.
Espanhol é falado nas Américas Central e do Sul.
Ainda me lembro de algumas palavras em espanhol.
Ele não só fala francês mas espanhol também.
Tente entender em espanhol sem traduzir ao inglês.
Tom não sabe dizer a diferença entre vinho espanhol e vinho chileno.
Você deve ser capaz de falar em inglês ou espanhol nessa empresa.
Uma pequena vantagem do espanhol será tornar a sua viagem ao México agradável.
A energia escura é ainda mais misteriosa do que a matéria escura.
Não é longe de onde eu cresci.
Você sabia que havia uma passagem secreta?
Eu adormeci ouvindo rádio.
Eu pensei que Maria fosse sua namorada.
Eu fui surfar hoje de manhã.
Não parece que o Tom acredite em nós.
A verdade é que nunca cheguei a conhecer o Tom.
Você está dizendo que eu não deveria confiar no Tom?
Eu acho que você está cometendo um erro, Tom.
Você lavou isso?
Você não precisa lamentar pelo Tom.
O bolo de casamento não estava muito gostoso.
Votemos.
Você não tem vida.
Você está flertando comigo?
Eu não quero mais falar com ele.
O que eu tenho a perder?
Tom estava agindo como uma criança mimada.
Algumas pessoas ainda acreditam que o mundo é plano.
Tom tentou impressionar as garotas.
Tom construiu uma ponte de palito de picolé.
Ela mora em um apartamento.
Tom não contou toda a verdade.
Eu não acredito em amor verdadeiro.
Eu acredito em amor à primeira vista.
Quando você vai para a biblioteca?
Você sabe por que o Tom não está aqui hoje?
Você tem certeza de onde o Tom mora?
Você disse que o Tom iria se atrasar?
Por quanto tempo o Tom tem sido um estudante aqui?
Você não deveria contar ao Tom o que a Mary fez?
Aposto que o Tom nunca te beijou dessa maneira.
Há uma verdade no que o Tom diz.
Tom sabia que Mary costumava morar em Boston.
Achava que o Tom não iria querer ajuda.
Todos pararam de andar, menos o Tom.
A casa do Tom é por aqui em algum lugar.
Tom queria saber onde a Mary trabalhava.
Tom dormiu com a janela aberta.
Tom não estava com vontade de estudar realmente.
Eu o faço porque me faz sentir poderoso e bom.
Tom veio para a minha casa noite passada.
Como você sabia que o Tom mentiria para mim?
Achava que o Tom iria adormecer agora.
Tom não vai terminar com você.
Terminarei dentro de uma hora.
Tom prometeu me mostrar como fazer isso.
Tom não acha que você deva fazer isso.
Os alunos construíram pontes com palitos de picolé.
Tom deveria estar morando em casa com a gente.
Tom tem morado aqui por três anos.
Esta é uma solução de curto prazo.
A constante de Hubble descreve quão rapidamente o universo está se expandindo.
Tom perguntou à Mary quem era o namorado dela.
Na verdade, eu só quero falar com o Tom.
Na verdade, só quero falar com o Tom.
Quanto tempo você saiu com ela?
Na verdade, só quero falar com Tom.
Na verdade, eu só quero falar com Tom.
Me chame depois que você tiver falado com o Tom.
Quero que você tenha sucesso.
Tom está alterando os livros.
Não quero que o Tom te veja mais.
Aquele garoto se parece um pouco com o Tom.
Eu acho que o Tom já tem uma namorada.
Acho que o Tom já tem uma namorada.
Tom correu tão rápido que não pude capturá-lo.
Tom estava um pouco intimidado pela Mary.
É muito importante que achemos o Tom.
Você pôde fazer alguma coisa pelo Tom?
É fácil ver por que as pessoas gostam do Tom.
Tom está morando aqui há três anos.
Caso o Tom queira ir, eu não vou poder impedi-lo.
Você acha que eu deveria ir falar com o Tom?
Tom veio a minha casa ontem à noite.
Tom sabia que Mary morara em Boston.
Há alguma verdade no que diz Tom.
Eu acho que o Tom é novo demais para namorar.
Há quanto tempo o Tom estuda aqui?
Isso é o que você disse ontem.
Isso soa como traição para mim.
Aquele relógio está lento.
Tem certeza de que é aqui que o Tom mora?
Isso era muito importante.
Era muito importante.
Quando é que você vai à biblioteca?
Isso te deixaria mais maluco que o Tom.
Ele é o capitão da equipe.
Isso era o que eu queria perguntar.
Você precisa saber falar Inglês ou Espanhol nesta empresa.
Aquele ônibus vai te deixar no zoológico.
Isso é o que queremos, basicamente.
Aquilo não era o bastante.
Aquilo não foi o bastante.
Isso provavelmente é um erro.
Tom nos ajuda.
Isso foi de grande ajuda para mim.
Tom não sabe distinguir o vinho espanhol do chileno.
Aquilo foi muito assustador para mim.
Ela é proficiente tanto em Espanhol quanto em Italiano.
Você disse que eu estava gordo.
Ela se dedicou com toda a energia ao estudo do Espanhol.
Tom é um homem poderoso.
Que dado curioso!
Isso foi mencionado.
O Espanhol é falado nas Américas Central e do Sul.
Sou bem metódico, confesso.
Isso pareceu uma explosão.
Aquilo parecia uma explosão.
Tom não sabe falar nem Francês nem Espanhol.
Eu gostaria de ter sabido falar Espanhol.
Isso foi muito generoso de sua parte.
Alcancei o meu objetivo.
Estudei muito na escola.
Você tem que falar comigo.
Você tem de falar comigo.
Acho que todos vão gostar de nosso concerto.
Não sei como o Tom conseguiu o meu telefone.
Na Colômbia se fala Espanhol.
Tom não quer deixar a Mary ir.
Tom sabe a diferença.
Posso ler Espanhol facilmente.
Ele leu o artigo várias e várias vezes.
Você consegue enxergar sem os óculos?
Essas facas podem ser afiadas?
Você pode, ao menos, tentar?
Você não pode me deixar sozinho?
Podemos ir almoçar agora?
Você pode segurar isso para mim?
Se você estiver indo para a França, seria bom que você melhorasse o seu francês.
Tom foi para a França com a intenção de estudar francês.
Eu gostaria de ir para a França alguma hora.
Tom cruzou a fronteira da França.
Não precisamos de visto para ir para a França.
Se eu fosse viajar para fora, eu iria para a França.
Venha segunda à tarde, se possível.
Me chame caso você tenha algum problema.
Me ligue caso você tenha algum problema.
Fadil estava sozinho em casa com Layla.
Fadil começou a se interessar pela língua árabe.
Fadil decidiu que queria aprender árabe.
Fadil estava curioso para ver até que ponto o Árabe e o Hebraico se assemelhavam.
Não sabia dizer se era real ou não.
Antes de começar a aprender Árabe, Fadil já sabia Hebraico.
Vejamos se poderemos fazer melhor na próxima vez.
Fadil estava realmente entusiasmado com a ideia de aprender Árabe.
Tom te emprestaria dinheiro se você tivesse pedido.
Se eu fosse você, eu falaria com o Tom.
Eu me pergunto se o Tom pode vir.
Caso aconteça, me liga.
Tem um homem na porta.
Fadil achou muito difícil aprender o Árabe e acabou por desistir.
Eu me pergunto se tem alguma razão para traduzir isso para o francês.
Ele é realista.
Posso te assegurar que não há necessidade de se fazer isso.
Eu não acho que haja uma maneira de eu ajudar.
Fadil decidiu tomar uma aula de Árabe.
Vamos sentar onde tem sombra.
Vamos nos sentar onde tem sombra.
Aquele carro lá é meu.
Fadil começou a aprender Árabe na faculdade.
Fadil apaixonou-se imediatamente pelo Árabe.
O que eles estão falando?
O que eles estão cochichando?
Para Fadil, o Árabe não era apenas novo, mas muito complicado.
O que eles estão dizendo?
Minha jaqueta está no carro.
Eu sei o que estou fazendo.
Fadil achou que era muito complicado aprender o Árabe.
Como você entrou na casa?
Tom tinha certeza de que Maria estava mentindo.
Fadil foi estudar Árabe no Cairo durante um ano.
A viagem de Fadil ao Cairo deu-lhe a oportunidade de melhorar suas habilidades em Árabe.
Fadil continuou suas aulas de Árabe no Cairo.
Fadil começou a ler jornais árabes todos os dias.
Fadil procurava no dicionário qualquer palavra árabe que não conhecesse.
Fadil estudou teologia como graduação.
Esse relógio está atrasado.
Tom corria tão rápido que eu não conseguia pegá-lo.
O que eu faria depois?
Fadil saiu-se extraordinariamente bem em Árabe.
Fadil aprendeu sozinho o alfabeto árabe.
Fadil achou muito fácil aprender o alfabeto árabe.
Fadil estava aprendendo Árabe clássico.
Fadil começou a estudar Árabe.
Fadil achou complicado o alfabeto árabe.
Não é muito difícil aprender Árabe.
Árabe não é tão difícil.
Fadil aprendeu Árabe no Cairo.
Fadil era tão fluente em Árabe que Layla pensou que ele fosse árabe.
As pessoas ficavam imaginando por que Fadil falava em Árabe.
Há quanto tempo você está aprendendo Árabe?
Por que você decidiu aprender o Árabe?
Fadil está estudando Árabe há cerca de dois anos.
Para mim, o Árabe sempre foi parte da minha vida.
Eu sempre adorei aprender Árabe.
Fadil precisava praticar Árabe com falantes nativos.
É difícil encontrar falantes nativos de Árabe em Dubai, onde a maioria das pessoas fala Inglês.
Há quanto tempo Fadil está estudando Árabe?
Fadil estudou Árabe durante um ano.
Fadil fez um trimestre de Árabe clássico.
Fadil estuda Árabe das 8 às 10 horas.
Que currículo usa Fadil para ensinar árabe?
Fadil usou três livros diferentes para aprender Árabe.
Fadil usou flashcards para aprender palavras árabes.
Fadil escreveu corretamente todas as palavras árabes.
Este livro ajudou realmente Fadil a aprender mais rápido o Árabe.
Fadil melhorou sua fluência em Árabe muito rapidamente.
Quanto tempo você levou para aprender Árabe?
Este livro vale cada centavo.
O amor pode tornar uma mulher segura.
O amor pode se tornar tóxico.
Fadil estava fora de si.
Isso deixaria uma mulher louca.
Fadil estava como uma chaleira na fervura, prestes a explodir.
A castidade de uma mulher é tudo.
Fadil foi seriamente afetado.
Você destruiu a mim e a meu futuro.
Agora é a sua vez de ser destruído.
Cada dia é uma festa para Fadil.
Diego pertence a uma das famílias hispânicas mais ricas da Califórnia.
Fadil gostava de jogar.
A sociedade educada franzia o cenho para as conquistas femininas de Fadil.
Layla foi a última beldade a chamar a atenção de Fadil.
O pai de Fadil era dono de um salão de bilhar no Cairo.
Fadil ocasionalmente trabalhava lá.
Layla foi educada para ser honrada e respeitável.
Layla não era uma mulher educada e tudo o que tinha era sua castidade.
Se Layla perdesse a virgindade, a sociedade iria provavelmente descobrir.
Fadil ignorou o fato de Layla estar noiva.
Fadil era um homem de má reputação.
Estou perdendo meu tempo com você.
Fadil já está comprometido.
Fadil tinha fama de playboy.
Eu gostaria que você saísse de minha casa.
Fadil desejava todas as mulheres.
Fadil não se importava com o que suas amantes estavam arriscando.
Fadil mora em uma bela casa.
Fadil sabia que Layla estava noiva.
Fadil era um membro altamente considerado da comunidade.
Layla sucumbiu aos encantos de Fadil.
Fadil fez a Layla uma oferta boa demais para ser recusada.
Fadil ligou para Layla na noite de sexta-feira.
Fadil disse a Layla que ela deveria deixar sua casa e morar com ele.
Fadil e Layla foram para o Cairo e se casaram lá.
Venha comigo.
Vou me casar com você.
Foi muito difícil seduzir Layla.
Fadil tirou a virgindade de Layla.
Fadil prometeu casar-se com Layla.
O código de honra era importante.
Fadil manteve sua palavra.
Fadil fez uma promessa e a cumpriu.
Layla não tinha nenhuma experiência com os homens.
Fadil acreditava em cada palavra que Layla dizia.
Essa era a visão de Fadil.
Layla não queria perder a virgindade.
A virtude de Layla era inexpugnável.
Fadil manteve Layla trancada em seu quarto por duas noites.
Não havia nada que fosse deter Fadil.
A reputação de Fadil estava arruinada.
Layla sucumbiu e entregou sua virgindade a Fadil.
A missão de Fadil estava cumprida.
Fadil prometeu a Layla casar-se com ela.
Fadil não aparecia em lugar nenhum, nas redondezas.
Uma esposa desesperada é capaz de fazer coisas perigosas.
Layla fugiu com Fadil.
Fadil estuprou Layla e a abandonou.
Fadil destruiu a reputação de Layla.
Fadil disse que ia se casar com Layla.
Fadil não tem nenhuma intenção de se casar com Layla.
Gostaria que você traduzisse este documento para o francês.
Eu cheguei a Boston ontem à tarde.
Eu não gosto muito de você.
Aproveite a sua estada.
Tom só queria ajudar.
Fadil não quis mais ver Layla.
Layla foi rejeitada pela mãe.
Fadil foi empurrado para a borda.
Fadil não tinha ninguém a quem recorrer.
Fadil não tinha nada a que consagrar sua vida.
Fadil foi seriamente afetado, mesmo ao ponto de não querer mais viver.
Fadil comprou uma arma para matar Layla.
Fadil abandonou Layla depois de tirar-lhe a virgindade.
Fadil estava determinado a restaurar a honra de sua irmã.
Quando a posição difere, o interesse da pessoa difere.
O casamento é um vínculo e uma obrigação moral.
Encontrar Fadil não é difícil.
Fadil queria mudar os modos imorais de Layla.
Fadil queria fazer de Layla uma mulher honesta.
Ninguém queria se casar com Fadil.
Fadil encontrou outra desculpa para adiar o casamento.
Fadil queria levar Layla para casa.
Fadil sabia que Layla tinha sido vítima de injustiça.
Fadil comprou uma pistola.
Fadil foi humilhado duas vezes.
Layla foi seduzida.
Fadil tinha o direito de se vingar.
A bala disparada por Fadil perfurou a sobrancelha direita de Layla.
A virgindade de Layla era uma das coisas mais importantes que ela possuía.
Fadil nunca teve a intenção de se casar com Layla.
Fadil estava incrivelmente calmo e sereno depois de atirar em Rami.
Fadil desenvolveu uma sensação de paz interior com relação ao homicídio.
Fadil acreditava ter feito a coisa certa.
A vingança tem consequências.
Fadil afirmava não se lembrar de nada.
Fadil não se lembra de nada mais.
Layla perdeu a virgindade.
Um júri totalmente masculino compadeceu-se de Layla.
Fadil levantou-se e ergueu os braços acima da cabeça, como se quisesse agradecer aos céus.
Todos os presentes aplaudiram.
Não cometa nenhum erro a esse respeito.
Era isso que deixava Fadil feliz.
Fadil disse que nos mataria a todos.
Fadil e Layla estavam comemorando um novo começo.
Fadil estava celebrando o reatamento de suas relações com a namorada Layla.
Layla precisa apenas de atenção e carinho.
Layla estava profundamente triste.
Fadil lutou para criar seus filhos sozinho.
Os filhos de Fadil precisavam de uma mãe.
Fadil e Layla queriam um filho próprio.
A direção da casa de Fadil e Layla dava-lhes muito trabalho.
Fadil está sempre disposto a ajudar.
Fadil é a pessoa que você gostaria de procurar para compartilhar seus problemas.
Isso é o que eu chamo o lado escuro de Fadil.
Não havia nenhuma discussão sobre Fadil na casa.
Layla queria obliterar a memória da primeira esposa de Fadil.
Layla queria apagar a memória da primeira mulher de Fadil.
Fadil quase foi punido por simplesmente existir.
O comportamento de Fadil estava se tornando mais arrogante e instável.
Fadil era obrigado a fazer exatamente o que Layla queria, sob pena de sofrer as consequências.
Layla queria chamar a polícia para Fadil.
Layla é uma mulher para ser temida.
Fadil não queria passar uma temporada na cadeia.
Fadil sabia que estava em apuros com Layla.
Fadil sabia que estava em perigo.
Fadil sabia que Layla era violenta.
As violentas explosões de Fadil levavam Layla à beira do desespero.
Fadil tinha uma saída estratégica.
O Dia de Ação de Graças é uma ocasião preciosa para a família.
Preciso dizer algo ao Fadil.
Fadil anunciou a Layla que queria o divórcio.
Layla não ia se separar de Fadil sem lutar.
Fadil não queria sair perdendo no divórcio.
Foi isso que pôs lenha na fogueira.
Fadil ficou apavorado com o que Layla poderia fazer em seguida.
Fadil estava morrendo de medo de Layla.
Layla dizia que ia cortar o pênis de Fadil com uma faca.
Isso deixou Fadil aterrorizado.
Se eu não posso ter Fadil, ninguém mais vai tê-lo também.
Fadil era um tipo clássico de manipulador.
Layla contou à polícia que tinha sido espancada por Fadil.
Fadil tinha algo faltando em sua vida: uma esposa.
Fadil prometeu a Layla dinheiro, carros e jóias.
Fadil ficou lá em cima.
Layla começou uma briga com Fadil.
Layla tentou fazer com que Fadil batesse nela.
Fadil causou contusões em Layla.
Fadil conseguiu o que queria.
Fadil estava construindo um álibi.
Fadil dormia profundamente.
Fadil está passando a noite na casa de um amigo.
Fadil tinha outro plano para Layla.
Fadil estava descendo as escadas.
Fadil viu seu pai estendido sobre uma cadeira, todo coberto de sangue.
Não acredito que Fadil fez isso comigo.
Você pode falar?
Quem fez isso com você?
Fadil morreu naquele dia.
Fadil deve sair de casa.
Fadil tem de sair de casa.
As pessoas suspeitaram de Fadil imediatamente.
Fadil pensou que tivesse cometido o crime perfeito.
Estou pedindo o divórcio.
Ele não está aqui hoje.
Você não pode colocar a cabeça para fora da janela.
É perigoso.
Esperem.
Está acontecendo tudo de novo.
Funcionaria?
Pode me mostrar outro truque de mágica?
Você pode me mostrar isso amanhã?
Pode me mostrar seu carro novo?
Espere.
Posso apagá-lo.
Fica muito melhor numa tela grande.
O espetáculo de mágica foi incrível hoje.
Quero ser um mágico quando crescer.
Você quer ver um autêntico show de mágica ao vivo?
Eu posso levá-lo lá para vê-lo.
"Você promete?"
"Sim, prometo."
Ele está em apuros novamente?
Você pode me dizer como isso aconteceu?
Venha comigo, Tom.
Eu tenho uma ideia.
Não seja tão pretensioso.
Tom queria que Maria o ajudasse a solucionar o problema.
Eu não quero que Tom cometa os mesmos erros que eu cometi.
Qual é a filha de Tom?
Nós jogamos tênis depois da escola.
Esses homens são covardes.
Aqueles homens são covardes.
O novo livro de Tom Jackson não está vendendo bem.
Você ainda não terminou?
Eu não quero pizza.
Não estou com fome.
Tenho mais um favor para pedir.
Tom veio num momento inoportuno.
Você sabe mais do que pensa.
O Tom precisa de mais alguma coisa?
Talvez as coisas aconteçam por alguma razão.
Ele aproveitou a oportunidade para visitar o museu.
Esperamos até as duas e meia.
Os pais de Tom ficaram muito impressionados com Maria.
Tom fez vinte flexões.
Você deixou a porta aberta.
Tom quer ser jogador de beisebol.
De quem é esse número de telefone?
Eu dei uma maçã ao Tom.
Dei uma maçã a Tom.
Dei uma maçã ao Tom.
Eu nunca acreditei nisso.
Dê-me a faca.
Reze por mim, Tom.
Ore por mim, Tom.
Por que você demorou tanto?
O pai de Tom é professor universitário.
Gostaria de trabalhar em um hospital.
Gostaria de trabalhar num hospital.
Você ainda está trabalhando com Tom?
Aqui está o número de Tom.
Onde Tom queria morar?
Não é longe daqui.
Leve as crianças para a escola.
Tom não estava tão bêbado quanto Maria.
Sou tão azarado!
Tom é muito mais velho do que eu pensei.
Tom não queria que Maria trabalhasse.
Você não parece muito preocupado.
Você não parece muito preocupada.
Tom é um dos caras mais altos que eu conheço.
Somos velhos amigos.
Se eu fosse você, chamaria um médico.
Este código não foi muito bem escrito.
Fadil, aparentemente, só lamentava o fato de ter sido apanhado.
Fadil estava convencido de que Layla não queria mais matá-lo.
Fadil queria que o mundo visse que ele estava matando Layla.
Eu entendi que Tom sofreu algum tipo de acidente.
Tom não vai conseguir chegar lá a tempo.
Tom não vai conseguir chegar lá na hora.
Eu sei como é perder alguém que a pessoa ama.
Eu sei como é perder alguém que se ama.
É meio estranho.
Tom tem uma aparência bem distinta.
Você ama Tom, não ama?
"Posso usar este lápis?"
"Sim, pode usar."
A polícia pôde determinar que uma substância altamente inflamável tinha sido usada para iniciar o incêndio.
Quando viu o tamanho dele a primeira vez, minha inocente namorada se impressionou.
O sangue escorria do ferimento dele.
Eu passei o dia inteiro lendo aquele livro.
Eu passei todo o dia lendo aquele romance.
Nós tivemos que ir embora.
Já decidi o que fazer.
Eu quero isso agora.
Todo mundo está com sono.
Tom perdeu uma fortuna no mercado financeiro.
Todos estão com sono.
Não estou conseguindo achar as chaves da minha casa.
Sou um estudante do segundo ano.
Relaxe um momento.
Chocolate suíço derrete mesmo na sua boca.
Ele quebrou meu nariz!
Tom quase desmaiou do calor.
Maria passou o dia inteiro nas lojas de suvenires.
Você está dormindo aqui?
Vocês estão dormindo aqui?
Aquela foi uma leitura interessante.
Como você vai impedi-los?
Você os viu, não?
Acho que isso não vai ser suficiente.
Observe tudo como se fosse a primeira ou a última vez.
E então, sua estada na Terra será cheia de glórias.
O tempo todo acontecem incêndios nesta área.
Eu prometo que nunca vou te deixar.
Esta loja vende flores?
Ela tentou correr o mais rápido que podia.
Eu não bebo mais.
Para mim ele é honesto.
Eu acho que ele é honesto.
Que horas é o almoço?
A que horas é o almoço?
Precisamos sair da nossa zona de conforto para tentar alguma coisa nova e desafiadora.
Um dos tigres escapou do zoológico.
Obrigado por levar Tom para pescar.
Você vai ter muitas chances de se explicar.
Tom me contou sobre Maria.
Maria usa muita maquiagem.
Eles foram ótimos.
Eles eram ótimos.
Você não quer ver seus filhos?
Tom vai me encontrar mais tarde.
Aperte o biloto.
Tom não estava conseguindo se lembrar de onde tinha deixado a caneta.
Estava nevando quando eu cheguei à estação.
Quando foi a última vez que você arrumou a cama?
É melhor você ir para a cama.
Isto é uma xícara.
Isto é uma janela.
Ela tem dois braceletes no braço direito.
A vida nem sempre é divertida.
Layla partilhava os pontos de vista radicais de Fadil.
Fadil tinha uma mente criminosa.
Fadil tinha um álibi perfeitamente blindado.
Maria se inscreveu no canal de Tom.
Tom gostou do vídeo de Maria.
Fadil dizia palavrões como um marujo.
Maria adicionou Tom à sua lista de contatos.
O site está crescendo mais no Brasil do que no resto do mundo.
Fadil estava envolvido em muitas atividades criminosas.
Layla era uma esteticista a tempo parcial.
Tom mora em Boston desde 2013.
Fadil desejava notoriedade.
Aconteceu a mesma coisa em 2013.
Fadil tem uma coisa em sua mente: vingança.
Eu tinha três anos quando a minha mãe faleceu.
Todo mundo está preocupado com isso.
Todos estão preocupados com isso.
Fadil estava procurando maneiras de alimentar seu uso de drogas.
Tom sabe que eu gosto dele.
Fadil chegava a extremos para encobrir sua ganância.
Layla ensinou a Fadil qual era o preço de quebrar promessas.
Layla parecia inocente, mas era perigoso amá-la.
Maria sorri o tempo todo.
O shopping está deserto.
Tom não queria falar com ninguém.
O que está acontecendo comigo?
Tom não parece estar com fome.
O que aconteceu com o outro?
O que aconteceu com a outra?
Ainda está nevando em Boston.
Leyla consumia Fadil em vida para arrancar-lhe dinheiro.
Fadil usa e abusa das mulheres.
Tom é mais talentoso do que eu.
Tom queria um carro novo.
Fadil é um sociopata sem coração.
Fadil queria o que Layla tinha.
O plano de Fadil foi a razão de sua queda.
Fadil nomeou um suspeito.
Quanto lhe deve Fadil?
Fadil deu à polícia o nome de um suspeito.
Fadil tentou facilitar o trabalho da polícia.
Nada mau!
Eles ainda estão aqui?
Elas ainda estão aqui?
Tom bebe cerveja demais.
Eu esqueci onde coloquei o meu chapéu.
Alguém destrancou a porta.
Este é o dicionário de Tom.
Tom não gosta muito de pôquer.
Não é divertido?
Os outros garotos sorriram.
Eu decidi não estudar francês.
Sua porta está destrancada.
A sua porta está destrancada.
Você é uma mulher maravilhosa.
Eu gosto muito de café.
Quem foi assassinado?
Tom me ensinou a assobiar.
Eu odeio o meu irmão.
Tom estava roncando alto.
Nós visitamos Boston e Chicago.
Foi surpreendente.
Tom chegou em um carro preto.
A polícia prendeu Tom?
Tom desligou o ar-condicionado.
Não somos mais crianças, somos?
A propósito, onde você estava?
Foi Tom quem me ensinou francês.
Ela queria ser professora.
Por favor, solte o meu braço.
Você está me machucando.
Eles realmente sabem como dar uma festa!
Eu nasci em Osaka, mas fui criado em Tóquio.
A polícia logo provou que não se tratava de incêndio acidental.
Fadil poderia estar morto.
Não leia os comentários!
Falar de assassinato antes que um corpo seja encontrado é bastante estranho.
O fogo foi logo avistado.
Eu estou tentando perder peso.
Tom provavelmente está tentando perder peso.
Eu estava prestes a sair quando Mary apareceu do nada.
O castelo de areia de Tom foi destruído pela maré.
Tom fez um castelo de areia.
Ela sempre pede a mesma coisa.
Ele sempre pede a mesma coisa.
Tom sempre pede a mesma coisa.
O livro custa cinco dólares.
Nossa equipe tem bons jogadores.
Se chover amanhã, a excursão será cancelada.
Nosso time tem bons jogadores.
Tom não queria que Maria falasse com João.
Tom me disse que não estava mais doente.
Por que eu não pensei nisso?
Você adorava vir aqui.
Você não deveria ter pegado o carro de Tom emprestado.
Diga-me onde ele está.
Tom está dormindo no banco.
Tom escorregou e caiu.
Meu filho está brincando na chuva.
Esta montanha é difícil de escalar.
Boa sorte, pessoal!
Eu quase peguei o peixe.
É um idioma difícil.
Tom está aqui em Boston comigo.
Você sabe que eu não como carne.
Eu acho ele honesto.
Você conhecia Tom?
Vou fingir que você não disse isso.
Você passou todas as camisas?
Vou pegar a escada.
Você joga damas com a sua avó?
É um filme engraçado.
Você está fazendo a coisa certa.
Tom está fazendo a coisa certa.
Estou fazendo a coisa certa.
Estamos fazendo a coisa certa?
Eu sei que estou fazendo a coisa certa.
Só estou tentando fazer a coisa certa.
Tom nem sequer tentou fazer a coisa certa.
Você não deveria ter votado em mim.
Tom ri como uma garota.
Tom é muito mais alto do que você.
Eu vou fingir que isso não aconteceu.
Vou fazer de conta que isso não aconteceu.
Vou fazer de conta que você não disse isso.
Eu fiz tudo corretamente?
Fiz tudo direitinho?
Você é um homem paciente.
As porções neste restaurante são generosas.
Onde fica a praia?
Eu fico imaginando quem vai ganhar.
Talvez algum dia você entenda.
Estou no ônibus errado.
Eu estava no ônibus errado.
Foi pedido que o menino resolvesse uma equação química no quadro.
Eu não deveria ter deixado Tom sozinho.
Eu não deveria ter deixado o Tom sozinho.
As crianças também têm direitos.
É o que todos dizem.
Maria, meu amor!
Tom não sabe o que Maria quer comer.
Tom gosta deste jogo.
Não se esperava que isso fosse acontecer.
Abra!
Eu sei que você está aí!
Nem mesmo Tom sabia a resposta.
O que você escreveu?
O que vocês escreveram?
Tom ligou o ventilador.
Ele está voltando amanhã.
Tom e Maria tomaram cerveja juntos.
Tom e Maria gostam de dançar.
Você não pode esquivar-se da lei para sempre.
A mãe de Tom mora em Boston; seu pai, em Chicago.
Tom disse que você queria falar comigo.
Eu recebi uma carta escrita em inglês.
Nós provavelmente não temos dinheiro para comprar isso.
Eu quero ouvir de você.
Eu não faço isso todo dia.
Quem contratou Tom?
Não há nada tão valioso quanto boas qualidades.
Que estação é essa?
Me chame se você encontrar o Tom.
Me liga se você encontrar o Tom.
Isso é o que o Tom acha.
Não seria fácil.
Isso não seria fácil.
Você deveria cancelar a reunião.
Tom está consertando o carro.
Eu não quero nada de você.
Eu já cuidei disso.
Já cuidei disso.
Tenho certeza de que o Tom sente saudades de você.
Este é um costume americano antigo.
No dia 14 de fevereiro, os americanos comemoram o Dia de São Valentim.
Frank Zappa foi um músico americano.
Ele conseguiu a cidadania americana.
Os americanos gostam de futebol americano do mesmo jeito que os japoneses gostam de beisebol.
Qual é a sua cerveja americana favorita?
Quero aprender sobre o cotidiano americano.
Nós não somos americanos.
Queria falar em francês com o Tom.
Você sabe dizer se o Tom fala francês?
Tom já escreveu alguma carta em francês?
Gostando ou não, você tem que estudar francês.
Tom escreveu para Mary uma carta em francês.
Estudo francês desde que eu tinha treze anos.
Obrigado por ter trazido o seu computador.
Foi impressionante.
Aposto que todo mundo está esperando.
Vou salvar todos vocês.
Tom mentiu sob juramento.
Tom cometeu perjúrio.
Não entendo por que isso não está funcionando.
Mary disse que estava cansada, mas feliz.
Fadil procurou se aproveitar de Layla.
A cor é espetacular.
Fadil mostrou sua verdadeira índole.
Ele era um covarde.
Depois de alguns meses de namoro, o verdadeiro caráter de Fadil se revelou.
Fadil logo mostrou quem ele realmente era.
Layla está grávida e acredita saber quem é o pai.
Foi alucinante.
Muitos ex-presidiários americanos começam vida nova no México.
Você está se comportando como um pirralho mimado.
Você está carente.
Você pode continuar.
Ninguém sabia quem era ele.
O Tom tem falado com você recentemente?
Por favor, explique o que está acontecendo aqui.
Vocês têm certeza de que esse é o trem certo?
Ele veio me cumprimentar.‎
Venha antes das seis se quiser jantar.‎
Os meses vêm e vão.‎
Eles vêm de vários países.‎
Essa bota é uma porcaria porque vem da China.‎
Lava o rosto e penteia o cabelo.
Minha irmã está me deixando louco.
Tom e Maria estão estudando juntos na biblioteca.
Meu sofrimento se deve às misérias da vida.‎
Quando é que papai está voltando das férias?
Talvez seja apenas uma coincidência.
Eu preciso deixar as crianças na escola.
Eu venho comendo pizza todos os dias.‎
Meu irmão acabou por se tornar padre.‎
Pare de choramingar.‎
Tom ensinou Maria a andar de bicicleta.
Você quebrou a lâmpada, Tom?
Você quebrou a lâmpada?
O sorvete estava delicioso.
Senhora, estas rosas lhe foram entregues.‎
Eu mesmo tenho de ir.
Sinto tanto a sua falta que estou chorando.
Gostaria de permanecer anônimo.
Como é que você foi parar ali?
Estamos aqui há uma hora.
O novo é duas vezes maior do que o velho.
Ele deveria seguir meu conselho.
Precisamos da verdade agora.
Este dicionário é de longe o melhor.
Este é um dicionário de bolso.
Deixe-me tentar explicar.
Alguém está me chamando?
Muitas vezes, as atitudes sociais levam gerações para mudar.
Tenha cuidado com essas rochas.
Quanto mais você o fizer, mais hábil se tornará.
Tente não se preocupar muito.
Essa ideia parece interessante.
Muitos animais são noturnos.
Eu gostaria que você conhecesse meu filho.
Tom não é muito educado.
Você estava ocupado ontem?
Eu fui ao supermercado com a minha mãe.
Estou lavando a louça.
Você já esteve alguma vez aqui?
Tom é muito mais novo do que eu.
Onde eu coloquei aquela caixa?
Você teria evitado muitos problemas.
Espero que eles sejam amigáveis.
Os seres humanos não estão no topo da cadeia alimentar.
Afinal, os leões comem pessoas, mas as pessoas não comem leões.
Não há nada que não possa ser realizado por um número infinito de gatos.
Qual é a senha do Wi-Fi?
Tom é talentoso, não é?
Ele fez amizade com Tom.
Esse é o melhor.
Tom está escrevendo alguma coisa.
Como eu vou fazer isso?
Tom é psicólogo.
Tom abriu a boca.
O banco é de madeira.
Ela nasceu numa família muito religiosa.
Eu acredito em tudo isso.
Nós estamos na metade do caminho.
Isso foi simplesmente estúpido!
Ela queria desesperadamente perder peso.
Eu comprei arroz.
Eu sou o primeiro da fila.
Eu sou a primeira da fila.
Ele abandonou a esposa e três filhos para viver com outra mulher.
Eu quero ser amado.
Fadil teve sorte de escapar com vida.
Layla era uma mulher encantadora.
Fadil se interessava por cavalos.
Fadil parecia ser um homem muito gentil.
Fadil estava se esforçando para compartilhar as paixões de Layla.
Fadil contratou Layla para ajudá-lo na propriedade.
Fadil criava cavalos, lavava-os e escovava-os no sul do Arizona.
Fadil ganha um salário de seis dígitos.
Fadil tem muito que agradecer.
Fadil foi espancado e depois estrangulado.
Fadil sofreu uma morte muito violenta.
Fadil matou-se saltando do alto de um edifício de 8 andares.
Fadil enfrentou seu terceiro julgamento por assassinato.
Com o passar dos meses, Fadil ia ficando cada vez melhor.
Fadil deixou Layla na casa.
Fadil sentiu que tinha cometido um erro contratando Layla.
Fadil passou duas décadas na cadeia.
Fadil conseguiu cedo ser posto em liberdade condicional.
Fadil se gabava dos assassinatos a seus companheiros de prisão.
Fadil enviou cartas a Layla, mas elas ficaram sem resposta.
Fadil pensou que poderia fazê-lo novamente.
Fadil foi indiciado pelo grande júri e foi a julgamento.
Como vou fazer isso?
Como é que eu vou fazer isso?
Fadil matou Layla por dinheiro.
Fadil tinha acabado de fazer quarenta anos.
Fadil queria uma amante, não uma esposa.
Fadil queria que Layla se casasse com ele.
Fadil sempre quis mais.
Fadil tornou-se pai.
Fadil o fez instintivamente.
Fadil encontrou Layla na cama com outra pessoa.
Fadil pegou Layla com outros homens.
Fadil viajava de um Estado para outro.
Fadil mudou-se para o Cairo.
O suicídio de Fadil não afetou Layla.
Fadil cometeu suicídio depois de encontrar Layla na cama com outro homem.
Fadil atacou Layla violentamente.
Fadil foi logo pego e confessou o homicídio.
Fadil foi baleado e seus diamantes desapareceram.
Fadil era exímio manipulador de pessoas e isso começou quando ele era menino.
Fadil se sentia à vontade mesclando-se com a alta sociedade.
Fadil nasceu em Waco, Texas.
Fadil consegue safar-se de qualquer coisa.
Layla não tinha sangue, mas gelo, nas veias.
Haverá um dia uma tabela periódica separada para a matéria escura?
Se vier ao Brasil, não deixe de experimentar a pizza.
Como se chama um grupo de dragões?
Um rebanho?
Fadil terminou o relacionamento.
A extrema esquerda e a extrema direita são mais parecidas do que você imagina.
O Estado tem o monopólio da violência legítima.
A violência leva a mais violência.
Não contratamos mulheres.
Se você pudesse viajar para qualquer momento no tempo, para que período iria?
Eu ainda não sei com quem devo falar.
Começou a chuviscar.
Estou hospedado no Hilton.
Meu apartamento fica perto da estação.
Tom foi ao hospital.
Eu conheço um garoto da sua idade.
Tom não precisa de mim.
Tom, você quer ir comigo?
Tom, quer ir comigo?
Eu só queria ouvir a voz de Tom.
Você já atirou em alguém?
Eu adoro tirar fotos.
Eu ainda não terminei de pintar a cerca.
Eu ainda tenho de terminar de pintar a cerca.
Vocês querem comer aqui?
Estou procurando um cara chamado Tom.
Eu gosto muito de alho.
Tom foi assassinado em 2013.
E se o Tom ainda estiver vivo?
O namoro é a aquarela do amor.
Os Estados Unidos são um país onde muitos homens começam lavando pratos e, quando se casam, acabam tendo de lavar pratos.
Talvez o dinheiro perverta realmente o caráter.
Em nenhum caso, porém, a falta de dinheiro faz com que o caráter seja melhor.
Layla era uma garota determinada, sem instrução e, provavelmente, muito imatura para ser mãe.
Foi preciso fazer, pela TV, uma campanha nacional para se descobrir, finalmente, o paradeiro de Fadil.
Fadil queria incinerar o corpo de Layla.
O partido de Jim Smith estava ainda mais à direita.
Jim estava irritado com o número de imigrantes que vinham do México.
São pessoas do Terceiro Mundo e estão tentando transformar nosso país em um país do Terceiro Mundo.
A casa de Fadil ficava a apenas cinco minutos de distância.
Fadil estava drogado e desamparado.
Fadil enviou uma mensagem de texto de boa noite para Layla.
Fadil e Layla trocavam entre si mensagens de texto.
Fadil usou um poderoso sedativo para drogar Layla.
Fadil foi capaz de manipular e enganar Layla.
Layla pôs em seu nome a casa de Fadil.
Dentro de poucos meses, Fadil estava controlando todos os aspectos da vida de Layla.
Fadil começou por transferir a casa de Layla para o seu nome.
Fadil tinha um plano e era muito paciente.
Fadil confiava que Layla faria a coisa certa.
Fadil confiava em Layla completamente.
Layla fez o jantar para Fadil.
Layla preparou para Fadil a refeição de que ele mais gostava.
Fadil se apaixonou por sua empregada Layla.
Fadil queria fazer aquilo sem Layla.
Fadil usou o dinheiro de Layla para comprar uma casa.
Fadil via em Layla uma mulher afável.
Fadil fez uso de seus estudos de comércio.
Fadil fez uso de suas habilidades.
Este lago tem muitos peixes
Eu não esperava que isso viesse de você.
Muitas pequenas empresas foram à falência.
Eu gosto muito dele, mas às vezes ele me tira do sério.
Eu gosto muito dela, mas às vezes ela me tira do sério.
Gosto muito dela, mas às vezes ela me tira do sério.
Tom não sabia os detalhes do plano de Mary.
Talvez o Tom não queira nadar conosco.
Gostaria que eu desligasse a televisão?
Talvez o Tom não queira nadar com a gente.
A porta se abriu e Tom entrou.
Ele adora ficção científica.
Posso ter o seu autógrafo?
A que horas a aula começa?
Estou na força aérea.
O Tom sabe onde nós estamos?
Tom sabe onde nós estamos?
O Tom sabe onde estamos?
Tom sabe onde estamos?
Como você pode deixar uma criança de quatro anos sozinha?
Tom gosta de maratonar séries na Netflix.
Eu acho que você fez a coisa certa.
Você deveria ter seguido o conselho de Tom.
Eu ainda sou bem-vindo aqui?
Eu não sabia que você tinha filhos.
Esse café está muito forte.
Tom não come comida italiana com muita frequência.
Os italianos fazem uma grande refeição duas vezes ao dia.
Noventa por cento de todos os motoristas acham que estão acima da média.
Conheço um ótimo restaurante italiano na Park Street.
Tom quer comida italiana para o jantar.
Tom gosta de ir, em especial, para restaurantes italianos.
Recebi um cartão de natal de meu irmão na Itália.
Ela foi para a Itália estudar música.
Por que você não veio para casa noite passada?
Esse é o meu lugar.
Os estudantes tendem a se sentarem nos mesmos assentos todas as aulas.
Tom trocou o fone de um ouvido para o outro.
Não consigo me lembrar a última vez que fui em um encontro.
Não consigo lembrar a última vez que tive um encontro.
Esse problema não é meramente hipotético.
Foi muito mais trabalhoso que eu esperava.
Ele foi morto durante a batalha de Little Bighorn.
Não consigo me lembrar da última vez que eu ri tanto assim.
Tom se juntou na banda da escola.
Me tornei amigo do Tom porque nós sentávamos um do lado do outro.
Talvez eu tenha sido muito duro com o Tom.
Olá, rapazes!
Onde está aquele tubarão?
Comece do início.
Vou tomar outra cerveja.
Tom mora na Park Street.
Eu vou tomar outra cerveja.
Ambos são de Boston.
Tom e eu nos divertimos juntos.
Tom não bebia tanto.
Eu gostei muito desse filme.
Eu gostei muito daquele filme.
Você gosta de jogar jogos de computador?
Tom soube que Maria estava doente.
Tom entrou para a banda do ensino médio.
Todos riram de você.
Todo mundo riu de você.
Você quer ir ao cinema amanhã?
Foi muito mais trabalho do que eu esperava.
Não me lembro da última vez que fui a um encontro.
Os alunos tendem a sentar-se nas mesmas cadeiras em todas as aulas.
Em qual hotel você está hospedado?
Por que não voltou para casa ontem à noite?
Tom se deitou na cama.
Eu vi Tom na tevê.
Tom tem uma tatuagem no pulso.
Tom gosta especialmente de ir a restaurantes italianos.
Tom quer comida italiana no jantar.
Eu gosto muito de sorvete de baunilha.
Como é que você foi deixar uma criança de quatro anos sozinha?
De quem é este jornal?
Tom alegou ser filho de Maria.
Tom sabe que estamos aqui?
Meu pai foi internado em um manicômio.
Você acha que ele vai gostar?
Eu tentei convencer Tom a ir conosco.
Tom estava se comportando como um garoto mimado.
Você nem sequer sabe o que é.
Eu não tenho tempo para discutir.
O esquilo comeu todas as nozes.
Eu não sei por que Tom está atrasado.
Não sei por que Tom está atrasado.
Na ilha, onde há um farol, que é automático, não mora ninguém.
Você provou que eu estava errado.
Eu realmente detesto as piadas indecentes dele.
Alguém pisou no pé dele.
Tuas calças estão muito apertadas.
Sou amigo de muitos deles.
Tom se ofereceu para transportar-nos através do rio em seu barco.
Eu voltei a morar com meus pais.
Você deve continuar a treinar.
Quer conferir esses números, por favor?
Ligou para o encanador?
Por que não nos sentamos todos?
Fadil voltou seu ódio contra a inocente.
Por que a vida é tão difícil?
Cheguei lá antes do tempo.
Vou comprar um brinquedo para a criança.
Amanhã iremos ao teatro.
Você não quer falar comigo?
Eu podia perceber que ele estava apenas fingindo ler.
Ele estudou Chinês em Pequim.
Eu perdoei todos.
Eu perdoo todos.
Eu quero fazer algo.
Estão dormindo como bebês.
O que eu estou fazendo?
Estou tentando dormir!
Estou dormindo.
Volte amanhã.
Talvez ele esteja ocupado.
A conversa com Tom deixou uma impressão desagradável.
Este carro vermelho novo é meu.
Por causa de você estou sofrendo.
Tom é o jogador mais produtivo de nossa equipe.
Seu filho é muito talentoso.
Manter animais no apartamento é anti-higiênico.
Eu perdi o controle da situação.
Eu perdi o controle de mim mesmo.
Menos vinte não me assusta.
Ainda assim vou esquiar.
A chegada de Tom causou verdadeiro tumulto em nossa casa.
'Moonlight' ganhou o Óscar de melhor filme.
Tom disse que queria me ensinar francês.
Tom me disse que precisava comprar um computador novo.
Tom puxou o cabelo de Maria.
Tom explicou as regras.
Estritamente falando, a Terra não é uma uma esfera.
Às vezes sou tomado de pavor.
Ouvi a voz do vosso coração!
Ouve a voz do teu coração!
Ele estava de pé próximo à parede, e sua silhueta projetava alongada sombra no chão do corredor.
As pessoas, qual o vento, mudam rapidamente.
Eu não costumo cometer erros como este.
Tom era o único na sala de aula quando eu cheguei lá.
Eu ainda não tenho dinheiro suficiente para comprar uma casa.
Eu só tenho uma foto da minha bisavó.
Eu gosto mais de comida chinesa do que de comida mexicana.
Os dias estão ficando cada vez mais quentes.
Tom tentou estancar o sangramento.
Tom é um jovem ambicioso.
Eu não sabia onde você estava.
Tom sabia de tudo.
Gostaria de alugar um filme?
Tom não gosta de mulheres que bebem muito álcool.
Ela era pobre, porém honesta.
É o seu dia de sorte.
A tortura com choque elétrico é extraordinariamente dolorosa.
Você roubou minhas coisas.
Eu comprarei cerveja quando voltar.
Mesmo que você tenha casado com um monstro, homicídio não é a solução.
Algumas flores desabrocham na primavera; outras, no outono.
Não sabíamos que mais fazer.
Este é o homicídio mais violento que eu vi em toda a minha carreira.
Você está disposto a um pouco mais?
Estamos disputando um jogo.
Teu rosto é tua personalidade.
Isto começou como um relacionamento apaixonado.
Para que estamos fazendo isso?
Isto não vai acontecer com você novamente.
Você é um bêbado.
Eu não estava interessado no que poderia acontecer.
Não podemos nos ver mais.
Tom estava sendo manipulado e não o percebeu.
Eu costumo sair para a escola por volta de 6:30.
Tom era bastante inteligente para descobrir o que estava errado.
Tom sabe como conseguir que as pessoas façam as coisas para ele.
Tom é um dos melhores jogadores que temos na equipe.
Eu prefiro viajar na parte da frente do ônibus.
Passei a tarde toda respondendo a e-mails.
Eu decidi ficar por mais alguns dias.
Disseram-me que eu era superqualificado para aquele trabalho.
Isso é muito menos dinheiro do que esperávamos.
A polícia acha que Tom matou várias pessoas.
Quase sempre vou para a cama antes da meia-noite.
Tom não queria seguir os passos do pai.
Prefiro morrer a ficar sem Fadil.
Isso só vai fazer você se sentir pior.
Você não deve deixar esta casa de novo.
Não podemos ficar aqui mais tempo.
Fadil queria manter Layla para sempre.
Às vezes o amor é proibido.
Às vezes o amor é tão forte e absorvente que você não consegue pensar em nada mais.
Algumas músicas são atemporais.
Tom jogou golfe no último fim de semana.
Tom quer conhecer Maria melhor.
É um pouco difícil de aceitar.
Tom tem um apartamento em Boston.
A casa tem de estar em perfeitas condições o tempo todo.
Onde diabos você esteve o dia todo?
Tom pisou em uma poça d'água.
Olhe para aquele rabo.
Olha que traseiro!
Olha para a bunda dela.
A única maneira de parar a dor é bloquear a fonte da dor.
O sargento Jim Smith recebeu sinal verde para prosseguir com a tortura.
Naquela época a difteria era uma doença comum.
Tom aprendeu a nadar com o pai.
Tom desceu da bicicleta e começou a correr.
Os vizinhos informaram ter ouvido as crianças gritarem.
Estou perdidamente apaixonado por você.
Dê uma boa olhada.
Perth fica na parte selvagem do oeste da Austrália.
Fique de olho nas meninas.
Tom gostou de conversar com Maria.
Espera-se que a esposa se mantenha ao lado do marido.
O crime foi incrivelmente violento.
A tortura continuou por horas.
Não podia deixar de ser extremamente dolorosa.
Vou matar aquela cadela.
"Dez paus."
"Que tal cinco?"
"Quanto?"
"Dez paus."
"Você deve estar brincando, eu lhe dou cinco."
Não quero mais cerveja nenhuma.
Existem sociedades dentro das sociedades.
Na verdade, eu não gosto de falar com estranhos.
Acho que não precisam mais de mim aqui.
Estou interessado na história da Austrália.
Tom se mudou para a Austrália.
Tom escreveu um livro enquanto esteve na Austrália.
Tom se apaixonou pela namorada do seu melhor amigo.
Vamos falar sobre a Austrália.
Tom nunca esteve na Austrália.
Tom é uma autoridade na Austrália.
Tom disse que ele e Mary estavam planejando visitar a Austrália no ano que vem.
Tom e Mary tiveram que cancelar a viagem deles para a Austrália.
Essas botas são da Austrália.
Você é da Austrália, certo?
Geralmente, uso óculos escuros quando estou dirigindo.
Vocês são da Austrália, certo?
Abri a porta e saí do carro.
Existem subculturas dentro das culturas.
O resgate chegou tarde demais.
Não temos ninguém com esse nome aqui.
Tal coisa é considerada roubo e tem de ser punida severamente.
Você vai ter de esperar até amanhã.
A acusação foi reduzida para homicídio culposo.
Eu matei minha irmã.
Provocar Fadil era cutucar com vara curta um touro bravo.
Era um grito de socorro, mas ficou sem resposta.
Encontrar-se em tal estado de espírito é perigoso para qualquer homem.
Desligue a TV.
Você nem está assistindo.
A testosterona é o hormônio da agressividade.
Ninguém vai querer me tocar.
Achei que esta era uma boa ideia.
Julguei que esta fosse uma boa ideia.
Minha vida é muito difícil.
Eu me sinto muito gorda.
Este medicamento está a arruinar a minha vida.
Tom é autoridade no que diz respeito à Austrália.
Tom tem vasto conhecimento sobre a Austrália.
Obrigado por entender.
Nós somos suas filhas.
Eu sou sua filha.
Nós somos seus filhos.
Eu sou seu filho.
Este não é o meu gato.
O meu tem pés brancos.
Lamento muito o seu pai ter morrido.
É aí que o sapato aperta.
Não há nada de incomum em lutas entre irmãs adolescentes.
É difícil para mim como médico dizer isso sobre outro médico, mas esta é a verdade.
Não pense em voz alta!
Espere!
Não atire!
Você tem uma tez bonita.
Você tem uma cútis bonita.
Você está com seu celular aí?
Isto aqui era um açougue.
Isto era uma padaria.
Aqui era um café.
Tom liquidou a fatura de seu cartão de crédito.
Tom passou a noite em Boston.
Tom teve um reembolso de impostos.
Você sabe falar Romeno?
Tom não foi convidado para a festa.
O que eles estão aprontando?
Meus sapatos estão me ferindo.
O que elas estão aprontando?
Ulysses pediu a seus homens que o amarrassem ao mastro.
Quanto você ganhou?
Eles estão sozinhos.
Elas estão sozinhas.
Tom não trabalha há três meses.
Os ônibus estão partindo.
A mente humana muitas vezes vê padrões onde não há nenhum.
Nunca subestime o poder da inércia.
A maioria das pessoas escolhe a opção padrão.
Levou mais tempo do que eu pensava.
A obesidade aumenta os riscos de diabetes e doenças cardíacas.
Eu gosto de mulheres.
Pequenas mudanças podem fazer uma grande diferença.
Tenho certeza de que Tom está bem.
Meu pai envelheceu consideravelmente durante sua convalescença.
O corpo de Tom foi encontrado no pântano.
Seria bom que você soubesse cantar.
Quando não é agora.
Eu sou tua filha.
Eu sou teu filho.
Tom foi para o centro da cidade com os amigos.
Tom foi para o centro com os amigos.
Eu gostei do que Tom disse.
A porta se abriu lentamente.
Eu gosto muito do que faço.
Aonde pensa que vai?
Não sou tão ingênuo quanto você pensa que eu sou.
Estou acordado desde as 6:30.
Tom desligou o despertador e voltou a dormir.
Eu ainda tenho de terminar o meu dever de casa.
Eu estava na casa de um amigo.
Eu estava preocupado.
Eles revistaram a casa.
Você merece um prêmio.
Ela gosta muito dos cachorros.
O Tom acredita em milagres?
Eu só estava de passagem.
Nada com o que se preocupar.
Não me leve a mal, Tom.
Foi assim que eu perdi o meu emprego.
Devo-lhe desculpas.
Não dê ouvidos a ela.
Ele quebrou a perna enquanto esquiava.
Eu ensinei a minha namorada a dirigir.
Nós gostamos de brincar na lama.
A casa está vazia.
Como foi que você torceu o pulso?
Ele é sempre amigável comigo.
Ele sempre se comportou mal comigo.
Nosso trabalho começou a prosperar.
Os criminosos não se eximirão da responsabilidade.
Os culpados serão responsabilizados com todo o rigor da lei.
Esta é uma questão-chave.
Vamos, o Finlandês não é tão difícil.
Ainda temos que fazer isso.
Tom está se sentindo melhor.
O prazo é segunda.
O sucesso não é necessariamente medido pelo dinheiro.
A medida do sucesso não é necessariamente o dinheiro.
Eu não estou confuso.
Não estou confuso.
Foi uma grande surpresa.
Quando eu tinha vinte anos, pensava que tinha à minha frente todo o tempo do mundo.
Pare de procurar um príncipe num cavalo branco, isso não existe.
Se você estivesse com fome, o que escolheria: um peixe ou uma vara de pescar?
Quando uma porta se fecha, outra se abre.
Eu ia lhe perguntar a mesma coisa.
Eu ia lhe fazer a mesma pergunta.
Você não tocou em nada, tocou?
Tom tomou conta da situação.
O devasso foi levado para a delegacia.
A criança acordou assustada.
Na terra enegrecida cai novamente neve fresca.
Na vida, na mente humana o novo se revela o tempo todo.
As águias não caçam moscas.
O resultado da próxima eleição será o mais difícil de se prever.
Por favor, ponha a mesa.
Quantas pessoas estão atualmente aqui?
Venha comigo passear pelo mundo.
Tenho vinte e três anos.
E quem mora no terceiro andar?
O covarde morre mil vezes, mas o herói, apenas uma vez.
Posso tocar na sua barba?
Isso seria uma tragédia.
Não se pode fazer tijolos sem palha.
O retrato de um idoso estava pendurado na parede.
"Café?"
"Sim, por favor."
Os japoneses sabem como ser tradicionais.
Os japoneses são muito criativos.
Eu volto em um minuto.
Qual a diferença entre o russo e o bielorusso?
Calma, ela ainda não disse nada, disse?
Por que você está falando desse jeito comigo?
Você parece estar um pouco exaltado.
Você parece estar um pouco exaltada.
Tem certeza de que ninguém te viu?
Há dúvidas quanto a isso?
Não assuste as garotas.
Tom ainda é muito novo para sair sozinho à noite.
Não fui eu quem escreveu esta carta.
Tom está na cozinha ajudando Maria a fazer a janta.
Tom leva o seu cachorro para passear no parque quase todos os dias.
Tom adorava compor poemas quando era adolescente.
Eu só escuto música clássica.
Tom sabe muito bem que não deve discordar de Mary.
A gente demora um pouco a se acostumar com as idiossincrasias de Tom.
Quanto menos, melhor.
Quanto mais pessoas, melhor.
É melhor do que o filme.
Você não deveria estar estudando?
Você já sabe o que fazer.
A cidade foi bombardeada por aviões inimigos.
Como pudeste fazer uma coisa dessas comigo?
Os pescadores levantaram-se antes do amanhecer.
Dói o maxilar superior.
Está dolorida a mandíbula.
Quero escalar a montanha mais alta.
Por que você está a suspirar, qual é o seu problema?
Parece loucura, eu sei.
Sua família precisa de você.
Muito
Não esqueça de fechar as portas antes de sair.
Houve outros sobreviventes?
Ela adora o filhinho.
Eu não esqueço meus amigos.
Ficamos sem gasolina no meio do caminho.
Trabalhei bastante no meu Alemão hoje.
Tom colocou o esfregão atrás da porta.
Eu não estou a fim de brincar.
Tom odeia mentirosos.
Tom está acordado desde as 2:30.
Para mim, o dinheiro não é um fim em si mesmo.
Ele fez uma viagem há alguns dias.
Você tem certeza de que o Tom está sozinho?
Vocês têm certeza de que o Tom está sozinho?
Ambos foram bem.
Eu pareço tão desesperado assim?
Eu pareço estar tão desesperado assim?
Acho que precisamos voltar para Boston.
A revolução acabou.
Tenho certeza de que o Tom sabe consertar isso.
Eu não posso ir para Boston nesse fim de semana.
Você pode me dizer o que eu preciso fazer?
Não consigo entender o Tom.
Não posso fazer promessas.
Tenho certeza de que você pode fazer isso.
Intrigante, não?
Eu me pergunto quantas línguas em risco de extinção há no mundo.
Você não parece estar muito cansado.
Você não parece estar muito cansada.
Tenho certeza de que Tom não sabe falar francês.
Tom chegou em casa pouco antes de começar a chover.
Maria não é tão bonita quanto Alice.
Nós adiamos o evento.
Esta partida foi adiada.
Quando seria conveniente para você?
Os europeus adoram beber vinho.
Eu nunca vou dormir antes da meia-noite.
Tom é seu melhor amigo, não é?
Tom sempre pede a minha opinião.
Elas são todas iguais.
Aqui você pode comprar coisas boas.
As perguntas de uma criança são mais difíceis de responder do que as de um cientista.
Quanto mais perto do mar se está, maior é a ventilação.
Quanto mais perto do mar, mais forte é o vento.
O que terá acontecido ali?
Sempre pensamos que os outros são como nós mesmos somos.
É por isso que os ladrões sempre põem fortíssimas fechaduras em suas portas.
Quem está feliz não tem necessidades.
Tom faltou com a verdade.
Eu estava tentando perder peso.
Você ainda tem medo de aranhas?
Não é seu.
Por que você está tão bravo comigo?
Tom já é pai.
Onde e quando isso aconteceu?
Tom é escoteiro.
Tom chamou Maria de mentirosa.
Tom fechou todas as janelas.
Tom não acredita no elo entre tabaco e câncer de pulmão.
Tom não me convidou para a sua festa de aniversário.
Tom queria ficar em Boston.
Você nem sequer sabe o meu nome.
Quem fez esta torta?
Qual é o sentido da vida?
É o amor, que nos permite alcançar tudo.
Ela foi embora sem você?
Eu simplesmente não consigo resistir a chocolate.
Ele e eu nascemos no mesmo dia.
Vocês vão trabalhar em grupos.
Que futuro aguarda nosso planeta?
Eu sei como se pode aprender rapidamente uma língua estrangeira.
Em cada andar há quatro apartamentos.
Ele é aquele que estamos procurando.
Não estou pedindo a ele, mas a você.
Assim está certo.
Quem sobre os louros descansa, os coloca no lugar errado.
Vamos estudar juntos.
Vamos aprender juntos.
A loja de brinquedos fica ao lado da escola.
Atualmente, mais pessoas morrem de velhice do que de doenças infecciosas.
Tom está esperando Maria no estacionamento.
A maior parte das pessoas raramente pensam sobre isso.
Hoje em dia, morrem mais pessoas que comeram demais do que de menos.
Seria melhor que você o esquecesse o mais rapidamente possível.
O melhor será você esquecê-lo o mais rapidamente possível.
Qual foi o último livro que você leu?
É melhor que o esqueças o mais rapidamente possível.
Apaixonei-me por esse vestido.
Tom e Maria estavam andando de mãos dadas.
Tom queria dançar com Maria.
Eu não vou desistir, Tom.
Você já tomou uma decisão?
Por que vocês esconderam isso de mim?
Por que escondeste isso de mim?
Encontrei um novo emprego.
Eu escolhi o vinho.
Eu vim sozinho.
Fui avisado.
As nectarinas têm casca lisa.
Eu varri o chão.
Eu decidi esperar.
O que levou você a proceder assim?
O que te levou a fazer isso?
Eu não quero mais esconder nada de você.
Não quero esconder nada de vocês.
Não quero mais esconder nada de ti.
Não estou querendo esconder nada de ti.
Por que vocês esconderam isso de nós?
Por que escondeste isso de nós?
Tom poderia fazer isso para nós.
Que devo fazer?
Perdi o último trem.
Veja o que encontrei no jardim.
Você se importa se eu levar a sua bicicleta?
Você deve ter visto que tipo de casa Tom construiu!
Não sou nenhum psicopata.
Você sabe do que Tom é capaz, não sabe?
Eu te menti.
Eu menti a vocês.
Eu menti a você.
Eu menti a ti.
Eu joguei a bola para Tom.
Comunique-me sua decisão o mais tardar até terça-feira.
Estou esperando o Tom chegar com os filhos.
Parei de cavar.
Vocês sabem qual é a diferença?
Tu sabes qual é a diferença?
Eu não posso ser demitido.
Sou o último da fila.
Tom fez o trabalho, não, porém, com absoluto sucesso.
Liguei o carro.
Isso aconteceu por causa de Tom.
Estou com alguns amigos.
No apartamento em frente mora um jovem casal sem filhos.
Seu guarda-chuva está comigo.
Teu guarda-chuva está comigo.
Eu quero que você se comporte na mesa.
Lamento ter sido grosseiro com ele.
Mary esperava que Tom a beijasse.
Eu me comportei bem.
Ontem Tom passou o dia todo mandriando.
Ontem Tom passou o dia todo na flauta.
Ontem Tom passou o dia todo na ociosidade.
Ontem Tom passou o dia todo sem fazer nada.
Hoje estou o dia inteiro vadiando.
Hoje, eu não preciso ir a lugar nenhum.
Não precisamos ir a lugar nenhum.
Siga-me ao provador.
Ontem foi o aniversário de minha avó.
Fechei o livro.
Eu ainda não sei dirigir.
Eu estava comemorando.
Eu tive de sair mais cedo.
Tom pôs de lado a taça de vinho.
Tom deixou o chá inacabado.
Mary afastou a taça para o lado.
Isto é conversa de homens.
A conversa não tomava jeito.
Eu não queria que ele morresse.
Um dia você vai entender.
Eu poderia fazer isso amanhã.
Eu servi no exército.
A área dos incêndios florestais é de cento e dezoito mil hectares.
Tom tinha dinheiro, mas o furtaram.
Tom tinha dinheiro, mas o perdeu.
Ele fala devagar, de modo a não cometer erros.
Ele fala devagar, para não cometer erros.
Quando as crianças almoçaram?
Quando as crianças almoçam?
Uma hora antes da partida, Mary decidiu ligar para Tom, afim de se despedir.
No verão ela desaprendeu completamente de tocar.
Os dedos ficaram duros como madeira.
Ninguém me dá atenção.
Vou escrever para teu novo endereço.
Hoje o médico veio?
Mary é amiga da ex-mulher de Tom.
Tom come apenas alimentos dietéticos.
Tom ainda está muito fraco.
Tom virá por você?
Estou esperando resposta à minha pergunta.
Eu quero obter respostas às minhas perguntas.
Meu carro foi roubado ontem à noite.
Quanto mais nos afastávamos da casa, mais triste ia ficando Mary.
A publicidade fala das frutas e legumes que são cultivados pelos agricultores locais.
Nos legumes e bagas congelados, todas as vitaminas são preservadas.
Tom fez para nós algumas prestidigitações com cartas.
Confio em Tom mais do que Mary.
Muita coisa acontece na semana passada.
Nós só estamos olhando.
Só estamos dando uma olhada.
O que as pessoas esperam?
Acho que já vimos o bastante.
Quem acredita nisso?
Gostei também.
É para mim?
Intuitivamente, ele sabia que ela estava mentindo.
Eu não quero ouvir mais nenhum pio seu!
Eu estava indo para o trabalho quando o John me viu.
Por que ela não me contou?
Eu preciso muito da sua ajuda.
Eu preciso muito da tua ajuda.
Que ideia legal!
Há um grande número de pessoas e carros naquela rua.
Tom não é obrigado a fazer isso.
Nós estamos estudando Francês juntos.
Eu quero aqueles.
Quero aqueles.
Quero aquelas.
Ela está cantando ou tocando piano?
Vamos tentar escrever uma música juntos.
Ele tem um carro japonês.
Por que não fazemos o que é certo?
Você não parece estar muito animada.
Não consigo me lembrar da última vez que fizemos amor.
Você tem muitas amigas.
Eu me escondi atrás do sofá.
"Você quer uma camisa?"
"Sim, quero uma vermelha."
Decidi esperar.
Isso é grotesco.
Ela é gentil com os idosos.
Há dinheiro suficiente para que o John compre um carro.
Eu não gosto de pessoas arrogantes.
O que você queria fazer?
Tom não gostava de cachorros quando era criança.
Estou tentando convencer Tom a fazer isso.
Tom está sempre jogando video games.
Tom não está tão ocupado quanto Maria.
Tom sabia que Maria não estava em casa.
Tom não beijou ninguém.
Tom não discutiu com Maria.
Eu abri a janela.
Eu quero saber onde você pretende morar.
Tom me disse que comprou uma casa em Boston.
Tom está esperando Maria no saguão.
Tom é muito mais criativo do que Maria.
Tom é muito mais criativo que Maria.
Eu não quero fazer isso sozinho.
Tom tentou ensinar Maria a dançar.
Tom pensou que Maria fosse canadense.
Pretendo me mudar para Boston.
Você comeu alguma coisa hoje?
Eu deixei a minha carteira em casa.
Tom raramente ri.
Eles me convidaram para jantar.
Elas me convidaram para jantar.
Eles decidiram adotar uma criança ao invés de ter uma.
Quando voltar, quero tudo preparado.
Nem eu consigo explicar.
Estou interessado na história do Japão.
Ele me garantiu a sua ajuda.
Eu como biscoito todos os dias no café da manhã.
Eu e Tom trabalhamos no mesmo escritório.
Maria estava usando um vestido branco.
Maria usava um vestido branco.
Tom diz que eu trabalho demais.
Tom é um bom jogador.
Eu não tinha certeza.
O que ela está dizendo?
Tom perdeu sangue demais.
Tom está orgulhoso de seus alunos.
Do nada, o capitão abandonou o navio.
Você conhecia Tom melhor do que eu.
Você conhecia Tom melhor que eu.
Depois disso, vou para Saigon.
Tom disse que não sabia onde Maria morava.
A camisa dele estava manchada de molho.
O que aconteceu com o seu olho?
Não posso beber essa coisa.
Eu acho que não vou hoje.
Tom pode dormir no meu quarto.
Todas as crianças riram de Tom.
Na areia, esquecido por alguém, estava um livro.
Você tem alguma identificação?
Tom não pode pagar por esse tipo de computador.
Eu estava com tanta saudade de casa.
Eu comprei um jornal.
Costumava acordar às 5 horas naquela época.
Quer brincar conosco, Tom?
Quer brincar com a gente, Tom?
Isso pode vir a calhar.
Você deve definir claramente de que lado você está.
O Tom toma banho todos os dias?
Estão atrasados, como sempre.
Estão atrasadas, como sempre.
Tom fez panquecas.
Tom é mandão, não é?
Eu sou cético.
A juventude se excedeu.
Tom estava sentado no capô do carro.
Tom ganhou três mil dólares.
Eu gosto mais de gatos do que de cachorros.
Você reconhece essa pessoa?
Você sabe que Tom não gosta disso.
Você adora essa casa, não adora?
O barulho da arrebentação me acalma.
O farfalhar das árvores me acalma.
Eu aprendo três línguas ao mesmo tempo e não me confundo.
As crianças são levadas para a escola de ônibus.
As crianças vão para a escola de ônibus.
Diga-me, de que é feito o requeijão?
Vamos quando a chuva terminar.
Tom dirigia um trator e uma colheitadeira.
Sim, meu pai já se aposentou.
Eu gostaria de fazer um discurso.
Sim, meu pai já está aposentado.
Gostaria de fazer um discurso.
Para mim café com creme.
Com mel fica mais gostoso.
Como se abre esse cofre?
Como abrir esse cofre?
Tom não sabia como abrir o cofre.
Tom não sabia como abri-lo.
Tom não sabia como abrir o caixote.
Tom não sabia como abrir a gaveta.
Tom não sabia como abri-la.
Pensei que Tom ia me bater.
Não, minha mãe ainda não se aposentou.
Não, minha mãe ainda não está aposentada.
Você é um fofoqueiro.
Deixei minha carteira em casa.
Ela parou de colher margaridas.
Nós estamos aqui!
Não sei se ele vem nos visitar domingo que vem.
Você pode deixar a bolsa aqui.
Tom chegou na estação às 3h.
Você é mais esperto que o Tom.
Nós temos que estudar.
Que tal tomarmos café da manhã?
Me dê a bola!
Me dá a bola!
É tudo o que sei.
Às vezes ele ri de suas próprias piadas.
Tirei essa foto faz uma semana.
Você é o Tom, certo?
Você sabe programar em php?
"Você acha que ele concorda?"
"E ele tem outro jeito?
É claro que concorda."
"Eu sei que o Tom concorda."
"E se não concordar?"
"Concorda, sim, ele não tem escolha."
Não tenho outro jeito.
"Então você vem?"
"Não tenho outro jeito."
Não tenho escolha.
"Então você vem?"
"E eu tenho alguma escolha?"
"Você acha que ele concorda?"
"Ele tem escolha?
É claro que concorda."
Pelo que entendi, Tom conseguiu um emprego em alguma empresa de construção.
Sua mãe ficará orgulhosa de você.
Tua mãe se orgulhará de ti.
Tom poderia fazê-lo, se ele quisesse.
Eu olho para minha vida e vejo quantos erros cometi.
"Você não quer me conhecer?"
"Não é isso."
"Que é, então, se não for segredo?"
A água conduz eletricidade.
Tom sentou-se no chão e chorou.
Pare de deixar as suas roupas jogadas no chão.
Tom teve de dormir no chão.
Meu escritório é no terceiro andar.
Nosso apartamento é no terceiro andar.
Ele tentou dormir no chão.
Não jogue nada no chão.
Quantos andares este prédio tem?
Por favor, limpe o chão com este esfregão.
Pegue o lápis do chão.
Eu sempre durmo no chão.
Por que isso está no chão?
Tom está deitado no chão.
O chão está molhado e escorregadio.
O livro caiu ao chão.
O livro caiu no chão.
É no oitavo andar.
Os carros elétricos vão mudar o mundo.
Tom dormiu no chão.
Eu varri o chão da cozinha.
Tom está esfregando o chão.
Eu esfreguei o chão.
Varre o chão!
Você pagou a conta de energia elétrica?
Você pagou a conta de eletricidade?
Tem lixo no chão.
Você está no andar errado.
Eu acabei de encerar o chão.
Vamos voltar para casa.
Não foi de propósito.
Tom estava otimista.
Eu posso ficar aqui?
Nós temos duas filhas e um filho.
Tom fechou a porta do quarto com cuidado.
Para quem você está torcendo?
Tom evitou fazer contato visual.
Tom não sabia.
Segure a minha mão.
Você poderia me dizer onde o Tom está?
Tom não discordou.
Por favor, mantenha-me informado.
Eu sei que é ilegal.
Nós não temos dinheiro.
Tom e Maria se conheceram em 2013.
Tom não sabia onde Maria estava.
Quantos carros mais o Tom tem?
Tom morreu durante a cirurgia.
O restaurante estava quase vazio.
Tom está observando Maria.
Eu levei Tom ao meu restaurante favorito de Boston.
O que você comeu ontem à noite?
O que você comeu na noite passada?
Tom foi atropelado por um motorista embriagado.
Tom disse a Maria que não estava cansado.
Eu quero desenhar algo para você.
Se você quiser, eu posso desenhar alguma coisa para você.
Se você quiser, eu posso desenhá-lo.
Hoje, estou trabalhando até tarde.
Você não pode desistir agora.
Eu me pergunto o que ele vai dizer.
Ele parece ser muito simpático.
A sua irmã não sabe nadar bem, sabe?
Nós sabemos quem é ele.
Sabemos quem é ele.
Para qual praia você quer ir?
Você parece estar bem abatido.
Quero cantar uma música.
Como é que você sabe tanto?
Eu moro numa pequena cidade.
Moro em uma cidade pequena.
Nada vem fácil.
Estou em forma.
Eu farei com que ela venha aqui.
Acho que você está certa.
Isso é um faisão.
Isso é artificial.
Isso não vai te ajudar.
Gosto de tirar fotos.
Vocês não têm nada melhor para fazer?
Isso está ficando pesado.
Não temos dinheiro nenhum.
Eu imagino o que ele vai dizer.
Você pode me desenhar?
Ambos serviram na Marinha?
Você tenciona ir a algum lugar?
Faça o favor de pintar
Diga-me, você vai trabalhar amanhã?
Diga-me, de que e como se faz requeijão.
Na vida de Tom tem havido grandes mudanças.
A história é narrada na primeira pessoa.
Amanhã é o exame final de Tom, decisivo.
Tom estava trabalhando no trator e na segadora-debulhadora.
No verão por aqui se consegue melhor descer o rio de lancha.
Essa aldeia é um fim de mundo – para a cidade mais próxima são 500 quilômetros.
Essa aldeia é o fim do mundo – fica a 500 quilômetros da cidade mais próxima.
A casa dele é perto do rio, na periferia da aldeia.
A qual praia você gosta de ir?
Tom desviou o olhar.
Tom fechou calmamente a porta do quarto.
Não consigo encontrar Boston no mapa.
Você pode mostrar Boston no mapa?
O gato caça ratos e nos traz as presas.
Eu tenho três gatinhos, todos espertos e inteligentes.
A casa dele fica no coração da vila, na rua principal.
Encontrei com dificuldade a casa de Tom.
Você vai encontrar a casa de Tom facilmente.
Você não terá dificuldade em encontrar a casa de Tom.
Na aldeia há quarenta casas.
O que eu sei sobre a vida no campo aprendi apenas nos livros.
Nunca vivi numa aldeia.
Eu não sei o que está acontecendo com ele nem como ele vive.
Sr. Tom, lamentamos informar que o seu voo foi cancelado.
Tom foi preso.
Tom não está a fim de cozinhar.
Este carro é dele.
Onde Tom queria comer?
"De onde?"
"Do norte".
"Para onde vamos voar?"
"Para o sul, para o mar."
"Onde?"
"No norte".
"Para onde?"
"Para o norte".
Os agentes secretos e os espiões devem ser muito observadores.
Tom nunca me contradiz.
Tom nunca repreendeu ninguém.
Ele ficou com as faces ruborizadas.
Nesta ilha reina a calma e a serenidade.
A diferença de idade entre eles é bastante grande.
Ele deve estar chegando a qualquer momento.
As aves batem as asas para voar.
É uma situação da qual nenhum dos dois deve sair vencedor.
Nenhum ressentimento sobre ontem, certo?
Sami se emocionou com o presente de Layla.
Só passei para te dar uma coisa.
Sami e Layla saíram para comemorar sua formatura.
Sami guardava muitas drogas em seu quarto.
Sami queria proteger sua família.
Sami fez uma estranha confissão.
Sami chamou Layla para um cemitério isolado.
Sami sabia.
O corpo de Sami foi encontrado em uma lagoa na fazenda de Layla.
Sami tinha um segredo tenebroso.
Sami desapareceu misteriosamente.
Sami estava esperando Layla chegar em casa.
Sami decidiu que essa era a solução para o problema.
Sami não gostou da ideia.
A família de Sami estava ajudando-o financeiramente a instalar seu consultório.
Eu tanto sei cantar como dançar.
Para nós é importante saber a sua opinião.
Para mim é importante saber a sua opinião.
Tom estava cantando com sentimento, com alma, e sua voz vibrava.
Eles chegaram?
Pode acontecer qualquer coisa.
Ao longo de um período tão longo, poderia acontecer qualquer coisa.
Quando chegaram?
Para onde foram?
Há quanto tempo partiram?
Quanto tempo eles vão ficar?
Tom cantou magnificamente e a plateia o aplaudiu de pé.
Tom cantou bem, todo mundo gostou, todos aplaudiram.
Cantarás para nós mais alguma coisa?
Esta é uma variante cem por cento ganhadora.
Ele afirmou uma coisa, ela afirmou outra.
Em qual deles acreditar?
Tom levou nada menos de meia hora para explicar o que pode ser dito em poucos minutos.
Onde você estava hoje de manhã?
Eu nunca deixarei de amar Maria.
Tom está sempre pronto para pregar uma peça em alguém.
Tom está sempre pronto para passar um trote em alguém.
As aulas vão recomeçar em breve.
Eu a vi faz uma semana.
Você entende o que quero dizer?
Tom falou com Mary sobre o John.
Eu não posso falar agora.
Não posso falar agora.
Até onde eu sei, ele é culpado.
Até onde sei, ele é culpado.
Provavelmente ele está dormindo.
Nem o Tom sabe que ele está com problemas.
Ele é um comediante.
Você já viu o Tom quando ele está com raiva?
Acho que ele é o irmão mais velho de Mary.
Acho que ele é o irmão mais velho da Mary.
Tom não pode sair hoje porque ele está doente.
Ele está sempre apertado.
Eu tenho certeza de que ele está vivo.
Tenho certeza de que ele está vivo.
Ele está usando óculos escuros.
Ele é o mais alto da turma.
Ele está em casa agora.
Eu as amo.
Tu te barbeias a cada trinta minutos?
Você se barbeia a cada trinta minutos?
Faz(e) o que tens vontade.
O jogador de futebol chutou a bola.
Não rias dele.
Tom desceu o rio numa canoa.
Ainda penso nele.
Queria estar ao seu lado.
Foi um ótimo começo.
Foi espetacular.
Por que ela foi falar com ele?
Por que a Mary foi falar com o Tom?
A Linda sabe que o Cesar ainda está no hospital?
A cidade do Rio de Janeiro foi conhecida durante muitos anos como Estado da Guanabara.
A cidade do Rio de Janeiro já foi a capital do Brasil.
É verdade o que ela está dizendo?
É verdade o que ele está dizendo?
O que ele veio fazer aqui?
Por onde ele entrou?
Como foi que ela veio?
Tom é psicólogo de crianças.
Percebi que eu tinha dado um passo em falso.
Não vá a lugar nenhum sozinho, está ouvindo?
Tom plantou três macieiras em seu jardim.
Nós ordenhamos a vaca.
Nós mungimos a vaca.
Não vá a parte alguma sozinho.
Não vá a parte alguma sozinha.
Não vá sozinha a lugar nenhum, está entendendo?
Eu tenho de ficar deitada o dia todo.
Eu tenho de ficar deitado o dia todo.
Não consigo imaginar como vou sair dessa história.
Tom chegou antes de mim.
Tom veio comigo.
Eu vim com Tom.
Tom veio com eles.
Você veio com eles?
Vieste com eles?
Eles vieram até você?
Eles vieram até Tom?
Eles se foram para sempre.
Eles se foram para sempre?
Eles vieram para ficar quanto tempo?
Você gostou do que viu neste espetáculo?
O diretor ficou satisfeito com a forma como correu o espetáculo.
Mary é engraçada, mas se esforça para parecer séria.
De amar o teatro não deixarei nunca.
Chegou-se a um acordo.
Sempre seja você mesmo!
Ela está latindo muito?
O que está acontecendo lá fora?
O que você estudou hoje?
Você já escovou o dente hoje?
Descanse um pouco, minha cara.
Você quer um copo d'água?
Queria água com açúcar, por favor.
Esta é a tendência.
Isto já revela uma tendência.
Quantas pessoas vivem na Antártida?
Qual é o meio de transporte mais utilizado na Antártida?
Estudar história é muito interessante.
Gostaria de rever toda a documentação.
Ela vem mesmo?
Ele está com uma cara de desespero que dá pena.
"Por que você está tão preocupado?"
"Porque terei prova de inglês amanhã."
Os policiais chegaram assim que começou o tumulto.
Havia muitos torcedores no bar.
Queria ter ficado com ela mais um pouco.
Ela te chamou aqui?
Você veio aqui só para isso?
O teletransporte se tornará realidade algum dia?
Bem que eu tentei avisar.
Muitas pessoas nos anos 80 e 90 acreditavam que já estaríamos utilizando robôs no século XXI.
Para quando você ajustou o despertador?
Uma motonave branca surge de dentro do nevoeiro.
Esta é uma pessoa de alto coturno, da elite.
Ela gosta de dançar?
O voo sai às 9h.
Ela já está chegando, fica calmo.
"Como foi que você fez isso?"
"Não faço a menor ideia."
"Onde estamos?"
"Não faço a menor ideia."
Quantas horas ao dia você joga videogames?
Você costuma dormir que horas?
Você costuma ir dormir que horas?
O que é, está assustada?
O que é, está assustado?
Quantos elevadores há nesse prédio?
Há uns 15 elevadores nesse prédio.
Como você define filosofia?
Quantos torpedos você mandou para ela?
Durante uma conversa telefônica ou uma reunião, muita gente, sem perceber, começa a desenhar algo num papel.
Por que você não atende às ligações?
Por que você não atendeu às ligações?
A impressora exibirá uma mensagem de que não há papel.
"Por que você não atende às ligações?"
"Que ligações?"
Em quanto tempo você acha que consegue consertar?
Aquele carro é novo?
Pode ser amanhã, amor?
Que tal essa cor?
Prefiro aquela cor.
Prefiro aquele carro.
Quadrinhos são histórias desenhadas, contos ilustrados.
Obama seria um bom presidente para a França?
Creio que Obama seria um ótimo presidente para a França.
Eu estou escrevendo um roteiro, e, com base nele, Tom desenha os quadrinhos.
Eu ainda não acho isso engraçado.
Eu não sei onde ele está.
Eu não sei onde está.
Eu fui a pé, mas não fui sozinho.
Eu utilizei um transporte, e não fui sozinho.
Como foi que você voltou tão rápido?
Você tem um segundo?
Tudo o que eu te contei é verdade.
Tudo o que te contei é verdade.
Por qual razão você não quer vir comigo?
Eu ouvi o que foi dito.
Escutei o que foi dito.
Estou começando a me acostumar com isso.
Eu fui para o trabalho de bicicleta hoje de manhã.
Eu não podia te deixar sozinha.
Devemos falar em particular.
Tom está pintando com tinta azul.
O cérebro precisa de um suprimento contínuo de sangue.
Isso não vai acontecer comigo.
Você vai comprar isso ou não?
Tom desenha com um lápis azul.
Você vai comprá-lo ou não?
Você vai comprar ou não?
Tom está esquecendo alguma coisa, eu acho.
Tom e eu começamos ao mesmo tempo.
Você viu o que Tom está pintando?
Você viu como Tom pinta?
Tom desenha caricaturas de amigos.
Eu quero que o mundo inteiro saiba que vamos nos casar.
Sei o quão furioso você está.
Tom não pode fazer isso conosco.
Aqui está, Tom.
Tom está nos levando de volta para casa.
Os heróis das histórias em quadrinhos que Tom desenha são parecidos conosco.
Tom gosta muito de desenhar histórias em quadrinhos.
Tom desenha quadrinhos e tem enorme prazer com isso.
Tom desenha quadrinhos e ganha dinheiro com isso.
Tom desenha quadrinhos.
Seja sempre você mesmo!
Faça aquilo que você gosta de fazer.
Maria não gostou da brincadeira de Tom, tendo-a considerado mesmo ofensiva.
Tom vive em uma aldeia e é agricultor, isto é, trabalha no campo e numa fazenda.
Às vezes você comete atos impensados, absurdos.
Este material não conduz a corrente eléctrica.
Tom não estava bravo.
Antes de responder à carta, Tom leu-a duas vezes.
Ambos começaram a aprender Russo na escola.
Ambos começaram a estudar Russo na escola.
Você tem aspirina?
Tom disse que ganhou trezentos dólares.
Ambos falam bem Russo.
Eu adorei esse livro.
Eu adorei aquele livro.
Ele foi a última pessoa que morou nesta casa.
Quem é o dono?
Quem é o proprietário?
Quem é o dono desta granja?
A quem pertence esta granja?
Ele ganhou dinheiro bastante para que sua família não passasse nenhuma necessidade.
Tom ainda não perdeu a esperança.
Tom tem muitas fotos de Maria.
Nós conversamos ao telefone.
Tom não gosta do namorado de Maria.
Para onde eles iam quando sumiram?
Eu não sei onde você trabalha.
Não era seu verdadeiro pai, mas se referia a ela como se ela fosse sua filha.
Conte-nos sobre a sua infância.
Tom não sabe que você está aqui, sabe?
Tom não está mais bravo com você.
Este guarda-chuva é seu?
Como você sabia que estávamos na casa de Tom?
Tom deixou o guarda-chuva dele no meu carro.
Tom deixou o seu guarda-chuva no meu carro.
Tom lê o 'Washington Post' todos os dias.
Eu mal consigo dobrar o meu braço esquerdo.
Você abriu todas as caixas?
Ambos os filhos herdaram, em partes iguais, o dinheiro do pai.
Boas férias de verão!
Eu acredito que comprar um piano é jogar dinheiro fora.
Tom não tem vontade de aprender música.
Você sabe que eu não gosto quando você chega atrasado.
Eu gostaria tanto que ela estivesse aqui conosco.
Na escuridão, a calçada molhada reflete a luz tênue de uma lanterna balançando ao vento.
Ninguém deixou escapar uma palavra.
Os preços estão competitivos.
O seu comentário é inapropriado.
Tom não viu mais ninguém na estação.
Meu adversário conseguiu chegar numa deixadinha perversa para salvar o primeiro ponto decisivo.
Eu não quero te pedir nada.
Eu não quero te perguntar nada.
Tom está muito bem.
Eu culpo os amigos de Tom.
O plano do Tom nos poupou muito dinheiro.
Tom não vai nos deixar ir lá sem ele.
Tom tinha a sala inteira para ele.
Eu não sei se o Tom ainda está vivo ou não.
Você já imaginou o que é ser uma borboleta?
Tom começou a se preocupar como ele iria pagar pela educação de seu filho.
Eu sei por que você quer.
Eu sei por que você o quer.
Você terá de vir comigo.
Deveríamos voltar para o navio.
Me disseram que você estaria sozinha.
O que te faz tão especial?
Tom mal conseguia conter a sua raiva.
Você está parecendo estar um pouco pálida.
Eu sempre soube que você iria ficar rico.
Você disse ao Tom que está aqui?
Você contou ao Tom que está aqui?
Isso pegou todo o mundo de surpresa.
Pegou todo o mundo de surpresa.
Acho francês difícil.
Pude escutar o Tom tocando piano.
Quando foi que isso começou a acontecer?
Contra quem o Tom joga?
Com quem o Tom joga?
Quanto tempo se levaria para ir de Paris a Berlim de carro passando por Luxemburgo?
Desde quando Kosovo passou a ser um país?
Kosovo, antes de ser declarado um país, pertencia a quem?
Estônia, Bielorrússia, Ucrânia, Geórgia e Azerbaidjão são alguns dos países que fazem fronteira com a Rússia.
Apenas olhe lá fora.
Apenas olha lá fora.
Só olhe lá fora.
Tom disse que não quer falar com você.
O que você estará fazendo nesse verão?
Você acha que não sei o que eu estou fazendo?
Você acha que não sei o que estou fazendo?
Isso é o que eu acho também.
Por que não podemos fazer isso agora?
Eu me recordo da noite que o Tom conheceu a Mary.
Somos um time muito bom.
Ambos Tom e Mary estudaram francês na mesma universidade em Boston.
Ambos Tom e Mary estudavam francês na mesma universidade em Boston.
Tom só dormiu por algumas horas.
Você nunca nos contou como conheceu o Tom.
Deixe que eu dirijo.
Você se lembra do que aconteceu noite passada?
Achava que você iria gostar.
Eu recebo amanhã.
O nome da minha gata é May.
"Quantos anos ela tem?"
"Uns 20."
O Húngaro, apesar de ser falado na Europa, não é considerado uma língua indo-européia, assim como o Finlandês e o Basco.
Em que idioma eles estão conversando?
Quantos litros de ar inalamos em uma hora?
Você acredita que isso ficará pronto em quantos dias?
Deadpool foi um dos filmes mais engraçados que eu já assisti.
Matt Damon já ganhou algum Oscar?
Que interessante, não?!
Além de biscoito, você quer mais alguma coisa?
"Você vai pedir o quê?"
"Eu vou de refrigerante."
Para de fazer isso!
Para de graça!
Eu acho que consegui fazer uma boa apresentação.
Por questões de proteção de ética, a mulher que andar comigo vai pelo canto da calçada.
Certos princípios são interessantes.
O ouro não se oxida.
Ela tem um apartamento ou uma casa?
Você tem um apartamento ou uma casa?
Melaine acha que vai chover.
O meu livro não está aqui.
Os meus amigos não jogam tênis.
Puseram um saco na cabeça de Tom e o empurraram para fora do furgão.
Tom foi vendado e levado para fora de casa.
Se coçarmos atrás da orelha do gato, ele vai semicerrar os olhos e se pôr a ronronar de prazer.
O garoto semicerrou os olhos com medo.
Tom fechou os olhos e deu um passo para baixo.
Obstáculo à direita.
A vida Tom é semelhante à minha própria vida.
Tom é capaz de abrir qualquer fechadura.
Tom pode abrir qualquer fechadura.
Tom é um crítico de música.
Tom é um crítico literário.
Tom é um crítico musical.
Tom gosta de poemas de poetas contemporâneos.
Tom gosta de poesia moderna.
"Tom retornou aos seus antigos hábitos?"
"Sim, e novamente foi preso."
O paciente começou a se recuperar.
O paciente começou a apresentar melhoras.
Dê só uma olhada lá fora.
Você está um pouco pálida.
Tom está acostumado com o barulho e não lhe dá atenção.
Por que você não se acalma e me conta qual é o problema?
Carol se levanta cedo toda manhã.
Há muitos animais interessantes na Austrália.
Havia muitas pessoas no parque.
Havia poucas pessoas na praia.
Tom não queria que Maria o beijasse.
Por que você não nos avisou?
Que mais ele foi fazer?
O que ela foi fazer?
Daqui se vê mal.
Não há nitidez.
E agora Tom vai-nos dizer o que é gravitação.
O quê?
Ninguém sabe o que é a gravidade?
Quem não sabe o que é a gravidade?
Todo mundo sabe o que é a gravidade?
Todos sabem o que é a gravidade?
Vou preparar os documentos até o final do dia.
Tom trabalha na alfândega.
Tom foi detido na alfândega.
A carga ficou detida na alfândega.
Tom está pintando uma natureza-morta com frutas.
Estou pedindo por esta natureza-morta duzentos euros.
Ofereço por esta natureza-morta duzentos euros.
Estou lhe dando uma última chance.
Que poderemos fazer para ganhar?
A maioria dos presentes votaram contra.
Quem faltou à aula?
Alguém sabe onde a Clara se meteu?
A verdade sempre é uma só.
Quem mora lá com ela?
Quem mora lá com ele?
Quem morava naquela casa?
Quem morava com eles?
Quem morava com ela?
Quem era o professor dela?
Ele foi atingido pela flecha de Cupido.
É um nome eslavo.
Não se conseguia resolver o problema, e eu não entendia o porquê.
Tom me deu um manual da língua sueca.
Eu gostaria de saber por quê.
A visita a todos os museus é absolutamente gratuita.
Nesta cidade, roubam tudo, todo mundo e em toda parte.
As ruas da cidade são estreitas – não dão passagem para dois carros.
Preparem-se para a estação chuvosa.
Nós fomos construindo, construindo, até que, finalmente, tínhamos construído!
No torneio de Indian Wells de 2017, Nadal está escalado de modo a poder jogar contra Federer na quarta rodada.
Esta é a primeira vez desde 2004 que eles podem se enfrentar antes das quartas de finais.
Até que enfim ele chegou!
Fazia dois meses que o Tom vinha tentando me convencer a ir com ele.
Finalmente, eu concordei.
No sepulcro foram encontradas mais de cem estatuetas de argila.
Ele trouxe como suvenires algumas estatuetas de camelos.
Eu sou conhecida.
Eu sou famosa.
Eu sou franco.
Eu sou preconceituosa.
Eu sou preconceituoso.
Eu sou imune.
Estou faminta!
Eu sou uma heroína.
Estou errada.
Estou tonta.
Estou tocada.
Estou embriagada.
Estou tocado.
Eu sou pequena.
Eu sou pequeno.
Sou minuciosa.
Sou minucioso.
Eu sou rechonchuda.
Eu sou rechonchudo.
Eu sou ingênua.
Eu sou ingênuo.
Eu sou mandona.
Eu sou mandão.
Estou viva.
Você deve pensar que sou um idiota.
Você não precisa gritar comigo.
Eu tive de mentir de novo.
As pessoas reclamam demais.
Tom fechou o portão.
Ele concluiu o curso da escola de música e ingressou no conservatório.
Tom é carismático.
Tom chegou em casa às 2:30.
Ele estuda no conservatório.
Ele estuda na escola de música.
Tom é um rato de biblioteca.
Tom não deveria zombar de Maria.
Eu estou com torcicolo.
Eles estudavam juntamente com você?
Onde você conheceu a sua esposa?
Ele estudava na sua escola?
Maria é neta de Tom.
Maria não se parece com a mãe.
Ela estuda na sua escola?
Tom ficou satisfeito com o resultado.
Ela estudava na minha escola.
Eu dobrei a toalha ao meio.
Ele está a estudar em nossa escola.
Não há tempo para longas reflexões.
Os velhos costumes foram mantidos na aldeia por um longo tempo.
Nós conversávamos muito sobre esse assunto.
Ele tem mais dívidas do que cabelos na cabeça.
Todo mundo considera seu dever dar sua opinião sobre esse assunto.
Você acredita na gente?
Vocês acreditam em nós?
Meus rendimentos são duas vezes maiores que meus gastos.
Minha receita é duas vezes superior às minhas despesas.
Eu não tenho conta neste banco.
A sede estava me torturando.
Entramos num café para nos aquecer um pouco.
Entre para se aquecer um pouco.
Tom não está mostrando sinais de atividade cerebral.
Onde foi que você pegou isso?
Quem foi que te deu isso?
É verdade que você está namorando a Susan?
Faz quanto tempo que eles estão juntos?
Faz quanto tempo que eles estão conversando?
Faz quanto tempo que eles estão jogando?
Faz quanto tempo que eles chegaram?
Faz quanto tempo que ela chegou?
Faz quanto tempo que eles estudam inglês?
Faz quanto tempo que ela estuda inglês?
Há quanto tempo você estuda inglês?
Ela é uma médica veterinária.
Muitas pessoas não conhecem os países da Oceania.
Quantos idiomas estão em risco de extinção?
"Quanto mais, melhor", dizia ela.
Estou estudando húngaro e polonês no Duolingo.
Poxa vida.
O que teremos para a janta, mãe?
Mãe, posso brincar lá fora?
"Onde ele está?"
"Lá."
"Onde ela está?"
"Lá."
"Onde você está?"
"Aqui."
Os funcionários estão em greve devido ao atraso dos salários.
Quem aqui estudou para a prova?
Quem aqui fez o trabalho de casa?
Quem aqui consegue dizer qual é a capital dos Estados Unidos?
Quem aqui gosta de chocolate?
Quem aqui tomou café da manhã?
Quem aqui já foi a um estádio de futebol?
Quem aqui foi na praia ontem?
Tom disse para a Mary que ele nunca conheceria o John.
Tom notou que a Mary parecia estar com raiva do John.
Tom mentiu para a Mary quando ele disse que não conhecia o John.
Tom e Mary estavam falando em francês quando John entrou na sala.
Tom mostrou para a Mary a foto do John.
Tom deu para Mary a mensagem do John.
Tom contou para a Mary o que o John fez.
Tom contou para a Mary o que o John fazia.
Tom seguiu a Mary até o escritório de John.
Tom não queria que a Mary falasse com o John.
Ambos Tom e Mary conhecem o John.
Tom e Mary estão com o John.
Tom encaminhou o e-mail que ele recebeu da Mary para o Tom.
Tom deu para a Mary o número de telefone do John.
Tom e Mary seguiram o John.
Tom não sabia que a Mary estava namorando o John.
Tom sabia que a Mary nunca havia beijado o John.
O que será que acontece se eu pressionar este botão?
Eu quero falar com o gerente.
Eu fui ao hospital ontem.
O Tom gosta de chá?
Eu pedi permissão a Tom.
Está na sua bolsa.
Onde está a minha bengala?
Eu desliguei o motor.
Tom pensou que Maria estivesse em Boston.
Tom disparou a sua arma três vezes.
Gast ma ouifen.
Vamos ajudá-los?
Que faz ele aqui?
Eu pensava que era o melhor momento para sair.
Eu não escrevi aquilo.
Eu o vi na televisão muitas vezes.
Eu o vi na televisão imensas vezes.
Porquê que as pessoas fazem isso?
Pierre o Cruel é também conhecido como Pierre o Justiceiro.
Eu não fui lá sozinho.
Você sabe que eu não sei cantar.
Eu não gostei de fazer isso.
Tom está ocupado, não está?
Eu gosto de aprender coisas novas.
Você quer ir ao show comigo?
Vamos tomar café da manhã.
Eu não acredito que ela fez isso comigo!
Eu deixei o meu dicionário no andar de baixo.
Eu zombei de Tom.
Tom não queria que Maria dirigisse o seu carro.
Tom ouviu tudo o que eles disseram.
Você é advogado, certo?
Estamos do mesmo lado, Tom.
Fique de olho nas crianças.
É uma informação interessante.
Eu gostaria de saber por que você fica tão preocupado antes de um exame.
Pergunto-me por que você fica tão nervoso antes do exame.
Tom fingiu ser amigo de Maria.
Eu ainda não fiz nada.
Você terá férias no final de março?
Tom e Maria têm uma filha.
Por que você está espirrando?
Eu adoro churrasco.
Você ficará de férias até o final de março?
Ela gosta muito de música.
Tom não queria que Mary dirigisse o carro dele.
Por favor, desligue a tevê.
A reunião foi adiada.
Você quer ir ao concerto comigo?
Qual é o nome da sua esposa?
Por que as pessoas fazem isso?
Por que o Tom não gosta de Boston?
O que ele está fazendo aqui?
Que é que ele está fazendo aqui?
A que horas você se levantou?
Ele está me observando.
Macacos me mordam se eu souber.
Eu esbarrei com o seu pai ontem.
Estou na casa de Tom.
Eu quero ir para a Austrália.
Não tenho medo de fantasmas.
Eu ainda amo Tom.
Tom falou muito bem de Maria.
O e-mail que Mary lhe enviou, Tom encaminhou ao John.
Estou fazendo a coisa certa?
Tom está no andar de cima.
Tom disse a Mary o que John fazia.
Tom mostrou a Mary a foto de John.
Lembre-se da sua promessa, Tom.
Você ainda não respondeu à minha pergunta.
Tom me liga todos os dias.
Tom estava preocupado com Maria.
Eu tentei fazer isso.
Eles não vão falar com você.
Elas não vão falar com você.
Eles não vão falar com vocês.
Elas não vão falar com vocês.
Tom não tinha.
Tom não o tinha.
Tom não teve.
Tom não o teve.
Tom não tinha isso.
Tom diz que ele não vai.
Tom diz que não vai.
Podemos fazer isso antes de segunda?
Podemos fazer antes de segunda?
Podemos fazê-lo antes de segunda?
Você podia ter se machucado.
Diga que nós estamos vindo.
Diga que nós estamos chegando.
Diga para eles que estamos vindo.
Como posso fazer com que você entenda?
O Sr. Jackson nos ensina francês.
Nós somos uma grande família.
Somos uma grande família.
Sei qual é o seu jogo.
Eu não canto muito bem.
Tom é mais criativo do que eu.
Tom é mais criativo do que Maria.
Eu ainda moro em Boston.
O Tom não é taxista, é?
Sou mais velho do que você.
Tom ainda mora na Park Street.
Pergunte ao Tom onde foi que ele aprendeu francês.
Parece que Tom está se divertindo.
Você é um bom músico.
Tom é um guitarrista talentoso.
Eu não gostei dessa ideia.
Eu esqueci de comprar mostarda.
Eu esqueci de comprar ketchup.
Eu só cometi um erro.
Tom parece ser muito mais velho do que Maria.
Tom levou o cachorro para passear.
Tom queria voltar para Boston.
A mãe de Tom é mais velha do que a minha.
Eu acho que o Tom não gostou da comida.
Tom cozinha melhor do que eu.
Quantas pessoas você convidou para a sua festa?
Quantas pessoas você convidou?
Quantas pessoas vocês convidaram?
Obrigado por tudo, meus amigos!
Obrigado por tudo, meu caro Joshua!
Eles irão pagar.
Tom é o vocalista.
Eles ainda irão pagar.
A mulher que eu vi se parecia demais com a May.
Cada um é especial do seu jeito.
É difícil, mas não impossível.
Na verdade, é muito fácil de aprender.
Quem fez isso com ele?
Quem fez isso com ela?
Tom foi o único que notou.
Seria a vingança a resposta?
Eu sabia tocar essa música.
Essa camisa é laranja?
Comprei algumas maçãs para você.
Gosto de jogar futebol.
Gosto de jogar.
Gosto de jogar handball.
Gosto de jogar com os meus amigos.
Gosto de jogar sueca.
A porta do escritório de Tom está aberta.
Por que foi acontecer isso logo com ele?
Por que foi acontecer isso logo com ela?
Onde ele está agora?
Onde ela está agora?
Ela falava com um sotaque engraçado.
Os policiais não viram isso?
Os policiais vieram a pedido dos moradores.
A extinção daquela espécie é iminente.
O orgulho precede a queda.
Parece que ela não entendeu o que eu disse.
Parece que ele não entendeu o que eu disse.
Vocês conversaram ontem, não?
É ela mesmo?
É ela mesmo que está vindo?
Você tem certeza absoluta do que está dizendo?
Vocês têm certeza absoluta do que estão dizendo?
Preciso que você traduza essas frases.
Preciso que vocês traduzam essas frases.
Preciso que você traduza esse texto.
Preciso que você traduza esses textos.
Preciso que vocês traduzam esses textos.
Preciso que vocês traduzam esse texto.
De que forma posso ajudar?
De que forma posso te ajudar?
De que forma posso ajudar vocês?
De que forma posso ajudá-la?
De que forma posso ajudá-lo?
A senhora me chamou?
Ele chegou bem atrasado.
Ele chegou deveras atrasado.
Ninguém falou nada.
Ninguém falou o que estava acontecendo.
Até onde sei, está tudo bem.
Você costuma estudar de madrugada?
Não há mais nada que eu possa fazer.
Não há mais nada que possa ser feito.
Quando foi que você falou com ela?
O que ela representa para você?
Ninguém é substituível visto que todos são únicos.
Para você, o que significa liberdade?
Há um bairro na cidade de São Paulo chamado Liberdade.
O que vocês queriam falar comigo?
Ela é bem insistente, não?
Ela é insistente demais!
Por que ela está me olhando daquele jeito?
Venham rápido!
Venham rápido!
O trem está vindo!
Parece ser bem interessante essa proposta.
Ninguém disse que seria fácil.
Ninguém disse que seria fácil e nem que seria impossível.
Quem me mandou isso?
A vida é uma arte que se transforma todos os dias.
Ela é artista?
O que ficou decidido?
O que elas decidiram?
Já estou esperando pela Mary faz duas horas.
Aguenta mais um pouco.
Vá, você consegue!
O fígado é capaz de se regenerar.
O juiz de instrução ficou admirado das habilidades do assassino.
Vocês conhecem as habilidades dele.
Ele tem dons artísticos.
A capacidade de amar se inculca desde a infância.
Quem se habilitaria?
Tom sempre subestimou suas habilidades.
Quem vai ser o primeiro?
Ele assiste a todos os jogos de seu time.
Vale a pena tentarmos.
Vale a pena nós tentarmos.
Ela já decidiu?
Ela é meio indecisa, não?
Não se preocupe, eu vou te proteger.
Tenha calma, vamos conseguir.
Quanta bravura!
Por que você está tão confiante?
Sua derrota é inevitável.
A sua vitória é inevitável.
Só vou saber se conseguirei ou não se eu tentar.
É muito interessante o que eles disseram na entrevista.
Faz quanto tempo que você mora aqui?
Como foi que aconteceu isso?
O interessante da tradução é que transportamos uma ideia, um conceito de uma língua para outra e não apenas trocamos palavras.
Traduzir é muito bom, não acha?
Você poderia vir ajudar?
Ele veio a óbito.
Por que você está assim?
Há algo que possa fazer para te ajudar?
Essa música me acalma.
Essa música me faz lembrar dela.
Por que você só foi me contar isso agora?
Você tinha medo de mim?
Você estava com medo de mim?
Ele é bem engraçado, não?
Ela é bem engraçada, não?
Falta pouco para chegarmos ao lago.
Falta pouco para chegarmos na casa de Alice.
Falta muito pouco para chegarmos na praia.
Como foi que esqueci os meus óculos escuros?
Cuidado com o carro!
Olha o carro!
Cuidado com a bicicleta!
Vá com cuidado.
Não quer mesmo que eu te leve para casa?
Não estamos muito longe.
Conseguem ver o lago?
Conseguem ver o que estou vendo?
Aquelas são ruínas de um antigo castelo.
Eu tenho um castelo.
O Japão é governado por um imperador e a Espanha, por um rei.
Quem está em casa com a mãe?
Quem veio com você?
Quem veio com vocês?
Vocês tiveram uma boa viagem?
Você teve uma boa viagem?
Quem te contou essas coisas?
Quem te disse essas coisas?
Isso foi bem rude.
Isso foi um tanto rude, você não acha?
Por favor, não se intrometa.
Espero que saiba o que está fazendo.
Não seria melhor ligar amanhã?
Não seria melhor ligar mais tarde?
O que vocês fariam se fossem bilionários?
Sonhar é gratuito, lembrem-se disso.
Preciso vê-la.
Não seria melhor ligar antes?
Não seria melhor ligar com antecedência?
Quanta ousadia a deles.
Você quer que eu te pegue no aeroporto?
Você quer que eu te pegue na rodoviária?
Você quer que eu te pegue no ponto?
Você quer que eu te pegue na estação?
Você quer que eu te pegue em casa?
Você quer que eu te pegue na esquina?
Você quer que eu te busque?
Isso foi bastante peculiar.
Espero que isso sirva para alguma coisa.
Espero que ele não venha.
Nos conhecemos há mais de 20 anos.
Que barulho foi esse?
Isso foi muito estranho.
Você já abriu o seu e-mail hoje?
Três quartos da superfície terrestre são cobertos por água.
Creio que é hora de irmos para casa.
Isso é muito interessante.
O que você aprendeu na escola hoje?
Gosto de ler as notícias.
Três cervejas e uma tequila, por favor.
São nesses momentos em que penso em minha família e não nos meus amigos.
Tom fatiou o presunto.
Qual é o seu personagem favorito de "Star Wars"?
Faz uma semana que o Milton não dorme bem.
Alguém mais te ajudou?
Como cheguei aqui é irrelevante.
O lixeiro já passou.
Jack não pode pagar por uma bicicleta nova.
Nenhum de nós está contra a ideia dele.
Nenhum de nós está contra a ideia dela.
Nenhum de nós é contrário à ideia dele.
Nenhum de nós é contrário à ideia dela.
Tem algo sobre ele que não me agrada.
Não me resta outra opção.
Por que você está vestindo a jaqueta do Tom?
Nossa escola é maior que a sua.
A nossa escola é maior que a sua.
Por que faríamos isso?
Quem teve a ideia de fazer isso?
Você gosta de usar a jaqueta que ele te deu, não?
Esta é a sentença de número 66.666 em espanhol.
Tom e Mary são realmente amigos?
A amizade é muito importante.
É bom ter amigos.
É muito bom ter amigos.
A sua esposa está melhor?
Por que ele faria algo assim?
Por que ela faria algo assim?
Tom perguntou quanto nós havíamos pago.
Tom perguntou quanto havíamos pago.
Perderam uma boa oportunidade.
Ele não sabe andar de bicicleta?
Ela não sabe andar de bicicleta?
Eu gostaria de comprar esse relógio mas, infelizmente, está muito caro.
Você ficará acordada até que horas?
Táxi é mais caro.
Tom não é quem ele diz ser.
Ele lhe perguntou por que estava chorando.
Com certeza ele chegará tarde.
Com certeza ele chegará atrasado.
Com certeza ela chegará atrasada.
Oi!
Não esperava te encontrar aqui.
O mundo é pequeno, não?
Os avestruzes não podem voar.
Eu virei de metrô.
Virei de metrô.
Consegue ver alguma coisa lá?
Tenho três irmãos.
Sou o filho primogênito.
Eu sei que você tem problemas com a sua mãe.
Sei que você tem problemas com sua mãe.
Sei que você tem problemas com a sua mãe.
A energia irá para onde a direcionarmos.
Quanta energia essa criança tem!
Quanta energia ela tem!
Você tem muita energia!
Ela mora na Rússia assim como você?
Espero um dia encontrá-la.
Espero conhecê-la pessoalmente um dia.
Quem chegou primeiro?
Quem chegou aqui primeiro?
Os meus vizinhos são franceses.
Ela é de que parte da Rússia?
Você quer saber como eu fiz isso?
Você quer saber como fiz isso?
Quando foi a última vez que você leu essa revista?
Eles são muito amigos.
"Ela veio com você?"
"Sim, é a minha namorada."
O VK seria uma espécie de Facebook russo?
Sonho em me casar tomando vodca.
Sonho em me casar numa praia.
Será que os russos sentiriam muito calor estando no Rio?
É comum os carros na Rússia terem câmeras.
Esse vídeo é muito engraçado!
Karl, venha ver esse vídeo!
Mais de 4 bilhões de pessoas no planeta e justo eu estou solteiro.
Vá com calma, rapaz.
"Quem é ela mesmo?"
"Uma amiga minha."
Nós costumávamos trocar e-mails frequentemente.
Seria possível cruzar toda a Rússia a pé?
Rússia é a sede da Copa do Mundo de 2018.
Pela primeira vez na história a Rússia sediará uma Copa do Mundo.
Há uma moça te chamando na porta.
"Você sabe dirigir?"
"Sim, mas não tenho carteira."
Ele tem carro, sabe dirigir mas não tem a carteira de motorista.
Spartak Moscou, Zenit, Rubin Kazan, CSKA são alguns dos times que disputam o campeonato russo.
Tenho um grande amigo que é russo.
Eu tenho uma granada.
Assim como o russo, o búlgaro também utiliza o alfabeto cirílico.
Eu moro na Rua Rússia, São Bernardo do Campo, São Paulo.
Eu estive em Quioto uma vez.
Eu sabia que eu podia confiar em você,
Sabia que podia confiar em você.
Estamos tentando ajudar.
Você tem namorada, Tom?
Tom e Maria fizeram isso juntos.
Eu tentei agir naturalmente.
Tom ilustrou três livros infantis no ano passado.
Tem alguém aí.
Eu disse a Tom que ele deveria estudar francês.
Eu não sabia que você queria aprender francês.
As pessoas sempre me dizem que eu falo francês muito bem.
Você fala francês muito melhor do que eu.
Qual é o nome do seu professor de francês?
O que você achou do seu novo professor de francês?
Eu sei que você não fala francês.
Tom tem muitos amigos que sabem falar francês.
O Tom fala francês melhor do que a Maria?
Eu raramente leio livros escritos em francês.
O francês de Tom melhorou bastante.
Eu sei que você não fala francês muito bem.
Você sabe quem é o professor de francês do Tom?
Pergunte ao Tom quando foi que ele começou a estudar francês.
Você está cansado de quê?
Se você quiser ter algo que nunca teve, terá de fazer o que nunca fez.
Em vez de te vangloriares, é melhor te conteres.
A felicidade ama o silêncio.
Você pintou a parede?
Eu pintei a parede.
Eu fui à Disneylândia com a minha mãe.
Eu acordei com a garganta inflamada.
Eu esqueci o meu cachecol.
Eu estou com vontade de comer algo doce.
Se vocês quiserem ter alguma coisa que nunca tiveram, deverão fazer o que nunca tinham feito.
Eu fiz amizade com um aluno estrangeiro.
Eu me arrependo de não ter comprado essa casa.
Eu me arrependo de não ter comprado aquela casa.
Eu tive um sonho horrível esta noite.
Obrigado por me ajudar a traduzir o relatório para o francês.
Tom cresceu falando francês.
Não posso ser amigo do Tom.
Tom era o único que não sabia falar francês.
Pergunte ao Tom com quem foi que ele aprendeu francês.
Eu geralmente concordo com Tom.
Tom passa bastante tempo estudando francês.
Eu passei bons momentos com Tom.
Dan canta bem em Inglês.
Eu não sei a resposta à pergunta que o professor está fazendo.
O professor está fazendo uma pergunta à qual eu não sei responder.
O professor nos fez algumas perguntas.
Ninguém foi capaz de respondê-las.
Ele descobriu a América.
Tem certeza de ter traduzido corretamente a frase?
Será que traduzi corretamente a frase?
Ao meu cumprimento, Tom respondeu apenas com um aceno de cabeça.
Nessas ocasiões, eu penso em minha família, não em meus amigos.
Nesses momentos, eu penso mais em minha família do que em meus amigos.
Mary se benzeu e pronunciou uma oração.
Eu sempre durmo sobre o lado direito.
Você dorme sobre o flanco direito ou sobre o esquerdo?
Mary foi à igreja, colocar uma vela.
Ele intimidou Mary e obrigou-a a ficar calada.
Isso está traduzido para o Russo.
Minha memória me falhou mais uma vez – eu confundi os nomes dos filhos de Tom.
Eu não me lembro de nomes e sobrenomes, só me lembro das pessoas por seus rostos.
Ele anotou meu telefone.
Se houver dúvidas, ele vai ligar.
Consideram Tom um charlatão.
O que você gostaria de ganhar no seu aniversário?
Ele perguntou por que ela estava chorando.
Não havia um telefone à mão.
Ele manda, eles cumprem.
Foi uma época difícil.
Os homens não podem viver sem futebol.
Todas as crianças gostam de correr e saltar.
Todos os homens gostam de futebol.
Incrivelmente, Tom foi o único de toda a tripulação que sobreviveu ao naufrágio do navio.
Será possível que ele tenha sobrevivido?
Minha avó guarda cuidadosamente todas as fotos de família.
Este livro é em Russo com fronteira tradução para o Inglês.
Este é um livro bilíngue.
Tal é a vida na Rússia.
Assim é a vida na Rússia.
Que barulheira é essa, Tom?
Você é médico, por acaso?
Tom engoliu em seco.
Você precisa saber Inglês para aprender esse idioma.
O coração de Tom deu um salto no peito e a boca ficou seca como um deserto.
Eu pintei a cerca hoje.
Tom colocou o jornal sobre a mesa.
Estou impressionado com o seu francês.
Tom e Maria gostam de dançar forró.
Tom contou até cem.
Tom me disse que não estava ocupado.
O filhote de lobo tresmalhou-se do rebanho.
É verdade isso?
Para mim, as coisas estão indo bem.
É amanhã?
Foi ontem?
É hoje?
Vai ser hoje?
Eu os vi na praça conversando.
Quando foi a última vez que vocês se encontraram?
A Islândia é o único país no mundo em que não há mosquitos.
Todos os habitantes da Islândia possuem acesso à internet.
Estamos voando em um avião, vendo lá embaixo cidades, campos, rios, montanhas e mares.
Acima de minha cabeça, o céu azul; sob meus pés, a grama verde.
Acima de mim voam bandos de corvos.
Acima da água voam as gaivotas.
Faça o download desse filme, para assistirmos à noite.
Desliguei o motor.
Uma ponte liga as duas margens do rio.
A ponte liga as margens do rio.
Esta superponte liga a Dinamarca à Suécia.
Mais corretamente, poderia ser chamada de "ponte-túnel".
Eu estou de pé no cruzamento.
Eu estou de pé na ponte.
Os verbos irregulares me deixam louco.
Verificou-se que meu irmão conhecia Tom desde muito tempo.
E eu nem desconfiava disso.
És tu, Tom?
Não te vejo há séculos!
Não viajo de metrô há séculos.
Não vou ao teatro há séculos.
Eu perguntei ao Tom se a janta estava pronta.
Eu passei pela casa de Tom.
Não estou acostumado a me levantar tão cedo.
Com quem o Tom cantou?
Eu quero ir com você, Tom.
Obrigado por me adicionar no grupo.
Você não está com muita sorte, não é mesmo?
Por que você não deixa Tom ajudar logo?
Tom deve ter trabalhado muito duro.
Eu estou procurando um lugar para sentar.
Tom venceu por três pontos.
Tom é primo legítimo de Maria.
Você está me provocando?
Eu também morei em Boston.
Você acha mesmo que Tom é melhor do que eu?
Pediram para Tom se retirar?
Eu só quero vencer e pronto.
Eu soube que Tom contrabandeou drogas para os Estados Unidos durante anos antes de ser pego.
Eu acho que tive uma reação exagerada.
Eu não estava com vontade de ir.
Por que aquilo aconteceu?
Creio que isso seria inútil.
Serei o novo professor de espanhol de vocês.
Faz quanto tempo que você está aqui esperando?
Há mais de 11 fusos horários na Rússia.
Por que isto aconteceria?
Em que ano estamos mesmo?
Por que isto aconteceu?
Qual é o nome dessa cidade?
A cidade é bonita.
Isso é muito importante, sabia?
Queria tentar achar uma solução.
Queria tentar achar uma solução para esse problema.
Queria tentar achar uma solução para esse caso.
Cada idioma é uma forma de expressar o que pensamos e sentimos.
Há várias peculiaridades nesse idioma que estudaremos durante o curso.
Por favor, responda assim que visualizar este e-mail.
Tom parece ser saudável.
As bandeiras da Bulgária, Hungria e Itália possuem cores muito parecidas.
As bandeiras da Alemanha e da Bélgica têm a mesma cor.
Quando foi que ela veio?
Quem veio com ela?
Ela estava se sentindo bem?
Vamos tentar aquela jogada que treinamos ontem.
Vamos por ali.
Vamos por essa rota.
Vamos por essa estrada.
Vocês poderiam fazer silêncio?
Estou estudando.
Você pagou a conta do telefone?
Eu vou vencer com certeza.
Só temos que ser pacientes.
Só temos de ser pacientes.
Ela é uma mulher maravilhosa.
Por que você não está com os outros?
Por que vocês não estão com os outros?
Oi, eu posso ajudar!
Voltei para Boston no dia 20 de outubro.
Tom está tendo uma semana difícil.
Tom nos contou um monte de piadas.
Está ficando cada vez mais frio.
Eu só quero ter uma vida normal.
Nós fazemos quase tudo juntos.
Fazemos quase tudo juntos.
Sei onde eles estarão essa tarde.
Sei onde elas estarão essa tarde.
Por que você não está usando o seu anel de noivado?
Tom tem uma barba maior que a do John.
Tom quer fazer.
Não importa o que aconteça, não desista.
Tem alguém se escondendo no armário.
Você poderia assinar?
Tom parecia nervoso.
Tom parecia estar nervoso.
Eu ainda gosto muito disso.
Estou muito feliz por estar em casa.
Tom não gosta de maçãs, não é?
Não foi tão simples.
Você está cometendo um erro.
Você está cometendo um equívoco.
Eu te pedi?
Tom fez o melhor que pôde.
Você pagou os seus impostos?
Deve chover pela noite.
Temos um problema muito sério aqui.
É estranho o Tom não estar aqui ainda.
Gostaria de uma mesa perto da janela.
Você teria me contado.
Apenas comece a andar.
Por favor, não diga nada.
Aquela é a namorada do Tom?
Você acha que o Tom consegue nos escutar?
Tom olhou na sala.
O problema deve ser resolvido.
Por que você fez tudo isso?
Quantos advogados o Tom tem?
Eu adoro ajudar as pessoas.
Como você conseguiu o meu endereço?
Como vocês conseguiram o meu endereço?
Eu acho que você deveria ir de táxi.
Tom asfixiou Maria com uma sacola de plástico.
É idêntico.
Sou ator.
Tom estava sentado na minha cadeira favorita.
Tom comprou um carro.
Tom não gosta de purê de batata.
Você não trouxe nada?
Você bebe café todos os dias?
Tom gostava de jogar xadrez.
Você está no saguão?
Vocês estão no saguão?
Por que o Tom está de casaco?
Tom chantageou Maria.
Eu não estava com muita fome.
Meus vizinhos são canadenses.
Eu estava na lista.
Estou na lista.
Quem está na sua lista?
Você está na lista.
Eu estou nessa lista?
Retire o nome dele da lista.
O seu nome está na lista?
Adicione o meu nome à lista.
Isso não estava na lista.
Você já fez uma lista?
Coloque o meu nome na lista.
Já estou na lista.
O nome dela não estava na lista.
Eu adicionei o nome dele à lista.
Eu vi o seu nome na lista.
Eu sabia que eles estavam na lista.
Eu sei quem está na lista.
Eu adicionei o seu nome à lista.
Há trinta nomes na lista.
Você quer ver a lista?
Você leu a minha lista de exigências?
Por que o Tom não está na lista?
Adicione mais alguns nomes à lista.
Tom colocou a lista no quadro de avisos.
Eis uma lista do que precisamos.
Você colocou o meu nome na lista?
O nome de Tom era o terceiro na lista.
Tom adicionou o nome de Maria à lista.
Esta é uma lista do que precisamos.
Eu coloquei o nome de Tom na lista.
Remova o nome dele da lista de candidatos.
Eu quero uma lista de todos os parentes de Tom.
Eu quero uma lista completa de tudo o que Tom comprou.
Nós já tiramos o seu nome da lista.
Gostaria de me adicionar à sua lista de contatos?
Por que você convidou o Tom para o jantar?
Nova Iorque está duas horas a frente de Seattle.
Tom precisa de um transplante.
Eu sempre vou à Santa Missa no domingo de manhã.
Seu celular não está funcionando.
Tom, eu discordo de você.
Está muito frio aqui dentro.
Tom e Maria estavam preocupados.
Tom almoça com Maria quase todos os dias.
Dê-me essa revista, por favor.
Dê-me aquela revista, por favor.
Tem pessoas que não gostam de chocolate.
Eu tenho um amigo chamado Tom.
Tom sabe exatamente o que é.
Você é meu primo?
Maria é uma mulher muito elegante.
Eu posso deixar a minha bagagem aqui?
Tom come arroz quase todos os dias.
O que faz aí?
O que você achou do show?
Vai fazer a barba pra amanhã de manhã!
Quando foi a última vez que você esteve lá?
Quando foi a última vez que você a visitou?
Quando foi a última vez que você tentou falar com ela?
Quando foi a última vez que você saiu?
Quando foi a última vez que você bebeu uma cerveja?
Quando foi a última vez que você foi demitido?
Quando foi a última vez que você escutou essa música?
Na América do Sul, o único país em que não se fala o espanhol é o Brasil.
Com que frequência você vai à praia?
Isso já faz uns 5 anos, não?
Caramba, o meu gato está fugindo!
Tenho 10 gatos.
Você já experimentou estudar mais de um idioma ao mesmo tempo?
Você quer sorvete de quê?
Isso seria insano!
Parem com isso!
Não há como voltarmos por ali?
Se dragões existissem, a humanidade estaria em risco?
Vá se desculpar com ela agora!
Isso são modos?
Desculpe, não entendi sua pergunta.
Quem pediu para que você fizesse isso?
Ainda não entendi o porquê da irritação dela.
Você tem certeza de que esse é o livro certo?
A Nina está te chamando lá fora.
Tom, Max, Andrew, Ryan, Carlos e Larissa são da turma de português.
Eu preciso falar com você em particular.
Amar não é complicado.
As pessoas, sim.
Você deseja ser feliz ou fingir ser feliz?
Ele foi dar aula fantasiado de Batman.
No Halloween, pretendo dar aula fantasiado de Batman.
Isso está fora de controle!
O que exatamente está acontecendo?
As coisas ficarão bem.
Isso não é algo que eu queira fazer.
Aguarde um momento na linha, por favor.
Ambos estavam bêbados.
Como eu pude esquecer?
Eu jurei ao Tom.
Estou cansado de escutar o Tom.
Quando eu fiz isso?
Você gostaria que eu fosse contigo?
Alguém aqui fala russo?
Devemos estar seguros aqui.
Você vai adorar isso.
O que há de errado em ser direto?
Essa novela também foi traduzida para o francês.
Eu não estava brincando.
Tenho muito dinheiro.
Você diria que eu era irritante?
Tom voltou para dentro.
Tom tem as chaves do carro da Mary.
Ela costuma não falar comigo.
Tudo isso mudou.
Tom me contou o que estava acontecendo lá.
Eu não vou morar lá de novo.
Isso deve nos dizer alguma coisa.
É errado querer ficar?
Nós ficamos sem água.
Tentaremos responder todas essas perguntas mais tarde.
Eu xinguei o Tom.
Eu disse palavrões ao Tom.
Isso não é algo que eu quisesse fazer.
Você é minha prima?
O problema deve ser abordado.
É preciso cuidar dessa questão.
Você poderia ter-me contado.
Pode chover por volta do meio-dia.
Tom é primo-irmão de Mary.
Tom é primo germano de Mary.
Em quase toda cidade russa há uma estátua de Lenin e uma rua que leva o nome dele, homenageando-o.
As primeiras datchas russas começaram a aparecer no século XIX. Até então, existiam apenas as quintas, ou propriedades rurais, autênticos privilégios da aristocracia.
A distância de Moscou a Vladivostok é de 6.416 quilômetros, em linha reta, e de aproximadamente 9.200 km pela estrada de ferro.
A viagem no expresso de Moscou a Vladivostok faz-se em seis dias e seis noites.
A maior ponte suspensa para pedestres no mundo atinge 439 metros de comprimento e se encontra na cidade russa de Sochi.
Antes da revolução, o Império Russo era o país mais abstêmio da Europa.
Segundo dados de 2015, há 1.112 cidades na Rússia.
Na Rússia, antes do início do século XX, todos os estrangeiros eram geralmente chamados de alemães.
Na Rússia, antes da revolução, os bordéis tinham autorização para funcionar.
O rio Ob, localizado na Sibéria Ocidental, é o mais longo rio da Rússia.
São Petersburgo é a cidade mais ao norte, com uma população de mais de um milhão de habitantes.
O museu do pergelissolo, na cidade russa de Igarka, é um original conjunto etnográfico regional, sem similares no mundo.
A Rússia foi um império por 196 anos.
O monte Elbrus é o pico mais alto da Europa e da Rússia.
Sua altura é de 5.642 metros acima do nível do mar.
O recenseamento da população da Federação Russa ocorre a cada 10 anos.
A Kamchatka é a Islândia russa.
O sambo é o único esporte russo que ganhou popularidade não só em seu próprio país, mas também em mais de 50 países ao redor do mundo.
A Transiberiana é a mais longa ferrovia do mundo.
Você foi na praia com quem?
Tom costuma pôr protetor solar?
Não esqueça de colocar o filtro solar.
Não esqueçam de colocar o filtro solar.
Se você for à praia, vai precisar de filtro solar.
Se vocês forem à praia, vão precisar de filtro solar.
Passe filtro solar.
Eu deveria ter posto filtro solar.
Eu deveria ter passado filtro solar.
Você tem protetor solar?
Vocês têm protetor solar?
Eu nem sempre uso protetor solar.
Ele se parece muito com o pai dele.
Nem sempre passo protetor solar.
Tom passou protetor solar.
Tom nem sempre passa protetor solar.
Fizemos uma melhora drástica.
Eu gostaria de diminuir drasticamente o tempo que gasto para limpar a casa.
O governo terá de tomar uma medida drástica para resolver o problema.
O custo de vida subiu drasticamente.
Algo drástico tem de acontecer.
A vida do Tom mudou drasticamente.
Os preços subiram drasticamente como resultado dessa política.
Temos visto medidas drásticas deste então.
O comportamento deles mudou drasticamente.
O comportamento delas mudou drasticamente.
As coisas serão drasticamente diferentes de agora em diante.
A invenção da TV causou uma drástica mudança na nossa rotina.
O desemprego está aumentando.
É um smartphone muito caro.
Com que frequência você usa a câmera de seu smartphone?
Tom quer comprar um novo smartfone.
Te incomodo?
Ele é muito parecido com o pai.
Mas, depois disso, tudo acabou bem.
O médico tentou extrair-lhe das costas a bala.
O médico tentou extrair a bala das costas dele.
Como é possível tirar o máximo proveito deste livro?
Ele tirou grande proveito do livro.
Ela fez todo o possível para parecer muito mais jovem do que realmente era.
Ele usou sua saliva como lubrificante.
Tom não sabe como relaxar e simplesmente aproveitar a vida.
Eu o confiarei ao seu cuidado.
No século XXI, é indispensável conhecer pelo menos uma língua estrangeira.
O silêncio é tal que se pode ouvir o tique-taque do relógio de parede.
Ele se dirigiu a ela quando lhe ouviu a voz, chamando-o.
Dizem que o amor cega.
O amor cega, o casamento permite recuperar a visão.
Não vou embora!
Tom está deitado na cama lendo.
Você sabe o que eu fiz?
Tom torceu o tornozelo.
Eles não entenderam a sua piada.
Tom aprendeu a fazer isso com o seu avô.
Tom aprendeu a fazer isso com o avô dele.
Qual era o nome dela?
Você quer me perguntar alguma coisa?
Como você convenceu Tom a cantar?
Eu gosto de ruivas.
Eu gosto desse.
Eu gosto daquele.
Estou tremendo.
Eu me queimei.
Tom foi levado às pressas ao hospital.
Tom lê o tempo todo.
O museu fecha às 17:00.
Eu conheço esse cara.
Eu conheço aquele cara.
Eu desliguei o ventilador.
Eu sei que você nasceu em Boston.
Isso parece ser um pouco inusitado para mim.
Ela me mandava e-mails todos os dias.
O nome dela não estava na lista?
Como foi que você veio parar aqui?
Quantas vezes eu te pedi para que você não fizesse isso?
Não há como vencê-los?
Temos de tentar furar a defesa deles.
Ainda temos tempo, vamos com calma.
Tudo bem, qual é o plano?
Você tem um plano, não tem?
Como foi que ela conseguiu meu número?
Acha que consegue daqui?
Queria tentar conseguir o telefone dela.
Isso parece não ter fim.
Tom sempre amou a Mary.
Você nunca tem tempo para mim.
Isso não vai me ajudar.
Eu acho que não vou fazer isso.
Esse time é esloveno?
O goleiro desse time é belga.
O presidente desse time é costarriquenho.
Todos os zagueiros são poloneses.
Esse time tem um atacante croata, um outro bósnio e dois holandeses.
Se você ficar sob o Sol sem nenhuma proteção, a sua pele ficará danificada.
Isso não é nada normal.
Isso não é nem um pouco normal.
De normal isso não tem nada.
Nada de anormal foi visto na casa dele.
Eu não sei em quem votar.
Tom me disse que eu não deveria falar com a Mary.
Fechamos o escritório mais cedo hoje.
Entendo a premissa.
Gostei do que tenho visto.
Me pergunto por que o Tom está tão ocupado.
Me pergunto por que o Tom é tão ocupado.
Tom gostou de ir caminhar com a Mary.
Aquilo foi o bastante.
Aquela não pode ser a Mary.
Ela está no hospital agora.
Tom disse que houve muitos problemas.
Os convidados estão na sala de espera.
Tom não recebeu uma resposta.
Parece que todos estamos aqui.
Admiro uma pessoa que expressa uma opinião sincera.
Ele traiu o seu país.
Tom é difícil, não é?
Só quero voltar para a aula.
Isso é que me faz ficar triste.
Tom não tinha certeza do que fazer.
Você gostaria que o Tom te ajudasse?
Você precisa fazer exatamente o que eu te disse.
Noite passada, fui dormir com as luzes apagadas.
Não tenho certeza se este é o momento.
Não sei como te chamar.
Iremos esperar no lobby.
Tom é grande e forte.
Não conte para o meu chefe!
O que você queria nos mostrar?
Leve tudo.
Você é a minha vida e tudo o que quero e preciso.
Tom não está aqui no momento.
Ele deve ter sessenta.
Ele deve ter sessenta anos.
Tom disse ao médico que ele não estava com dor.
Por favor, seja razoável.
Te prometo que vou ajudar o Tom.
Ninguém falaria comigo.
Passei a manhã inteira preenchendo esses documentos.
Eu estava planejando te contar hoje.
Eu sempre era o mais rápido.
Ninguém queria falar comigo.
Ele deve ter mais de sessenta anos.
Tom tem um relógio muito caro.
Tom vende camisas com 30 por cento de desconto.
Você gosta desses brincos?
Quero que você me ame.
Você viu o que aconteceu, não viu?
Vamos esperar no saguão.
Por que o Tom está esperando?
Desculpe incomodá-lo, mas há uma ligação para você.
Eu comecei a gostar da Mary assim que eu a conheci.
Eu não vou te mostrar isso.
Não vou te mostrar isso.
Você é melhor do que eles.
Você é melhor do que elas.
Estou procurando o gerente.
Foi isso que me deixou contrariado.
Tom disse que houve alguns problemas.
Tom gostava de passear com Mary.
Eu gosto do que vi até agora.
Hoje fechamos o escritório cedo.
Não vejo nenhuma semelhança.
Você vê alguma semelhança?
O que eu deveria comprar para o Tom de natal?
Desculpe, não tenho ideia.
Tom é parecido com o pai.
Você acha que o Tom se parece com a mãe?
Você acha Tom parecido com a mãe?
Ele se parece com o avô.
Ele é parecido com o avô.
Você acha que ele se parece com o pai?
Você o acha parecido com o pai?
Ela é muito parecida com a mãe.
Aquela garota é parecida com a mãe.
O Tom se parece com o pai.
Tom me disse que você não é confiável.
Você parece pouco confiável.
Tom não era confiável.
Eu acho que o Tom não é confiável.
Você acha que Tom não é confiável?
Tom não merece a mínima confiança.
Tom é absolutamente indigno de confiança.
Tom não é confiável.
Você não é confiável.
Eles não são confiáveis.
Ele é a última pessoa a quem eu pediria ajuda, porque não merece a mínima confiança.
Quando você está aqui, me sinto seguro.
Falando francamente, ele é um homem pouco confiável.
Tom pensava que a Mary estava gastando o tempo dela estudando francês.
Vamos precisar de um empréstimo.
Odeio as pessoas que fazem esse tipo de coisa.
Tom está um pouco preocupado com a Mary.
Estávamos feliz em fazer isso.
Tom achava que Mary estava perdendo tempo por estudar Francês.
Quando você está aqui, eu me sinto mais seguro.
Nós só não esperávamos isso.
Acho que vou ficar em casa.
Eles têm armas?
Tenho certeza de que podemos fazer melhor!
Que tipo de câmera você tem?
Ela se ajoelhou ao entrar na igreja.
Por que você não pega um?
Estamos em uma profunda recessão.
A recessão acabou.
Todos esperam que a recessão termine em breve.
Tom perdeu o emprego durante a última recessão.
Há uma teoria segundo a qual frequentemente os proprietários de cães ficam parecidos com os próprios cães.
A semelhança entre esses dois homens é excepcional.
A semelhança é extraordinária.
Mary se parece com a mãe na fisionomia, mas não na personalidade.
Ele se parece um pouco com o pai.
Com qual de seus pais você se parece?
Havia uma semelhança impressionante entre os dois.
Ela se parece extraordinariamente com Marilyn Monroe.
Fiquei surpreso com sua grande semelhança com o pai.
Mary se parece com a mãe quanto à fisionomia, mas não quanto ao caráter.
O eminente psicólogo tem traços fisionômicos parecidos com os de meu tio.
Os dois gêmeos são realmente parecidos.
A garota se parece muito com minha falecida mãe.
A garota é muito parecida com a mãe.
Essa criança se parece com o pai.
Tom queria mais.
Gostariam de ir ao teatro esta noite?
Vocês gostariam de ir ao teatro esta noite?
Não gostei do que você disse para o Tom.
Ela ainda está aqui?
Ela veio aqui ontem?
Como ela pôde fazer isso?
Tom se recusou a fazer o que nós pedimos para ele.
Quanto custa uma passagem para a Rússia?
Os sites russos não sofrem interferência americana?
O polonês possui sete casos gramaticais.
Quem fez isso com você?
O Duolingo vem ajudando as pessoas a estudarem idiomas.
Ela veio para a aula hoje?
Cuidado com esses pratos!
É notório o grande progresso que ele fez.
Você quer realmente viver para sempre?
Eu te perguntei isso antes.
Eu havia te perguntado isso antes.
Com que frequência Tom e Mary vão dançar?
Se o Tom comesse menos, ele seria mais saudável.
Você está se perguntando por que eu fiz isso, não está?
Vou voltar para o escritório.
Encontrei isso embaixo de sua cama.
Eu não recomendaria isso.
Tom me explicou isso.
Henry me explicou o porquê dele não poder dar aula.
Não sei porque ela fez isso.
Ela estava me olhando diferente.
Ela estava tão brava que estava afastando as pessoas apenas com o olhar.
É bem gostoso.
Está bem gostoso.
Por favor, não coma no meu carro.
Foi aqui que eu nasci.
Tentei falar com eles várias vezes, mas o telefone só dava ocupado.
Queria conversar com você.
Precisava conversar com você.
A que horas você estaria livre?
Não acredito que você comprou isso.
Não acredito que você comprou um Rolex.
Não acredito que você comprou essa camisa.
"Não acredito que você comprou essa camisa."
"Estava em oferta."
Não acredito que você comprou essa porcaria de jogo.
Não acredito que você comprou só isso.
Ninguém perguntou ao Tom.
Isso é somente especulação.
Você não tentou o bastante.
Tom não é um amigo meu.
Eu ainda não entendi.
Você sabe o nome dela, não sabe?
Não creio que eu possa ajudar.
Tom não sabia que Mary estava estudando francês.
Venha, eu te dou uma carona.
Tom viu o que aconteceu.
Vi o que aconteceu.
Como foi que você fez para entrar lá?
Tom não se importa com o que as pessoas pensam sobre ele.
Tem algum problema se eu for com você?
Tem algum problema se eu for com vocês?
Tom pintou um quadro do lago.
Eu não tinha certeza do que estava acontecendo.
Não tinha certeza do que estava acontecendo.
Você consegue pensar em algum exemplo?
Se vocês não se importarem, eu vou fazer uma ligação.
Essa é uma ideia ainda melhor.
O filho do Tom é tão preguiçoso quanto o pai dele era.
Normalmente eu fico acordado até de madrugada.
Há um tempo certo para tudo.
Tom quer saber quanto sorvete a Mary comeu.
Tom tem uma bonita filha.
Quem tentou te matar?
Tom se ofereceu para ajudar a Mary.
Você realmente fez isso sozinho?
Fiz algumas ligações.
Muitos de vocês falam francês, certo?
Tom não tinha motivo para suspeitar que Mary estava mentindo.
Tom diz que vai esperar pela gente.
Vou te esperar aqui.
Ainda há esperança.
Nike e Adidas são marcas de roupas famosas que também patrocinam times e seleções como o Manchester United, Real Madrid, a Juventus, dentre outros.
Fui eu quem deu ao Tom esse apelido.
Espero que o Tom não tenha visto o que você fez.
Só quero que você saiba que eu te perdoo.
Tom disse que ele queria jogar.
Quantos anos o Tom tem, afinal?
Gosto de ser chamado de Tom.
Isso me deu uma ideia.
Tom está rindo de você.
Eu não estou rindo de você.
Espere até que eu chame.
Você conhece algum amigo do Tom?
Quem te disse que eu não estava estudando alemão?
"Quantos idiomas você estuda?"
"Alguns."
O Tom mora onde mesmo?
"Quantos idiomas você estudando mesmo?"
"Alguns."
Vá em frente, abra!
Tom quer um par de sapatos pretos.
Você não me deu escolha.
Você não me deixou escolha.
Não sei que tipo de carro era.
Tom realmente queria ir para a Austrália.
Será que é somente na Austrália que é possível encontrar cangurus e coalas?
Eu não fiquei muito impressionado com aquilo.
Nós temos que conversar, Tom.
Você tem de me ajudar a aprender a dirigir.
Tom não é tão alto, não é?
Faz quanto tempo que vocês dois estão namorando?
Eu não queria desperdiçar o seu tempo
Tom colocou açúcar no café dele.
Eu me escondi no armário.
Posso te dar um abraço?
Posso ganhar um abraço?
Como está o clima agora?
Como está o tempo agora?
Tom não parecia surpreso quando soube que Mary e John haviam se casado.
Eu poderia te beijar?
Não tenho a intenção de me casar.
Tom é o gerente de um pequeno restaurante.
Dê boa noite, Tom.
De onde você é mesmo?
Ele parecia um zumbi.
Acho que eu já conhecia o Tom antes.
Acho que o Tom é obstinado.
Não deixe o Tom fazer aquilo de novo.
Prefiro leite a suco.
Tom me disse que isso aconteceria.
Eu estava esperando alguém dizer isso.
Eu sei que o Tom fez de propósito.
Eu só tenho treze anos.
O que você disse foi muito engraçado.
Ninguém acreditou em Tom.
Posso te beijar?
Eu gostaria de ser chamado Tom.
Eu gostaria que me chamassem Tom.
Tom disse que queria jogar.
Tom diz que vai esperar por nós.
Eu normalmente fico acordado até depois da meia-noite.
Você sabia que havia uma passagem secreta escondida atrás da estante?
Eu construí uma estante para Tom.
Eu fiz uma estante.
Preciso que você me ajude a mudar de posição esta estante.
Eu esqueci de colocar protetor solar.
Você poderia me emprestar seu cortador de grama?
Este cortador de grama funciona a gasolina.
Tenha cuidado para não derramar gasolina ao encher o tanque de seu cortador de grama.
Eu estava inspirado.
Tom inspirou muitos estudantes.
Tom tem inspirado muitos estudantes.
Que inspiração!
Bata antes de entrar.
Tom bebeu três taças de vinho.
Você está entediado?
Você está entediada?
O frio não é excessivo, se você estiver envolvido em peles – um traje que eu já adotei.
Havia cinquenta passageiros no avião.
Justiça atrasada é justiça negada.
A experiência feminina é um tema dominante na poesia de Mary.
O poema infere que a morte de qualquer criança é uma grande tragédia.
O artigo fez Tom refletir profundamente sobre suas próprias atitudes.
Seus olhos brilham quando ela está feliz.
Ele ficou satisfeito com o nome do cavalo.
Tom está no andar de cima, descansando.
Tom ligou para dizer que está a caminho.
Tom não está usando crachá.
É adorável.
Um cavaleiro sem uma dama era como uma árvore sem folhas.
Tom sabia que Maria era professora.
Estarei aí em dez minutos.
Mais importante que o que você diz é a maneira como o diz.
A mulher não deve ser obrigada a cobrir o rosto.
Como resultado de empréstimos, essa palavra é encontrada em todo o mundo.
Tom deixou uma viúva e cinco filhos.
Você deve passar a comer carne.
Você deve se tornar vegetariano.
É muito melhor ser saudável do que rico.
Moro com os meus pais.
A luz apagou-se repentinamente​.
Estou apenas a fazer o meu dever.
Poderia falar convosco sobre algo pessoal?
Poderia falar consigo sobre algo pessoal?
Aspiramos à paz.
Notei que Tom não costuma trancar sua porta.
Em um pedaço de papel arrancado da caderneta ela escreveu com um lápis rapidamente e com letras grandes a mensagem.
Não creio que queira saber.
Ele preferiria ir de trem a ir de avião.
Não consigo fazer sozinho esse trabalho.
És muito bom.
Sois muito bons.
Sempre podes contar conosco.
Podes sempre contar conosco.
O gelo vai ceder sob teu peso.
O gelo vai quebrar sob teu peso.
Quem foi que te contou isso?
Você está pronta para ir?
Ele é advogado.
Ele é um jogador de futebol.
Ele vende bastante.
É difícil ajudar as pessoas que não acreditam precisar de ajuda.
O Tom precisa de uma chávena de açúcar.
Não é importante que saibas disso.
Deixe-me felicitar-vos pelo vosso sucesso.
A Alemanha faz fronteira com a Suíça?
Você quer desabafar?
Você quer desabafar comigo?
Eu quero que você fique com isto.
"De quem são esses documentos?"
"São do Michael."
"Por que você disse isso?"
"Por nada."
O que você está planejando?
Se eu fosse você, iria lá agora.
Calma, não precisa se apressar.
Está nublado.
Será que vai chover?
Tom já decidiu que vai se demitir.
Ninguém sabia de nada.
Decidirei o que é irrelevante.
Nem todos vão entender.
Então, qual é o grande mistério?
É um conceito bastante simples.
Me pergunto se o Tom se arrepende de ter deixado a Mary.
Tom não tem o que me dizer o que é para fazer.
Tom vai fazer isso.
Você já leu o novo livro do Tom?
Eu não quero saber onde você estava.
Não quero saber onde você estava.
Eu não quero saber onde vocês estavam.
Não quero saber onde vocês estavam.
Como o Tom pôde se atrasar para o trabalho?
Não vamos falar sobre isso agora.
Estou farto de dar desculpas.
Eu estou farto de dar desculpas.
Esse casaco me cai bem,
Este casaco me cai bem,
Elas são mais rápidas que a gente.
Você odeia o Tom tanto assim?
Eu conheci a sua namorada.
Eu conheci a tua namorada.
Conheci a sua namorada.
Conheci a tua namorada.
Tom é o único com quem a Mary vai falar.
Poderia nos deixar a sós?
Não sabia que eu podia fazer isso.
Não sabia que podia fazer isso.
Confie em você mesmo sempre!
Confie em você mesma sempre!
Acredite em você mesmo sempre!
Acredite em você mesma sempre!
A minha irmã chora frequentemente.
Me pergunto o que todos eles têm em comum.
Me pergunto o que todas elas têm em comum.
Eu me pergunto o que todos eles têm em comum.
Eu me pergunto o que todas elas têm em comum.
Eu nunca vou dizer!
Como vão todos?
Como estão todos?
Por favor, venha e junte-se a nós.
Eu ainda estou um pouco ocupado.
Ainda estou um pouco ocupado.
Nós somos muito gratos.
Somos muito gratos.
Estamos muito gratos.
Eles não saberão que nós estamos lá.
Eles não saberão que estamos lá.
Não saberão que nós estamos lá.
Não saberão que estamos lá.
Eles não vão saber que nós estamos lá.
Eles não vão saber que estamos lá.
Não vão saber que nós estamos lá.
Não vão saber que estamos lá.
Elas não saberão que nós estamos lá.
Elas não saberão que estamos lá.
Elas não vão saber que nós estamos lá.
Elas não vão saber que estamos lá.
Tom nos fez um favor.
Não vou fazê-lo esperar muito.
Aproveite o seu fim de semana!
Quanto é o salário mínimo na Austrália?
Você encontrou Tom e Mary?
Posso te ajudar com alguma coisa?
Tom parecia estar bem.
Tom estava fantástico.
Eles alugaram uma casa.
Elas alugaram uma casa.
Alugaram uma casa.
Eles estão procurando uma casa nova para se mudarem quando casarem?
Eles estão procurando uma casa nova para se mudarem quando casarem.
Sei que você não está planejando ficar aqui por muito tempo.
Eu sei que você não está planejando ficar aqui por muito tempo.
Até que a prova estava fácil.
Tom não conseguiu se lembrar, mas a Mary sim.
Tom foi um pouco diplomático.
Eles estão à venda?
Não dá para entender nada!
Não estou conseguindo entender nada!
Eu não estou conseguindo entender nada!
Preciso de 30 minutos.
Calma, o que houve?
Me conte tudo o que aconteceu.
Sorria, você está na câmera!
Sorria, você está sendo filmado!
Estou muito feliz em conhecê-la!
"Essa aqui é a turma de alemão?"
"Não, de espanhol."
"Oh, me desculpe."
"Não há problema!"
"Oh, me desculpe!"
"Acontece."
Caramba, eu esqueci de fazer o trabalho de casa!
Caramba, esqueci de fazer o trabalho de casa!
Isso já foi reportado.
Ela estava lá ontem com o Tom.
Stress não é uma coisa boa.
Quem quer ficar com isso?
Em que eu posso te ajudar?
Ela me contou tudo.
Eu não vou nesse trem!
Fica calmo, rapaz!
Fique calmo, rapaz.
Isso não tem conserto mesmo?
Isso não tem conserto?
Tem certeza de que isso não tem conserto mesmo?
Você tem certeza de que isso não tem conserto mesmo?
Ele marcou um gol olímpico!
Ele está cheirando a sopa.
Jogamos para vencer.
Faremos isso ou não?
Vamos fazer isso ou não?
Dê alguns exemplos.
O estudante levantou a mão.
Há muitos livros da Índia em esperanto?
Tom não sabe a diferença entre um original e uma falsificação.
Estou com vontade de beber algo.
Seria inteligente.
Sigo todos os debates políticos na TV.
Amo-te como a ele.
Resumindo: ela ganhou e eu perdi.
Se quiseres, podemos usar o inglês.
O lema para o dia contra o extremismo foi "colorido em vez de marrom."
Dizem que estás bem.
Bebemos saqué.
Eles mal nos causaram qualquer problema.
Tom foi bastante diplomático.
Meu nome está no jornal.
Essa macieira é muito frutífera.
Tom mora na Carolina do Norte.
Eu fico imaginando se Tom nunca se arrepende de ter deixado Mary.
Permita-me felicitá-lo pelo seu sucesso.
Inglês não é fácil, mas é interessante.
Não pudia aceitar que minha esposa estava realmente morta.
Devo pedir desculpas à Ann.
Devo me desculpar com a Ann.
Tento ajudar o Tom sempre que posso.
Isso é o que Tomás disse a Maria.
Chame um policial!
Tom disse que preferia não ir conosco.
A religião deve ser privada.
Este piano precisa ser afinado.
Este piano está desafinado.
Do lado de fora, os carros ribombavam e trepidavam à medida que passavam.
É boa de cama.
Neste trecho, o compositor modula para muitas tonalidades diferentes.
Escutou atentamente para não perder nem mesmo uma palavra.
A polícia começou a investigar o caso do assassinato.
As células procarióticas não têm núcleo.
Reduza para três algarismos significativos.
A polícia começou a investigar o caso do assassínio.
O pai do Fadil era alcoólatra.
As células eucarióticas têm núcleo.
Cogumelos e plantas pertencem a reinos diferentes.
Vocês podem me adicionar em teu facebook, meus amigos.
Não a compres nada.
Homens querem sentir-se necessários.
Sei que regressarás a mim.
Sei que retornarás para mim.
A esposa do Tom provavelmente o deixaria se soubesse a verdade.
Havia um carro abandonado pelo rio.
Tirei a nota máxima.
Eu dei um jeito na situação.
Dei de ombros.
Eu estava atrasada.
Eu cheguei tarde.
Atrapalhei-me.
Eu dei um assobio.
Eu assobiei.
Eu vaiei.
Estou cansado de tuas promessas.
Eu fui justo.
Estou decidida a alcançar meu objetivo.
Estou decidido a alcançar meu objetivo.
Como é que nós vamos entrar?
Nós sentimos muitas saudades de você.
Sou um bom marinheiro.
Eu os chamei do hospital.
Tom era farmaceuta.
Por que estudas?
Ele pintou um quadro de rosas.
Phoenix é a capital do Arizona.
Conduziram-me ao hospital.
Tenho trabalhado nisto há três semanas.
É algo bastante alarmante.
A Dama do Lago era a soberana de Avalon.
Quando é o horário de check-out?
Hoje é o aniversário do meu primo.
A altura média das meninas da minha classe é acima de um metro e cinquenta e cinco.
"Ajudou?"
"Um pouco."
Não devemos esquecer que vinho tinto com queijo é delicioso.
O pai nos abandonou.
Nunca estive naquela parte do país.
Diretores gerais milionários eram tratados como heróis pela mídia, porém não mais.
Posso atendê-lo.
Quando eu trabalhava em uma escola pública, tinha de dez a quinze alunos em sala.
Maria era a única rapariga a usar saia.
Tom sabia que se atrasaria.
Até que cheguemos já estará terminada essa reunião.
Tens alguma deficiência mental?
A habilidade de comunicar-se nos ajuda bastante.
Um grupo de moços estava lutando.
"Não acredito que ela seja uma oponente que possas ignorar assim..."
"Tens razão, dizem que um rato encurralado sempre morde, ou não?"
Tom realmente dorme demais.
Estamos um pouco adiantados.
Tom fez suas próprias pesquisas.
Ele julgou meu silêncio como consentimento.
Ela joga golf todos os fins de semana.
O público aplaudiu quando o concerto terminou.
De que falavam ontem?
Tom me disse por que não estava na reunião.
Quão grande é o teu cão?
Depois de ter dito isso ao meu chefe, certamente perderei o emprego.
Seus olhos buscaram meu rosto para ver se eu falava a verdade.
A polícia está a reter informações.
Essa história tem um final feliz?
Manter fora do alcance de crianças.
O Tom definitivamente faz isso.
Como estás, Tom?
A Grã-Bretanha e os Estados Unidos são dois países separados por uma língua comum.
Vem!
Vem e senta.
Tens direito a um advogado.
Papai, já não posso mais andar.
Carrega-me.
Ela nos contou uma história interessante.
Creio que estás pronta.
Quando chegas amanhã?
Como se faz uma caixa?
Pensa nisto: um judeu nunca veio à minha porta a tentar converter-me ao judaísmo.
Um ponto a seu favor!
Sua história comoveu-me muito.
É difícil desfazer-se de um mau hábito uma vez que este já está arraigado.
Tom não contou a ninguém onde havia escondido os diamantes.
O sol nunca se põe em meu império.
Vais te arrepender do que fizeste.
Sei que Tom estava irritado.
Ela me deixou lá de pé por duas horas.
Meu nome foi omitido da lista.
Hoje fui ao médico.
O telefone cujo design foi desenvolvido por Nina Vladislavovna é uma obra-prima de ergonomia.
Tom disse que ouviu os tiros.
Essa rosa tem uma flor branca.
A história é um ramo das humanidades.
De início não gostava dele, mas agora gosto.
O salário é terrível.
Isso por si só já é um feito.
O Tom é perfeito para mim, não é?
O submarino finalmente veio à superfície.
Detesto o cinema mudo.
Eu não puni seus filhos.
Todos os passageiros morreram no acidente.
Tenho certeza que nosso time irá vencer.
Quando criança, eu era obrigado pela minha mãe a comer verduras.
Irlandês é a língua oficial primária da Irlanda.
Jamais perdi a esperança.
Muçulmanos enterram seus mortos em covas.
O que eu podia fazer?
Por que não vais ao teu quarto brincar?
O ar está húmido.
Quem não tiver cadeira deve sentar-se num banco.
Ele se comporta como se fosse rei.
Um crocodilo o mordeu na perna.
Ela o beijou na bochecha.
Deve-se reescrever a história.
É difícil manter a calma.
Tenho certeza de que Tom gostará disso.
Eu não sabia que o Tom não sabia nadar.
Minha esposa ficou em casa.
Tom foi preso em outubro.
Por que eles discutiram?
Tom falou muito bem de você.
Tom falou muito bem de vocês.
Abaixe o volume.
Você já encontrou o seu ingresso?
Você já encontrou o seu bilhete?
Parece que você não se lembra de mim.
Alguém desconectou a máquina de lavar.
Eu juro que não sei de nada.
Não deixe Tom fazer isso.
Nós não somos canadenses.
Tom não tem que me dizer o que fazer.
Vamos tomar saquê.
Quanto custará e quem é que vai pagar?
Você gosta mais de vermelho ou de azul?
Você está fazendo algum trabalho de beneficência?
O médico decidiu operar imediatamente.
Dinheiro é coisa que se arranja.
O uso faz o mestre.
Quem vai provar isso?
Precisamos comemorar isto com um gole!
Quero que isso pare.
Os biscoitos estavam deliciosos.
Quantos de vocês conhecem o Tom?
Fiquei em casa quase o dia todo ontem.
Eu fiquei em casa quase o dia todo ontem.
Houve um problema com o termostato.
Meu trabalho terminou sem sucesso.
O caso tomou um rumo perigoso.
Estou surpreso com este caso.
Este caso me surpreende.
Ele conhece seu trabalho.
Vender a pele do urso antes de matá-lo.
O assunto não tolera atrasos.
Estamos cheios de trabalho.
Não se trata de dinheiro.
Este é um assunto de extrema importância.
Essa é outra questão.
Menos palavras e mais ação.
Menos conversa, mais ação.
Isso não é de nossa conta.
Ele me explicou o assunto.
E que tem você com isso?
Sei que Maria foi ao exterior.
Não brinque com isso.
Ninguém sabe nada sobre eles.
A igreja estava repleta.
O pastor pregou um sermão.
A violação de direitos autorais é ilegal.
Por que tu não voltas para a cama?
Por que vocês não voltam para a cama?
Ela o beijou na face.
O ar está impregnado de vapor de água.
Os muçulmanos enterram seus mortos em sepulturas.
O Irlandês é a primeira língua oficial da Irlanda.
Tenho certeza de que nossa equipe vai ganhar.
Qual é o tamanho do teu cão?
Mary era a única garota que estava usando saia.
Eu posso cuidar disso.
Diretores Executivos milionários eram tratados como celebridades pela imprensa, mas agora não mais.
Quando é o horário do checkout?
Isso é verdade, Tom?
A sua comida está esfriando.
Seu café está esfriando.
O seu café está esfriando.
É uma expressão idiomática.
A guilhotina foi amplamente utilizada durante a Revolução Francesa.
Minha mão teve de ser amputada.
Minha perna teve de ser amputada.
O tornado destruiu a cidade.
Eu peguei uma carona com o Tom.
A cidade foi devastada por um tornado.
Pai, que estás fazendo?
Se não quiser participar no nosso concerto, não participe.
Não vamos tentar persuadi-lo.
Acho que não vai mais fazer frio.
Já não vai fazer frio.
Fizemos baixar a febre, mas a tosse continuou.
Esta bolsa combina perfeitamente com meu casaco xadrez.
Tom nunca cumprimenta.
Por que não pergunta onde eu estava?
Por que não perguntas onde eu estava?
Você tem uma voz linda.
Você está começando a me dar nos nervos.
Eu geralmente pago com cartão de crédito em vez de dinheiro.
Ele tinha duzentas cabeças de gado.
Este livro é interessante?
As pessoas fazem qualquer coisa por dinheiro.
Ele estava com tanta raiva que não conseguia falar.
Queremos medir sua pressão arterial.
Diga a Tom que estou doente.
O que estás fazendo neste domingo?
Eu não quero que o Tom fique sozinho.
Volte ao ponto onde você começou.
Os médicos estão preocupados com o estado de saúde de Maria.
De quem Tom é escravo?
O tempo é a maior distância entre dois lugares.
Ela disse que tinha mais de dezoito anos.
Os gigantes caem facilmente.
A sopa está muito salgada.
Você não deve acreditar em tudo que ouve.
Não deves acreditar em tudo que ouves.
Você não a está enganando.
Tu não a estás enganando.
Você não o está enganando.
Tu não o estás enganando.
Se houver alguma dúvida, entre em contato comigo.
É um absurdo total.
Isso é uma loucura completa.
Isto é um verdadeiro disparate.
Compartilho contigo tua felicidade.
Os antigos mapas soviéticos destes lugares estão completamente obsoletos.
Não estou entendendo absolutamente nada.
Esta conexão é muito lenta para que eu possa assistir a filmes.
Estamos obtendo os mesmos resultados.
Ela é muda de nascença.
Ela vive no exterior.
Estou esquecida do nome da esposa de Tom.
Cada eleitor deve decidir por si mesmo.
Que bom.
Que ruim.
Estou pronto pra jogar esse jogo.
Tu estás pronto pra jogar esse jogo.
Estamos pronto pra jogar esse jogo.
Vós estais pronto pra jogar esse jogo.
Eles estão prontos pra jogar esse jogo.
Elas estão prontas pra jogar esse jogo.
Eu estava pronto pra jogar esse jogo.
Tu estavas pronto pra jogar esse jogo.
Nós estávamos pronto pra jogar esse jogo.
Vós estáveis pronto pra jogar esse jogo.
Eles estavam prontos pra jogar esse jogo.
Elas estavam prontas pra jogar esse jogo.
Eu estarei pronto pra jogar esse jogo.
Tu estarás pronto pra jogar esse jogo.
Nós estaremos pronto pra jogar esse jogo.
Vós estareis pronto pra jogar esse jogo.
Eles estarão prontos pra jogar esse jogo.
Elas estarão prontas pra jogar esse jogo.
Ele está pronto pra jogar esse jogo.
Ela está pronta pra jogar esse jogo.
Ele estava pronto pra jogar esse jogo.
Ela estava pronta pra jogar esse jogo.
Ele estará pronto pra jogar esse jogo.
Ela estará pronta pra jogar esse jogo.
Eu estaria pronto pra jogar esse jogo.
Tu estarias pronto pra jogar esse jogo.
Ele estaria pronto pra jogar esse jogo.
Ela estaria pronta pra jogar esse jogo.
Nós estaríamos pronto pra jogar esse jogo.
Vós estaríeis pronto pra jogar esse jogo.
Eles estariam prontos pra jogar esse jogo.
Elas estariam prontas pra jogar esse jogo.
Tom estava dormindo de sapatos.
Tom é maior do que Maria.
Tom é menor do que Maria.
Tom é do tamanho de Maria.
Maria é maior do que Tom.
Maria é menor do que Tom.
Maria é do tamanho de Tom.
Talvez esta tarde eu não esteja ocupado.
O anão é menor do que o gigante.
O gigante é maior do que o anão.
Talvez esta tarde eu não esteja ocupada.
Estou fazendo curso de design gráfico.
Tu estás fazendo curso de design gráfico.
Ele está fazendo curso de design gráfico.
Ela está fazendo curso de design gráfico.
Estamos fazendo curso de design gráfico.
Vós estais fazendo curso de design gráfico.
Eles estão fazendo curso de design gráfico.
Elas estão fazendo curso de design gráfico.
Por que o menino se machucou?
Porque ele estava brincando com o cachorro.
O menino se machucou?
Por quê?
O porquê desta situação é que o menino estava brincando com o cachorro.
Nós não nos conhecemos em Paris.
Eu assistia muito o episódio do menino maluquinho.
Isto quem deve fazer sou eu.
Nós assistíamos muito o episódio do homem aranha.
Eles assistiam muito o episódio do homem de ferro.
Aonde você vai com isso?
Por que você não assistiria o episódio da mulher maravilha?
Aonde tu vais com isso?
Estas frases estão muito engraçadas.
Você acabou de inventar isso, não foi?
O menino cairia nessa lama.
Acabaste de inventar isso, não é verdade?
O menino talvez cairá nessa lama.
O menino caiu nessa lama.
Vocês acabaram de inventar isso, não foi?
Quem cai nessa lama? o menino.
Por que vós escondestes estas flores para mim?
Você escondeste esta flor para mim?
Todos nós esconderíamos esta flor, se você fosse mais bonita.
A ex-dama do estado vai deixar a cadeia.
O local será vistoriado.
Quem gosta das músicas brasileiras ? eu !.
Vem com a gente !.
Entra no clima comigo.
Todas as nações proclamaram que Jesus Cristo é o Senhor do Universo.
O Tom queria saber de você.
Alguém poderia traduzir as minhas frases ?
A vida é assim, todo dia você vive uma história diferente.
E você ?
Que história vai viver hoje ?
O brilho que sua casa merece.
Está esperando o que?
Veja a reportagem de Tom !
Segundo Tom, a vida é bela pra quem segue feliz.
Não existe crime perfeito.
Para o especialista tudo vai de bom à melhor.
Para o especialista tudo vai de ruim à pior.
Eu coloco as frases no Tatoeba.
Não riem de mim ! eu sou um veterano.
Estou começando a estudar inglês e espanhol.
Diante dessas imagens só me resta descançar.
Fazia de tudo para satisfazer você.
Será que hoje vou completar cem frases no Tatoeba?
Perdido de amor eu estava, completamente apaixonado.
Eu não tenho mais recaídas meu amor.
Pode fazer o que quiser, vou recomeçar minha vida.
Ser feliz é o que importa na minha vida.
Falta sete frases pra eu completar cem no Tatoeba.
Começamos na brincadeira e estamos aí na missão.
Vamos que vamos minha gente !
Aqui me diz uma coisa, foi difícil sua missão?
Na época era moda.
A gente gastou todo o dinheiro no refrigerante.
Até que enfim completei cem frases no Tatoeba !
Há muitas pessoas talentosas em nossa cidade, mas Tom não é uma delas.
Dê-me essa arma.
Quem lhe ensinou a fazer isso?
Tom é a pessoa mais rica que eu conheço.
Quais são seus objetivos?
Por favor, identifique-se.
O escritório de Tom é no terceiro andar.
É só um gato.
Eles sabem que você está aqui?
Elas sabem que você está aqui?
Eles sabem que vocês estão aqui?
Elas sabem que vocês estão aqui?
Você quer ir brincar com o Tom?
Você tem três semanas.
Você vai comer esses ovos?
Você vai comer aqueles ovos?
Não fique bravo conosco.
Não fique bravo com a gente.
Eu comi uma fatia de melancia.
Eu não sabia que você era poeta.
Os edifícios são antigos e estão prestes a desmoronar.
"E o dinheiro, trouxe?"
"Trago amanhã."
"Então amanhã conversaremos."
Por acaso eu tenho cara de alguém que mantém uma arma em casa?
Com você é absolutamente impossível conversar!
Sua morte foi como um raio em céu sereno.
Minha cabeça está girando.
Que médico devo procurar?
Estou com dor de cabeça.
Que médico devo procurar?
Estou com dores nas costas.
Que médico devo procurar?
Meus pés doem.
Que médico devo procurar?
Minha audição está piorando.
Meu queixo dói.
Meu queixo está doendo.
Vá nos mostrando o caminho.
Por que você não vai pro inferno?
Por que vocês não vão pro inferno?
Eu olho para você, tão talentoso, tão bem sucedido, tão rico, e percebo que não conheço uma única pessoa mais feliz do que você.
Aquela frase eu considero absolutamente intraduzível.
Será que existem frases absolutamente intraduzíveis?
As expressões idiomáticas raramente podem ser traduzidas ao pé da letra.
A obra de Guimarães Rosa apresenta dificílimos problemas de tradução.
Meus pais, provavelmente, já estão começando a se preocupar.
A rua em frente da minha casa é bastante estreita.
Mamãe querida!
Treze pessoas foram hospitalizadas.
E qual é a boa notícia?
Todo dia é a mesma coisa!
Temos algum tempo antes do próximo trem.
Como é que você não entende que são coisas completamente diferentes?
"Representantes de quais países compõem o júri?"
"Da Rússia, da França, da Alemanha, da Itália e da Suécia."
Você não precisa se preocupar com nada, eu farei tudo sozinho.
Os jornais não têm mais sobre o que escrever?
Os jornais não têm sobre o que escrever.
Ao redor da piscina há espreguiçadeiras.
No convés há espreguiçadeiras.
Todo mundo me engana.
Tom está bêbado de novo.
Todos me fazem de tolo.
Eu tenho vários amigos canadenses.
Fui enganado de novo.
Ela é uma mulher teimosa.
Eu ouvi música.
Qual é a montanha mais alta do mundo?
Fizeram-me de tolo novamente.
Qual é o nome do embaixador?
Tom!
O que você está fazendo?
Eu sei que Tom não está ocupado.
O Tom acredita em mágica?
Estou aprendendo muito.
Quantos atletas participam da competição?
Quantos atletas participam das competições?
Quantos projetistas há no seu escritório?
Quantos professores há em sua escola?
Quantos mestres há em sua escola?
Eu só tomei um gole de cerveja.
Eu acho que todo mundo sabe.
Eu me levantei cedo esta manhã.
A tarefa provou ser demais para ele.
A tarefa provou ser muito difícil para ele.
Eu moro em um sobrado.
Eu moro num sobrado.
Eu quero comprar uma câmera nova.
Todos os alunos obtiveram boas notas.
Eu consegui responder à pergunta.
Todos os alunos obtiveram notas altas.
Eu joguei tênis com o meu irmão.
Eu joguei tênis com meu irmão.
Todos os alunos foram avaliados.
Eu já tenho um.
Tom desmascara qualquer trapaceiro ou charlatão.
Ele explicou tudo em termos bastante claros, dando exemplos.
Na primavera, as aves migratórias retornam do sul para o norte.
Quais são as causas e consequências do aquecimento global?
O gelo do Ártico está derretendo, como consequência do aquecimento global.
A população desta ilha é muito pobre.
O aperto de mão de Tom é muito forte.
Eu não sou engenheiro.
Eu raramente frequento bares.
Eu fiquei no carro.
Agradeci a ambos.
Eu ensinei em Harvard.
Eu caí do telhado.
Abri a torneira.
Você parece interessado.
Eu gosto muito de uma boa festinha.
Eu adoro uma boa festinha.
Eu desatarraxei a tampa.
Eu raramente uso gravata.
Eu comprei um carro usado.
Comprei um automóvel usado.
Algum de vocês pode telefonar para o Tom?
Para mim, não é fácil.
"Qual a intenção da estadia?"
"É para participar da atividade voluntária na Vila Gibam"
Eu pensava que Tom era o teu melhor amigo.
E se alguém nos tiver visto?
Tom se recusou a apertar a mão de Mary.
Eu não entendo a juventude dos dias de hoje.
Eu já tenho problemas suficientes.
Todo mundo tem problemas, não apenas você.
Você se importa se eu me sentar no chão?
Onde fica Benin?
O Conselho de Segurança das Nações Unidas é uma organização muito importante.
Por que voar quando você pode ir de trem?
Nos países do oriente, o nepotismo é generalizado.
O que Tom queria dizer com isso?
A Costa do Marfim é o maior exportador mundial de cacau.
Estou usando meias novas.
O Tom está tentando me provocar.
O Tom estava passeando no parque.
Não se deve falar assim de Tom.
O Tom esteve passeando no parque.
Por que você tem de ir?
Por que vocês têm de ir?
Eu tenho um advogado.
O Francês é uma língua simples.
Não convém que vocês bebam esta água.
Fiquei bastante chocado.
Fiquei bastante chocada.
Fiquei realmente chocada.
Fiquei realmente chocado.
Fiquei muito chocada.
Fiquei muito chocado.
Esta é a sua nova namorada?
Vamos, não seja teimoso.
Telefone para eles hoje à noite.
Telefonem para eles hoje à noite.
A bruxa má empurrou-a para dentro da água.
Queira desculpar, pode falar mais alto?
Você não deveria estar com essa chave.
Tu não deverias estar com essa chave.
Agora tudo é completamente diferente.
"Fica longe?"
"Daqui não se pode ver."
Meus vizinhos são pessoas muito agradáveis.
Eu não poderia fazer isso, mesmo que quisesse.
Você deveria ter acordado mais cedo.
Tom quer ser dublador.
Eu não gosto muito desse dublador.
Tom é dublador.
Tom dublou o personagem principal do filme.
Quem foi que dublou o personagem principal?
Você atualizou a página?
Quem foi que desligou o roteador?
Por que o roteador está desligado?
Por que é que o roteador está desligado?
Tom nasceu em Boston e atualmente mora em Nova York.
O cachorro se assustou com os fogos de artifício.
Dizem que isso é muito importante.
Nós fazemos isso o tempo todo.
Jamais conheci uma pessoa tão criativa quanto você, Tom.
Tom é um escritor bem-sucedido.
O mágico fascinou a plateia.
Eu tive o privilégio de trabalhar com Maria.
Foi um privilégio trabalhar com você.
Eles fazem o que bem entendem.
Tom nasceu e cresceu em Boston, onde ainda vive.
Tom pendurou o retrato na parede.
Tom contratou um advogado de prestígio.
Esse advogado nunca perdeu um caso.
Você enlouqueceu, Maria?
Lembro-me de como foi a primeira vez.
Meu telefone é antigo.
Poderíamos fazê-lo noutra ocasião qualquer.
Naquela época isso era um dinheirão.
Não coloque nada sobre a caixa.
Não ponha nada em cima da caixa.
Não ponham nada em cima da caixa.
Não coloquem nada sobre a caixa.
Tom corre 10 quilômetros por dia.
Eu tentei me misturar.
Vocês enlouqueceram?
Por que Tom e Maria se divorciaram?
Qual é o tamanho da sua escola?
Eu não sei como usá-lo.
A raposa tem uma cauda longa e felpuda.
No ano que vem eu vou a Barcelona.
Eu trabalho no pronto socorro.
Eu trabalho em uma balsa.
Eu trabalho em uma faculdade.
Eu trabalho no tribunal.
Eu trabalho em uma padaria.
Eu trabalho em uma panificadora.
Eu trabalho em uma fábrica de doces.
Eu trabalho numa confeitaria.
Eu trabalho numa fábrica de confecções.
Isso é tão inculto!
Isso é tão primário!
Eu queria mais.
Eu sou enfermeiro diplomado.
Por que você sempre quer saber tudo sobre todo mundo?
Respire pelo nariz, não pela boca.
Eu sou professor de matemática.
Às segundas-feiras eu normalmente não estou aqui.
Já posso vê-los.
Já os estou vendo.
Eu sou segundanista de universidade.
A Noruega é o país mais feliz do mundo.
Maria é minha melhor amiga.
Qual é o seu personagem favorito?
Qual é a sua história favorita?
Você não esqueceu de pagar a conta de energia elétrica, esqueceu?
Mary é minha melhor amiga.
Tom é um grande fã de ficção cientifica.
Ambos Tom e Mary gostam de cozinhar.
Ele é um grande fã de ficção cientifica.
Bill Gates ainda é a pessoa mais rica do mundo.
De acordo com a revista Forbes, ele possui uma fortuna de $86 bilhões, antes $75 bilhões em 2016.
Nós gostamos das mesmas coisas.
Eu te odeio.
As crianças brincam na areia.
As crianças estão brincando na areia.
Ele é um homem de carne e osso.
Onde conseguiste esta chave?
Onde você conseguiu essa chave?
Estamos perdendo o controle da situação.
Onde fica a caixa?
Eu acho que Tom mudou-se para Boston.
Tom é apicultor.
Vai chover amanhã.
Choverá amanhã.
Tom não me acordou.
Esta não é a pronúncia padrão.
Ele é um grande hipócrita.
Este é um excelente dicionário.
Você deve ler este livro.
Tu deves ler este livro.
Convém que vocês leiam este livro.
Vale a pena você ler este livro.
Lágrima de mulher não quer dizer nada.
Clique no link abaixo.
Esta é uma palavra latina.
Esta palavra é claramente de origem eslava.
Aluguel aqui é barato.
O aluguel aqui é caro.
Quantas línguas estrangeiras você fala?
Tom não vive com a família.
Tom não vive com sua família.
A porta do quarto de Tom está fechada.
A cidade de Toronto está situada no Canadá.
O perfume das rosas encheu toda a sala.
Um perfume de rosas encheu toda a sala.
Quem o senhor convidou para sua festa de aniversário?
Quem convidaste para tua festa de aniversário?
Quantas línguas estrangeiras tu falas?
Essa é uma língua complicada.
Cuidado, não vá pisar na lama.
Vocês já me contaram essa história um milhão de vezes.
Você já me contou essa história um milhão de vezes.
Vocês já me contaram essa história uma centena de vezes.
Já me contaste esta história uma centena de vezes.
Vocês já me contaram essa história mil vezes.
Tu já me contaste essa história mil vezes.
Eu realmente preciso deste emprego.
Meus pais são boas pessoas.
Eu rasguei o contrato.
Eu rasguei o papel.
Eu joguei o papel no fogo.
Os gatos precisam de amor.
Os cães precisam de amor.
As pessoas precisam de amor.
Meu Espanhol é terrível.
Eu tenho um Espanhol horrível.
O céu está alaranjado.
O céu está vermelho.
Vocês todos ficaram loucos?
Cuidado para não pisar na lama.
Eu tentei me integrar.
Tom pendurou um quadro na parede.
Tom pendurou o quadro na parede.
Tom provou a peruca.
Eu pretendo viver para sempre.
Tom adora cozinhar.
Tom poderia ter fugido.
Você pode contar conosco.
Eu estava ouvindo música.
Descubra onde Tom está.
Descubram onde Tom está.
Qual é o seu perfume favorito?
Eu só tenho dois filhos.
Ninguém se importa com o que eu penso.
Homens e mulheres pensam de maneira diferente?
Os homens e as mulheres pensam de modo diferente?
Eu tenho uma letra péssima.
Minha letra é horrível.
Essa letra é ilegível.
Minha letra é ilegível.
Acabo de ganhar na loteria.
Eu pensava que o senhor não fumava.
Eu pensava que a senhora não fumava.
Eu pensava que tu não fumavas.
Eu pensava que você não fumava.
Muitos não cristãos comemoram o Natal.
Eu gosto da minha bicicleta.
Você precisa lavar o cabelo.
Tu precisas lavar a cabeça.
Qual é o ponto de fusão do gelo?
Vocês podem ajudar seu irmão?
O senhor pode ajudar seu irmão?
A senhora pode ajudar seu irmão?
Tu podes ajudar teu irmão?
Você pode ajudar seu irmão?
Eu sei que temos de nos apressar.
Quem a senhora convidou para sua festa de aniversário?
Meu Inglês é terrível.
Meu Inglês é péssimo.
Quem é o maior compositor de todos os tempos?
Todo dia eu toco piano.
Eu toco piano todos os dias.
Isto é uma polca.
Acabamos de pintar a parede.
Precisamos boicotá-los.
Vamos boicotá-los.
Vamos declarar-lhes um boicote.
Saiam do meu país.
Este é o meu país, não o de vocês.
Eu tenho painéis solares.
Eu estou utilizando painéis solares.
Estão na floresta.
Está escondido em algum lugar na floresta.
Está escondida em algum lugar na floresta.
Ele se escondeu em algum lugar na floresta.
Se eu não lhe disser, quem dirá então?
O casal decidiu adotar uma criança.
Estou ouvindo um pica-pau.
Vocês sabem pescar?
Tu sabes pescar?
Eu não sei pescar.
Vocês sabem caçar?
Você sabe caçar?
Tu sabes caçar?
Eu não sei caçar.
Por que você se levantou da cama?
Eu me levantei da cama.
Eu saí da cama.
Ela era muito boa.
Ao ver a senhora, eu enrubesço.
Ao te ver, eu coro.
Eu coro quando vejo o senhor.
Eu enrubesço quando te vejo.
Quanto é o aluguel deste apartamento?
Aqui é importante não se enganar.
Aqui é importante não se equivocar.
Temos professores rigorosos.
Contra a corrente é difícil nadar.
Eles estimam o Tom.
Eles consideram o Tom.
Eles respeitam o Tom.
Tom não gosta do inverno.
Eu não gosto do terno dele.
Eu vou dormir muito tempo e acordarei tarde.
Vamos dormir por muito tempo.
Mary vai passar muito tempo se vestindo.
Para quem ele está olhando?
Onde tua irmã trabalha?
Onde teu irmão está estudando?
O cão não vai tocar em você.
Ela trazia o filho nos braços.
Tom tem planos.
Tom, provavelmente, sabia quem eu era.
Meus pais eram professores.
Meus pais eram comunistas.
Meus pais ficaram furiosos.
Meus pais eram um casal estranho.
Meus pais eram boas pessoas.
Meus pais eram contra o nosso casamento.
Meus pais não eram boas pessoas.
Meus pais morreram quando eu era criança.
Meus pais morreram quando eu era menina.
Meus pais se divorciaram quando eu era pequeno.
Meus pais morreram quando eu tinha cinco anos de idade.
Meus pais se divorciaram quando eu era ainda criança.
Quando eu era criança, meus pais brigavam o tempo todo.
Como teria sido decepcionante para meus pais, se eu não tivesse correspondido às suas expectativas!
Eu encontrei uma carteira na rua.
O apartamento de Tom era pequeno.
Tom me perguntou quanto tempo meus pais foram casados antes de se divorciar.
Quem você convidou para a sua festa de aniversário?
Um dia chuvoso, Pelayo voltou para casa e viu no quintal um homem muito velho caído na lama.
O que ela escreveu a você?
Minha bicicleta elétrica é dobrável.
Eu bebi demais.
Eu ainda os tenho.
Eu como qualquer coisa.
Como qualquer coisa.
Por que você não foi à polícia?
Nós lhes mostramos o que podemos fazer.
Dizem que alho repele mosquitos.
Precisamos fazer isso agora.
Esse é o meu livro.
Vamos ficar o máximo possível.
Você acha que é ruim?
Você acha que está ruim?
Eu concordo com o Tom também.
Concordo com o Tom também.
Tom disse que estava voltando.
Você tem certeza de que o Tom pode fazer isso?
Eu vou levá-los comigo.
Ninguém pode parar o Tom.
Eu preciso me exercitar.
Não pergunte.
Eles são nossos amigos.
Elas são nossas amigas.
Tom não é um mentiroso.
Por que ele veio com a gente?
Por que ela veio com a gente?
Isso é muito óbvio, você não acha?
Receio que eu não tenha outra escolha.
Tive de comprar um novo mouse.
Você é muito famoso por aqui.
Você é muito famosa por aqui.
Ela é bem famosa.
Quem dera!
Você já está no ônibus?
Quantos pontos você teve de levar?
Essa é uma pontuação muito boa.
O técnico não para de discutir com o quarto árbrito.
O gol foi marcado aos quarenta e quatro minutos do segundo tempo.
Ele fez isso só para se exibir, não?
Caramba, quanta bobeira!
Meu caro, não nos preocupemos com coisas tão triviais.
Ele disse que o maior sonho dele é se tornar um samurai.
Cuidado com isso!
Rapazes, deem uma olhada ali.
Aquela moça parece não estar bem.
Parece que eles não estão me ouvindo.
Parece que elas não estão me ouvindo.
Vários índices apontam que os melhores lugares para se morar são a Noruega, Islândia, Áustria, Suécia e Finlândia.
De acordo com o Guinness Book, a maior viagem de trem sem baldeação é a que liga Moscou à Coréia do Norte e dura mais de 7 dias para ser concluída.
Eu não estou com raiva.
Ela fez isso com você?
Isso não tem relevância alguma.
Hoje haverá aula normal.
Não entendo uma só palavra do que ela diz.
Não se esqueça de afivelar o cinto de segurança.
"Você estava pensando em Tom."
"Não!
Estava pensando no trabalho."
Não conseguimos ficar sabendo o endereço dela.
Nós não pudemos descobrir o endereço dela.
Já falaste com ela?
Não sei fazer de outra forma.
É possível ficar gostando do Tom.
Tom está acenando que sim.
Tom está concordando com a cabeça.
Tom está soluçando.
Tom está sentado em sua cama.
Tom está sentado à mesa.
Eu me empanturrei de pizza.
Ele deu vazão a seus sentimentos.
Nós o felicitamos por sua formatura.
o preço inclui a sopa e a salada?
Esse jogo está chato.
Esse jogo é chato.
Eu fui ao médico hoje.
O celeiro está em chamas!
O celeiro está pegando fogo!
O homem riu.
Tom tinha três filhos.
Tom e Maria foram ao jardim zoológico juntos.
Tom e Maria foram ao zoológico juntos.
Tom me chamou de gordo.
Tom me chamou de gorda.
Você está fazendo tudo errado.
Você é uma mulher muito sortuda.
Três pessoas foram presas.
Estamos orgulhosos de Tom.
Vocês estão atrasados.
Tom disse que estava entediado.
Não atire antes que eu mande!
Sinta-se em casa!
Levanta!
Tom e Maria chegaram hoje da Europa.
O avião chegou antes da hora.
Maria é bonita, mas não chega aos pés de Alice.
Chega a cadeira para trás.
Maria evitava sair à noite.
O detetive interrogou todos os suspeitos.
O juiz interrogou o acusado.
Nós ficamos deitados a manhã inteira.
Por que vocês não ficam para o almoço?
Não podemos ficar para o almoço.
Eu comprei uma bicicleta elétrica.
Meu apartamento é muito grande.
Meu apartamento é muito pequeno.
Você já me contou esta história.
Eu só como carne.
Eu adoro batatas fritas.
Ela é uma das pessoas mais legais que eu conheço.
Eu sou cientista político.
Tom revisou o texto centenas de vezes.
Todos saíram, mas Maria ficou comigo.
Ninguém ficou para contar a história.
Os ladrões levaram tudo.
Tom ri de suas próprias piadas.
Eles começaram a brigar.
Elas começaram a brigar.
Eu sou viúvo.
Maria adora compartilhar notícias falsas.
Quem atirou primeiro?
Tom ainda mora sozinho.
Eu passei três anos em Boston.
Eu sei que não gostas de mim.
O cão é dela.
O cachorro é dela.
Mostre-me o que fazer.
Mostrem-me o que fazer.
Mostra-me o que fazer.
A janela está suja.
Todo mundo sabia que ele não iria voltar.
A bomba atômica destruiu completamente Hiroshima.
A bomba atômica destruiu Hiroshima por completo.
Lave aquela janela.
Lavem aquela janela.
Lava aquela janela.
Lave a janela.
Lavem a janela.
Lava a janela.
Lave as janelas.
Lavem as janelas.
Lava as janelas.
Eu, também, não me arrependo de nada.
Ele é irmão de minha mãe, isto é, meu tio.
Fazia muito tempo que Tom não se casava.
Queres que eu fique?
Não há nada de suspeito nisso.
Tua saia me parece muito curta.
Estou achando tua saia muito curta.
Que homem digno!
Vamos falar de amor.
Eu sou comida.
Não sou bom em matemática.
Tom não trabalha tanto quanto a Mary.
Alan não está nem feliz e nem satisfeito com o seu casamento.
Acredito na ressurreição.
A bola é redonda e o jogo dura 90 minutos.
Ele tem uma coisa que eu não tenho: Confiança.
O nosso trem precisa aguardar a chegada de um outro trem.
Tom não tinha certeza se queria fazer aquilo.
Nós nem o conhecemos.
Eu não sou chinês.
Não sou chinês.
Ele tem pés grandes.
Tom ficaria feliz em saber que você finalmente veio.
Você precisa nos ajudar.
Eu vou ali comprar um chocolate.
Tom vai se casar.
Posso ajudar o Tom.
Eu posso ajudar o Tom.
O Sr. Thomas poderá resolver o problema.
Chegarei em julho.
Dê o disco ao Tom.
Você realmente espera que eu te ajude?
A Segunda Guerra Mundial ainda não acabou.
A Segunda Guerra Mundial ainda não terminou.
Quem quer o quê?
Tom não sabe contar.
Venda suas jóias!
Onde o senhor a perdeu?
Onde a senhora a perdeu?
Onde o senhor os perdeu?
Onde o senhor as perdeu?
Onde a senhora os perdeu?
Onde a senhora as perdeu?
Onde você a perdeu?
Onde tu a perdeste?
Ela perdeu a própria personalidade.
A trajetória da bola enganou o goleiro.
A multidão concentrou-se na praça.
Maria ensina português a estrangeiros.
Tom nasceu para ensinar.
Tom e Maria caminharam pelo jardim.
Este ônibus passa pela Central do Brasil?
Por favor, escreva a data por extenso.
Tom pôs os pés no chão.
Maria pôs as mãos nos joelhos.
Maria pôs o bolo para assar.
Tom pôs os óculos e começou a ler.
Vamos ver como está o bolo.
A meu ver, Tom é honesto.
O cachorro reconheceu o dono pela voz.
Tom conseguiu persuadir Maria a aprender francês.
Tom evitou falar sobre o assunto.
Tom tacou longe o livro.
Maria me avisou, mas não lhe dei ouvidos.
Tom cometeu um crime grave.
Tom não foi punido pelo que fez.
Todos os meus filhos sabem nadar.
Nós somos inocentes.
Quem mora aqui?
Tom abriu a porta do carro para Maria.
Eu comprei a mesma torradeira que Tom comprou.
Ele tomou o remédio.
A mim ninguém jamais diz nada!
Não fales assim com ele!
Aqui, ninguém me diz nada.
Não acreditaram no que Maria disse.
Não acreditaram no que disse Mary.
Tom não me diz nada.
Que dirá Maria?
O que Mary dirá?
Vou comer um pêssego.
Qual escritor gostava de usar uma boina basca, embora ele fosse alemão?
Assim se falava na década de sessenta.
Assim se falava nos anos sessenta.
Eu vivi com Tom por três anos.
Eu trabalhei com Tom durante muito tempo.
Você realmente esperava que eu o ajudasse?
Esperavas realmente que eu te ajudasse?
Dá o disco ao Tom.
Deem o disco ao Tom.
Eu vou comprar chocolate.
Nós nem sequer o conhecemos.
Tom não é mentiroso.
Não perguntem.
Nem me pergunte.
Nem queira saber.
Quanto mais cedo acabar, melhor.
Isso é tudo culpa minha e eu certamente não vou deixar que você seja punido em meu lugar.
Os polvos têm três corações.
O polvos machos morrem alguns meses após o acasalamento.
Os polvos têm oito braços.
Tom é um septuagenário.
Tom é um nonagenário.
Tom é centenário.
Ela aprendeu rapidamente.
Ele aprendeu rapidamente.
Os polvos-gigantes-do-Pacífico podem viver por até cinco anos na natureza.
Tom segurava o corpo sem vida de Mary em seus braços.
O senhor não devia ter vindo aqui.
A senhora não devia ter vindo aqui.
Vocês não deviam ter vindo aqui.
Devo estar de volta dentro de uma hora.
Fomos cavalgar ontem.
A folhagem é muito densa.
Nós mostramos a eles o que podemos fazer.
Não se preocupe.
Mais cedo ou mais tarde ela recobrará o juízo.
Ele voltará à razão mais cedo ou mais tarde.
Você gosta de frutos do mar?
O tempo passa rapidamente quando a gente está se divertindo.
Não ponha à prova minha tolerância.
Tom é geralmente muito tímido.
Há tantas coisas que eu não sei sobre você.
Ela não é só gentil, mas sincera também.
Não há ônibus disponível nesse horário.
Por que você vai de ônibus?
Eu te dou uma carona.
A passagem de ônibus no Brasil é um pouco cara.
É muito engraçado falar em vários idiomas.
É muito importante falar em vários idiomas
Estivemos trabalhando por cinco anos.
Estou muito feliz por ter tido aula noite passado porque ela foi ótima!
Bom dia.
Como você está hoje?
É melhor você não olhar aos excentrismos dele.
Você precisa trabalhar no domingo?
Por que você fez isso, meu amigo?
Nós tivemos de voltar logo porque a aula estava prestes a começar.
Que dama incrível!
A academia fica em frente à lojinha.
Pode ser celebrada de muitas formas.
Pode ser celebrado de muitas formas.
Isso pode ser celebrada de muitas formas.
Isso pode ser celebrado de muitas formas.
Pensei durante muito tempo sobre qual feriado eu poderia falar.
Não há nenhuma maneira de abrir essa porta.
Por que eu deveria falar em português se essa é uma aula de inglês?
Eles venceram a partida de novo.
Nós precisamos pegar aquele ônibus.
Acho que eu deveria falar sobre isso.
Você esteve no Rio?
Isso é caro, muito caro ou caro demais?
Isso é um lápis e aquilo é uma caneta.
Não se preocupe!
O teste está fácil.
Relaxe e faça a prova.
Na verdade eu sou galês mas eu moro em Bristol.
Não há razões para a nossa imaginação.
Acho que todos sabem que esse aqui é o verdadeiro!
Você acredita em amor à primeira vista?
Caso não, eu te asseguro que isso está acontecendo agora.
Você tem um mapa?
É que estou perdido olhando para você.
Muito obrigado por essa engraçada e interessante lição, professor.
Continuo estudando idiomas.
Estou prestes a me casar!
Eu não vou comentar nada sobre isso.
A caminho, senhor.
Teremos uma aula extra em breve, pessoal!
É um ótimo aluno!
Qual é a diferença entre "Eu poderia" e "Eu posso"?
Eu posso usar máscara nesta festa?
Nós podíamos estudar idiomas juntos.
Poderíamos estudar idiomas juntos.
Essa é uma mulher em que podemos confiar.
Ela não se importa conosco, é isso.
O amor é incrível!
O meu cachorro também está assistindo televisão.
"Rex está assistindo televisão comigo."
"Quem é Rex?"
"O meu cachorro."
Pokémon é um dos melhores animes do mundo.
Você não precisa me agradecer porque você merece o melhor.
Tudo está perfeito porque você existe.
Você merece ser feliz e eu te farei feliz!
Só quero te fazer muito feliz!
Você é minha professora e minha esposa!
Nós deveríamos entrar.
Eu não aceitaria esse suborno.
Devemos amar como se não tivéssemos sido machucados.
Todo mundo tem um quarto de dormir.
Tom e Maria estão brincando com o gato de João.
O que você comeu na janta?
O que vocês comeram na janta?
Você não acredita em mim?
Eu tenho três milhões de dólares.
Quem estava te chamando?
O meu HD é de 1TB.
Acho que nunca vi ninguém falar tanto quanto ela.
Isso o torna ainda mais especial.
Não consigo achar a mulher certa para mim.
Você tem algum cantor favorito?
O que você pensa sobre a independência da Catalunha?
Conheço a irmã dela.
Sou um pinguim, mas não como peixe.
Você entende português?
Deixei uma mensagem.
Tom e Mary estão jogando cartas na sala ao lado.
Linda não usou maquiagem.
Não fui ao zoológico.
Eu não fui ao zoológico.
Não ia ao zoológico.
A polícia não pode fazer nada.
As estrelas parecem pequenas mas são grandes.
Ela quer mas não precisa.
O que eles querem dizer?
O que elas querem dizer?
O que querem dizer?
O que eles querem dizer com isso?
O que elas querem dizer com isso?
Vocês gostariam de sair comigo?
Veja o que o Tom tem a dizer sobre tudo isso.
Não confiamos mais no Tom.
Você tem certeza de que não quer que eu fique?
Por que o senhor não quer dizer-nos a verdade?
Por que a senhora não quer dizer-nos a verdade?
Diga a ela o que o senhor quer fazer.
Diga a ela o que a senhora quer fazer.
Diga-me, por favor, o que o senhor deseja.
Diga-me, por favor, o que a senhora deseja.
Ligue-o.
Ligue-a.
Eu gosto de você como amigo.
Eu gosto de você como amiga.
Eu contratei um assistente.
Eu contratei uma assistente.
Tom deseja falar contigo.
Tom parou de ler o livro.
Eu vou passar o Natal com a minha família.
Estas botas são caras.
Você conhece alguém de Boston?
Eu mesmo cortei o meu cabelo.
Eu raramente tomo café.
Eu raramente bebo café.
Eu falo com Tom todos os dias.
Eu falo com o Tom todos os dias.
Eu tenho três filhas.
Tom almoça na cantina da escola.
Eu não gosto de beterraba.
Eu comprei um bilhete.
Eu comprei um ingresso.
Ainda funciona?
Você é um bom garoto, Tom.
O Tom chegou?
Por favor, leve-me ao hospital.
Tom tem o rosto vermelho.
Como uma pessoa pode saber quem ela foi em uma vida passada?
Isto faz grande diferença.
Ninguém jamais fez isso.
Você não tem cara de médica.
Você não parece ser médica.
Não os deixe saberem disso.
Não deixe que saibam disso.
Quão longe é daqui até Ueno?
Saia daqui, e depressa.
Caí na piscina.
Tom disse a Mary que queria ir a Boston com ela.
Ninguém sabia que você estava em Boston.
Ninguém sabia que vocês estavam em Boston.
Ninguém sabia que tu estavas em Boston.
Eu estava feliz hoje à noite.
Caí da cadeira.
Por que tenho a sensação de que você não gosta muito do Tom?
Por que tenho a sensação de que vocês não gostam muito do Tom?
Por que tenho a sensação de que tu não gostas muito do Tom?
Tom disse a Mary que queria que ela ficasse de babá com seus filhos.
Dei descarga no vaso.
Eu moro em Boston agora, mas eu sou originalmente de Chicago.
Eu vivo em Boston agora, mas eu sou originalmente de Chicago.
Eu sabia que haveria problema quando Tom entrou na sala.
Eu me senti desconfortável.
Eu estava atrasado como de costume.
Eles não foram capazes de concordar em nada.
Eu só estava confuso.
A senhora não parece ser médica.
De qual esporte você gosta mais?
De qual esporte gostas mais?
De qual esporte vocês gostam mais?
Qual esporte vocês preferem?
Ela é uma desenvolvedora?
Aqui está um exemplo do material que eu quero.
Tom é o mais novo membro do nosso time.
Eu irei encontrar com o Tom.
Mary é uma professora de piano.
O pai dela morreu em seus braços.
Foi a decisão certa.
O café do senhor está esfriando.
O café da senhora está esfriando.
Teu café está esfriando.
Mary é muito tímida.
Maria é muito acanhada.
Onde está o meu cartão de crédito?
Madeira queima fácil.
Eu vou á praia.
O meu irmão não tem dinheiro.
Muitas pessoas concordariam com você.
Quem é mais alto, você ou o Ken?
As matas pegam fogo facilmente.
Mary é professora de piano.
Tom precisa prestar mais atenção à aula.
Você bebe demais.
Vocês bebem demais.
Nós não tivemos aula ontem.
Eu trabalho em tempo integral.
Eu mesmo corto meu cabelo.
Tom desafiou Maria.
Tom adora viajar.
Você os comprou?
Ela se casou no ano passado.
Você adorava nadar.
Vocês adoravam nadar.
Vocês encontraram o que estavam procurando?
Meu aniversário é dia 20 de outubro.
A polícia não poderá fazer nada.
Eu vou trabalhar aqui.
Eu acho que Maria fica mais bonita sem maquiagem.
Tom não fechou a porta.
O que vocês comeram no jantar?
Ninguém acreditará nisso.
Ninguém vai acreditar nisso.
O que você comeu no jantar?
Eu gosto de loiras.
Tom disse que estava muito cansado.
Devemos amar como se nunca tivéssemos sido feridos.
Tom será punido pelo que fez.
Devemos entrar.
Dê-me a sua camisa.
Tom foi executado.
O amor é lindo!
Eu quero que você seja meu amigo.
Eu quero que você seja minha amiga.
Ela não se preocupa conosco, só isso.
Eu sei que está preocupado.
Eu sei que está preocupada.
Por que o Tom foi para Boston?
Aquilo é um cachorro?
Traga uma pá.
Nós subestimamos o inimigo.
Tom sabe que eu gosto de Maria.
Tom está assustado.
Eu finalmente descobri o que aconteceu.
Você pode esperar aqui até eu voltar?
Eles eram primos.
Elas eram primas.
Tom mal fala francês.
É uma pena que você não possa vir.
Tom estava vestindo um casaco azul.
Tom é mais experiente do que eu.
Eles disseram isso.
Elas disseram isso.
Dê-me essa chave inglesa.
Eu tenho uma foto sua na minha carteira.
Meus filhos estão sentados à mesa.
Ela não precisa de dinheiro.
Espero que ela tenha melhorado.
O Tom é desenvolvedor?
O Tom é programador?
Tom é professor de violão.
Você sabia que eu sou canadense?
Tom é uma das pessoas mais legais que eu conheço.
Você acordou cedo esta manhã, não acordou?
Todo mundo tem seu próprio quarto.
Estou sempre aqui.
Sou uma pessoa corajosa.
Eu sou uma pessoa corajosa.
Estou acostumado a perder.
Estou acostumada a perder.
Eu sou um cara criativo.
Sou um cara criativo.
Sou muito ambicioso.
Sou muito ambiciosa.
Eu sou muito ambicioso.
Eu sou muito ambiciosa.
Nós não somos tolos.
Não somos tolos.
Você nunca sorri.
Sou muito dedicado.
Sou muito dedicada.
Eu sou muito dedicado.
Eu sou muito dedicada.
Sou muito organizado.
Sou muito organizada.
Eu sou muito organizado.
Eu sou muito organizada.
Tom e Maria querem adotar uma criança.
Sou psiquiatra.
Eu sou psiquiatra.
Sou psicólogo.
Eu sou psicólogo.
Não como muito.
Estou usando luvas.
Eu estou usando luvas.
Eu não gosto de peixe.
Não gosto de peixe.
Estou prestes a começar.
Tom queria falar com a mãe de Maria.
Eu não canto bem.
Não canto bem.
O que aconteceu depois que Tom desapareceu?
O que aconteceu depois que o Tom desapareceu?
Sou um sujeito azarado.
Eu sou um sujeito azarado.
O que está em jogo?
Minha reputação está em jogo.
A minha reputação está em jogo.
Há muita coisa em jogo.
Estou ciente do que está em jogo.
Você sabe o que está em jogo, não sabe?
Tom transferiu trezentos dólares para Maria.
Tom explicou tudo.
Pior do que isso não pode ficar.
Você está sentindo cheiro de gás?
Você disse que não queria ir.
Estás sentindo cheiro de gás?
Vocês disseram que não queriam ir.
Eu como pouco.
Sou sempre pontual.
Fiquei detido.
Eu ainda não me barbeio.
Eu posso lhe contar o que sei.
Posso te contar o que eu sei.
Eu sou um estudante universitário pobre.
Eu sou um aluno pobre.
É muito importante beber muita água.
Tom e Maria discordam.
Isso é inconstitucional?
Eu comprei uma casa em 2013.
Eu detestei aquele filme.
Foi constrangedor.
Eu nunca mais quero voltar aqui.
Há muitas minhocas no jardim.
Tom adora futebol.
E o que ela desenhou na areia?
A lontra brincava no rio.
A lontra estava brincando no rio.
Por favor, sente-se à mesa.
Por favor, sentem-se à mesa.
Eles estão sentados à mesa.
Elas estão sentadas à mesa.
Tom sentou-se à mesa da cozinha.
Todos estavam sentados à mesa.
Eu vou gritar.
Eu e Tom somos amigos de infância.
Tom estuda o tempo todo.
Tom saiu da sala na ponta dos pés.
Onde você encontrou isso?
Este livro não é tão pesado quanto aquele.
Eu não tenho para onde ir.
Tom não sabe quem foi que construiu a sua casa.
Tom não sabe quem foi que construiu a casa dele.
Tom especializou-se em psicologia.
Eu só estava sonhando acordado.
Vamos tirar uma foto.
Eu toco saxofone tenor.
Mostre-me o seu distintivo.
Eu não gosto de falar sobre mim mesmo.
Estou tão constrangido.
Estou tão constrangida.
Você está mentindo, não está?
O pai de Tom é mais velho do que o meu.
Tom esperou Maria na estação.
Obrigado pelo presente de Natal.
Tom apunhalou Maria.
Eu não gosto nem um pouco de seus amigos.
Isso vai ser interessante.
Isso será muito interessante.
Quer pagar para ver?
Quero tentar de novo.
Arrume suas coisas.
Onde está a minha carteira?
Desliga o ventilador, por favor.
Desligue o ventilador, por favor.
Vamos ter de esperar.
Nós vamos ter de esperar.
Preciso comprar um teclado novo.
Preciso comprar um teclado urgente.
Eu preciso comprar um teclado novo.
O goleiro tomou um frango.
Cadê a mamãe?
Cadê o papai?
Zidane foi um dos maiores jogadores do mundo.
Eu não faço a menor ideia de como aconteceu isso.
O som está alto demais!
Me machuquei com o barbeador.
Me cortei com a faca.
Não conte para ela, ok?
Não conte pra ela, ok?
Cara, isso não faz o menor sentido.
Meu caro, isto não tem o menor sentido.
Faça o que você quiser.
Faça só o que você quiser.
Faça tudo o que você quiser.
A Mary não morava naquela casa?
Gostaria de te apresentar ao Tom, meu primo.
Eu soube que você ficou noivo.
Como está o Tom?
Como vai o Tom?
Como vai a Amanda?
Como está a Amanda?
Vê se não some!
"Ela já chegou?"
"Ainda não, senhor."
Como vai o seu inglês?
Como está o seu inglês?
Você não trabalha com a Mary no Tatoeba?
Eu não te conheço?
Não te conheço de algum lugar?
Lugar legal, não é?
Posso pegar uma outra bebida para você?
Quer outra bebida?
Devíamos marcar para sair algum dia.
Posso te ligar uma hora dessas?
Eu posso te ligar uma hora dessas?
Você tem cartão?
Uma simples letra pode fazer uma enorme diferença.
Em inglês, por exemplo, "Do you have a car?" é totalmente diferente de "Do you have a card?".
Estava ciente disso.
Por que você não me liga a qualquer hora dessas?
Seu inglês é fantástico!
O teu inglês é fantástico!
Você me deixou feliz!
Vou tomar isso como um elogio.
Eu vou tomar isso como um elogio.
Não estou falando isso só por falar.
Eu não estou falando isso só por falar.
O Elvis é um ótimo lugar para dançar.
Não tem uma alma viva.
Não tem uma alma viva aqui.
Não há sequer uma alma viva.
Está lotado!
Ok, só um dedinho.
É muito importante ter noções de primeiros socorros.
Isso foi muito imprudente de sua parte.
Gabrielle era a aluna com a maior quantidade de faltas.
Você quer arriscar?
Vai tentar falar com ela?
Você vai tentar falar com ela?
Vai tentar falar com elas?
Creio que isso seja irrelevante agora.
Isto é irrelevante agora.
Ela é grega ou russa?
Sabia que você entenderia.
Eu sabia que você entenderia.
Eu sabia que vocês entenderiam.
Você é mais alto que o Tom.
Você é mais alta que o Tom.
Nós não somos mais crianças.
Contei ao Tom o que aconteceu.
Eu contei ao Tom o que aconteceu.
Contei para o Tom o que aconteceu.
Contei pro Tom o que aconteceu.
O que você fez no seu aniversário?
Não quero me casar com você.
É isso o que estamos procurando?
Tom nasceu lá.
Tom disse que talvez não vá à aula amanhã.
Tom e Mary vão se mudar no mês que vem.
Vamos perguntar ao Tom sobre isso.
Eu nunca deveria ter voltado aqui.
Vamos nos concentrar no futuro, ok?
Tom não tem de se preocupar com coisas como essa.
O que você vai fazer segunda à noite?
Tom não trabalhou segunda à noite.
Tom veio ao meu escritório na segunda.
Tom planeja ver a Mary na segunda.
O plano dele era começar na segunda.
O plano dela era começar na segunda.
Faço trinta na próxima segunda.
Tom tem até segunda para decidir.
Teremos de fazer na segunda.
Tom voltará na segunda.
O prazo acaba às duas e meia da segunda.
Você precisa se inscrever antes de segunda.
Voltarei a encontrar o Tom na segunda.
Eu te vi com o Tom segunda passada.
Não posso esperar até segunda que vem.
Eu não posso esperar até segunda que vem.
Tom joga tênis todas as segundas.
Tom vai estar trabalhando na segunda.
Tom assistiu a reunião de segunda.
Tom vai falar com a gente na segunda.
Tom falará conosco na segunda.
Falaremos com o Tom na segunda.
Tom esteve na cidade segunda à noite.
Tom voltou segunda de manhã.
Tom falou com a Mary na segunda.
Tom jogou golfe segunda passada.
Tom joga golf todas as segundas.
Eu me encontrarei com o Tom na próxima segunda.
Iremos na segunda.
Nós iremos na segunda.
Tom estará aqui segunda.
Jogamos golfe segunda passada.
Ele não está aqui.
Eu vou estudar russo.
Falamos muito, não?
Vou estudar alemão.
GTA é um jogo muito famoso.
Tom e eu queremos que você vá com a gente.
Não é nada fácil dominar uma língua estrangeira.
Eu comprei uma trompeta para mim.
Raramente eu saio às segundas.
Nós te veremos na próxima segunda.
Onde o Tom esteve segunda passada?
Falei com o Tom na segunda.
O que aconteceu na segunda?
Voltarei na segunda.
O evento é na segunda.
Vocês não sabem ler?
Tenho uma vida.
Eu tenho uma vida.
O namorado dela a trata mal.
Como você conseguiu esses?
Que tal vir comer comigo?
Estou indo para o meu trabalho.
Você estava me esperando há muito tempo?
Quanto tempo mais vou ter de esperar?
Com esse tempo não dá para sair.
Caso o tempo esteja bom, passearemos pelo parque.
No outono e na primavera o tempo é imprevisível.
Eu esqueci de trazer o guarda-chuva.
Como eu não tenho dinheiro, não posso comprar um computador novo.
Se eu tivesse ganho na loteria, eu já teria deixado de trabalhar.
O tempo é muito escasso e irrecuperável.
Não perca mais tempo!
Tom disse que estaria ocupado na segunda.
Eu não tenho tempo para besteiras.
Não tenho tempo para asneiras.
Esta menina quase não come, é magricela.
É isso o que você estava procurando?
É isso o que vocês estavam procurando?
O que ela está fazendo lá?
Seja lá o que estiver acontecendo, pode me contar.
Não se precipite, vá com calma.
Você ainda quer namorar comigo?
Tenho tentado ligar para ela.
Venho tentando ligar para ela.
Nós deveríamos chamar o Tom?
Deveríamos chamar o Tom?
Eu voltarei na segunda.
Eu vou te explicar.
Você tem algum CD?
Vou te explicar.
A que horas começará o jogo?
Tom queria falar contigo.
O Tom queria falar contigo.
O Tom queria falar com você.
Você tem notícias do Tom?
Ele se sentou na cama.
O meu sonho é ser professor.
Você está sentindo-se melhor hoje?
Quem é a mulher vestida de rosa?
Nathalia Timberg é minha atriz brasileira favorita.
Indeciso, o urso escrutava inquieto com o olhar a floresta de cedros no sopé da montanha.
Era como uma tortura.
Isso me transtorna.
É complicado tentar decidir o que vestir para uma festa.
Os romances dela venderam bem.
Nós tentamos nos defender.
Nós estávamos tentando nos proteger.
Isso te entristece?
Isso os entristece?
Estou certo de que tudo sairá bem.
Estou certa de que tudo sairá bem.
Vocês sabem onde seus filhos estão agora?
O senhor sabe onde seus filhos estão agora?
A senhora sabe onde seus filhos estão agora?
Disseram-me que voltasse aqui.
Parece-me que esta estátua está nos observando.
Tom e Maria estão casados há quase três anos.
Todas as tentativas dela falharam.
O poder está nas mãos de quem confia em Deus.
Eu te desejo toda a sorte do mundo.
Ele tem medo de sua própria sombra.
Ele tem medo da própria sombra dele.
Ela tem medo da própria sombra dela.
Ela tem medo de sua própria sombra.
Todo o mundo sabe o seu nome.
Todo o mundo sabe o nome dele.
Eu não aguento mais essa dor!
Não aguento mais essa dor!
Todo o mundo sabe o nome do senhor.
Todo o mundo sabe o nome da senhora.
Quantos amigos você tem?
Todo o mundo sabe que é o Tom.
Porque eu deveria te ajudar?
Porque deveria te ajudar?
Cheguei em Boston às duas e meia.
Você poderia me marcar nessa foto?
Perguntei como estava o Tom.
Eu perguntei como estava o Tom.
Mary vai nos ajudar amanhã.
Mary nos ajudará amanhã.
Sabia que este momento chegaria.
O seu braço está doendo?
O teu braço está doendo?
Eu tinha um vizinho que era cego.
Tenho que estar no tribunal às 2:30.
Eu recebi um convite.
"Você quer um prato grande ou pequeno?"
"Um bem grande, estou morrendo de fome."
Estou com tanta fome que eu comeria um cavalo inteiro sozinho.
Vá lá dar um beijo nela.
Vocês poderiam descer daí?
Apesar de ter 60 anos, o Sr. Roberto solta pipa todos os dias.
Era mesmo necessário fazer tudo isso?
Era mesmo necessário trazer tudo isso?
Bom, é agora ou nunca.
Tenha calma e se concentre.
Normalmente os pais possuem a mesma nacionalidade que os filhos.
"Ok, vamos!"
"Sim, capitão!"
O capitão mandou os seus soldados tomarem conta da área.
Havia vários policiais patrulhando a área.
Quem foi que pediu para que você fizesse isso?
Quem pediu para vocês irem lá?
O plano dele está condenado ao fracasso.
Eu não preciso de suas coisas.
A ioga ajuda-a a relaxar.
Obrigado por fazer isso para mim.
O vocabulário é um trunfo importante no estudo de uma língua estrangeira.
Você me fez feliz!
Você sente saudades do Tom?
Tom disse que ele é canadense.
Acabei de vir de lá.
Não vou mais te perturbar.
Se chover, ficaremos em casa.
É uma linda loira de olhos verdes.
Ele é um poeta.
Eu não me dava bem com ela.
Entre nós não há nenhum engenheiro.
Meu tempo já passou.
Tom está me obrigando a fazer isto.
Espera, tenho que falar com você.
Desculpe, eu posso falar com você?
Os políticos servem o povo e nunca o contrário.
Mais vale o amor a ideologia?
Ele, com certeza, vai te perguntar por que você quer trabalhar lá.
O que ela está fazendo aqui?
O que elas estão fazendo aqui?
Gosto de todos.
Esperemos os resultados do teste.
Já os quero.
Eu já os quero.
O novo centro comercial que abriu semana passada fecha todos os dias à meia-noite.
Já vi um óvni antes.
Ela está no Facebook?
Ela tem conta no Facebook?
Como se apaga a luz aqui.
Fui à escola andando.
Esse plano vai funcionar.
Disso eu tenho certeza.
A dor se foi.
Eu vou te ensinar francês.
Você vai se recuperar.
Você se recuperará.
Prefiro o café.
Prefiro chá a café.
Prefiro biscoito a sorvete.
Gosto muito de hambúrguer.
A minha mãe está lá fora.
Quando eu não tinha o que fazer, lia.
Tom ouviu Maria e John discutindo.
Que bom que você esteja comendo para variar.
Vamos esperar.
Você tem de lavar as suas mãos.
Ela está ajudando ele.
Agora estou um pouco ocupado, Tom.
Agora eu estou um pouco ocupado, Tom.
Espere ali.
Espera ali.
Não me canso de repetir isso.
É meio incomum você ver uma pessoa rindo o tempo todo.
Disso tenho certeza.
"O que foi que ela te deu de presente?"
"Nada."
"O que foi que ela te deu de presente?"
"Um beijo."
"O que foi que ela te deu de presente?"
"Essa agenda aqui."
Tom era o meu melhor amigo.
Tom não pôde se controlar.
Boston é uma cidade grande?
Por que você não está aqui?
Tom parecia jovem.
Tom está perdidamente apaixonado pela Mary.
Não são meus.
Te vejo amanhã às duas e meia.
Então onde está o problema?
Ela veio aqui ontem por quê?
Quero gastar bastante.
Por que você não olha mais de perto?
Acho que você gostou.
Eles têm dois filhos.
A que horas você se levantou ontem?
Ele disse que era o Tom.
Tom não tinha muito tempo para estudar.
Tom não teve muito tempo para estudar.
Todos nós estamos infectados.
Nem mesmo o Tom sabe sobre isso ainda.
Nem mesmo o Tom sabe ainda.
Nem o Tom sabe sobre isso ainda.
Nem Tom sabe sobre isso ainda.
Tom fez uma escolha terrível.
Estive longe tempo demais.
Eu estive longe tempo demais.
Liga a TV agora!
Fui o meu próprio chefe.
Tom não queria deixar o cachorro dele comigo.
Tom não quis deixar o cachorro dele comigo.
Eu sou o gerente.
Sou o gerente.
Tom fez uma lista de músicas que ele não gosta.
Nós não permitiremos isso.
Não permitiremos isso.
O Tom é mais rápido que a Mary?
A Ferrari possui um time que disputa a Fórmula 1.
Achava que você iria querer.
Eu achava que você iria querer.
Estou cansado demais para argumentar.
Tom nunca mais apareceu de novo
O que não é justo?
Precisamos de sua assinatura.
Tom não conseguia se concentrar.
Tom me contou onde você esconde as moedas de ouro.
Tom poderia ter vencido se ele quisesse.
Tom poderia ter vencido se quisesse.
Tom não nos culpa.
Há algo que eu quero te perguntar.
Há uma coisa que eu quero te perguntar.
Há algo que quero te perguntar.
Há uma coisa que quero te perguntar.
Tem algo que eu quero te perguntar.
Tem uma coisa que eu quero te perguntar.
Tem algo que quero te perguntar.
Tem uma coisa que quero te perguntar.
Eu me machuquei.
Me machuquei.
O que aconteceu de verdade?
Não posso comer comida picante como eu costumava.
É um dos melhores restaurantes em Boston.
Pensava que eu estava fazendo da maneira que você me disse.
Isso tem de ser o que nós estávamos procurando.
Tinha que saber mais.
Tina já chegou?
Agora tente você.
Diga que isso não é verdade.
Você acha que sou um ditador?
Há um gato debaixo da mesa?
É um pioneiro neste campo.
Há algum desconto se eu pagar em dinheiro?
Eu falei com ele em inglês, mas não consegui fazer que ele me entendesse.
Tom não queria decepcionar seus pais.
Tom não queria decepcionar os seus pais.
Eu não posso alcançar a prateleira de cima.
E o que foi resolvido?
E o que ficou resolvido?
Tom foi o último a entrar.
Vem jogar com a gente!
Eu tenho um PlayStation 2.
Ela joga bem demais!
Anna joga bem demais!
Eu estou te devendo, não?
Eu queria ser tão rico quanto ele.
Não sou racista.
Todo o mundo me chamava de Tom.
Elas jamais voltaram para o seu país.
Elas jamais voltaram para o país delas.
A censura elimina a verdade.
É tarde demais para pedir desculpas agora.
Eles devem ser americanos.
Do que você gosta na Alemanha.
Mudarei isso em breve.
Onde está a Laurie?
Farei trinta em outubro.
Vou fazer trinta em outubro.
A menina insistiu em ir fazer compras com a mãe.
A menina insistiu em ir fazer compras com a mãe dela.
A menina insistiu em ir fazer compras com a sua mãe.
Posso lidar com o Tom sozinho.
A menina insistia em ir fazer compras com a mãe.
A menina insistia em ir fazer compras com a mãe dela.
A menina insistia em ir fazer compras com a sua mãe.
Tom não gostou da minha sugestão.
Tom não gostava da minha sugestão.
Não é muito durável.
Quantos carros você possui?
Tom é muito conservador.
Tom se desculpou por ter feito a Mary esperar.
Tom queria perguntar uma coisa para a Mary.
Vejo que você fez um amigo.
Estarei olhando.
Definitivamente precisamos da ajuda do Tom.
Definitivamente precisamos da ajuda de Tom.
Quantos mais dias você planeja ficar aqui?
Tom era um bom homem.
Tom copiou todos os arquivos de seu HD para um HD externo.
Quero que você fique de olho no Tom.
Você poderia consertar isso?
É o que as pessoas ricas fazem.
Isso é o que as pessoas ricas fazem.
Tom deve ter estado aqui hoje mais cedo.
Você não deveria sair.
Tenho certeza de que o Tom nos contará a verdade.
Tenho certeza de que Tom nos contará a verdade.
Tenho certeza de que o Tom nos dirá a verdade.
Tenho certeza de que Tom nos dirá a verdade.
Eu tenho certeza de que o Tom nos contará a verdade.
Eu tenho certeza de que Tom nos contará a verdade.
Eu tenho certeza de que o Tom nos dirá a verdade.
Eu tenho certeza de que Tom nos dirá a verdade.
Eu preciso voltar para casa.
As toalhas do banheiro estão sujas.
Aqui, deixe-me tentar.
Venha pegar alguns.
Venha pegar algumas.
Não tenho certeza se estou fazendo isso corretamente.
Eu não tenho certeza se estou fazendo isso corretamente.
Queria ter ido para Boston com o Tom.
Por que você me ama tanto?
Não podemos parar.
Não podemos pará-lo.
Tom nunca me contou que ele tinha filhos.
Tom comeu tanto quanto eu.
Tom comprou?
Tom o comprou?
Tom a comprou?
Tom olhava para o seu reflexo na água.
Tom olhou para o seu reflexo na água.
Nós lemos o que você escreveu.
Lemos o que você escreveu.
Nós lemos o que vocês escreveram.
Lemos o que vocês escreveram.
Me diverti muito trabalhando nesse projeto.
Quando você voltará para casa?
Onde você estaciona?
O Tom disse porque ele está indo para Boston?
Nunca pensei que pudéssemos fazer isso.
Tom é um estagiário.
Tom não pode ser mais velho do que eu.
A Sibéria é um país?
Tom me bateu duas vezes.
Não podemos deixar o Tom aqui.
Ele não vai sobreviver sozinho.
Darei isso para o Tom.
Não é isso o que eu estou dizendo.
Esse é o preço do sucesso.
Sobre o que você e a Mary estavam falando?
"Por que você bateu nele?"
"Porque ele ia me bater."
Ele ia me bater!
Ele iria me bater!
Eu só vou dizer isso mais uma vez.
Só vou dizer isso mais uma vez.
Viajo frequentemente.
Tem uma pessoa no telefone querendo falar com você.
Apenas te seguiremos.
Eu gosto de elefantes.
Gosto de elefantes.
Tom precisava daquilo desesperadamente.
Pensava que eu tinha uma folga.
Apenas gostaria de ir para casa.
Nós vamos cuidar do Tom.
De quem é essa caligrafia?
Tom não sabe que você tem um carro.
Eu não estou morto.
Não estou morto.
Foi isso o que você disse ano passado.
Queria poder ter viajado no último feriado.
Eles são donos da padaria.
Não me arrependo de ter chegado atrasado.
Eles são os donos da padaria.
Você teria uma caneta para me emprestar?
Eu não me arrependo de ter chegado atrasado.
Você tem um mapa de Boston?
"Qual o ônibus que passa na sua casa?"
"O 370."
"Qual é o ônibus que passa na sua casa?"
"O 370."
"Qual é o ônibus que passa em frente da sua casa?"
"O 370."
Há apenas alguns poucos passageiros naquele trem.
Tom está no outro telefone.
Há tornados em seu país?
Tom mentiu para Mary?
O que você gosta de assistir na TV?
Tom não vai argumentar.
Tom foi um dos melhores.
Gostei de sua companhia.
Eu gostei de sua companhia.
Eu gostei da sua companhia.
Eu gostei da tua companhia.
A empresa de John faturava mais de meio milhão de dólares ao ano.
Tom jogou os antigos cadernos dele fora.
Você está brincando comigo, não é?
Isso não pode ser verdade.
Eu pensei que era meu.
Pensei que era meu.
Nós deveríamos contar para o Tom a verdade.
Eu vou começar a estudar francês.
Não estou tão assustado assim.
Não estou assustado.
Isso pode não ser um sonho.
Eu ainda estou em Boston, mas eu voltarei para casa amanhã.
Ainda estou em Boston, mas eu voltarei para casa amanhã.
Eu ainda estou em Boston, mas voltarei para casa amanhã.
Ainda estou em Boston, mas voltarei para casa amanhã.
Como evitamos disso acontecer de novo?
É difícil te entender.
Está difícil de te entender.
Você tem conta no Duolingo?
Tom vai.
Quem compraria algum desses?
Tom aprendeu a nadar quando ele era muito jovem.
Tom aprendeu a nadar quando era muito jovem.
Eu só estou te contando o que eu encontrei.
Eu só estou te contando o que encontrei.
Só estou te contando o que eu encontrei.
Só estou te contando o que encontrei.
Eu só estou te contando o que eu achei.
Só estou te contando o que eu achei.
Eu só estou te contando o que achei.
Só estou te contando o que achei.
Fui eu quem pagou a conta.
Tom não está na cadeia.
Tom não está preso.
Estou perdendo alguma coisa?
Eu estou perdendo alguma coisa?
O Tom conhecia a Mary?
Só me dê as chaves do carro.
Por que ela estava chorando?
Quem estava chorando?
Mãe, por que você está chorando?
Escreva para o Tom.
Leve o meu cavalo.
Não vejo o porquê precisarmos disso.
Tom é um pouco mais velho que a Mary.
Você está com raiva do Tom?
Tom rolou janela abaixo.
Eu estava saindo quando o telefone tocou.
É tudo de verdade?
Você deveria lavar o rosto.
Você deveria lavar o seu rosto.
Eu queria um cavalo mas eu ganhei uma bicicleta.
Você ficou com o Tom a noite toda?
A enfermeira me deu um remédio para que o coração voltasse ao normal.
É horrível se lembrar de coisas ou fatos terríveis.
Onde você acha que está?
Tom saiu faz pouco tempo.
Você pode me levar ao aeroporto amanhã de manhã?
Tom, você quer que a gente vá com você?
Esse é um bom modelo de negócios.
Dinheiro é apenas papel.
Eles estarão aqui muito em breve.
Elas estarão aqui muito em breve.
Você ficou sozinho a semana toda?
Você ficou sozinha a semana toda?
Isso é memorável.
Tom era um bom cozinheiro.
Você precisa da minha ajuda.
Você precisa de minha ajuda.
Ninguém quer falar sobre isso.
Eu não preciso ir para a escola amanhã.
Tom normalmente vai para a escola com a Mary.
Eu sou um professor de escola.
Eu devia ter estudado francês mais seriamente enquanto estava no ensino médio.
Nós vamos para a escola estudar.
Vamos para a escola estudar.
Eu estou no nosso time de futebol do ensino médio.
Queria ter tido a chance de aprender francês no ensino médio.
Você gosta de ir para a escola?
Tom provavelmente pensou que eu estava na escola.
As escolas ficam fechadas no Natal.
Eu só quero ir para a escola.
Eu estudo francês na escola.
Eu não fui para a escola porque eu estava doente.
Não fui para a escola porque eu estava doente.
Eu não fui para a escola porque estava doente.
Não fui para a escola porque estava doente.
Não estou com vontade de ir para a escola hoje.
Eu não deveria estar dirigindo.
Não deveria estar dirigindo.
Posso fazer uma observação?
Eu posso fazer uma observação?
Você tem de ler tudo.
Você acha que consegue me bater?
Uma tempestade está a caminho.
Minha mãe não foi uma boa mãe.
Tom parece culpado.
Disse para o Tom tirar os sapatos.
Eu disse para o Tom tirar os sapatos.
Tom começou a cantar junto da Mary.
Eu não gosto de ser tocado.
Não gosto de ser tocado.
O que poderia ser mais importante que isso?
É um segredo.
Você não pode deixar mais ninguém saber.
Todos nós temos arrependimentos.
Onde deveríamos ir em seguida?
Tom disse que você quase foi morto.
Tom achou que era impossível persuadir a Mary.
Três foram mortos.
Tom tinha um monte de perguntas.
Eu quero te mostrar mais uma coisa.
Quero te mostrar mais uma coisa.
Eu te dei chances demais.
Te dei chances demais.
Tom parece estar muito mais feliz que a Mary.
Tom esteve longe por tempo demais.
Nós estávamos impressionados.
Estávamos impressionados.
Isso aconteceu em outubro.
Aconteceu em outubro.
A pessoa que você está procurando não está aqui.
É assim que Tom faz.
Alguém desligou o alarme.
Eu venho esperando te conhecer faz anos.
Eu venho esperando te conhecer por anos!
O que o Tom vai fazer então?
Eu simplesmente não te amo.
Eu me apaixonei por ela no momento que eu a conheci.
Me apaixonei por ela no momento que eu a conheci.
Eu me apaixonei por ela no momento que a conheci.
Me apaixonei por ela no momento que a conheci.
Tom já está apaixonado pela Mary.
Tom nunca foi capaz de contar para Mary que estava apaixonado por ela.
Eu nunca me apaixonei.
Nunca me apaixonei.
Eu amo essas três crianças.
Amo essas três crianças.
Quantos anos você tinha quando se apaixonou pela primeira vez?
Tom e Mary estavam, claramente, apaixonados.
Eu amo lecionar.
Eu amo ensinar.
Os seus filhos te amam.
Na novela a menina faz o papel de homem.
Maria é muito linda.
Onde foram os meus amigos ?
Eles foram para a praia.
Eu nunca uso software privativo.
Eu que o diga!
Cadê a licença?
A caçadora o seguiu em direção ao bosque.
O escravo enfim recebeu sua carta de alforria.
O cardume de piranhas atacou a cobra.
Sempre escovo os meus dentes antes de deitar.
Vamos para o cinema!
Tom era a ovelha negra da família.
Tom também está apaixonado pela Mary.
Você é apenas três anos mais velho do que eu.
Você é apenas três anos mais velha do que eu.
Eu contribuo com projetos livres como o Tatoeba.
Eu sempre escovo os dentes antes de ir dormir.
Eu já esperava por isso há muito tempo.
Os filhos da senhora a amam.
Os filhos do senhor o amam.
Os filhos de vocês os amam.
Adoro ensinar.
Tom nunca foi capaz de confessar a Mary que a amava.
Alguém me avisa quando esse pesadelo acabar.
As milícias curdas tomam mais uma cidade para si.
Pedi que Tom tirasse os sapatos.
Esperantistas do mundo todo, ajam energicamente contra o fascismo internacional!
Você acha que pode me vencer?
O que você faz para evitar isto?
Aqui se faz, aqui se paga.
Há algo de podre no reino da Dinamarca
Não sei, não quero saber e tenho raiva de quem sabe.
Tom é bem mais velho do que Mary.
Os dados estão lançados.
Eu não entendo por que precisamos fazer isso.
A emenda saiu pior que o soneto.
Como diria Jack o Estripador, vamos por partes.
Cheguei em Pequim no mês passado.
Toda brincadeira tem um fundo de verdade.
Sou brasileiro e não desisto nunca.
Magnus Carlsen é o campeão do mundo em xadrez.
Como poderemos evitar que isso se repita?
Três gatinhos viviam juntos em uma árvore.
Eu não estou, absolutamente, com medo.
Não estou com medo nenhum.
Essa ponte só aguenta dez toneladas.
Por último, mas não menos importante...
A carga máxima nessa ponte é de, no máximo, 10 toneladas.
As moscas são insetos.
Odeio moscas.
Tom não vai discutir.
Você tem intenção de nos ajudar?
As fotos são assombrosas.
A missão foi um fracasso.
Vim, vi, venci.
Tom pareceu derrotado.
"Para onde foram os meus amigos?"
"Eles foram para a praia."
Se correr o bicho pega, se ficar o bicho come.
Tom mentiu para Mary.
Nós vamos cuidar bem do Tom.
Cuidaremos bem do Tom.
Correlação não implica causalidade.
A Constituição não é um pacto suicida.
Você tem algum problema comigo?
Eu estou acostumado com o frio.
Tom não sabia quando a Mary conheceu o John.
Hoje eu não comi.
Vai nevar amanhã.
Também acho.
Estive muito tempo fora.
Tom fez uma lista de músicas das quais ele não gosta.
Ela parecia estar nervosa.
Ela parecia estar ansiosa.
Ela parecia estar calma.
Ela parecia estar calma para você?
Ela parecia estar com medo.
Beleza, quem fez isso?
Desarmei a bomba, e agora?
O freguês sempre tem razão.
Um novo planeta foi descoberto.
Os planetas encontrados já foram habitados alguma vez?
A Inglaterra espera que todo homem cumpra seu dever.
Onde você conseguiu isso?
Onde vocês conseguiram isso?
Para que serve aquilo?
O capitão afunda com o navio.
Saí com uma mão na frente e a outra atrás.
Duas cabeças pensam melhor do que uma.
Há dois pesos, duas medidas.
Eu preciso de uma camisinha.
Eu estive muito tempo fora.
Eu estive fora por muito tempo.
Eu sou mais eu.
Estive fora por muito tempo.
Ou caga, ou desocupa a moita.
Nós cuidaremos bem do Tom.
Vamos cuidar bem do Tom.
Se melhorar, estraga.
O que viemos fazer aqui?
O que nós viemos fazer aqui?
O que vocês vieram fazer aqui?
O carro bateu na lateral do ônibus.
Tanto faz como tanto fez.
Nós não podemos mais ajudar o Tom.
Não podemos mais ajudar o Tom.
Vira essa boca pra lá!
Era ele que tinha um carro vermelho?
Você vem sempre aqui?
É a primeira vez que você está aqui?
Ela está vindo da Inglaterra.
Você é igual ao seu pai.
Não consigo entendê-los.
Eu não consigo entendê-los.
Não consigo entendê-las.
Se a carapuça serviu...
Não consigo compreendê-los.
Creio que seja irrelevante tentar compreendê-los agora.
A Kelly come que nem um cavalo.
Eu poderia comer um cavalo.
Deus te pague, porque eu tô duro!
Meu ouvido não é penico!
Tom não gosta de lebres.
Franceses e esperantistas em geral concordam que batatas são maçãs da terra.
É enganoso.
Os animais não podem escolher ser veganos.
É preciso arquivar.
Ele veio jantar conosco.
O esperanto é uma língua pacífica.
O esperanto é uma língua divertida de se aprender.
Acima de tudo, o esperanto é uma língua amigável.
Ele insiste que o esperanto é uma língua latina.
O esperanto é uma pequena língua, mas... segue crescendo.
Esta é uma linda árvore.
A árvore milenar foi derrubada pelo madeireiro.
Aquele sujeito é muito folgado.
Eu sou vegano.
Eu sou vegana.
Estou acostumado com chacotas por eu ser vegano.
O que você preferiria comer no Natal?
Presunto ou peru?
Nenhum dos dois, eu sou vegano.
O meu cachorro é fofo.
O meu gato é fofo!
Bela Lugosi está morto.
Use GNU/Linux.
Você decide o preço!
Nunca te vi aqui antes.
Barulho faz mal à saúde.
Foi por isso que te contratei.
Viva a República!
Eu nunca os contrataria.
Diga ao Tom que isso é inútil.
Foi por influência dele que ela se interessou por ecologia.
Eu queria ir para Boston com o Tom.
Você não quer vencer?
Tom raramente vai à igreja.
Tom é um sujeito estranho.
Tom está no jardim, colhendo flores.
Você detesta turistas, não detesta?
Vocês detestam turistas, não detestam?
Tom comeu muito algodão doce.
Eis o meu endereço de e-mail.
Tom está espirrando.
Você não está cansado, está?
Vocês não estão cansados, estão?
Você não está cansada, está?
Por que você gosta tanto de Tom?
Tom sabia exatamente o que estava fazendo.
Por favor, não tenha pressa.
Eu era professor de francês.
Eu era professora de francês.
Tom está com medo de ir lá sozinho.
O que você está fazendo acordado?
O que você está fazendo acordada?
Tom me disse que estava preparado.
Tom me disse que estava pronto.
Eu cheguei há três dias.
Tom é muito mais criativo do que eu.
Eu escorreguei no gelo.
Tom começou a cantar junto com Mary.
O pássaro destemido come uma abelha.
Bela Lugosi morreu.
Magnus Carlsen é o campeão mundial de xadrez.
Eu trouxe um amigo.
Eu trouxe uma amiga.
Os passageiros estão esperando.
Algumas pessoas vieram de carro; outras, de ônibus.
Você poderia ligar o rádio?
É verdade que você é irmão de Tom?
Você pode soletrar o seu nome para mim?
Você passou a noite aqui?
Tom estacionou o carro na garagem.
Eu não quero prestar queixa.
Devo anotar isso?
Seu violão é melhor do que o meu.
Tom e Maria jogaram damas.
Eles não gostaram de você.
Elas não gostaram de você.
O mercado de trabalho tornou-se internacional.
Neste país podemos encontrar trabalho e ganhar dinheiro.
Há falta de trabalhadores.
A conversa em uma mesa vizinha prendeu minha atenção.
É claro que o Alemão é minha língua materna.
Mas eu não sou alemão; sou austríaco.
Quem está dormindo não pode despertar ninguém.
Sente-se e estude as lições.
Eu não escrevo poesia.
Eu quero aprender a nadar qual um peixe.
Eu quero nadar como um peixe, correr como um cervo e voar como um pássaro.
Tom não pode fazer nada para conter Mary.
Elas utilizam este livro na aula de espanhol.
Tom é uma pessoa criativa.
Por que você nunca ajuda o Tom?
Tom gritou o mais alto que pôde.
Tom leu a carta de Maria várias vezes.
O que será que o Tom vai fazer?
Tom já sabe fazer isso.
Tom deixou o seu celular no carro de Maria.
Tom deixou o celular dele no carro de Maria.
Tom arriscou a própria vida para ajudar Maria.
O que será que o Tom vai comprar?
O Taj Mahal é um mausoléu, um monumento da arquitetura.
O Taj Mahal é magnífico.
O Taj Mahal é lindo.
Você tem trinta minutos para tomar uma decisão.
Ontem comprei uma guitarra, e hoje quebrou-se uma de suas cordas.
Uma corda de minha guitarra se quebrou.
Eu não tenho recursos.
Talvez Tom saiba responder à tua pergunta.
Eu não sei.
Tom esconde embalagens de doces embaixo da cama.
Eu gostaria de ser músico.
Ela tem um gênio forte.
Tom é transgênero.
Mary é transgênero.
Mary é trans.
Mary é transgénero.
Tom é trans.
Tom é transgénero.
Tom é experiente.
Este é um hospital de primeira classe.
Você pode me mostrar um exemplo?
Vocês só podem estar brincando.
Como vocês chamam isso?
Estou pronto quando você estiver.
Para mim, parece uma boa ideia.
Maria se recostou na cadeira.
Qual seria a vantagem disso?
De que mais precisa?
Maria estava com uma tosse persistente.
Tom caminhou de volta até a porta por onde entrara.
Tom e Mary moram ambos em Boston.
Tom estava à minha espera no estacionamento.
Maria e eu fazíamos parte de um desses grupos.
Há algo mais que possa nos dizer?
Não tenho permissão para dizer isso.
Obrigado por reservar seu tempo para falar conosco.
Estou ansioso para ouvir o que você tem a dizer.
Deixe a tevê ligada!
Deixem a tevê ligada!
Você sabe o nome completo de Tom?
Eu preciso saber onde você está.
Tom recentemente contratou mais três funcionários.
Eu te proponho um negócio.
Nem todo mundo pode ser o primeiro.
Tom, eu não quero mais ficar aqui.
Ele tirou o chapéu quando me viu.
Estou vendendo minhas cabras.
Tom parecia estar satisfeito com os resultados.
Esta é uma longa história.
Ela toda manhã toma uma garrafa de leite.
Eu nunca te enganei.
Nunca fui falsa contigo.
Eu sou um velho amigo da família.
Tom prometeu-me vir à festa.
Tom me prometeu que viria à festa.
Vamos supor que Tom tenha razão.
Suponhamos que Tom esteja certo.
Eu tenho aulas de francês pelo Skype.
Tenho aulas de francês pelo Skype.
Gostaria de estudar húngaro pelo Skype.
Eu gostaria de estudar húngaro pelo Skype.
Estudo alemão com uma pessoa da Suíça pelo Skype.
Eu estudo alemão com uma pessoa da Suíça pelo Skype.
No dia 1º de abril é celebrado o Dia da Mentira.
Não deveria haver salário mínimo.
Eu não sou seu escravo.
Eu não sou sua escrava.
Mostre-me o dente.
O ninho caiu da árvore.
O ninho caiu ao chão.
O ninho caiu no chão.
Você não é bem-vindo nesta casa.
Meu cachorro não gosta de estranhos.
Onde você comprou essas luvas?
Cristiano Ronaldo é um dos melhores jogadores de futebol do mundo.
Desejo-lhe toda a sorte do mundo.
As borboletas são insetos.
Por que as vacas são sagradas na Índia?
Eu adorava tocar jazz.
Nós escolhemos este.
Tom e Maria concordaram conosco.
Tom não precisa ir lá sozinho.
Tom estava com medo de ir lá sozinho.
Tom terá de ir lá sozinho.
Um urso matou Tom.
Fique longe da colmeia!
Fiquem longe da colmeia!
Eu disse a Tom que não gostava dele.
Tom não sabia o que Maria queria comprar.
Você está piorando.
Eles não acreditaram em mim.
Elas não acreditaram em mim.
As prisões estão superlotadas.
Tom gosta de música clássica.
Você acredita em mau olhado?
Quanto custou o pão?
Tom, também, pode não ter tempo.
Eles disseram que me demitiram porque eu sou gordo.
Que língua é falada em Malta?
Em Malta fala-se o Maltês.
Quando se trabalha com líquidos corrosivos, deve-se proteger a pele das mãos com luvas de borracha.
Talvez o Tom também não tenha tempo.
Pode ser que o Tom também não tenha tempo.
Em você há sempre alguma coisa doendo!
Tom quer comprar uma casa e já encontrou algumas opções convenientes.
Nem mesmo Tom conseguiu convencer Maria.
O casaco era grande demais para Maria.
Você vai ter de correr, Tom.
Meu pai não conseguia se lembrar do próprio nome.
O que eu vou ganhar com isso?
Tom guardou o dinheiro em um lugar seguro.
Guarde-o em um lugar seguro!
Guarde-a em um lugar seguro!
Eu acho que isso não vai ajudar muito.
Maria foi rudemente interrompida.
Tom olhou pela janela.
Traga a minha também!
Por que eles não vêm dar uma ajuda?
Tom e Maria se juntaram aos demais.
Tom correu para a porta.
Alguém está à porta!
Vamos nos juntar à multidão!
Tom não ficou nem um pouco surpreso.
Desculpe por fazê-lo esperar!
Onde mais eu poderia estar?
Tom ficou observando Maria sem dizer nada.
Temos o dia todo pela frente.
Agora vocês sabem o suficiente para continuarmos.
As pessoas os consideravam muito respeitáveis.
Maria gostava de visitas.
Você engordou um pouco, mas isso lhe fez bem.
Eu não posso fazer o que me pedes.
O menino dormia oito horas.
Não acreditei em nada que o meu avô disse.
O Japão é um arquipélago montanhoso: no horizonte só se vê o mar, as escarpas e a mata.
Ouvi a voz de Mary e decidi fingir que estava dormindo.
Meu marido no trabalho, e eu em minhas ocupações domésticas.
Minha esposa no trabalho, enquanto eu me ocupo das tarefas de casa.
Sempre me meteu medo o olhar vazio das bonecas.
Até a vitória final!
É uma bela vitória, mas ainda não a final.
Jovens perguntam: "Quão velho é você?"
Idosos perguntam: "Quão novo é você?"
Mary vestiu seu pijama.
Eu gostaria de ver meus pais.
Quer que eu passe aí amanhã?
O conceito é bom, mas a implementação é péssima.
É simples, mas é de coração.
Você parece um macaco.
Ele não é mais o mesmo de antes.
Meu pai, que agora trabalha nos Estados Unidos, nos escreveu uma carta semana passada.
Eu fiz com que ele parasse de fumar.
O terreno estava literalmente repleto de explosivos.
Não conte com a minha ajuda.
Ela vê no gato uma criança.
Ela vê no cão uma criança.
Por que o Tom disse isso?
Tom faz isso o tempo todo.
Tom não gosta da casa em que mora.
O Tom comprou alguma coisa para a Maria?
Onde eu posso contratar uma empregada?
O cachorro parece estar doente.
Você quer outro, não quer?
Você quer outra, não quer?
Minhas mãos estão sujas.
Nós não chegamos longe.
Eu nunca joguei pôquer com Tom.
Você está tremendo.
Tom e Maria ainda não voltaram.
Tom e Maria não têm nada em comum.
Você acha que Tom ainda está em casa?
Eu bebi uma cerveja.
Tom bebe mais do que eu.
Tom é meu noivo.
Tom sabia que Maria queria mudar-se para Boston.
Eu vou pôr a mesa.
Tom não entendeu a piada.
O que eu disse ontem?
Tom não canta bem.
Você me disse que era uma emergência.
Nós queremos voltar para Boston.
O seu nível de confusão mental é estarrecedor.
Vou tentar encontrar um.
Vou tentar encontrar uma.
Eu comprei uma camisa ontem.
Tom viu o gato.
Tom vencerá.
Tom trabalha na indústria cinematográfica.
Eu acho que Tom não sabe falar francês.
Tom não gostou do que ouviu.
Tom tentou ressuscitar Maria.
Eles sabiam o que estavam fazendo.
Elas sabiam o que estavam fazendo.
Tom acordou com o pé esquerdo.
Eu quase derramei café no meu teclado.
Onde será que o Tom colocou a chave?
Aposto que Tom não se lembra de mim.
Tom acendeu uma vela.
Parece que Tom não sabe esquiar.
Quanto eu perdi?
Tom comprou um bilhete.
Tom comprou um ingresso.
Eu não vou demorar.
É verdade que o Tom não sabe nadar?
Tom se casou em Boston.
Eu não gosto deste desenho.
Tom desdobrou o guardanapo.
Tom faleceu às 2:30.
Claro que eu me lembro de você.
Eu vi o bolo que você fez.
Vou explicar o que aconteceu.
A loja estava fechada.
Maria é garçonete.
Tom ficou assustado.
O Tom vai prestar queixa?
Tom abriu a porta e entrou.
Meu irmão manda lembranças.
Você gosta de seu emprego?
Você gosta do seu emprego?
O que você acha do seu emprego, Tom?
O quanto você gosta de seu emprego?
O quanto você gosta do seu emprego?
O quanto você gosta do teu emprego?
Tom tentou cortar o próprio cabelo.
Eu detesto perder dinheiro.
Deus é onipotente.
Tom é um bom vendedor.
Eu gosto de festas à fantasia.
Eu não gosto de festas à fantasia.
O que você tem a perder?
O que vocês têm a perder?
Tom tem sorte de ainda estar vivo.
Você não é um bom professor.
Eu conheci um canadense chamado Tom Jackson.
Tom fingiu ser marido de Maria.
Os cachorros começaram a latir.
Nós temos muitas coisas em comum.
Sou um homem casado agora.
Meu pai me ensinou a andar de bicicleta.
Maria cruzou as pernas.
Maria descruzou as pernas.
Tom descruzou as pernas.
Tom me ensinou a andar de bicicleta.
Maria tirou o colar.
Tom colocou a caixa na mesa.
Tom colocou a caixa em cima da mesa.
Tom colocou a caixa sobre a mesa.
Tom riu da piada.
Sois felizes?
Eu tenho sorte.
Eu estou perdido!
Tô perdido!
Me perdi!
Tenho sorte.
Ninguém
Claramente.
Longe!
Pronto!
Impossível.
Olha!
Cerveja, por favor.
Você escreve.
Tu escreves.
Tu estás escrevendo.
O quê?
Sério?
Quê?
Sério?
Oi?
Sério?
Ainda não.
Que fofo!
Muito gostoso.
Fique aqui!
Fica aqui!
Permaneça aqui!
Permanece aqui!
Não, papai.
Eu escuto.
Eu estou escutando.
Eu ouço.
Eu estou ouvindo.
Eu sou.
Sou.
Olha, olha!
Ó, ó!
Vocês falam.
Vós falais.
Falais.
Não toquem!
Ela espera.
Ela está esperando.
Não faça!
Está funcionando.
Tom está vindo?
Tom vem?
O Tom está vindo?
Continue forte!
Continua forte!
Permanece forte!
Permaneça forte!
Fala devagar!
Fale devagar!
Tô brincando
Eu estou jogando
Estou jogando.
Tô jogando.
Eu brinco.
Eu jogo.
Vem só.
Venha só.
Vem sozinho.
Até segunda.
Até segunda-feira.
Olá, Hanako.
Elas estão correndo.
Eles correm.
Elas correm.
Eles dormem.
Eles estão dormindo.
Elas dormem.
Elas estão dormindo.
Tom come.
Por favor nada!
Com certeza, não!
Claramente, não!
Sou vegano.
Aquilo é interessante.
Isto demora quanto?
Isto dura quanto?
Quanto tempo dura isto?
Quanto tempo demora isto?
Nós conhecemos ele.
Conhecemos ele.
A gente o conhece.
A gente conhece ele.
Eu estou longe.
Estou longe.
Não acha?
Tu não achas?
Não achas?
Vem amanhã também!
Venha amanhã também!
Todos tão prontos.
Toma um pouco de aspirina.
Tome um pouco de aspirina.
Sei.
Eu tô ligado.
Tô ligado.
Você está assistindo à televisão?
Tu assistes à televisão?
Tu estás assistindo à televisão?
Na cozinha.
Vamos ligar.
Iremos ligar.
Estava doce.
Tava doce.
Entendeste?
Sacou?
O que você bebe?
O Ken é jogador de futebol.
Onde está Tony?
Onde está o Tony?
Onde tá Tony?
Onde tá o Tony?
Cadê Tony?
Cadê o Tony?
Você está procurando por alguém?
Procura por alguém?
Procurando alguém?
Ele está vindo amanhã?
Ele vem amanhã?
Peixes devem nadar.
Peixes têm que nadar.
Até mais uma vez.
Uau, que frio!
Eita, que frio!
Caramba, que frio!
Sim, venha, por favor.
Estou com enxaqueca.
Tô com enxaqueca.
Tenho enxaqueca.
Eu estou com enxaqueca.
Eu tô com enxaqueca.
Sou americano.
Eu sou estadunidense.
Sou estadunidense.
Trabalhe bem duro.
Nós continuamos esperando.
Continuamos esperando.
A gente continua esperando.
A gente espera.
Vem, vamos!
Venha, vamos!
Vem, nós vamos!
Vem, a gente vai!
Venha, a gente vai!
Eu estou aprendendo espanhol.
Eu tô aprendendo espanhol.
Tô aprendendo espanhol.
Estou aprendendo espanhol.
Aprendo espanhol.
Tô bebado.
Eu estou bêbado.
Eu tô bêbado.
Tô bêbo.
Eles são vegetarianos.
Elas são vegetarianas.
Um belo dia!
Um dia bonito!
Tenho que andar de bicicleta.
Eu tenho que andar de bicicleta.
Eu me chamo Hopkins.
Chamo-me Hopkins.
Prove-o, por favor.
Tente-o, por favor.
Prove-a, por favor.
Prova-a, por favor.
Eu estou vindo imediatamente.
Venho imediatamente.
Sim, venho.
Sim, estou vindo.
Vá pra casa.
Eu sou universitário.
Deixe Bob cozinhar.
Deixe o Bob cozinhar.
Deixa Bob cozinhar.
Deixa o Bob cozinhar.
Pergunta a um policial!
Pergunte a um policial.
Toma um medicamento!
Tome um medicamento!
Todos conhecem ele.
Todo mundo conhece ele.
Todos o conhecem.
Todo mundo o conhece.
Todo o mundo o conhece.
Todo o mundo conhece ele.
Você está estudando inglês.
Tu estudas inglês.
Tu estás estudando inglês.
Tás estudando inglês
Falas árabe?
Tu falas árabe?
Ele é depressivo.
Ele está depressivo.
Ele está deprê.
Xiu!
Ele está dormindo.
Xiu!
Ele tá dormindo.
Eu começo hoje à noite.
Ele foi pego de surpresa.
Ele foi pega de surpresa.
Minha mãe está preocupada.
Eu sou escritor.
Tom não deveria ter confiado em Maria.
A ira é má conselheira.
Não existe mulher feia, o que há é pouco álcool.
A festa será amanhã.
Nós não vamos fazer nada que você não queira.
Eu quero que você veja algo.
Eu quero que vocês vejam algo.
Você conhece minha irmã?
Tu conheces minha irmã?
Ele tem uma irmã mais velha e uma mais jovem.
Eu só quero dormir!
Eu estou querendo simplesmente dormir!
Podem fazer perguntas, por favor.
Não foi isso que eu quis dizer, mas eu gosto da maneira como o entendeste.
Por que as mariposas são atraídas pela luz artificial?
Ele fez isso por amor à arte.
possível / pode/ capaz / não mau / muito bom
Isso não funciona, né?
Eu estou aqui todas as noites.
Tô aqui todas as noites
Tô aqui toda noite.
Estou aqui toda noite.
Eu estou um pouco gordo.
Tô um pouco gordo.
Você pode esperar até às 2h30 da tarde?
No momento não tenho sede.
Você ainda tá com sede?
Ainda estás com sede?
Tom está com sede, e eu também.
Tom está com fome e com sede.
Todos estão com sede.
Todo mundo tá com sede.
Hey, tudo bem?
Amanhã haverá teste de matemática.
Tom é um pouco mais jovem que Maria.
Como funciona a gravidade?
Não vamos nos render sem luta.
Tom está no correio.
Tom esteve enamorado de Maria, mas isso foi há muitos anos.
Eu quero trazer a minha família aqui.
Você é o próximo.
Tom e Maria estão jogando xadrez.
Tom foi dormir.
Vocês já almoçaram?
Eu gosto muito de trabalhar aqui.
Tom não sabia quantos anos Maria tinha.
Deixe-me anotar o endereço.
Os bancos estão fechados hoje.
Não vai mudar nada.
Acho que vocês estão um pouco confusos.
Tom não queria que Mary ficasse sozinha.
Eles formavam um casal perfeito.
Eu moro no meio do nada.
Diga a Tom que eu não quero comer naquele restaurante.
As mãos de Tom estavam sujas.
Somos marido e mulher.
Eu leio muitas revistas.
Você curte línguas românicas?
Eu tirei o bolo do forno muito cedo.
Estamos presos no trânsito.
Tom empurrou Maria.
Tom ainda está com o meu guarda-chuva.
Ela terminou o trabalho dela.
É o seu trabalho.
É o teu trabalho.
Esse é o seu trabalho.
Esse é o teu trabalho.
Esse é o trabalho dele.
Esse é o trabalho dela.
Este é o trabalho dele.
Este é o trabalho dela.
É o trabalho dele.
É o trabalho dela.
Qual é o seu slogan favorito?
Qual é o teu slogan favorito?
Qual é teu slogan favorito?
Tom só estará aqui por alguns dias.
Tom só vai ficar aqui por alguns dias.
Encontraram o Tom na multidão.
Eles encontraram o Tom na multidão.
Elas encontraram o Tom na multidão.
Você poderia me chamar mais tarde?
Tom viu a Mary sorrir para o John.
Ela gosta da China?
Vocês gostam da China?
Ser reprovado nos exames sem ter estudado para eles não é tão injurioso quanto estudar e não passar.
É por isso que eu nunca estudo.
Para que o chá sem açúcar fique mais saboroso, adicione-lhe açúcar.
"Primeiro as damas", disse cavalheirescamente o sapador.
"Temos de ir ao supermercado hoje, pois amanhã haverá gente demais", pensaram todos os habitantes da cidade.
Para mim, quanto mais, melhor.
Num tempo como este, não se deve perambular pelas ruas, mas ficar em casa.
Tom encontrou no jardim uma bola de golfe.
Qual é o preço de uma vida humana?
Ele me pediu ajuda sem rodeios.
Ele, sem rodeios, me pediu ajuda.
Ela gosta.
Você gosta.
Sei sobre ela.
Sei sobre você.
Você está simplesmente nos fazendo perder tempo.
Acho que é melhor irmos embora.
Você nunca responde às minhas ligações.
Eu pensei que você fosse médico.
Eu pensava que o senhor era médico.
Eu pensava que a senhora era médica.
O incitamento ao suicídio é crime.
Eu acho que este piano não tem sido afinado há anos.
Eu acho que este piano não é afinado há anos.
Eu não sei no que acreditar.
O que você comia?
O que você estava comendo?
Tom ama o que faz.
Eu detesto cortar o cabelo.
Ontem fomos a um concerto de música clássica.
Na primeira parte tocaram algo triste – eu quase adormeci; a segunda parte foi um pouco mais alegre.
Ainda estou apaixonado por você.
Tom acha que eu amo Maria.
Tom não precisa ir ao dentista.
Por que eles mudaram de ideia?
A bolsa está vazia.
Tenho notícias sobre ela.
Poderia me ajudar, por favor?
Tom queria estar lá.
Tom é tão gordo que mal consegue andar.
Os pais de Mary não suportam Tom.
Quantas línguas oficiais tem a Suíça?
Nossa casa está na beira da estrada.
Não é hora de ser teimoso.
O cachorro está em baixo da mesa.
狗在桌子下边
Eu estou dentro da loja.
Eu estou dentro de uma loja
Estou dentro da loja
Tom está fazendo palavras cruzadas.
Pare de estudar!
Eu falei demais.
Eu cheguei primeiro.
O que aconteceu naquela noite?
A polícia encontrou o esconderijo de Tom.
Todo mundo sabe que eu não gosto de Tom.
Tom é um fracote.
Eu raramente como comida mexicana.
Eu não tenho tanta experiência quanto você.
Tom está sentado à mesa perto da janela.
Eu pensei que fosse do Tom.
Por que você trouxe uma arma?
Alguém tem uma ideia melhor?
Tom ficou chocado com o que Maria disse.
Eu não vejo dessa maneira.
Eu fechei a porta.
Eu venho aqui todos os dias.
Ele é sempre pontual.
Eu lavei as janelas.
Tom é muito mais alto do que Maria.
Nós não queremos fazer isso.
Tom lava o cabelo três vezes por semana.
Todos estavam chorando, até mesmo Tom.
Todo mundo estava chorando, até mesmo Tom.
As pessoas zombam de mim o tempo todo.
O caminhão quase me atropelou.
Você poderia fechar a porta, por favor?
Ninguém gosta de ser chamado de idiota.
É melhor você começar.
O que as crianças gostam de fazer?
Aquele azul também é meu.
Você está acostumado a fazer isso, não está?
Eu joguei fora.
Tom disse que não gostou nem um pouco do show.
Tom brincou com os seus gatos.
Tom marcou o primeiro gol do jogo.
Eu não vou olhar.
Não vou olhar.
Onde eu posso comprar um desses?
Eu não queria perder nada.
Tom não está sangrando.
Eu estava muito doente.
Você é uma inspiração para todos nós.
Eu tenho um amigo que é vegetariano.
Eu tenho uma amiga que é vegetariana.
Tom trabalha em uma farmácia.
Tom trabalha numa farmácia.
Deixe-o entrar.
Eu adoro trabalhar aqui.
Sua hora chegou.
Tom não será punido.
Quase três mil pessoas morreram.
Ele fugiu quando viu o policial.
Eu posso lhe ensinar a cozinhar.
Tom estava muito assustado.
Você não sabe o que está fazendo, sabe?
Acho que Tom tem menos de trinta anos.
O seu nariz estava sangrando.
Talvez eu adormeci.
Você não quer ir?
Eu não sabia que você estava em casa.
Eu passei na casa de Tom.
Tom tem dois filhos.
Ambos moram em Boston.
Eu sou muito humilde.
Sou muito humilde.
Tom não está sozinho.
Tom morreu algumas semanas depois.
Isso é do Tom?
Tom quer que eu faça isso.
Tom ouviu Maria chorando.
Tom não está com muita fome.
Estou blefando.
Você quer um copo de água?
Você vai voltar, não vai?
Este livro não é muito bom.
Tom e Maria concordaram.
Este é o melhor hotel da cidade.
Tom me disse que eu deveria ficar em casa.
Eu quero a minha bicicleta de volta.
Eu não posso tomar café sem açúcar.
Tom não sabia onde Maria queria passar as férias de verão.
Tom recostou-se e fechou os olhos.
Tom é muito criativo, não é?
Estou apaixonado por ti, menina!
Eu estou apaixonado por ti, menina!
Eu gosto de dormir de bruços.
Devo preenchê-lo agora?
Precisa de exercício.
Tom comprou uma bicicleta por trezentos dólares.
Anote isso.
Gostaria de ir ao aquário comigo?
Não fale com ninguém.
Eu vim aqui com a minha mãe.
O que você vai fazer em Boston?
Tom é muito otimista.
Tom também não gosta de Maria.
Tom acha que é mais forte do que eu.
Espero que isso nunca aconteça.
Tom fez um discurso.
Quando foi que o Tom morreu?
Tom pensa que eu sou idiota.
Tom acha que eu sou idiota.
Estou apaixonado pela garota que mora ao lado.
Os pais de Tom estavam dormindo quando ele chegou em casa.
Tom nunca superou a morte de Maria.
Você não está seguro.
Tom não tem para onde ir.
Eu devo estar fazendo algo errado.
Você acha mesmo que é impossível?
Tom gostou de Maria.
Eu não sou irmã de Tom.
Eu preciso de uma caneta.
Eu comi uma rosquinha.
Não acredite em tudo o que você lê na internet.
Não acredite em tudo o que lê na internet.
Eu também jogo xadrez.
Você se preocupa demais.
Eu me casei com Tom em 2013.
Nós podemos nadar aqui?
Podemos nadar aqui?
Tom e os outros já estão comendo.
Estou cansado disso.
Você está tentando escapar?
Eu tenho uma ideia melhor.
Tenho uma ideia melhor.
Este ouro é meu.
Meu pai decidiu parar de fumar.
Estou aqui dentro.
Eu sempre gostei deste restaurante.
Eu gostei de assistir ao jogo.
Tom diz não estar preocupado.
Eu não estava fazendo nada de errado.
Raramente nos satisfazemos com o que já temos.
Quando chega o momento de optar entre crescimento econômico e estabilidade ecológica, políticos, executivos e eleitores sempre preferem o crescimento.
Tom gosta de jogos de palavras.
Tom possui um restaurante na Park Street.
Tom é um garoto muito sortudo.
Tom é um dos irmãos de Maria.
Não diga nada a ninguém.
Eu estava admirando a vista.
Este relógio era de seu avô.
Eu queria morar sozinho.
Eu acho que Tom deveria falar com Maria.
Tom sabia o que queria.
Eu gostaria de me mudar para a Austrália.
O Tom está blefando?
Tom se parece um pouco com o meu pai.
Tom quer saber onde foi que você escondeu a chave.
Onde está o meu chapéu?
Eu trabalho em casa.
Eu parei de ir lá.
Tom estava dormindo quando eu cheguei em casa.
Tom foi ao banheiro.
Limpe o nariz.
Eles disseram quando?
Eu não compreendo as mulheres.
Não é nem um pouco complicado.
Esta casinha de cachorro foi construída por Tom.
Na verdade, foi muito interessante.
Tom almoça sozinho todos os dias.
Tom não quer que Maria cante em sua festa.
Tom desligou o telefone.
Tom colocou a bolsa embaixo da mesa.
Ninguém estava usando cinto de segurança.
Você está frustrado com o seu trabalho.
Por que ela está com esse idiota?
A aula terminou.
Obrigado pela atenção.
Eu convido todos vocês para o meu concerto.
Venham e tragam seus amigos.
Convido você à exposição de minhas pinturas.
Nós convidamos vocês e seus filhos.
Preencha os espaços com as palavras entre parênteses.
Eu preciso de mobília para o quarto.
Na riqueza são muitos os amigos, na pobreza não há sequer parentes.
Eles estão todos bem.
Tom agiu como se estivesse com medo.
Tom não gosta de ir à escola.
Por que o Tom ainda não voltou?
Tom era engenheiro elétrico.
Tom disse que estava com muita fome.
Eu ainda não abri.
Eu ainda não o abri.
São apenas palavras.
Eu encontrei na rua.
Eu o encontrei na rua.
Eu a encontrei na rua.
Eu prendi a respiração.
Tom ainda está reclamando.
Tom morou conosco.
Tom morou com a gente.
Eu acho que Tom está tirando uma soneca.
O que você quer vender?
Eu costumo sair de casa às 6:30.
Tom abriu a porta com um chute.
Estava frio ontem à noite.
Você precisa contratar um advogado.
Você está fazendo isso de propósito?
Eu não estou com muito dinheiro.
Essa é a casa de meu pai.
Aquela é a casa de meu pai.
Tom mora na casa em que nasceu.
Meu médico disse que eu deveria tomar mais água.
Eu nunca contei a ninguém.
Tom tem mais livros do que eu.
Tom tem mais livros que eu.
Por que eles foram escolhidos?
Por que elas foram escolhidas?
Tom deveria ser demitido.
Meus vizinhos me odeiam.
Você anotou o número de Tom?
Qual é o seu nome de usuário?
O personagem principal morre no final do livro.
Tom está lendo a Bíblia.
Tom já fez o dever de casa.
Você não ouviu o que eu disse?
Eles ajudaram Tom.
Elas ajudaram Tom.
Tom tem a mente fechada.
Vocês dormiram aqui?
Tom não está de bom humor.
Tom precisava de ajuda.
Nós somos muito parecidos.
Ninguém nunca acredita em mim.
Eu esqueci que isto estava aqui.
Eu só preciso de cinco minutos.
Maria é muito bonita, não é?
Por que você precisa fazer isso?
Tom e Maria estão errados.
Você está usando delineador, não está?
Tom acreditou em tudo o que eu lhe disse.
Você se lembra do que disse?
Eu não sei em quem confiar.
Tom atraiu a atenção de Maria.
Estou pintando a casa.
Todos os alunos foram para casa.
Não é tão fácil quanto o Tom pensa.
Eu trabalho para o FBI.
Tom é um fascista.
Eu mudei a senha do Wi-Fi.
Esse sou eu?
Tom nunca presta atenção ao que eu digo.
Acorde-me quando você chegar em casa.
Tom vestiu um colete à prova de balas, só por segurança.
O Tom estava rindo de Maria?
Eu abomino aranhas.
Tom me disse que não tinha muito tempo.
Eu sei que isto é inevitável.
Eu sei que é inevitável.
Eu gostei da sua camisa.
Qual era o nome dele?
Você ainda está com medo?
Eu não quero beber nada gelado.
Você está no lugar errado.
Você está no assento errado.
Eu sei onde Tom mora.
Você tem certeza de que não quer ir conosco?
Você tem certeza de que não quer ir com a gente?
Tom é o melhor baterista de Boston.
Tom é muito mais velho do que aparenta ser.
Já estive muito pior.
Todo mundo conhece Tom.
Tom não quer mais trabalhar aqui.
Tom cobriu Maria com um cobertor.
É o que Tom gosta de fazer.
Isso é o que Tom gosta de fazer.
Tom tentou tocar a música que Maria pediu.
Bem-vindo de volta, Tom.
Tom pintou o teto de branco.
Eu vi o carro explodir.
Eu pintei a cerca de branco.
A mãe de Tom faleceu na semana passada.
Não olhe para a câmera!
Eu gostei do que você disse na reunião.
Eu vou me matar.
Sempre pensei que os médicos não ficassem doentes.
Essa bicicleta é sua?
Aquela bicicleta é sua?
Este lugar é feio.
Eu estudei antes do jantar.
Por que você não confia em nós?
Você comeu o meu sanduíche.
O Tom respondeu?
As cédulas estão sendo contadas.
Tom gosta de jogar xadrez.
A sala estava abarrotada.
Diga a Tom que Maria está a caminho.
Espero que Tom venha.
Havia mais alguém no bar?
Eu pensei que Tom ainda estivesse em casa.
Tom nunca abre aquela janela.
Vocês dois têm muito em comum.
Use os pés.
Onde você estava sentado?
Onde você estava sentada?
Tom realmente gosta de nadar, não gosta?
Não podemos começar do início?
Não vai durar para sempre.
Tom precisava de um banho.
Eles eram muito bonitos.
É por isso que você está aqui?
Tom diz ser feliz.
Eu tenho de vendê-lo hoje.
Eu tenho de vendê-la hoje.
Eu disse a Tom que eu não queria dirigir.
O Tom quer ver o filme conosco?
O Tom quer ver o filme com a gente?
Volte aqui, seu covarde!
Tom fez a coisa certa.
Tom não reconheceu o número.
Você come carne de vitela?
Vocês comem carne de vitela?
Nós temos de ir de táxi.
Coma com quem você quer comer.
Tom e Maria disseram que estavam do nosso lado.
Você ouviu o que o Tom disse?
Diga-nos o que você acha.
Nós estamos sendo chantageados.
Estamos sendo chantageados.
O bebê parecia estar dormindo profundamente.
Eu sei que você ainda está bravo.
Eu sei que você ainda está brava.
Tom pegou uma das revistas.
Quem está à porta?
Você fez o seu melhor?
Eu também não encontrei nada.
Ele prefere o francês ao alemão.
Nós não vamos cantar essa música.
Tom é fluente em francês.
Tom pode ser contatado por e-mail.
Dobre o papel ao meio.
Você tem duas escolhas.
Vamos, Tom.
Vamos alterar as regras.
É fácil fazer isso.
Tom é azarado, não é?
Tom esqueceu de ligar para Maria ontem à noite.
Onde foi que você aprendeu a dançar?
Onde você aprendeu a dançar?
Tom não precisava ter comprado tanta comida.
Não fale com ninguém!
Tom não queria pedir ajuda.
Tom ficou deprimido.
Tom precisa de um advogado.
Adicione mais água.
Eu preciso desse remédio.
Eu preciso daquele remédio.
O ladrão fugiu com o dinheiro.
Tom queria ficar sozinho.
Eu adoro o perfume de Maria.
Por que o Tom está molhado?
Eu sou amigo do irmão de Tom.
Eu esqueci os meus óculos.
Você não precisa mais de mim.
Tom é um dos filhos de Maria.
Tom quase venceu a corrida.
Por que você não fez nada?
Por que vocês não fizeram nada?
Eu nasci cego.
Tom vendeu a sua casa há três meses.
Tom queria aprender a falar francês.
Tom foi ao aquário.
Eu sou mais baixo do que você.
Eu sou mais baixo que você.
Eu acho que foram todos demitidos.
Tom parecia preocupado.
Tom não me contou todos os detalhes.
Eu também não confio em você.
Você não faria isso, faria?
O cobertor ainda está molhado.
Tom disse que queria ir para Boston.
Eu pensei que Tom fosse canadense.
Maria é mais bonita do que Alice.
Eu sou um homem muito sortudo.
Apaga esse cigarro!
Não esqueça a sua escova de dentes!
Eu li o seu relatório.
Nós vamos perder?
Não consigo trabalhar com você aqui.
Minha mãe abriu a porta com cuidado.
Tom não reconheceu o apartamento.
Tom tem uma ótima memória.
Qual é o sentido?
O dano foi feito.
Fique com o dinheiro.
Quando foi a última vez que você viu o seu namorado?
Por que o Tom não sabe disso?
Eu quero lavar o meu cabelo.
De quem é essa cama?
De quem é aquela cama?
Os filhos de Tom estão na escola.
Eu sabia que você iria conseguir.
Tom foi levado ao hospital.
Eles disseram que foi um acidente.
Elas disseram que foi um acidente.
O que ele planeja fazer?
Tom lançou um olhar pela sala vazia.
Quando eu crescer, quero me casar com você.
Agora tu e eu estamos sozinhos no mundo.
Não deixe o Alcorão aberto, pois o diabo pode cuspir nele.
Por que você está sempre tão séria?
Por que você está sempre tão sério?
Por que vocês estão sempre tão sérios?
Por que a senhora está sempre tão séria?
Por que o senhor está sempre tão sério?
A lua está muito brilhante hoje.
O Tom tinha algum histórico de problemas cardíacos?
Tom mora em Boston desde 2003.
Eu ia ver o Tom.
Eu quero que você seja capaz de se proteger.
Por que você decidiu aprender francês?
Espero que este cavalo não dê coice.
Os meus amigos são a minha família.
Amanhã vai ser tarde demais.
Ela sempre se preocupou com a minha saúde.
Quantos anos têm os pais de vocês?
Você mora aqui, Mary?
Vocês duas moram aqui?
Estou feliz por isso.
Os médicos não sabem de nada.
Você já gastou o dinheiro que o Tom lhe deu?
Você nem sequer está olhando para mim.
O Tom e a Maria ainda estão em Boston?
Eu nunca disse que você estava mentindo.
Soube que você precisa de ajuda.
Soube que vocês precisam de ajuda.
Tom ainda mora lá.
Tom e Maria se conheceram em uma festa.
Ele foi muito paciente.
Ele foi paciente.
Você sabe que eu não tenho carro.
Tom disse que viria amanhã.
Eu não tenho a noite toda.
Eu estava começando a perder a esperança.
Você tem um melhor?
Você tem uma melhor?
Você arruinou todos os meus planos.
Eu deveria ter trocado o óleo.
Tom disse que ele queria ir nadar conosco.
Tom disse que ele queria ir nadar com a gente.
Tom respeita muito Maria.
Jante comigo amanhã.
Tom queria descobrir.
Tom perguntou onde o meu carro estava estacionado.
Tom perguntou onde meu carro estava estacionado.
É um assunto muito delicado.
Você ainda fala com o Tom?
Eu vi as fotos.
Eu fiquei triste.
Tom não está usando luvas.
Eu ouvi o que Tom disse.
Eles já têm um.
Eles já têm uma.
Elas já têm um.
Elas já têm uma.
Na verdade, Tom não tem seguro.
Você mal me conhece.
Você gosta de robôs?
Eu também não sei dançar.
Tom é fotogênico, não é?
Eles foram assassinados.
Elas foram assassinadas.
Limpe os pés!
Eu quero tirar uma soneca.
Tom, além de velho, era cego.
Se você acha que é pequeno demais para fazer a diferença, tente dormir com um mosquito.
Eu esqueci quase tudo disso.
A máquina barulhenta pertuba o silêncio.
Não leia na escuridão, isso danifica seus olhos!
Eu bebo minha cerveja.
O chefe quer ver você.
Nós devemos levar Tom à um especialista.
Olá!
Eu sou Nonong!
Muito prazer!
Eu quero me deitar sobre destroços e cinzas.
Você bebe leite de vaca?
Você pode encontrar uma diferença?
Você tem uma cara, como se você tivesse acabado de fugir da prisão.
Nós assistimos um bom filme.
Jesus era um socialista.
Ele parece saber a verdade.
Ele não termina o seu trabalho.
Tom vai ter pesadelos.
Meu cavalo gosta de maçãs.
Ele terminou o seu trabalho.
Eu faço isso há anos.
Eu havia mentido.
Me faça o favor.
Você come muito?
Você se acalma ao menos uma vez?
Eu tenho boas notícias para você, Tom.
Eu gosto dos óculos de sol.
Eu tenho uma ideia, de onde eu devo começar.
Eu não tenho nehuma desculpa.
Ele ficou com dívidas.
Ele ouviu um grito.
Eu não posso alcançar ele.
Posso ir ao trabalho?
Ele não consegue ler isso.
Ele vem meio dia.
Eu estava quase bêbado.
Ele me deu aquilo.
Venha comigo ali dentro.
Você não é feliz?
Você conheceu ele?
Tom bateu na janela.
Eu abri a torneira.
A maioria dos japoneses bebe água da torneira.
As crianças adoram brincar com Tom.
As crianças adoram brincar com o Tom.
Eu detesto as minhas sobrancelhas.
Eu detesto minhas sobrancelhas.
Tom nunca ouviu Maria cantar.
O Tom nunca ouviu a Maria cantar.
Tom jantou sozinho.
Eu tenho mais dinheiro do que você.
Eu tenho mais dinheiro que você.
Espero que você tenha seguro.
Você tem certeza de que quer fazer isso sozinho?
Eu nunca estudei francês.
Nunca estudei francês.
Nós temos três semanas.
Temos três semanas.
Ninguém fez nada.
Tom colocou a chaleira no fogão.
Tente ficar parado.
Tente ficar parada.
Eu não vi nenhum tigre.
Você quer falar alguma coisa, Tom?
Tom pensa que é um gênio, mas eu não concordo com ele.
O que você disse mesmo?
Por que você não tenta descobrir?
É melhor você não sair hoje.
Precisa de uma carona?
Eu não deveria ter gastado tanto dinheiro.
Tom não é fotogênico.
Tom está apaixonado por Maria.
Tom me disse o que queria.
A torta estava deliciosa.
O bolo estava delicioso.
Como vocês me encontraram?
Ela é dois anos mais velha do que você.
Ela é dois anos mais velha que você.
Ainda está fechado.
Eu pedi uma cerveja.
Ele procurou a palavra no dicionário.
Eu procurei a palavra no dicionário.
Eu procurei o endereço.
Quanto eles estão te pagando?
Isso vai servir.
Tom largou a faca.
Tom, você precisa se acalmar.
Pode descrever o rosto dele?
Espero que possa nos perdoar.
Há câmeras por toda parte.
Como está se sentindo?
Eu não preciso mais deles.
Eu não preciso mais delas.
Tom convidou Maria para jantar.
Isso é relevante?
O que o Tom fez?
Eu assisti a um filme com Tom.
Todo mundo começou a correr.
Eu não quero brincar com você.
Pare de fingir que não me conhece!
Ele caminhou ao longo do rio.
Tom não foi ontem.
Tom é muito impaciente, não é?
Tom e Maria ainda estão juntos.
Eu quero um guaxinim.
Tom e Maria estavam namorando.
Tom voltou correndo para o apartamento.
Eu preciso terminar de fazer as malas.
O que você achou do seu apartamento novo?
Tom queria que Maria falasse com João.
O filme ainda não começou.
O motorista parou o ônibus.
Tom rompeu com Maria hoje.
A porta de Tom se abriu.
Você tem certeza de que quer ficar sozinho?
Onde está o bilhete de Tom?
Onde está o ingresso de Tom?
Três pessoas foram resgatadas.
Tom morreu segunda-feira de manhã.
Eu não me lembro de mais nada.
Não tem nada aqui embaixo.
Eu também não sei.
Com quem você veio?
Eu não ouvi o que o Tom disse.
Não consigo convencê-los.
Tom me convenceu de que eu estava errado.
O bebê no berço é muito bonitinho.
O carro deixou um rastro de poeira.
Ele era milionário há muito tempo.
Nós sabíamos que você viria.
Nós sabíamos que vocês viriam.
Sabíamos que vocês viriam.
Você tem bons amigos.
Eu não gritei com Tom.
Nós não vamos conseguir comer tudo isto.
Eu posso sentar no seu colo?
Posso sentar no seu colo?
A festa é amanhã.
Isso é o que Tom quer saber.
Os trabalhadores estavam gritando em francês.
Tom diz não saber o que fazer.
Tom me deu três maçãs.
Leva-me lá.
Tom não gostou da salada de Maria.
Tom fechou os olhos e dormiu.
Minha mãe plantou narcisos no jardim.
Vocês precisam de alguma coisa?
Eu esqueci a minha caneta.
Eu esqueci minha caneta.
Nós só estávamos tentando ajudar Tom.
Esta cadeira não é muito confortável.
Eu poderia falar com o Tom, por favor?
O que vocês dois estão fazendo aqui?
Tom usa o mesmo dicionário que eu uso.
Nós jogamos futebol americano juntos.
Nós jogamos futebol juntos.
Nós o encontramos no parque.
Nós a encontramos no parque.
Eu segui o exemplo de Tom.
Você precisa procurar ajuda.
Minha carteira foi roubada ontem.
Eles não são meus pais.
Tom usou o celular de Maria.
Eu lhe trouxe um presente.
Eles tentaram me matar.
Elas tentaram me matar.
Tom é três meses mais velho do que eu.
Tom é três meses mais velho que eu.
Quem foi que me chamou?
Alguém pode me ajudar?
Eu amava Tom como um irmão.
Você viu o que eu fiz?
Vocês viram o que eu fiz?
Tom e Maria estão assustados.
Ela estava respirando com dificuldade.
Pensarei a respeito.
Tom quer perder peso.
Tom me disse que você estava de férias.
Meu objetivo é ser feliz.
Poderia me dizer a senha do Wi-fi?
Dê-me um palito de dente.
Ninguém discordou.
Desculpe, estou cansada e irritadiça.
Como ensinar uma criança a usar o urinol?
Como curar rapidamente um resfriado?
Ele tem de viver com dois dólares por dia.
Você me fala sobre isso amanhã, está bem?
A mesa está posta para quatro.
Eu pus a mesa para seis.
Amanhã será tarde demais.
Ela sacrificou a carreira pela família.
E onde estava você antes com seus conselhos?
Ela também é tua filha.
Esta descoberta foi feita acidentalmente.
Estava insanamente quente dentro do ônibus.
Minha filha, quando criança, constantemente sofria de ataques de asma.
Tom se enfureceu.
Deixe-me ajudá-los!
Maria tomou um banho.
Você está lavando o carro?
Maria está tomando banho.
Por que você ama o Tom?
Quem morava aqui?
Nós vamos fazer isso?
Por que eles estão fazendo isso?
Por que elas estão fazendo isso?
Você quer ter filhos?
De repente, ele ficou muito feliz.
Tom gosta de música, não gosta?
Tom anotou tudo.
Tom quer mudar tudo isso.
Essa não é a roupa que você veio ontem?
Comprei as passagens.
Eu comprei as passagens.
Eu já comprei as passagens.
Já comprei as passagens.
São que horas?
A que horas?
Tem alguém lá fora querendo falar com você.
Há uma pessoa lá fora querendo falar com você.
Você disse o que queria saber.
Por que não estás dentro?
Por que você não está dentro?
Por que tu não estás dentro?
Para a próxima aula, peço que vocês me entreguem, em uma folha separada, um texto que fale sobre o que vocês pensam sobre os E.U.A e o porquê.
Ainda não sei o que deu nela.
Eu ainda não sei o que deu nela.
Minha bagagem foi roubada.
Por que os lobos uivam?
Tom é um excelente cozinheiro.
Eu não concordo com eles.
Tom é diabético.
Vocês são meus heróis.
Quantos anos você disse que o Tom tinha?
Você é linda, sabia?
Você é lindo, sabia?
Tom é amigo do meu filho.
Como você descobriu que era eu?
Como você descobriu que fui eu?
O filme já vai começar.
O filme está prestes a começar.
Ainda estou me vestindo.
Eu ainda estou me vestindo.
Solte o meu cabelo!
Solte meu cabelo!
Solta o meu cabelo!
Solta meu cabelo!
Eles se parecem conosco.
Elas se parecem conosco.
Eles se parecem com a gente.
Elas se parecem com a gente.
Você sabe assobiar?
Tom ainda está no carro.
As roupas de Tom estão sujas.
O exame é hoje?
Por que você está me ajudando?
Por que vocês estão me ajudando?
Tom tentou fazer amizade com Maria.
Você gosta daqui?
Vocês gostam daqui?
Eu não conheço Tom muito bem.
Tom não está pelado.
Tom não está nu.
Tom limpou o escritório.
Tom precisava de tempo.
Tom ainda não nos pagou.
Você vai chamar a polícia?
O carro de Tom está na garagem.
Tom concordou com tudo o que Maria disse.
Eu tenho amigos na Austrália.
Onde vocês almoçam?
Tom cuspiu o veneno.
Eu detesto essa palavra.
Eu detesto aquela palavra.
Todo mundo estava errado.
Todos estavam errados.
Você tem de aprender francês.
Saia do palco!
Eu preciso saber o que aconteceu ontem à noite.
Eu preciso saber o que aconteceu na noite passada.
Onde você o escondeu?
Onde você a escondeu?
Você não é músico, é?
Ele deve ser americano.
Eu fiquei empolgado.
Eu fiquei empolgada.
Parece que você estava errado.
Eu pensei que você fosse de Boston.
Eu não consigo abrir a porta.
Eu não estou conseguindo abrir a porta.
Tom começou a namorar Maria quando eles estavam no ensino médio.
Eu tenho vários amigos em Boston.
Eu sei como termina.
Eu sei como isto termina.
Você comprou uma arara.
Tom disse que não queria comer naquele restaurante.
Isso não acontece muito.
Eu tenho de ser otimista.
Eu vi Tom e Maria no parque.
Eu posso ir lá fora?
Tom notou que a porta estava aberta.
Tom percebeu que a porta estava aberta.
Tom diz estar bem.
Ele não sabe jogar golfe.
Vale a pena visitar aquele museu.
Tom foi eleito três vezes.
O que as crianças estão fazendo no jardim?
Ainda há lobos na Alemanha?
O bolo está na cozinha.
Ele ganhou tudo.
A que horas você costuma almoçar?
Ela tomou um analgésico.
Ele estava parado na esquina.
Onde fica a embaixada canadense?
Não esqueça de apagar a luz do corredor quando você sair.
Nem todos americanos apoiaram a guerra.
Tom só ouve música clássica.
Tom conhece o nosso sistema.
Tom conhece nosso sistema.
As mulheres primeiro!
As mulheres são belas.
As mulheres adoram isso.
As mulheres me odeiam.
As mulheres adoram presentes.
Nós somos mulheres.
Somos mulheres.
A sua mulher trabalha?
A minha esposa adora torta de maçã.
Você entende a dona Kunze?
A senhora Jones ensina Informática.
A minha esposa é médica.
A dona Smith é professora de inglês?
A minha esposa é vegetariana.
Mulheres e crianças primeiro!
A dona Smith veste preto.
Ele se casou com aquela mulher.
Esta mulher é bela.
A minha esposa é polonesa.
Elas são mulheres independentes.
Maria é a esposa de Tom.
Você é uma mulher.
Ela é a minha esposa.
A minha esposa dirige mal.
Tom está beijando a mulher.
Tom está beijando a esposa.
Tom trai a esposa.
Tom está ajudando a esposa.
Você tem esposa?
Tom tem esposa.
A mulher está trabalhando.
Júlia é uma mulher?
A senhora é uma mulher.
A mulher é magra.
Essa mulher é indiana.
Ela tornou-se uma mulher.
Eu sou uma mulher casada.
O que querem as mulheres?
A senhora é uma bela mulher.
A mulher está provando o arroz.
A mulher está experimentando o arroz.
A menina está dormindo.
Ela é uma menina.
A menina está chorando.
As meninas estão trabalhando.
A menina tem razão.
Ana é uma menininha.
Que menina má!
Ela ainda é uma criança.
Ela é uma boa garota.
A garota está tomando chá.
Ele sorriu para a menina.
Quem são os pais da menina?
A menina está acariciando um gato.
A menina sorriu para mim.
Onde está a menina nova?
Tom não é uma menina.
Júlia é uma menina romana.
As menininhas estão chorando.
Maria é uma menina desobediente.
Ótimo trabalho, meninas.
Eu estou vendo uma menina.
A menininha está chorando.
Ela é uma bela menina.
O menino beijou a menina.
Você é uma menina má.
As meninas estão muito ocupadas.
Receio não poder te ajudar.
Eu receio não poder te ajudar.
"Qual é o nome da sua esposa?"
"Eu não sou casado."
"Qual é o nome da sua esposa?"
"Não sou casado."
Nos exercitamos.
Eu sou Ricardo.
Ele mudou o número da placa do carro dele.
Ele mudou o número da placa do seu carro.
Isso é realmente importante?
Gosto de ir ver jogos de beisebol.
Eu gosto de ir assistir jogos de beisebol.
Gosto de ir assistir jogos de beisebol.
Quero um fósforo.
Você tem um?
Esse livro é deles.
Esse livro é delas.
Eu estava furioso.
Quero ficar sozinho!
Eu não sei o que vai acontecer.
Eu não sei o que acontecerá.
Gostaria de perguntar algo.
Se sente perto do seu pai.
Senta perto do seu pai.
Nós talvez não possamos ajudar.
Talvez não possamos ajudar.
Nós esperávamos que você tivesse esquecido.
Nós esperávamos que vocês tivessem esquecido.
Esperávamos que vocês tivessem esquecido.
Tom colocou a faca na mesa da cozinha.
Tom disse que precisava da nossa ajuda.
Espero estar de volta lá pelas duas e meia.
O que aconteceu com o cachorro?
Eu sabia que Tom estava blefando.
Tom quer aprender a cantar em francês.
Tom assinou o documento.
Tom adorou jogar futebol.
Tom adorou jogar futebol americano.
O carro de Tom pegou fogo.
Tom perguntou a Maria se ela confiava em João.
Eu tentei ligar para o seu escritório.
Eles nasceram na Tailândia.
Elas nasceram na Tailândia.
Tom assustou as crianças.
Eu assinei o cheque.
Você sabe onde você está, Tom?
Eu quero comer um bife.
Você tem certeza de que não quer?
Maria é nora de Tom.
Aqui estão os livros que você pediu.
O cachorro de Tom foi atropelado por um caminhão.
Você poderia ter me avisado.
Tom gosta de cozinhar para Maria.
Tom ainda não descobriu o que Maria fez.
Tom é professor, não é?
Diga a Tom que eu estou bravo.
Eu gostei dessa música.
Eu gostei daquela música.
Eu acho que Tom está bêbado.
Tom é muito imprevisível.
Eu quero ir para Boston com Tom.
Maria ainda brinca com bonecas.
Por favor, dê-me a carta.
Eu preciso saber o que aconteceu com Tom.
Tom sabe que Maria não fala francês.
Isso acontece muito.
Tom quase abriu a porta errada.
Nós precisamos de ajuda aqui.
Vocês querem ver algo engraçado?
Vocês acham que isso vale alguma coisa?
Vocês acham que isso tem algum valor?
Vejo você amanhã na escola.
Vejo vocês amanhã na escola.
Eu vejo vocês amanhã na escola.
Ele estava com Deus no princípio.
Ele partiu para Londres no começo de julho.
No princípio, Catilina não tinha mais que dois mil soldados.
O navio está agora no porto.
Havia muitas crianças na praça.
Tom elogiou muito Maria.
Tom se mudou de país.
Eu adoro os morangos !
As aulas acabam em julho.
Estás sozinho ?
Esse juíz nunca marca pênalti.
A vitória foi de 1X0, gol de Tom cobrando pênalti.
O Tom é o artilheiro da competição com 19 gols em 15 jogos.
O técnico foi demitido após o Eagles perder 10 partidas consecutivas.
É sempre o Monteiro quem cobra os escanteios.
Para hoje foi escalado o goleiro reserva haja visto que o titular está machucado.
Zidane foi um ótimo jogador e agora é técnico do Real Madrid da Espanha.
Ambos estão rindo.
Parece um pato.
Sobre o que você está escrevendo?
Tom trabalhou com Maria.
Tom me disse que você gostava de cachorros.
A sua irmã é mais velha do que você?
A sua irmã é mais velha que você?
Não me empurre!
Como você conheceu o Tom?
Tom precisa aprender francês.
Tom não atendeu o telefone.
Tom mora a três quadras da praia.
Você viu o eclipse ontem?
Ele aprendeu francês por conta própria.
As portas se fecharam automaticamente.
Deixe-me tentar mais uma vez.
As pessoas muitas vezes derramam suas mágoas sobre os barmen.
Estou usando uma versão gratuita.
Estou me servindo de uma versão gratuita.
Esperei por você ontem à noite.
Este projeto enfrenta forte resistência.
Te vejo amanhã na escola.
Parece que eu não estou com sorte hoje.
Compre um e ganhe outro grátis.
É ali que eu moro.
É ali que moro.
O Tom não gostava muito daquilo.
Levo uma vida simples.
Eu vivo uma vida simples.
Vivo uma vida simples.
Eles parecem estar muito felizes juntos.
Tom não planeja fazer isso.
Vamos passar no correio.
Tom é o capitão deste time de beisebol.
Você é um bom pai.
O Japão não é tão grande quanto o Canadá.
Tom deveria ter ligado para Maria.
Tom deveria ter chamado Maria.
Eu não toquei em nada.
Por que o Tom não quer ir conosco?
Por que o Tom não quer ir com a gente?
Está me chamando de mentiroso?
Tom não vai jogar tênis hoje.
Você quer mesmo morar em Boston?
Eles não fizeram nada de errado.
Elas não fizeram nada de errado.
Não grite comigo!
Eu preciso da escada.
A que horas isso aconteceu?
Minha bolsa está vazia.
Eu almocei na cantina.
Por que você não diz alguma coisa para o Tom?
Não posso mudar esses planos.
Tom me falou para não ir para aquela sala.
Não estou com vontade de sair agora.
Quero saber por que isso está acontecendo.
Vamos reconstruir a cidade.
Não pude fazer com que ele entendesse.
Tom ensinou a Mary a cozinhar.
Levantei a minha mão para fazer uma pergunta.
Tom fez alguma coisa que ele desejara não ter feito.
Tom provavelmente está na cama dormindo.
Você já escutou essa música antes?
Você acreditou em Tom, não acreditou?
Eu não saio muito.
Quantos peixes você pescou?
Ela é três anos mais velha do que eu.
Tom escreve melhor do que eu.
Tom nem sequer sabia onde estava.
Tom não quer responder.
Tom é possessivo.
Felizmente, funcionou.
O trem estava abarrotado.
Estou abaixando o volume do rádio.
Apesar de o Tom ser meu vizinho, eu não o conheço muito bem.
O menino calou-se.
O menino se calou.
O cavalo corre rápido.
O escritor está escrevendo.
Eu não estou aqui.
Eu só quero tirar uma foto.
Tom é o meu cantor favorito.
Quem foi que escreveu esse poema?
Quem foi que escreveu aquele poema?
Tom não cresceu aqui.
O Tom sabe que a Maria está aqui?
Eu quero uma cozinha como esta.
O que você estava fazendo no sótão?
Quem escreveu esse livro?
Quem escreveu aquele livro?
Aquela câmera ali é minha.
Você acha que ela ainda me ama?
Eu brincava aqui.
Você poderia repetir a pergunta, por favor?
Algumas pessoas acreditam que todos os seres vivos foram criados juntos no início do mundo.
Tom não usa óculos.
Eu inventei tudo.
Tom ficou impressionado.
Nem sempre funciona.
Isto nem sempre funciona.
Eu estava ficando preocupado.
O nosso presidente é um ignorante em política.
Surgiu entre eles um grande debate.
A professora separou as meninas dos meninos.
É difícil separar a água do óleo.
Tom era louco por você.
Tom e Mary se casaram na primavera passada.
O rio Tocantins e o rio Amazonas confluem.
Tom tem o que é preciso?
O jardim era irrigado por um abundante fluxo de água.
O Tom tem o que é preciso?
Uma coleção de pensamentos deve ser uma farmácia na qual se encontra remédio para todos os males.
Gastei todo o dinheiro para a minha viagem.
Ele observou um cavalo de bronze, em cuja lateral havia uma porta.
O morangueiro é uma planta frutífera.
Não podemos ter uma conferência de imprensa na sexta-feira.
O povo julga Tom digno do governo de seu país.
Os cetáceos são animais gigantescos.
O Pégaso é um cavalo alado.
O Pégaso é um cavalo dotado de asas.
Seja ele quem for, declaro-me seu inimigo.
Não as puxe pelo cabelo.
Naquela época, os carros eram puxados por cavalos.
O pai arrastou-a à força para a escola.
Muitas coisas me fazem hesitar.
Tom foi afastado do senado.
Tom fez Maria mudar de ideia.
Os quero-queros põem ovos no chão.
Maio é o quinto mês do ano.
Tom ficou sentado.
Eu não quero deixar recado.
Tom chutou Maria.
Tom tinha 30 anos.
Eu não acho que será fácil.
O que há na sua mochila?
Odeios dias chuvosos.
O que mais havia na caixa?
Sou humilde.
Tom é meu colega de quarto.
Tom ainda não está pronto.
Tom cortou o meu cabelo.
Eu não sou astrólogo.
Meu plano é melhor.
Você ainda toca piano?
Eu ainda faço isso.
Detesto dias chuvosos.
Odeio os dias chuvosos.
Odeio os dias de chuva.
Faz tanto tempo, que eu quase não me lembro de nada.
Nos anos bissextos, fevereiro tem vinte e nove dias.
Você entende tudo o que eles estão falando?
Não me digas o que tenho de fazer.
"Como é que vocês se comunicam?"
"Eu tento falar em Inglês, e ele, em Russo."
O artigo dela é melhor que o meu.
Eu posso parar a qualquer momento.
É melhor fechar a porta.
Não nos será fácil fazê-lo.
Juntos salvemos o planeta!
Vamos juntos salvar o planeta!
Quem me dera saber tocar guitarra!
O neto dele vive na Holanda.
Tom estava com boa aparência.
Fiz uma longa viagem no ano passado.
Vá se sentar junto de seu pai.
Você era meu herói.
Você está dizendo isso apenas para me fazer sentir melhor.
Casaram-se muito jovens.
Tenha cuidado quando for para casa.
Nada.
Voa!
Voe!
Voem!
Voai!
Viver significa aprender.
Ninguém sabe disso melhor do que você.
Você sabe muito bem que eu nunca fui covarde.
Num primeiro encontro é melhor evitar assuntos delicados.
Lute contra a opressão, exija sua liberdade.
Estou comprando flores para minha esposa.
O apartamento de Tomás fica no segundo andar.
Eu li o teu livro.
É muito interessante.
Eu li o livro "A Divina Comédia".
Eu sempre gosto de ouvir música clássica em minhas horas livres.
Precisamos de pilhas novas.
O que, de um modo geral, vocês sabem sobre isso?
O que, de um modo geral, você sabe sobre isso?
Como é que você sabe por que Tom fez isso?
Como é que tu sabes por que Tom fez isso?
O que, de modo geral, tu sabes sobre isso?
Para que você quer aprender esta língua?
Eu disse o que penso.
Será que isso é proibido?
Em minha opinião, isso não é proibido.
Será que isto agora é proibido?
Será que isto é proibido?
Tom e eu relaxamos de maneiras diferentes.
Estive duas vezes em Boston.
A doença o fez cair de cama no momento mais inoportuno.
Meu gato dorme o dia todo.
Ele ficou pai aos vinte e quatro anos de idade.
Ele tornou-se pai quando tinha vinte e quatro anos de idade.
O professor revelava uma dedicação paternal aos seus alunos.
O velho olhou-a paternalmente.
Sua escrita é bela e legível.
A escrita dela é bonita e legível.
A letra dela é bonita e legível.
Sua letra é bela e legível.
Ela escreve bonito e legível.
A prova escrita será às 8 horas, e a oral, às 10.
Você não está com fome, Tom?
Vocês vêm para o jantar?
A religião teve um papel importante na idade média.
Ainda está sendo testado.
Ainda está sendo testada.
Isso ainda está sendo testado.
Ela ainda está sendo testada.
Nós temos de encontrar um jeito de terminar esse trabalho até segunda.
Foi um pouco repentino.
Eu me sinto uma outra pessoa.
Os filhotes de elefante são fofinhos.
Você conhece os dois?
Você conhece as duas?
Quanto vale este diamante?
Poucas pessoas sabem de sua existência.
Poucas pessoas sabem que existe.
Segure a minha mochila.
Eu preciso de uma bicicleta nova.
A minha bicicleta quebrou.
Esta biblioteca não tem nenhum livro que não esteja em inglês.
Ela não é minha amiga.
Ele não é meu amigo.
Ela deve morrer.
Eu devo morrer.
Você deve morrer.
Tom mente muito bem.
Ela mente muito bem.
Ele é um bom amigo.
Ela é uma boa amiga.
Eu nunca vou conseguir aprender a dançar.
Não dá para saber antes de tentar.
Você não está falando sério, está?
Ah, é você.
Deves morrer.
Tu deves morrer.
Há cartas para mim?
Eu mais ou menos esperava isso.
As noites continuam frias.
Tom e Maria têm um neto e três netas.
Eu ainda estou trabalhando.
Quantos você queria?
Quantas você queria?
Tom é daqui.
"O que houve aqui?"
"Nada."
Eu não preciso de uma gravata.
Tom destrancou a gaveta.
Eu não estou falando com você, Tom.
Eu não estou falando contigo, Tom.
Eu não comi muito.
Gostaria de jantar comigo?
Eu deixei a minha bolsa aqui.
Tom perdeu muito sangue.
Tom deveria parar de fumar.
Eu sou blogueiro.
Eu não gosto mais de Tom.
Tom está preocupado com Maria.
As mãos de Tom são pequenas.
Tom adora brincar com o meu cachorro.
Os bombeiros arrombaram a porta com um machado.
Você quer ser florista?
Quem quebrou o prato?
A pizza está pronta.
Quer ir ao jardim zoológico comigo?
Quer ir ao zoológico comigo?
Tom saiu do carro.
Tom ainda está chorando.
Você não concorda comigo?
Vocês não concordam comigo?
Você tem câncer.
Eu quero ficar em casa.
Neva muito aqui?
Eu chorei quando o meu cachorro morreu.
Tom queria passar o fim de semana em Boston.
Esse curso de informática foi uma perda de tempo.
Puseram Tom numa camisa de força.
A população inteira da Nova Zelândia é de 3.410.000, e um sétimo disso é o povo Maori.
O baiacu é uma iguaria no Japão.
Nenhum dos meus amigos ainda está vivo.
Todos os meus inimigos há muito estão na sepultura.
O Tom não pode mais te causar dano.
Grandes áreas foram desmatadas.
Tom voltou bem a tempo para o Natal.
Tom é diferente de Paulo.
Tom dirigiu a palavra a Maria.
As garotas estavam evitando Tom.
Como isso se relaciona ao nosso assunto?
Eu preciso de uma caixa menor.
Preciso de uma caixa menor.
Eu preciso de uma caixa maior.
Preciso de uma caixa maior.
Esta caixa é muito pequena.
Ninguém ri das minhas piadas.
As minhas piadas não são engraçadas.
Minhas piadas não são engraçadas.
Essa piada é ofensiva.
As suas piadas não são engraçadas.
As piadas dele não são engraçadas.
Quando Tom fala, todos o escutam.
Ele não é um comediante muito engraçado.
Quem é aquele esquisito?
Tom estudou muito para a prova.
O que foi que o Tom fez depois disso?
Que foi que Deus criou no sétimo dia?
Tom está com o nariz escorrendo.
Por que o Tom ficou bravo?
Por que o Tom gritou contigo?
Por que o Tom gritou com você?
Qual é o nome do marido de Maria?
Quantos filhos o Tom e a Maria têm?
Tom e Maria se casaram em outubro.
Você vai à festa de aniversário de Tom?
Vamos brincar lá fora!
Eu preciso comprar um caderno novo.
Preciso comprar um caderno novo.
Eu comi peixe no almoço.
Tom colocou o passaporte no bolso.
Tom quer vir aqui amanhã.
Tom queria que Maria estudasse mais.
Tom me convidou pessoalmente.
Eu acho que o Tom estava brincando.
Eu acho que Tom estava brincando.
Onde está a sua camisa?
Onde está sua camisa?
As crianças pularam a cerca.
Eu não quero cortar o cabelo.
Tom nem sequer me conhece.
Você detesta perder, não detesta?
Eu ainda não encontrei as minhas chaves.
Eu ainda não encontrei minhas chaves.
Ele pulou a cerca.
Ele colocou o livro sobre a mesa.
Ele colocou o livro em cima da mesa.
Tom bebe muito leite.
Eu não ganho nunca.
Tom é feio.
Tom nasceu três meses atrás.
Tom nasceu há três meses.
Você está preocupado comigo?
O mais importante é que todos estão com saúde.
A corda podia romper-se a qualquer momento.
Consertarei isso imediatamente.
Consertarei isso dentro de um instante.
Volte agora.
Volte imediatamente.
Voltem agora.
Voltem imediatamente.
"Você já viu um urso ao vivo?"
"Apenas no zoológico."
"O zoológico não conta."
Você já viu uma raposa ao vivo?
Você já viu um lobo ao vivo?
A atividade no porto era intensa.
O trabalho no porto era intenso.
O sucesso da empresa depende inteiramente de nós.
Ontem à noite, a Lua Cheia estava radiante.
Vamos almoçar!
Você está ficando grande.
Ele fez à moda antiga.
Eu escrevi um programa em Java.
Escrevi um programa em Java.
A minha máquina de lavar quebrou.
Você comprou uma máquina de lavar?
Eu comi cinco abacates.
Você quer colocar abacate na salada?
Qual é a maior floresta tropical do mundo?
O senhor é rico?
Chove com frequência?
Eu não me esqueci de vocês.
Eu não me esqueci do senhor.
Eu não me esqueci da senhora.
Próximo!
Eles compraram uma arara.
Eu sempre quis lhe perguntar uma coisa.
O cachorro comeu a minha tarefa.
O cachorro comeu a minha lição de casa.
Mãe, eu não sabia que a senhora estava aí.
Diga a Tom que eu não conheço Maria.
Eu acho que Tom tinha razão.
Está ficando tarde.
Espero que Tom possa nos ajudar.
Somos como que uma família.
Samuel Morse construiu seu primeiro telégrafo em 1835.
Gentileza enviar seu pedido ao nosso endereço telegráfico.
O Sr. Daves anúncio por telégrafo ao seu pai o nascimento do seu filho.
A fonte secou.
A dois quilômetros de distância há uma fonte.
Amanhã eu lhe telegrafo se eu irei ou não.
Mais e mais ele tem saudade da vida em família.
Tom se parece conosco.
Naquela época, o rei tinha o domínio sobre tudo.
Dói-me a cabeça, os braços, as pernas, enfim, o corpo todo.
É claro que a morte de meu pai me causou imensa dor.
Os veados têm chifres que parecem galhos.
Eu limpo o meu quarto quase todos os dias.
Não foi engraçado.
Tom deixou Maria dirigir.
Por que você ainda não fez isso?
Eu consegui o emprego.
O meu rádio pifou de novo.
O judaísmo é mais parecido com o cristianismo do que com o budismo.
Todos os personagens apresentados nesta obra são fictícios.
Qualquer semelhança com pessoas reais, vivas ou mortas, é absolutamente acidental.
Você também por aqui?
Quanto tempo demorou?
Quantos relógios vocês têm em casa?
Quantos relógios tu tens em casa?
Muito prazer em conhecê-la.
Mary está no parque com o marido.
O que os soldados estão cantando?
Sobre o que os soldados estão cantando?
Para onde estão indo os soldados?
A carne está fria.
Quer que esquente?
Quer que esquente?
Quer que esquente o almoço?
Quando eu a verei?
Quando eu o verei?
Não diga a Tom que eu virei.
Que seja uma surpresa.
Eu não vou comprar um.
Eu não vou comprar uma.
Os seus avós ainda estão vivos?
Eu quase chorei.
Tom tirou o uniforme.
Pare de cantar esta música!
Eu quebrei um copo.
Não é impossível.
Eu estava rezando.
Você é feliz aqui?
Todos os garotos foram embora.
Tom percebeu que Maria estava chorando.
Eu ainda não paguei a conta de telefone.
O seu livro mudou a minha vida.
Tom perdeu a compostura.
Tom está no banheiro agora.
Eu era quadrado.
Tom recusou o convite de Maria.
Parou de chover?
É melhor eu correr.
Eu estou ficando sem dinheiro.
Tom está ficando sem dinheiro.
O terrível monstro me olhava com seus olhos flamejantes.
Eu quero saber o que foi que causou a explosão.
Onde estão os garfos?
Não estava no andar de cima.
Espero que este plano funcione.
Nós morávamos aqui.
Tom é um artista nato.
Tom quebrou uma janela ontem.
Você é detalhista, não é?
Tom sorriu para mim.
Tom não me contou o segredo de Maria.
Sua camiseta era de um alaranjado vivo.
A camiseta dele era de um alaranjado de fogo.
A Europa é um continente.
Eles voaram para a Europa.
Elas voaram para a Europa.
Ele viajou pela Europa.
Tom pode dizer os nomes de todas as capitais europeias.
Os flamingos comem algas.
O filhote morreu devido à seca.
Esses morcegos são frugívoros.
A seca matou centenas de elefantes.
Tom não gosta de fazer isso.
Eu não fui de trem.
É verdade que o Tom não sabe dirigir?
Eu esperei durante uma hora e meia.
Eu gosto muito deste.
Eu gosto muito desta.
É frequente esquecermo-nos do significado da palavra mal fechamos o dicionário.
Essa estátua é feita de mármore.
Aquela estátua é feita de mármore.
Esta estátua é feita de mármore.
A caixa é grande e pesada.
Tom não se identificou.
A mulher se lava.
O número de assinantes dobrou nos últimos cinco anos.
Ele pôs uma armadilha para capturar o animal.
Choveu o dia todo sem parar.
Eu gosto de comida mexicana.
Gosto de comida mexicana.
Eu deixei o rádio ligado.
Deixei o rádio ligado.
Eu saí de casa às 2:30.
Saí de casa às 2:30.
Eu me escondi atrás de uma rocha.
Eu não tinha para onde ir.
Eu me formei em 2013.
Eu gosto muito de música.
Gosto muito de música.
Eu gosto de comida indiana.
Gosto de comida indiana.
Eu ainda moro aqui.
Eu gosto de fazer isso.
Tom estava gritando com Maria.
Eu fiquei bravo com Tom.
Tom gritava.
Você acha que eu não sei?
Vocês acham que eu não sei?
Ninguém ri das piadas de Tom.
Nós fizemos a coisa certa?
Fizemos a coisa certa?
Eu sou autista.
Sou autista.
Eu adoro viajar no inverno.
Você deveria lavar o seu carro.
Espero que não chova amanhã.
Tom tem dois irmãos.
Ambos moram em Boston.
Tom estava tocando piano.
Os pais de Tom têm muito dinheiro.
Onde está o carro de Tom?
Onde eu posso colocar as minhas malas?
Nós temos seguro?
Tom enganou Maria.
Tom não deveria ter comido tanto.
Tom precisa de mim.
Eu não quero sair com Tom.
Você feriu os sentimentos de Tom.
É isso que você quer, Tom?
Que cara é essa?
Nós ainda estamos muito longe da ponte.
Por que eles ainda não apareceram?
Eu tentei sorrir.
Tom não quer falar contigo.
Tom não quer falar com você.
Eu quero saber o que é.
Seu bebê foi raptado.
Por que os flamingos são cor-de-rosa?
Tom levou seu papagei à dizer: "Me ajude!
Eles me transformaram em um papagaio!"
Eu escrevi à ele que ele deve vir imediatamente.
Eu gosto de Esperanto.
Eu sou motorista.
Tom usa um anel.
Nós pagamos Tom bem.
Tom nos paga bem.
Não tem sentido.
Pare tom!
Pergunte mais uma vez ao Tom!
Eu sou bem forte.
Tom tentou isso?
Tom ficou sem força?
Havia Tom perdido a consciência?
Dizem que eles vão se casar logo.
Há quantos anos ele já frequenta esta escola?
Uma é vermelha, a outra é branca.
Tom preparou uma xícara de chá para si mesmo.
Você me permitiria gravar esta conversa?
Uma pessoa pode estar errada, assim como toda uma geração.
Tem havido muitas queixas sobre as crianças andarem de skate na frente da escola.
O menino está usando uma caneta.
Qual é o tamanho da casa?
Eles se perderam na caverna.
Eles se perderam na floresta.
Elas se perderam na floresta.
Ele não comprou pão.
Nós deveríamos pedir uma pizza.
Ninguém sabe fazer isso.
Tom não consegue parar de comer chocolate.
Tom não consegue parar de traduzir.
Eu acho que Tom estava blefando.
Um órfão é qual uma casa sem dono.
Uma casa sem dono é qual um órfão.
Uma caixa vermelha pesada está ao lado de um cubo verde.
O cubo verde não se move.
Tom e eu voltamos para o bar.
Gostaria de saber onde você obteve tal informação.
Quantas vezes esse problema ocorreu?
Eu não sei onde você conseguiu essa informação, mas ela não corresponde à realidade.
Eu há muito tempo desisti de tentar perder peso.
Como as pessoas ficaram sabendo disso?
Na voz dela havia algo que me inquietava.
Na voz dele havia algo que me preocupava.
O carro de Tom não está onde ele o estacionou.
Quantas vezes ocorreu esse problema?
Não fazes ideia de quanto eu sofri nos últimos dias por tua causa.
Você não imagina quanto eu sofri nos últimos dias por sua causa.
Estou reduzido a uma velha ruína.
Numa garrafa de vinho encontra-se mais filosofia do que em todos os livros do mundo.
Ela não me conhece.
Eu vejo televisão duas vezes por semana.
Ele sabe dirigir caminhão.
Você estava olhando, não estava?
Você é mais forte do que Tom.
Você é mais forte que Tom.
Tom, você pode vir amanhã?
Eu gosto de discutir.
Eu também não gosto de Tom.
Diga a Tom que estou ocupado.
Tom gosta de escutar música enquanto estuda.
Tom e Maria eram amigos próximos.
Tom deveria ter contratado um advogado.
Onde foi que você escondeu o meu passaporte?
Onde você escondeu o meu passaporte?
Você sabe que eu sou mais velho do que você.
Seu armário está aberto.
Tom nem sequer olhou para mim.
Você tem tanto potencial.
Tom não queria trabalhar com Maria.
O que vocês querem fazer?
Tom não perdeu nada.
Eu não consigo parar de pensar em Tom.
Não consigo parar de pensar em Tom.
Nós não sabíamos.
O tanque de gasolina está quase vazio.
Eu não vou demorar muito.
Não vou demorar muito.
Tom sabe que é melhor do que Mary.
Eu ainda não comi a sobremesa.
Eu só quero ajudá-la.
Ele chamou a atenção dela para alguns erros de ortografia.
Deite-se no sofá!
Isto foi ideia sua, não foi?
Foi uma coincidência.
Eu ainda faço isso de vez em quando.
Tom abriu a porta e deixou o cachorro sair.
Você é diferente.
Você não precisa me implorar.
Tom foi à barbearia.
Eu acredito em milagres.
Minha avó faleceu no ano passado.
Você estava falando de mim?
Tom quer falar com Maria.
Eu preciso de mais dinheiro.
Este é o seu marido?
Tom não pode fazer isso.
O carro de Tom é azul.
Eu preciso me sentar.
Tom acendeu o fósforo.
Eu sou muito independente.
Quando é o grande dia?
Você deve estar louca.
Tu deves ter perdido o juízo.
Tom e Mary já foram amigos íntimos.
Eu não queria ir ao seu casamento.
Eu não quis ir ao teu casamento.
Eu sonhei que estava sonhando.
Quando o corpo de uma mulher fala, os homens não têm olhos suficientes para ouvir.
Eu li no Facebook.
Eu li isto no Facebook.
Tom está rindo de mim.
Tom não disse para a Mary onde morava.
Os pais de Tom são divorciados.
"Então, quem está dizendo a verdade, Tom ou Mary?"
"É difícil dizer."
Tom não queria ir lá sozinho.
Eu destruí tudo.
Tem chovido muito.
Por que você queria falar comigo?
Estou ansioso para que chegue o Natal.
Por que você sabe disso?
Vamos voltar para Boston.
Tom coleciona selos.
Tom me disse que gostava de trabalhar em Boston.
Maria quer ser freira.
Tom limpou a parte superior da mesa com um pano molhado.
Tom deve estar preocupado com Maria.
Nós não sabíamos que você estava aí.
Tom não está fazendo nada.
Eu quero morrer.
Vocês têm maçãs?
Você está com um prazo apertado, não é?
É melhor você se apressar.
Não consigo respirar!
Coloque este livro em cima dos outros.
Coloque o livro em cima dos outros.
Tom colocou a carteira em cima da cômoda.
Tom colocou uma estrela no topo da árvore de Natal.
Cookie só queria um cafuné.
Pense no que fez.
Eu não pude resistir.
Não pude resistir.
Acabo de fazer um amigo.
Não é extraordinário?
O que você assistiu?
O que vocês assistiram?
Ele está pedindo.
O que nós vamos fazer com eles?
O que nós vamos fazer com elas?
Deixe-me passar!
Tom é um bom médico.
Você precisa de um rei?
Vocês precisam de um rei?
Esse é o meu limite.
Para mais não tenho capacidade.
Hoje, Maria vai se casar.
Vamos ler e traduzir o texto sem um dicionário.
Eu li o texto inteiro e traduzi quase a metade.
Eu li e traduzi quase todo o texto.
Tornou-se uma sensação.
Foi sensacional.
Você pode abrir a correspondência dele?
Faça isso para o Tom.
Ele era tudo para mim.
Ela era tudo para mim.
Agora você não o acordará nem com um tiro de canhão.
Eu não acredito no que você está dizendo.
Não julgue as pessoas pela aparência.
Não julgues as pessoas pela aparência.
Cookie só queria que lhe coçassem a barriga.
Não vejo a hora de chegar o Natal.
Não vale a pena tirar conclusões precipitadas.
Não se atreva a me ameaçar.
Será que os céus falam?
O céu pode esperar.
O futuro está nos céus.
O céu não comete erros.
O céu segue a vontade do povo.
Os casamentos são feitos no céu.
Eu comi demais hoje.
Tom não foi punido.
Tom tem três filhas.
Deus do céu!
Que delícia!
Eu tento aprender algo novo todos os dias.
Casamento se consuma no céu.
Ele a pôs nas alturas.
As ambições dele tinham por limite o céu.
Pai nosso, que estais nos céus.
Não vale a pena esperar pelo céu.
Quantas pessoas podem caber nos céus?
Do céu olharei por você.
Graças a Deus, hoje eu tenho o dia livre.
Tom se considera um presente dos céus para as mulheres.
Quem conhece a si mesmo não culpa os outros; quem conhece a vontade do destino não culpa os céus.
A principal regra da existência é: faça todo o possível para alcançar o céu, porém mantenha sempre os pés no chão.
Será que os animais têm alma e vão para o céu?
Meu pai sempre dizia que o céu ajuda aqueles que se ajudam.
O homem não se mede da cabeça para os pés, mas da cabeça para o céu.
O homem não se mede da testa para baixo, mas da testa para cima.
Três coisas neste mundo não existem: tampa para o mar, escada para o céu e remédio para o amor.
De qualquer modo, eu não gosto dele.
Não tenho a mínima dúvida sobre isso.
Fomos pelo mesmo caminho.
Eu acho que Tom desistiu muito facilmente.
Penso que Tom se rendeu com demasiada facilidade.
Atravesse a ponte devagar!
Agora eu posso começar a comer?
Sabem que estou dizendo a verdade.
Bem-vindo a Berlim.
Bem-vindos a Berlim.
A vida não são os dias que passaram, mas aqueles que ficaram gravados em nossa memória.
Aguardávamos os resultados com a respiração suspensa.
Tom ficou pouco tempo em Roma.
Obrigado por me ter trazido aqui.
A propósito, quanto custam?
Eu fiz de propósito.
À noite, quando todos estão dormindo, acontecem coisas estranhas na casa.
Ele rodou apenas dois filmes, mas ambos ganharam muitos prêmios.
Todos saltaram para dentro da piscina.
A maioria das pessoas adora pizza.
Só ele não percebia isso.
Ele era o único que não percebia isso.
O trabalho está apenas começando.
Tom continuou depois de um tempo.
Tom toma as próprias decisões.
O cão é arisco.
Tom tem amigos perigosos.
Querer significa despertar objeções.
Minha mãe adorava as rosas amarelas.
Rosas vermelhas, rosas brancas são tão belas!
A cor, porém, que mais distingue a rosa é a cor vermelho-clara, o cor-de-rosa.
Onde ela vai colocar isso?
O lobo e o cachorro são parentes próximos.
Eles estão de greve.
Eles estão em greve por conta dos salários atrasados.
Por que ela esta fazendo greve de fome?
Tom representou por meio de mímicas o desgosto.
A guerra é um negócio.
Não é de admirar que nunca tenha havido paz.
Cada ano se divide em doze meses.
Cada um de nós, ou é fiel a alguém ou já foi traído por alguém.
Dormíamos cada um por sua vez.
A Normandia é uma região da França.
Onde ele colocará isso?
Ponha o colete!
Vista o colete!
Não podemos agir precipitadamente.
Em vez de chorar, eu prefiro agir.
Precisamos agir agora.
Precisamos agir imediatamente.
Precisamos agir!
É preciso agir!
Maria perguntou quem dormiria em qual cama.
Estou dormindo mal em minha cama nova.
Fedora é bonita, mas é tola.
Há quanto tempo o senhor está com febre?
Há quanto tempo a senhora está com febre?
Há quanto tempo você está com febre?
Há quanto tempo estás com febre?
Seria melhor eu não ter feito isso.
Eu me arrependo de ter feito isso.
Quem me dera não ter feito isso!
Fui eu que mostrei a Tom como se faz isso.
Então, todo mundo sabe de tudo, só eu que não estou a par.
Vá embora, Tom!
Eu não sabia que você jogava xadrez.
Está emperrado.
Está emperrada.
Eu não sei o número de telefone de Tom.
Quantas canetas você comprou?
Quantas canetas vocês compraram?
Tom está no depósito.
Eu não sei jogar xadrez.
Você vai se atrasar de novo.
Por que isso é tão importante?
Por que você acha que eu vim?
Você está progredindo?
Eu preciso fazer isso?
Você medita?
Vocês meditam?
Você pratica ioga?
Você pratica yoga?
Vocês praticam ioga?
Vocês praticam yoga?
Tom foi de táxi ao museu.
Vocês têm certeza de que isso vai funcionar?
A estação favorita de Tom é a primavera.
Tom quase morreu ontem.
Tom e Maria jogaram tênis o dia inteiro.
Vai demorar muito?
Vamos ter de ficar plantados aqui por muito tempo ainda?
Ele deu a mesma resposta que antes.
Tom é extremamente grato a Maria por sua ajuda.
Ontem, durante o dia todo, de vez em quando chovia.
Isso não vai parar de sangrar.
Joguei tênis pela primeira vez quando eu tinha dezesseis.
Joguei tênis pela primeira vez quando tinha dezesseis.
Joguei tênis pela primeira vez quando eu tinha dezesseis anos.
Joguei tênis pela primeira vez quando eu tinha dezesseis anos de idade.
Tom mora com os pais dele em Boston.
Tom mora com os pais em Boston.
Não sei realmente o que fazer.
Você não se preocupa com o Tom?
Vocês não se preocupam com o Tom?
Gostaria de reservar um quarto.
Estamos interferindo.
Ele pode ensinar Francês e Inglês.
Não tomarei o que é dos outros, mas tampouco abrirei mão do que é meu.
Não vou entregar o que é meu.
Preciso entender os seus motivos.
Quero passar o fim de semana com amigos.
Tom quase foi morto ontem.
O telhado da casa está com goteira.
O mundo não é divisível pela razão.
Os ramos do salgueiro não se quebram sob o peso da neve.
Quem foi que recomendou isso?
É melhor eu ir para casa.
A toalha está seca.
O que eu devo vestir?
Eu não sabia que estava aí.
A raposa é mais astuta que o corvo.
O corvo abriu as asas.
Isso é o grasnido de um corvo.
A gralha grasniu alto.
Os corvos são aves inteligentes.
Você está novamente na ociosidade?
A gralha é preta como carvão.
Feche a boca, senão a mosca entra.
Feche a boca, senão pega um resfriado.
Que está fazendo aí sentado, como um palerma?
O pardal pipila e a gralha crocita.
Não é uma gralha, é um corvo.
Eu não gosto do grasnido dos corvos.
Venham todos aqui!
Vejam: uma gralha branca!
Eu me sinto qual a ovelha negra.
Na distância, um corvo começou a gritar.
No firmamento, voam duas gralhas.
No firmamento, voam dois corvos.
Tom ficava papando moscas durante as aulas.
Dizem que os corvos vivem muito tempo.
Eu acho que os corvos são mais espertos que os pombos.
Em nossa cidade há corvos demais.
Maria se transformou num corvo e saiu voando.
Corvo velho não crocita sem motivo.
Ele vive na ociosidade, papando moscas.
Cada um de nós, ou está sendo fiel a alguém, ou está sendo traído por alguém.
Ela é mesmo uma gralha, mas quer passar por rouxinol.
Dizem que o corvo vive muito mais tempo que o homem.
Muitas das metrópoles da Europa são assoladas pelo fenômeno donut.
Com certeza ele não pode entrar pela segunda vez no útero de sua mãe para nascer!
Nos deram espelhos e vimos um mundo doente.
Isto não é nem uma gralha nem um corvo.
É uma pega.
Ultimamente, temos visto corvos em toda a parte.
Os corvos são as mais pretas de todas as aves.
Nem porcos geram leõezinhos, nem gralhas geram aguiazinhas.
Nem filhote de porco é leãozinho, nem filhote de gralha é aguiazinha.
À família dos corvídeos pertencem o corvo, a gralha e a pega.
O corvo, a gralha e a pega pertencem à família dos corvídeos.
Não é um corvo, uma gralha, ou uma pega.
É uma gralha calva.
Mary decidiu que se casará com Tom, se não encontrar ninguém melhor.
Estou trabalhando!
A maçã começou a apodrecer.
As maçãs começam a apodrecer.
As maçãs estão começando a apodrecer.
Este celeiro é tão velho que as vigas já estão começando a apodrecer.
Quando ficarão prontos os nossos passaportes?
Quando os nossos passaportes ficarão prontos?
Tom diz coisas óbvias.
Estou limpo perante a lei.
Responder a essa pergunta é fácil.
Você tem um videocassete em casa?
Eu consegui uma fita com o novo filme de Schwarzenegger.
Estou disposto a esquecer o que passou.
Há uma árvore no meu quintal.
O fogo ardia vivamente.
Eu posso dormir no sofá.
Eu sou o pior inimigo de mim mesmo.
Quantas vezes se tem de dizer o que se é, até que isso seja verdade?
Fique bem quieto.
Fique absolutamente imóvel.
Nós já estamos velhos.
Tente se colocar no meu lugar.
Ambas as equipes estão invictas.
Eu me sinto como se estivesse sendo sempre seguido.
Por que você mesmo não diz a ele?
Está muito melhor agora.
Maria gosta muito de falar.
Maria gosta realmente de falar.
O malogro é o tempero que dá sabor ao sucesso.
Para poder escrever bem, deve-se ter nas veias algo mais frio que sangue.
O fracasso é o condimento que dá sabor ao sucesso.
Ele ou fica deitado na cama, todo enrolado, ou fica andando de um canto para o outro, como para se exercitar, e só muito raramente se senta.
Se vocês não têm medo de se queimar na urtiga, então vamos pela estreita vereda que conduz à casa dos fundos, e olhemos o que se passa lá dentro.
Uns doze a quinze anos atrás, morou na rua mais importante da cidade, em casa própria, o funcionário público Gromov, homem abastado e respeitável.
As cabanas formavam uma fileira, e toda a aldeiazinha, tranquila e pensativa, com os salgueiros, sabugueiros e sorveiras que dos quintais se podiam contemplar, era agradável de ver.
Ainda há lugar livre à frente.
Tivemos de chamar o serralheiro.
É de supor que a leitura era um de seus hábitos doentios, pois ele se lançava com igual sofreguidão sobre tudo o que lhe caía nas mãos.
Tom está no necrotério.
Eu acho que posso ajudar.
Este bairro é perigoso.
Onde está o meu café da manhã?
Tom não pode ir conosco.
Tom não pode ir com a gente.
Tom mora em Nova Iorque desde quando era criança.
Estão todos assistindo à TV.
Eu não disse que você estava aqui.
Você terá de esperar aqui.
Eu sou míope.
Eu não faço a menor ideia sobre o que o Tom está falando.
Não faço a menor ideia sobre o que o Tom está falando.
Eu não faço a menor ideia sobre o que Tom está falando.
Não faço a menor ideia sobre o que Tom está falando.
Chame o Tom e diga para ele vir aqui.
Chame o Tom e diga pra ele vir aqui.
Você não precisa vir se não quiser.
Você não tem de vir se não quiser.
Eu achava que você iria com o Tom.
Achava que você iria com o Tom.
Eu achava que vocês iriam com o Tom.
Achava que vocês iriam com o Tom.
Mark Twain foi um novelista americano.
Eu sinto saudades de falar com a Sally.
Sinto saudades de falar com a Sally.
Tom arrumou a cama dele.
Tom fez a cama dele.
Me diga onde ele está.
Quando está bêbado, ele resmunga e luta.
Quando está sóbrio, se deita sobre seja lá o que for e se cala.
Até agora, vocês não estavam casados e viviam separados, mas agora estão casados e vão viver juntos.
Ainda pela manhã, na estação, deu-lhe na vista um cartaz com letras garrafais.
Ainda pela manhã, na estação, chamou-lhe a atenção um cartaz com letras enormes.
A mulher é um produto inebriante, sobre o qual até agora não se cogitou cobrar imposto de consumo.
Eu pensei que você tinha ido com o Tom.
Pensei que você tivesse ido com o Tom.
Telefone para Tom e lhe diga que venha até aqui.
É muito sério.
Tom sabe o número de telefone de Maria.
Tom tirou a carteira do bolso.
Olha, eu sei que você está ocupado.
Eu não gosto de pedir carona.
Certa vez, ao cair da noite, ele jantava no jardim, quando a senhora de boina se aproximou lentamente para vir ocupar a mesa ao lado.
O camponês pobre também pode ser feliz.
Ela voltou para casa dois dias e meio depois.
Não se deve tentar impedir as pessoas de perder a cabeça.
O gigante Ciclope possuía um só olho.
Eu preciso de um tempo para pensar.
Preciso de um tempo para pensar sobre isso.
Tom desembrulhou o pacote.
A chuva não durou muito.
Tom estava sentado em uma poltrona.
Tom estava sentado numa poltrona.
Tom ainda não assinou o contrato.
Esse filme é muito interessante para mim.
Aqueles que estão estudando inglês tem de possuir dicionário.
Um carro da Ford custa menos do que um da Mercedes.
Eu vou te dar.
Vou te dar.
Vou dá-los para você.
Vou dá-los para vocês.
Tom perdeu a câmera em Boston.
Tom perdeu a câmera dele em Boston.
Tom perdeu a sua câmera em Boston.
Eu posso fazer isso?
Posso fazer isso?
Eu consigo fazer isso?
Consigo fazer isso?
Eu visitei a Austrália várias vezes.
Visitei a Austrália várias vezes.
Eles não sabem nada sobre você.
Elas não sabem nada sobre você.
Eles não sabem nada sobre vocês.
Elas não sabem nada sobre vocês.
Não faço ideia do porquê dela ter ficado com tanta raiva.
Não foram eles.
Não foram elas.
Comida boa abre o apetite.
Foi um filme muito bom.
Foi um filme muito bom mesmo.
Tom me disse que tinha que voltar para o escritório.
Não consigo abrir a porta.
Finalmente conseguimos convencê-la.
Ele conseguiu, apesar das dificuldades.
O arranha-céu é excessivamente alto.
Eles acreditam no Tom.
Ela vende medicamentos na farmácia.
Eu nunca duvidei do resultado.
Esta foto diz tudo.
Apesar do grande esforço que empregamos, não chegamos a um acordo.
Esta é a regra.
Eu sei como isso é importante.
Acho que não estou te entendendo.
Acho que não estou entendendo vocês.
Eles pareciam tão felizes juntos.
Eles o escutavam, sem entender o que ele queria dizer.
Eu sei quanto isso é importante.
Quero que você fique aqui.
Quero que vocês fiquem aqui.
Quero que fiques aqui.
Não permitirei que Tom faça mais isso.
Peguei um táxi porque o ônibus estava atrasado.
É tarde demais para isso, não acha?
É um pouco tarde para isso, não acha?
É tarde demais para isso, não acham?
É um pouco tarde para isso, não acham?
É tarde demais para isso, não achas?
É um pouco tarde para isso, não achas?
Não é preciso perguntar.
Você já sabe disso.
Sinto muito por estar atrasado!
Dormi demais.
Perdoe o atraso!
Dormi demais.
O impossível às vezes acontece.
Por favor, leia as instruções.
Que passatempos você tem?
Que passatempos vocês têm?
Cale a boca e assista ao filme.
Cale-se e veja o filme.
A resposta não é simples.
Três alpinistas foram mortos em uma queda de pedras.
A atriz negou os boatos.
A atriz negou os rumores.
Eu machuquei o meu braço esquerdo.
Eu machuquei meu braço esquerdo.
Esta máquina está quebrada.
Eu tenho sardas.
Ela não gostava do marido.
Espero que isso ajude.
Tom disse que tinha uma filha.
Tom gosta dos dois.
Tom perguntou onde Maria morava.
Quantas flexões você consegue fazer?
Eu adoro pechinchar.
Eu quase fui atropelado por um carro hoje.
Eu quase fui atropelada por um carro hoje.
Obrigado por consertar o meu carro, Tom.
Por que você não limpou o seu quarto?
Tom disse que precisava de um pouco mais de tempo.
Como estou?
Não estamos com fome.
Tom está ficando preocupado.
Tom começou a vasculhar a casa.
Você não precisa ser tão descortês.
Você não tem necessidade de ser tão grosseiro.
Jim chutou a bola com muita força.
Tom começou a revistar a casa.
Eu feri meu braço esquerdo.
Eu feri o braço esquerdo.
Vocês têm cabelos muito bonitos.
O senhor tem cabelos muito bonitos.
A senhora tem cabelos muito bonitos.
Este dicionário é tão útil quanto aquele.
A casa de campo de Pedro é muito grande.
A casa de veraneio de Pedro é muito grande.
Vá se danar, otário.
Vou tentar fazê-lo até as duas e meia.
Tentarei fazê-lo antes das duas e meia.
Ele tem mãos grandes.
São sete e meia, precisamente.
O que você costuma fazer às segundas-feiras?
O que vocês costumam fazer às segundas-feiras?
Esta não é uma tarefa fácil.
Está tudo bem com o bebê?
Esta é a praxe.
Há pessoas que me são indiferentes, embora se considerem minhas amigas.
Há coisas com as quais eu não me importo.
Há coisas às quais não dou a menor importância.
Você devia imediatamente pôr-se atrás da porta.
Eu não consegui anotar.
Para que haja ricos, é necessário que haja pobres.
Para que tenham algumas pessoas ricas, é necessário que existam muitos mais que sejam pobres.
Para que haja poucas pessoas muito ricas, é necessário que haja muitas mais pessoas que sejam muito pobres.
Para que haja uns poucos ricos, é necessário que haja muitos que sejam muito pobres.
Eu não tive tempo de anotar.
Se você está indo a uma loja de conveniência, então é melhor levar um cupom de desconto com você, eu acho.
Você teve tempo de anotar?
Havia lavanda até onde a vista alcançava.
Ele serviu duas xícaras de café e me deu uma.
Ao conteúdo de sua xícara acrescentou conhaque e disse: "A você não vou oferecer".
Povos diferentes têm músicas diferentes.
Armaram o povo.
O povo falou.
As pessoas têm personalidades diferentes.
O povo está sofrendo.
O povo exigia respostas.
O povo tem medo da guerra.
O povo está irritado.
Poder para o povo.
O povo precisa de comida.
O povo estava gritando.
O povo merece coisa melhor.
O povo está confuso.
Nós representamos o povo.
Os Incas eram um povo religioso.
O povo daqui é bom.
O povo votou em novembro.
O povo rejeitou a constituição.
O povo saudou a vitória.
O rei submeteu o povo a pesados impostos.
O povo é tão amigável.
O povo é tão amistoso.
O povo está sob pressão.
O povo está sendo pressionado.
Assim lutava o povo de Okinawa.
Eu gosto do povo daqui.
O povo americano merece melhor.
O povo americano falou.
O povo vem de lá.
Os ingleses são um povo taciturno.
O povo resistiu ao seu cruel governante.
O político deve servir ao povo.
O povo da Colômbia fala Espanhol.
Os colombianos falam Espanhol.
O povo estava cansado de violência.
Eu pouco vi, sobre poucas coisas li e poucos lugares visitei.
Como você se sente com relação ao sexo antes do casamento?
A confiança é bem difícil de ganhar, mas muito fácil de perder.
O hábito de comer mais que o necessário representa um perigo para a saúde.
Vamos jantar juntos.
Tom é desinteressante.
Por que é que eles estão brigando?
Por que é que elas estão brigando?
Este CD é meu, não é?
Soube que você se casou.
Tom nos seguiu.
Nós ainda não fizemos isso.
Você sabe onde é?
Tom entregou algo a Maria.
Diz-se que os franceses apreciam a qualidade da comida; os alemães, a quantidade; e os ingleses, boas maneiras à mesa.
Cheguei ao resultado por aproximações.
Coloque-o na gaveta.
Coloque-a na gaveta.
Eu tive de ir lá sozinho.
Você planeja alugar um carro?
Vocês planejam alugar um carro?
Eu sei que Tom não é seu namorado.
Qual é a sua senha?
Este carro é de Tom.
Vai doer?
Tom deveria ter seguido o conselho de Maria.
Eu não fui ao funeral de Tom.
Você tem certeza de que não quer entrar?
Tem certeza de que não quer entrar?
Tom está rabugento hoje, não está?
Tom sabia que era impossível.
Eu quero sair daqui.
Foi muito emocionante.
Tom está muito fraco.
Tom não pretendia ferir os sentimentos de Maria.
Você está saindo com alguém?
Eu sou canhoto, e por isso escrevo com a mão esquerda.
Eu escrevo com a mão esquerda, porque me sinto, assim, mais confortável.
Esta cidade me é muito cara.
Eles dançam a noite toda.
Eu gostaria de ir ao baile, mas tenho de estudar alemão.
O Esperanto é uma língua interessante.
Como vocês vão convencer Tom a ficar?
Como é que você vai convencer Tom a ficar?
Como convencerás Tom a ficar?
O que é que vocês estão dizendo!
Na voz dele ressoava um tom metálico.
Ninguém sabe o que isto ainda virá a ser.
Todos no abrigo!
Escreva a lápis, por favor.
Agora eu não tenho tempo para pensar em futebol.
Para onde devo olhar?
Maria não considera o Latim uma língua morta.
Convencê-lo é difícil, para não dizer impossível.
Eu não tenho televisão em casa.
"Seus pepinos não estão amargos?"
"Que nada!
Doces como açúcar! "
Minha mãe enviuvou cedo e ficou com seis filhos para criar.
Quem hoje diz que estamos vivendo um momento difícil não sabe o que é tempo difícil.
Hoje em dia qualquer pessoa pode adquirir livros.
De onde é o Tom?
Tom é espião?
Por que o Tom está aqui ainda?
Não vejo nada aqui!
Pelo que entendi, o tempo está muito chuvoso.
Quem a convidou para a festa?
Ninguém a convidou para a festa.
Ninguém o convidou para a festa.
Húngaro, Basco e Finlandês não são línguas indo-europeias.
É vergonhoso que no terceiro milênio ainda haja tantos analfabetos em todo o mundo.
Ele gosta de tentar resolver todos os problemas sozinho.
Somos um time, não?
Posso ir na sua casa hoje?
Eu posso ir na sua casa hoje?
Queria poder estar aí...
Faz quanto tempo que você não abre o seu e-mail?
Esse HD está funcionando?
A culinária japonesa é bastante tradicional.
Levaríamos uma vida para aprender todos os idiomas porque, dentre outros fatores, elas estão sempre em mudança.
O meu pé está dormente.
Você já desfragmentou o disco rígido do seu computador?
Eles conseguiram?
Quantos pontos ele marcou?
Qual foi a nota dele?
Qual foi a nota dela?
Você jogou bem demais!
Longas despedidas implicam lágrimas supérfluas.
Alguns hábitos são difíceis de quebrar.
Ele diz uma coisa, querendo dizer outra.
A torre estava um pouco inclinada para o ocidente.
Tom precisa comprar uma capa de chuva nova.
Tom fingiu que não sabia falar francês.
Tom foi assassinado por Maria.
A espessura da parede é de dois metros.
Sou o dentista de Tom.
O Tom estava com você?
O Tom estava contigo?
Eu não mudei muito, mudei?
Tom não sabe onde Maria está.
Eu gosto muito desse carro.
Eu gosto muito daquele carro.
Gostou dos meus sapatos novos?
Você esqueceu o seu casaco.
Tom falou devagar.
Eles não entendem.
Elas não entendem.
Eu tento ser discreto agora.
Nesta sala há alguém?
Aconteceu em 2013.
Isto aconteceu em 2013.
Ainda estamos procurando voluntários.
Eu prefiro trabalhar por conta própria.
A partir de agora você é um de nós.
De agora em diante és um de nós.
Eu quase cancelei o casamento.
Eu cresci naquele bairro.
Eu quero uma cerveja.
Tom é muito gordo.
Espero que Tom não leia isto.
Onde os queimou?
Onde os queimaste?
Onde vocês os queimaram?
O sol já estava meio escondido na água.
O sol já estava meio submerso.
Isso é verdadeiramente uma quebra de contrato.
Quase todas essas maçãs estão podres.
Maria dançava na floresta ao luar.
O luar refletia-se no lago.
A pele dela parecia pálida ao luar.
Eu a vi ali, à luz da lua.
Eu a vi ali, ao luar.
A beira-mar é particularmente romântica ao luar.
Maria gosta de olhar as nuvens que pairam no céu noturno à luz da lua.
Eu gosto de me deitar de costas e observar as nuvens passando.
As palavras dele eram sinceras.
As palavras dela eram sinceras.
Horário de trabalho flexível aumenta a produtividade dos trabalhadores.
Mas olhe para essas cores!
Penso que ele virá, mas não estou muito certo.
Não seja mentiroso.
Parece que ele sabe o segredo.
Ele não quer saber de nada.
Não sejas mentiroso.
O tempo hoje está melhor do que ontem.
Mais vale agir que esperar.
É melhor agir que esperar.
Antes a morte que a escravidão.
Mais vale tarde que nunca.
Mais valem dois conselhos do que um só.
Duas cabeças pensam melhor do que uma só.
Isso deixa a desejar.
Todos nós podemos nos beneficiar da experiência dele.
Todos nós podemos nos beneficiar da experiência dela.
No mundo há boa gente.
No mundo há pessoas boas.
Eu prefiro morrer de fome a roubar.
Você é que entende disso.
Isto aqui na primavera é um paraíso.
Tom gosta de jogar pôquer com os amigos.
Essa é a minha especialidade.
Parem de gritar!
Sou muito mais velho do que você.
Sou muito mais velho que você.
Tom tentou envenenar o cachorro de Maria.
Tom olhou para mim e sorriu.
Tom gosta de ir à biblioteca.
Eu não sabia o que fazer.
Por que você não passa a noite conosco?
Por que você não passa a noite com a gente?
Ninguém sabia como responder à pergunta.
Tom me disse que sabia onde Maria morava.
Beethoven foi um grande compositor.
Eles estavam à venda.
Elas estavam à venda.
Tom foi visitar Maria em Boston.
A sala está abafada.
Eu entrei no carro.
Tom disse a Maria que era médico.
Eu quero ir jogar boliche com Tom.
Eu quebrei três pratos.
Tom perseguiu o ladrão.
Eu dormi com o rádio ligado.
Você não deveria confiar em Tom.
O que vocês querem comer?
O que vocês gostariam de comer?
O México faz fronteira com os Estados Unidos.
Qual é a sua idade mesmo?
Quem são seus pais?
Onde estão seus pais?
O México possui uma cultura muito interessante.
Foi você quem me ligou?
Quem eram elas?
20 times disputam a 1ª divisão do campeonato inglês de futebol.
Será que ela vai me ligar?
"Fica calmo!
Vai dar tudo certo!"
"Não consigo ficar calmo."
Eles foram a uma pizzaria italiana.
Eu moro em Boston mas sou de Los Angeles.
Moro em Boston mas sou de Los Angeles.
Sou de uma pequena família.
Eu sou de uma família pequena.
Mary costumava ser mimada.
Nós sempre tivemos que trabalhar duro.
Sempre tivemos que trabalhar duro.
Nós sempre tivemos de trabalhar duro.
Eu acho que puxei a minha mãe.
Acho que puxei a minha mãe.
Eu faria qualquer coisa pela Mary.
Faria qualquer coisa pela Mary.
Você se dá bem com a Susan?
Nem eu entendi o que estava acontecendo.
Você não existe.
Você é uma pessoa com os pés no chão.
Você gosta de festa?
Todo o mundo sabe.
A luz está apagada.
Desde que se separaram, muitas águas correram sob as pontes.
O melhor é descansar.
Tom parecia estar triste.
Eu nem sequer sabia que você falava francês.
Nós não sabemos como usá-lo.
Nós não sabemos como usá-la.
Eu tenho de comprar presentes de Natal.
Eu não posso ir contigo porque estou muito ocupado.
Você não gosta de Tom?
Vocês não gostam de Tom?
Eu não sabia que ele falava inglês.
Tom entrou no carro de Maria.
Estou com saudade de você!
Tenho saudades de você!
Estou com saudades de minha família.
Eu quero aprender Chinês e Japonês.
Eu quero aprender Chinês e ir à China.
Eu tenho um amigo chinês.
Eu não tenho amigo japonês.
Será que ele tem um filho?
Aqui não há ninguém.
Esta pessoa não é uma amiga minha.
As filhas dela são todas lindas.
Ele tem a faca e o queijo na mão.
Ele está com a faca e o queijo na mão.
Que trabalho você gostaria de fazer?
Ela está aprendendo Inglês e Chinês.
Eu já usei óculos.
Eu antes usava óculos.
E se ele estiver dizendo a verdade?
E se ela estiver dizendo a verdade?
O estômago de Tom começou a roncar.
Tom?
Está aí?
Por que você não respondeu?
Por que você não atendeu?
Por que você não abriu a porta?
A casa de Tom foi destruída pelo furacão.
O motorista abriu a porta.
O apartamento de Tom não tem ar-condicionado.
Como demora a passar o tempo!
O tempo se arrasta lentamente.
Na infância, o tempo passa lentamente.
Na velhice, o tempo passa velozmente.
O trem parte às seis horas.
Tuas cartas levam dois dias para chegar.
Suas cartas chegam em dois dias.
Esta rua atravessa toda a cidade.
Esta rua corta toda a cidade.
Aquele atalho vai até a montanha.
Aquele atalho leva à montanha.
Por que você está gritando comigo?
Eles estão brigando?
Seja muito bem-vinda, Srta.
Lindsey.
Será que ela vem hoje?
Será que elas vêm hoje?
Muitas pessoas famosas usam o Twitter para expressar opiniões ou mesmo para falar da vida particular delas.
Eu não comi hoje.
Hoje não comi.
A ferida sangrava muito.
A ferida manava sangue.
Da ferida brotava sangue.
Nós não confiamos mais no Tom.
Ele preferiu o violino ao canto.
Comida gostosa abre o apetite.
Senhor, peço que se retire desse recinto.
Sai mais cara a mecha que o sebo.
Ele preferiu tocar violino a cantar.
Temos a mesma opinião.
Somos da mesma opinião.
Uns dizem uma coisa, outros outra.
Ele tornou-se outro.
Ele ficou diferente.
A primavera começou de vez.
A primavera começou pra valer.
A primavera começou de verdade.
Ainda não se fez tudo o que é preciso fazer.
Ainda não está feito tudo que é necessário.
Você se lembra de nós?
Tom está economizando dinheiro para uma viagem à Austrália.
Tom costumava jogar video-games o dia todo quando era criança.
Eu queria estar com você.
Eu queria estar contigo.
Eu queria te proteger.
Eu queria dizer adeus.
Eu queria que você gostasse de mim.
Tom tem que querer ficar.
Eu quero ir ao médico.
O sorriso não lhe deixava o rosto.
Ele não parava de sorrir.
Ele sorria sem parar.
A primavera começou com vontade.
Não tem sentido ir ali.
Não vale a pena ir lá.
Daqui a duas horas vamos embora para a nossa casa de férias.
Como se organizam os grupos de oposição no país?
Foi tudo culpa minha.
Não adianta refazer.
Não tem sentido refazer.
Eu só dou ração seca para o meu cachorro.
Concordo com algumas das suas opiniões.
Acredito que a honestidade é a melhor estratégia.
Eu acidentalmente dei um tiro na perna.
O professor sugeriu que fôssemos estudar na biblioteca.
O professor propôs que fôssemos à biblioteca estudar.
Como se atreve a dizer isso para mim!
Tom entregava-se a devaneios em sala de aula.
Tem paciência, cossaco, um dia serás chefe.
Não é preciso meter tudo no mesmo saco.
Vênus e Marte são os vizinhos da Terra.
A Polônia é vizinha da Ucrânia.
Eu sei calcular a integral e a derivada.
E você?
Eu trabalho da mesma forma que você, nem melhor nem pior.
Eles nos salvaram.
Elas nos salvaram.
Tom queria ajudar, mas não tinha tempo.
Meu gato está feliz.
Por favor, desligue o rádio.
Por favor, desliga o rádio.
Nós queremos trabalhar com eles.
Eles estão me seguindo.
Elas estão me seguindo.
Tom concorda contigo.
Tom concorda com você.
Tom escorregou no gelo e machucou a perna.
Tom tentou não pensar em Maria.
Tom está em Boston, não está?
Eu trabalho tão bem quanto você, nem melhor nem pior.
Eu queria que Tom me ajudasse.
Eu sou jardineiro.
Eu trabalho no mesmo lugar que você.
O restaurante está fechado.
Você sabe onde eu moro.
Os pássaros voam em bandos.
"O açucareiro está quase vazio."
"Hoje de manhã estava cheio."
"Estranho".
Eu adoro esse restaurante.
Eu adoro aquele restaurante.
É muito popular.
Tom estava com dor.
Eu quero prestar queixa.
Meus pais ficaram orgulhosos de mim.
Você aprendeu a falar francês quando era criança?
Você trouxe café?
"O saleiro está vazio."
"Você o encheu de sal?"
"Sim, até a borda."
Eu adoro este lugar!
É muito mais difícil do que parece.
Eu nunca toquei violão com Tom.
Você brigou com Tom?
Estou sozinho no mundo.
Estou sozinha no mundo.
Não vejo a hora.
Mal posso esperar.
Mal posso esperar meu aniversário.
De onde você foi tirar isso?
Quem lhe disse tudo isso?
De onde você foi tirar tudo isso?
De onde foste tirar isso?
É preciso estudar as lições.
Todos precisam estar aqui amanhã.
Todos devem estar aqui amanhã.
Nunca deveria ter vindo aqui.
Eu não gosto de aprender vários idiomas ao mesmo tempo.
Seja o que for que você ache que vai acontecer, é provável que o resultado seja uma surpresa.
Tom é materialista.
Eu adoro o sorriso de Tom.
Eu não quero beber isso.
A revolução é o fogo sobre o qual alguns morrem queimados e outros cozinham sua sopa.
Ninguém fica famoso da noite para o dia sem ter trabalhado muito durante o dia.
Só pode ficar famoso da noite para o dia aquele que tiver dado duro durante o dia.
Eu não poderia ter feito isso sem ele.
Tom gosta de fazer caretas para as crianças quando os pais não estão olhando.
Tom tem quarenta e três anos.
Maria tem trinta e seis anos.
Maria é alta e esbelta.
Maria é alta e esguia.
Maria é alta e magra.
"A senhora é casada ou solteira?"
"Eu não sou casada.
Sou divorciada."
Eu não quero ficar careca.
Não quero ficar careca.
Tom perdeu o cabelo por causa da quimioterapia.
Maria colocou o pernil no forno.
Tom leu todos os documentos.
Não quero que ninguém me veja assim.
O pai de Tom tem sessenta e sete anos.
Tom levantou-se de um salto e abraçou Mary.
Não culpes os outros por teus erros.
Tom é um dos melhores treinadores de Boston.
Tom sabe onde Maria trabalha.
Tom está muito preocupado com as crianças.
Eles são realmente amigos?
Elas são realmente amigas?
Tom está deitado na grama.
Você perdeu o jogo.
Tom é fisiculturista.
Eu sou melhor do que Tom.
Eu sou melhor que Tom.
Tom está subindo em uma árvore.
Tom está subindo numa árvore.
Tom leu um livro.
Eu raramente como em casa.
Tom ainda está apaixonado por Maria.
Veneno nas mãos de um sábio é remédio; remédio nas mãos de um tolo é veneno.
Meritória ou não, minha vida é o meu assunto, e meu assunto é a minha vida.
Feliz ou infeliz, a vida é o único tesouro que o homem possui.
Meu amigo, toda as teorias são cinzentas.
Floresce apenas a árvore dourada da vida.
Tom é o nosso convidado.
Nós iremos mudar algumas coisas.
Iremos mudar algumas coisas.
Vamos mudar algumas coisas.
A escola do Tom possui uma política de tolerância zero.
Tom está respirando com muita dificuldade.
Não sou o seu inimigo.
Eu sempre te odiei.
Sempre te odiei.
Isso pode machucar.
Isso tudo aconteceu em apenas três dias.
Nós apenas desistimos cedo demais.
Só desistimos cedo demais.
Tom está ansioso, não está?
Ela está sempre de mau humor.
Você parece ser uma pessoa muito dedicada.
O esforço contínuo - não a nossa força ou inteligência - é a chave para desbloquear o nosso potencial.
O preço deste livro foi reduzido pela metade.
Meu caro amigo, um véu cinzento empalidece toda teoria, enquanto em flores de ouro esplende a verdejante árvore da vida.
Do romance "Anna Karenina", de Leão Tolstoy, foram feitas trinta e três adaptações cinematográficas.
As crianças disseram que você estava aqui.
Em quase todo jornal há palavras cruzadas.
Não nos veremos durante muito tempo.
Eu não começo uma frase com "mas".
Estou começando a ter saudade de minha amiga.
Estou começando a sentir falta de minha amiga.
Estou começando a me aborrecer.
Estou começando a ficar entediado.
Vou começar amanhã.
Começarei amanhã.
Pergunte a ela novamente.
Perguntem a ela novamente.
Lentamente, mas com certeza, o Inglês está perdendo importância na Europa.
Alguém tem de detê-lo.
Isso pode não ser o bastante.
Tom é um grande artista.
Tom não é tão maluco quanto as pessoas acham.
Tom não é tão doido quanto as pessoas acham.
Tom não está tão maluco quanto as pessoas acham.
Tom não está tão doido quanto as pessoas acham.
Voltei para casa a tempo.
Nós somos estudantes.
"Hoje é segunda-feira ou terça-feira?"
"Hoje é terça-feira."
"Hoje é segunda ou terça?"
"Hoje é terça."
"Amanhã é quarta-feira ou quinta-feira?"
"Amanhã é quarta-feira."
Ontem foi quarta-feira e amanhã é sexta-feira.
Ontem foi quarta e amanhã é sexta.
Ontem foi quinta-feira e depois de amanhã é domingo.
"Tom é casado ou divorciado?"
"É casado".
As plantas precisam de água e luz solar.
Tom!
O carro está pegando fogo!
Todos os bebês choram.
Tom e eu somos bons amigos agora, mas não simpatizamos um com o outro quando nos conhecemos.
Anteontem foi terça-feira; depois de amanhã é sábado.
Nós simplesmente desistimos cedo demais.
Eu não posso simplesmente desistir.
Desculpe, eu simplesmente não consigo lembrar.
A casa de Tom tem um jardim grande.
Eu fico sempre agradecido a quem corrige os erros que cometo em minhas frases, mas há pessoas que parecem detestar que lhes apontem quaisquer lapsos, por menores que sejam, e se ofendem com as propostas de modificação, considerando-as vaidosas e arrogantes.
Que desperdício de água!
Tom se aposentou há quatro anos.
O Tom tem um bonito jardim.
Ele se casa por amor.
Ele está se casando por amor.
Sue e John decidiram encarar o desafio.
Ele tinha tirado uma foto.
Foi uma bela manhã de domingo no mar Báltico.
Eu não vou ao cinema com você.
Tom apostou no cavalo errado.
Ele disse que as palavras vieram diretamente do seu coração.
O que é uma onomatopeia?
Meu gato mia o tempo todo.
Meus pais e eu dirigimos a noite toda.
Meus avós planejaram uma viagem de barco conosco.
Eu assumi a responsabilidade de telefonar para a polícia.
Acho que estou começando a pegar o jeito disso.
Tom está pegando o jeito da coisa.
Ela está tremendo de frio.
Ela tirita de frio.
Não se preocupe!
Nada acontece aqui, afinal de contas.
Fiquei estupefato com a rapidez da reação dela.
Onde podemos comer?
Você pode adicionar frases que não saiba traduzir.
Talvez alguém saiba!
Se você souber, tanto melhor.
Tatoeba, para mim, é um agradável e instrutivo passatempo.
Enquanto as ondas de luz viajam mais rapidamente através do ar, elas passam mais devagar através da água e mais lentamente ainda através do vidro.
Será que em algum momento vai parar de chover?
Eu só quero saber quando essa chuva vai parar e aparecerão os raios do sol.
Maria está internada em um hospital psiquiátrico de Boston.
Tom aparentava ser muito mais velho do que era.
Maria era um pássaro engaiolado por vontade própria.
Tom confinava-se voluntariamente em casa.
Maria alugou um apartamento de três cômodos na Park Street.
Há um carro estacionado em frente à nossa casa.
Tom era incapaz de se manter num emprego e de viver sozinho.
Maria veio morar conosco em 2013.
Tom estava queimando de febre e sofrendo alucinações.
Tom vive à base de medicamentos fortíssimos.
Parece que o seu amigo está em apuros.
Terei de fazer justiça com as próprias mãos.
Por que você optou por essa carreira?
Você é a favor da legalização do aborto, Maria?
Por que isso pode interessar a alguém?
Parece que seu amigo está em apuros.
Eu fiquei deprimido.
Por que o seu celular estava desligado?
Por que seu celular estava desligado?
Tom estava falando com Maria.
Aposto que vai chover amanhã.
Você sabe de quem é isto?
Eu acho que esse passarinho caiu do ninho.
Tom não gosta de música sertaneja.
Tom entregou o documento a Maria.
Tom não parece interessado.
Tom não parece estar interessado.
Eu acho que essa tarefa poderia me interessar.
Acho que tenho algo de interesse para ela.
Nosso futuro está em jogo.
Ainda podemos fazer algo para lidar com tudo isso.
Nosso futuro depende da boa vontade de uma pequena elite.
Eu gosto de escutar música clássica enquanto estudo.
Eu só quero ajudar.
Eles estavam nos esperando.
Elas estavam nos esperando.
Tom não gosta nem um pouco de pôquer.
Alegra-me que tenhas gostado da frase.
Viver é sentir.
Desejamos-lhe sorte.
Por que a loja está fechada?
Por que é que a loja está fechada?
Como estamos?
Tom gostou.
Eu sei que você tem namorado.
Essa é uma das minhas palavras favoritas.
Tom e Maria estão assistindo à tevê.
Este é um dos meus filmes favoritos.
Comportem-se como adultos.
Onde está o meu pequeno almoço?
Eu fiz tudo o que dependia de mim.
Fiz tudo o que estava ao meu alcance.
Hoje eu votei.
Por que vocês escolheram essa carreira?
Ele precisa de ajuda agora.
Nossa população está crescendo em progressão geométrica.
Tom pegou um resfriado de Maria.
Nós fugimos do cão.
A frase é a flor; o seu sentido é o pólen.
O tradutor é qual abelha; a tradução nada mais é que a polinização entre plantas diversas – leva a vida...
Você não quer saber quem vai estar aqui amanhã?
Você sabe quanto custa?
Vocês sabem quanto custa?
Tom tirou várias fotos.
Eu adoro contar histórias.
Seus pais devem ter ficado preocupados quando você não voltou para casa ontem à noite.
O que é que eles estão bebendo?
Você não deveria ter escrito isso.
Vocês não deveriam ter escrito isso.
A família de Tom é rica.
Estava congelando.
Você tem certeza de que este lugar é seguro?
Tom está limpando a cozinha.
Parece perigoso.
Tom não tinha nada a perder.
Vá embora.
Eu quero ficar sozinho.
As crianças estão chorando de novo.
Qual é o seu e-mail?
Tom adoeceu.
Tom ficou doente.
Eu tentei ser educado.
Eu estava com dor.
A dor uniu a família.
Depois de comer, Maria lambeu as pontas dos dedos.
O quarto de Tom está sempre bem-arrumado.
Maria contou uma história comovente.
Tom adora a companhia de Maria.
Os laicos se opõem ao ensino religioso nas escolas públicas.
Tom diz estar cansado de traduzir.
Eu prefiro o cômico à tragédia.
Maria compareceu ao encontro na hora marcada.
Tom fez um discurso cômico.
Uma frase não traduzida é qual flor à espera de polinização.
Perdi a cabeça.
Eu me transtornei.
Maria não tem gosto, nem senso de proporção.
Eu tenho horror à maneira como se veste.
Todas as manhãs, três gatos da vizinhança ficam no quintal esperando famintos por mim.
Apresse-se, o professor não vai esperar por você.
Eu tenho aula.
Meus alunos já estão esperando por mim.
No laboratório, dois estudantes de pós-graduação estavam esperando por mim.
Meus alunos estão esperando por mim.
Riem dele pelas costas.
Senhoras e senhores...
O medo muitas vezes exagera o perigo.
Você cresceu falando Francês?
Francês eu falo a muito custo; falo bem melhor o Alemão.
Uma ponte muito velha, de pedras, liga as duas margens do rio.
Para que eu não os entenda, estão conversando em Francês.
Cada dia com sua agonia.
Para encurtar a história, nós nos casamos.
Em suma, nós nos casamos.
Aqui não há livros em russo, devemos ir a outra loja no centro da cidade.
Ele diz alguma coisa rapidamente.
Sem entender uma palavra, eu aceno que sim em resposta.
Aquele era o buquê mais lindo que eu jamais vira.
Maria está fungando – agora começa a chorar.
Eu quero muito ir para casa e, portanto, pagarei pelo bilhete qualquer quantia.
Eu quero ir para casa e por isso estou chorando.
Não quero limpar a bosta do cachorro.
Alguém deve ter contado a ele, mas não fui eu.
Olhe para Tom com atenção.
Ele não lhe lembra ninguém?
Apresente-me a Tom.
A disciplina na sala de aula claudica.
A disciplina na sala de aula anda mal.
Coloquei os jornais perto da poltrona.
Tudo está em perfeita ordem.
Eu estudo vários idiomas, inclusive minha língua materna, que estou sempre aprendendo.
Aqui está fazendo sol.
Ninguém gostava de Tom.
Ninguém gostou de Tom.
Tanto Tom quanto Maria são canadenses.
Eu só queria dizer obrigado.
Eu sei que Tom não está com fome.
Eu trouxe vinho.
Maria não tem namorado.
Você nunca me disse que tinha uma irmã.
Ainda está congelado.
Ainda está congelada.
Tom quicou a bola.
Isto não vai dar certo.
Não vai dar certo.
Eu não quero que Tom descubra.
A princípio, eu detestei.
Tom não rompeu com Maria.
Eu quero fazer isso.
Tom passou o dia com os filhos.
Tom costuma ir para casa às cinco horas.
Você estava preocupado comigo?
Eu finalmente abri a caixa.
Tom entrou na sala e perguntou onde é que Maria estava.
Tanto Tom quanto Maria nasceram em Boston.
Tom animou Maria.
Tom tentou pegar o coelho.
Eu subi no barco.
Tom me disse que eu não deveria vender o meu piano.
Você está deslumbrante.
Tom não é muito talentoso.
Nós derrotamos o inimigo.
Tom raramente ri das piadas de Maria.
Por que você está tão cansado?
Por que você está tão cansada?
Tom e Maria foram jantar fora.
Eu tenho de ser imparcial.
Tom é um pouco mais alto que eu.
Você quer estudar comigo?
Você não nos conhece.
Vocês tiveram sorte.
Tom é invencível.
Tom era muito independente.
Tom sorriu e disse que sim.
Tom usa dois computadores ao mesmo tempo.
Tom deveria comer alguma coisa.
Tom diz não precisar de dinheiro.
Tom é mais inteligente do que eu.
Eu me levantei.
Eu tenho o melhor emprego do mundo.
Não estou falando de você, Tom.
Eu nunca tinha ouvido algo assim, uma história simplesmente extraordinária.
Às vezes ainda acontecem milagres.
Pouco a pouco, os olhos dela foram se acostumando à escuridão.
Os olhos dele, gradualmente, foram-se acostumando à escuridão.
Esta estação de metrô hoje está fechada.
Hoje em dia, ninguém se surpreende com isso.
Nós vamos dar um passeio.
Toda vez que ele se movia, seu braço inteiro doía por causa de uma ferida.
Em todo o caso, ainda precisamos de uma explicação científica de como exatamente as dores são causadas por processos cerebrais.
Tom não era o único aluno que tinha faltado.
O estudo de idiomas estrangeiros ajuda-me a melhor usar minha própria língua.
É nadar ou morrer.
Eles sempre acordam cedo, mesmo aos domingos.
O sol apareceu no horizonte.
Muito bem, você me convenceu.
De acordo, nós vamos convencê-los.
Está bem, nós os convenceremos.
Eu acredito que os tenha convencido.
Tom implorou a Maria por misericórdia.
O desespero o levou a arriscar a vida.
Depois de jantar, eu lavei a louça.
Tom morreu em meus braços.
Tom e Maria queriam ficar sozinhos.
Onde estão as luvas de Tom?
Tom foi criado por pais adotivos.
O Barba Negra é um dos piratas mais famosos.
Quem é o pai dela?
Tom ganhou uma camiseta.
Quem bebe está dormindo; mas quem dorme não peca.
O Dragão-de-komodo é o maior lagarto do mundo.
Quem dorme não peca.
Preciso de analgésico para crianças.
Ivone fez o pedido de um sofá novo pelo catálogo.
Eu não vou adotar essa frase porque não sou russo.
Tom entende tudo errado.
Este cão é peludo.
Por que você não comprou café?
Por que não compraste café?
Por que vocês não compraram café?
Eu quero dançar com você.
Quero dançar contigo.
Eu quero dançar com vocês.
Estou traduzindo um livro.
As florestas tropicais produzem oxigênio e consomem dióxido de carbono.
Eu pedi comida.
O contrato de Tom não foi renovado.
Eu cuidei do gato de Tom.
Você partiu meu coração.
Eu quero praticar com você.
Eu quero praticar contigo.
Você aprendeu isso com Tom?
Você aprendeu isso com o Tom?
Vocês aprenderam isso com Tom?
Vocês aprenderam isso com o Tom?
Tom ainda não confia muito em Maria.
Tom rasgou a página.
Eles me odeiam.
Elas me odeiam.
Eu nem sequer tenho emprego.
Vocês estragaram tudo.
Estes cavalos são de Tom.
Tom tocou o sino.
Desligue-o!
Desligue-a!
Quando é que foi a última vez que você trocou o filtro?
Tom abandonou a competição.
Quem foi que lhe ensinou a nadar?
Você tem certeza de que não quer dirigir?
Eu ri de Tom.
Gostaria de falar com o gerente.
Eu queria ver com meus próprios olhos.
Você tem certeza de que não é possível?
Você tem certeza de que isto não é possível?
Quando foi que eu disse isso?
Tom tentou matar Maria.
Sua casa está pegando fogo!
Maria e Alice são sobrinhas de Tom.
Você tem certeza de que foi um acidente?
Você tem certeza de que isto foi um acidente?
O cachorro assustou o gato.
Eu adoro o carro de Tom.
Recomendei-lhe a leitura desse livro.
Tom corrigiu o filho na frente de todos.
Tom tentou subornar o policial.
Tom tropeçou no banquinho e caiu.
Eu achei a análise de Tom muito superficial.
Tom acreditava em mágica quando era garoto.
Maria é mais forte do que aparenta.
Nosso cachorro nunca mordeu ninguém.
Tom fechou a cara.
Maria se deu conta de que havia cometido um erro.
Tom costuma não cumprir o que promete.
O que deu em você?
Desculpe, foi sem querer.
Um breve sorriso brotou no rosto de Maria.
Tom escondeu a cara no travesseiro e começou a chorar.
A barba de Tom é branca como a neve.
Tom queria me punir.
Tom queria te agradecer.
Tom quer ser como eu.
Tom quer usar jeans.
Nós queremos ver o rei.
Quem quer falar comigo?
Por que você quer saber?
Eu assisto à BBC.
Ele está muito ocupado.
Ele é capaz de enganar os outros para conseguir o que quer.
Ele alcançou seu objetivo desejado.
Você assiste à BBC ou à CNN?
Os Estados Unidos anexaram o Texas em 1845.
Os Estados Unidos são uma república, o Reino Unido não.
Os Estados Unidos ficam no hemisfério norte.
O Presidente dos EUA é eleito em uma eleição nacional.
Você não é diferente.
Vocês não são diferentes.
Estamos casados há treze anos.
Vou ficar aqui até você voltar.
Ficarei aqui até que você volte.
O Tom não é notável?
Tom não é extraordinário?
Não estou com um pingo de fome agora.
Eu não teria ido lá sozinho.
A vida é como um rio com nascente e foz.
Cada um de nós tem seu próprio rio.
Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar.
Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura.
E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.
O Tom jamais descobrirá o que aconteceu.
Tom entregou a foto a Mary.
Tom não aparece por aqui desde outubro passado.
Você realmente quer saber por que Tom não gosta de você?
Eu não iria lá se eu fosse você.
Eu não sei absolutamente nada sobre pesca.
As pessoas evitariam muitos problemas se casassem com o segundo cônjuge antes do primeiro.
Tom estava viciado.
Está frio.
Você poderia fechar a janela?
Por que eu não posso ter um cachorro?
Eu fui direto para casa.
Você não é minha namorada.
Nós somos do mesmo tamanho.
O carro de Tom está no estacionamento.
Eu gosto de lagosta.
Eles estão jantando.
Elas estão jantando.
O elogio vale tanto quanto a pessoa que o profere.
O provérbio é uma frase curta baseada em longa experiência.
Tom certamente aparenta ser uma pessoa que tem senso de humor.
Tom morreu de insuficiência renal.
Tom quebrou a janela deliberadamente.
Vocês não poderiam ir para outro lugar?
Tom escorregou e bateu a cabeça.
Eu não entendo nada de pescaria.
Eu me sinto sem jeito de ir à casa deles sem ser convidado.
Não me sinto à vontade para ir à casa deles sem ser convidado.
A ideia é boa, mas é difícil de implementar.
Infelizmente, isso não vai acontecer.
Essa criança insistiu em ir lá com os pais.
Os meninos começaram a brigar.
Tom me contou o que havia acontecido.
Tom não quer nadar.
Não estou chorando.
Nós nascemos no mesmo dia.
Mas isso é maneira de dirigir!
Você tem parentesco com tartaruga?
Ultrapasse logo!
Que tipo anormal!
Aqui não é permitido ultrapassar, você é cego?
O telefone toca umas cinquenta vezes por hora.
As ideias dele são sempre práticas.
Este tanque tem uma capacidade de trinta litros.
Neste mundo não há nada de que eu tenha medo.
Neste mundo não há nada que eu tema.
Você não só deve votar, como é obrigado a fazê-lo.
Tom está fazendo ginástica.
Você já decidiu aonde ir?
Tom está usando fones de ouvido.
Tom está usando maquiagem.
Eu sei que posso confiar em você.
Ela tem mãos grandes.
É um boato.
Estou preocupado com as crianças.
Eu não contei a ninguém.
Tom dormiu no trem.
Você usa óculos?
Maria desceu as escadas e foi para a cozinha.
Você terá de ser mais cuidadosa, Maria.
Tom, as paredes têm ouvidos.
Eu não quero aumentar a dosagem dos remédios.
Maria não gosta de assistir a filmes legendados.
Tom não gosta de assistir a filmes dublados.
A maioria das pessoas não gosta de assistir a filmes legendados.
Tom disse a Maria que ela era bonita.
Ninguém ouviu nada.
Eu ainda me lembro disso.
Tom está do lado de Maria.
Eles querem ir para casa.
Elas querem ir para casa.
Tom disse a Maria que ela estava perdendo tempo.
Tom e Maria passaram o dia juntos.
Os princípios básicos da gramática não são tão difíceis.
É boato.
Os meninos começaram a lutar.
Odeio e amo.
Talvez perguntes o porquê.
Não sei, mas sinto acontecer e me tortura.
Tom se atrasou porque dormiu demais.
Vamos continuar a trabalhar nisso.
Vamos continuar fazendo esse trabalho.
Os elementos são quatro: o fogo, a água, o ar e a terra.
A Terra, devido à sua forma, é chamada de globo terrestre.
Baco conduziu o seu exército à Índia.
Um carneiro indicou a presença de água ao exército de Baco.
O exército de Baco foi afligido pela sede.
Havendo carência de água, um carneiro indicou uma fonte aos soldados.
Baco conduziu seu exército por regiões secas e arenosas.
Baco ergueu um glorioso templo.
O templo está situado a nove mil passos do Egito.
O templo está situado a nove mil passos de Alexandria.
Baco pediu a Júpiter que o carneiro fosse acolhido entre as estrelas.
Alguns acreditam que Áries foi quem guiou Hele e Frixo.
O touro possuía o entendimento humano sob o aspecto animal.
Por mando de Júpiter, o touro enganou Europa, filha de Agenor, com gracejos.
Júpiter julgou digno imortalizar a memória do touro colocando-o entre as estrelas.
Os Gêmeos são chamados de deuses Cabiros.
Castor e Pólux protegeram o mar dos piratas.
Hércules e Teseu receberam trabalhos semelhantes.
Hércules foi enviado para matar a Hidra de Lerna.
Um caranguejo rasgava os pés e as pernas de Hércules.
Juno honrou o Caranguejo colocando-o entre as estrelas.
O leão foi criado em Nemeia.
O leão foi enviado para matar Hércules.
O leão esteve muito tempo escondido em uma caverna na terra de Argos.
Hércules matou o leão com o auxílio de seu anfitrião Molorco.
Hércules matou o leão com uma clava.
Hércules vestiu a pele do leão.
Juno passou a odiar Hércules.
Juno honrou o Leão com a graça do céu.
A Virgem esteve com os homens, mas depois que estes começaram a fazer o mal, Júpiter a colocou entre as estrelas.
Baco deu vinho a Ícaro.
O cão voltou a Erígone uivando.
Erígone viu o cão abatido e sozinho.
Erígone partiu com o cachorro.
Erígone viu o corpo do pai.
Com grande lamentação, Erígone enterrou o corpo do pai no monte Himeto.
Erígone enforcou-se.
O cão ficou deitado muito tempo diante de seus pés.
O cão, abatido pela sede, atirou-se para dentro de um poço.
Baco pediu a Júpiter que a Virgem fosse colocada entre os cursos das estrelas.
Diz-se que Moco foi o descobridor da balança.
Ao ver Diana enquanto caçava, Órion quis violentá-la.
Diana enviou um escorpião para matar Órion.
O Sagitário era filho de Crotopo.
As Musas sempre amaram o Sagitário.
Quíron foi um homem justo, honesto, sábio e hospitaleiro.
Com Quíron, Esculápio aprendeu a Medicina, Aquiles a cítara.
Píton partiu para o Egito.
Píton habitava nas cavernas do monte Tauro.
Os deuses imortais infligiram a Píton o devido castigo.
Crê-se que o Aquário seja Ganimedes.
Deucalião escapou de um grande dilúvio com sua esposa Pirra.
Diz-se que uma pomba cuidou, durante vários dias, de um ovo de peixe nas margens do rio Eufrates e que dele fez sair uma deusa benigna e misericordiosa para com os homens.
Tom não tinha para onde ir.
Demorou mais tempo do que esperávamos.
Júpiter recebeu Órion e o Escorpião entre as estrelas.
Pan assumiu a forma de uma cabra.
Perturbada com a guerra dos Gigantes, Vênus transformou-se em um peixe.
Sua cadela está no cio?
Glória a Deus nas alturas e paz na terra aos homens de boa vontade.
Os meninos não têm medo dele.
O comportamento dele era teatral.
Eu li o artigo.
Eu tenho lido muito.
Infelizmente, eles leem pouco.
Lamento interromper.
Receio que ela falhe.
Acho que ela vai falhar.
Acho que você está errado.
Acho que você me entendeu mal.
Acho que vocês me entenderam mal.
Infelizmente, não posso.
Receio que ele esteja doente.
Acho que ele está doente.
Acho que ele não poderá vir.
Acredito que seja impossível.
Acredito que seja inevitável.
Quero crer que você esteja certo.
Receio que Tom esteja morto.
Acho que Tom morreu.
Acho que eu estava certo.
Eu voltei hoje.
Provavelmente, não devo comprar mais nada hoje.
Como essa decisão poderá nos afetar?
Eu vou terminar de ler este livro.
Vou ler este livro até o fim.
Eu não vou falhar.
Você não vai ler este livro?
Por que você não quer responder?
Não há nada para você aqui.
Isso é realmente divertido.
Como se costuma dizer, o tempo coloca tudo em seu lugar.
Agora estou no trabalho, de maneira que talvez demore a responder.
Quando eu morava em Roma, ia frequentemente ao cinema.
O novo método estava longe de ser o ideal.
Entre a mente e o coração encontra-se frequentemente a mesma relação que existe entre a biblioteca do castelo e o senhor deste.
Certamente nenhum dia é mais desperdiçado que aquele em que se não riu.
Você deve se acostumar a duas coisas, para achar a vida suportável: o mau tempo e a injustiça dos homens.
As dores de cabeça mais perigosas são causadas por ideias mal digeridas.
A loucura é infinitamente mais fascinante que a inteligência, infinitamente mais profunda.
A inteligência tem limites – a loucura, não.
A arte é uma harmonia paralela à natureza.
A verdade tem asas.
Todo passarinho gosta do seu ninho.
Se uma mulher está mal vestida, reparamos em sua roupa, mas se ela está impecavelmente vestida, é nela que reparamos.
Traduzir: transferir um líquido de um vaso de boca larga para um de pescoço estreito.
Algo sempre se perde.
Está muito abafado aqui dentro.
Eu sou seu vizinho.
O passaporte de Tom foi roubado.
Um sorriso, geralmente, é o mais importante.
Nós nos sentimos pagos por um sorriso, recompensados com um sorriso.
Ninguém quer brincar com Tom.
Na realidade, toda pessoa, quando lê, está lendo a si mesma.
Os homens são gananciosos.
O cinema, assim como a pintura, mostra o invisível.
A mãe de Tom faleceu no Dia das Mães.
O caçador seguiu as pegadas do urso.
Tom está se aproximando.
Eu fiquei com sede.
Fiz esse desenho em cinco minutos, mas levei sessenta anos para chegar a ele.
Eu não sabia o que dizer a Tom.
Minha vida é tão chata.
A pintura é muito fácil quando não sabemos fazer.
Quando sabemos, é muito difícil.
Você quebrou meu nariz.
Tom aumentou o volume da televisão.
Será romântico.
Tom tem um tio rico.
Aquilo que nós pensamos já conhecer é que muitas vezes nos impede de aprender.
Sábio não é o homem que dá as respostas certas, mas aquele que faz as perguntas certas.
Tom está comigo.
Você não quer fazer isso com Tom de novo?
Nós não fomos capazes de convencer Tom a fazer isso.
Onde você estará trabalhando no ano que vem?
Você tem certeza de que este plano funcionará?
Tom acha que isso é tudo o que ele precisa fazer?
Você tem certeza de que tem dinheiro suficiente para comprar isso?
Tom ficou chocado quando eu contei a ele o que fiz.
Tem certeza de que ninguém seguiu você?
Tom me contou que não queria estudar francês.
Nós, o povo dos Estados Unidos, para formar uma União mais perfeita, estabelecer a justiça, garantir a segurança doméstica, prover para a defesa comum, promover o bem-estar geral e assegurar as bênçãos da liberdade a nós e à posteridade, promulgamos e estabelecemos esta Constituição para os Estados Unidos da América.
Não faz muito tempo, eram as más ações que precisavam ser justificadas, hoje são as boas.
Minha terra tem palmeiras, onde canta o sabiá.
Ó, dizei, aquela bandeira estrelada ainda tremula sobre a terra dos livres e o lar dos corajosos?
Vamos, filhos da pátria, o dia da glória chegou!
Contra nós, o estandarte sangrento da tirania é levantado!
O estandarte sangrento é levantado!
Vamos, filhos da pátria!
Às armas!
Às armas, cidadãos!
Formai vossos batalhões!
Marchemos, marchemos, que um sangue impuro banhe o nosso solo!
Irmãos da Itália, a Itália despertou, com o elmo de Cipião cobriu a cabeça.
Eu tenho uma pergunta.
Fiquei a noite quase toda sem pregar o olho.
No exame você deu 42 respostas corretas e 8 erradas.
Eu ainda não li o livro que Tom me emprestou.
Eu sou marido da ex-mulher de Tom.
Este navio está afundando.
Você anotou?
Quem quer chá?
Você conhece o noivo?
Por que você não confia em mim?
Por que vocês não confiam em mim?
O navio está indo a pique.
Por que você está fazendo isso, Tom?
Eles não confiam em mim.
Elas não confiam em mim.
Tom fala Russo tão mal como eu falo Inglês, mas nos entendemos muito bem.
Aquela máquina de venda automática está quebrada.
Estamos muito interessados em trabalhar com vocês.
Tom deixou o gato entrar.
Eu estava apaixonado.
Isso é um mito.
Tom não gosta de mulheres.
Tom ficou roxo de raiva.
Eles não têm um.
Eles não têm uma.
Tom comeu metade do bolo sozinho.
Tom pintou a parede de branco.
Leve-me ao hospital.
O namorado da filha de Tom é canadense.
Por que você não atendeu à porta?
Você gosta de chá?
Vocês gostam de chá?
Tom está fazendo um esforço extremo.
Tom está dando tudo.
Um desastre está acontecendo diante de nossos olhos.
Eu sou tio de Tom.
Tom foi soldado.
A bicicleta de Bernardo foi roubada.
Que é que você vai escrever nessa carta?
Ambas as respostas são possíveis.
A teoria dele não se baseia em fatos.
Minha cor favorita é o azul.
Onde está sua gravata?
Onde está a sua gravata?
Tom não quer vir.
Tom disse que estava doente.
A mãe de Tom é católica devota.
Você leu seu horóscopo para hoje?
"Por que há tantas palavras que vêm do Grego?"
"A Grécia, meu filho, é o berço da cultura europeia."
Ele queria viver com ela, mas ela não queria.
Jessé gerou o rei Davi.
Depois do exílio na Babilônia, Jeconias gerou Salatiel.
Jacó gerou José, marido de Maria, da qual nasceu Jesus, que se chama o Cristo.
Maria achou-se grávida pelo Espírito Santo.
José, o marido de Maria, era um homem justo.
José resolveu deixar Maria secretamente.
Um anjo do Senhor apareceu em sonho a José.
O anjo disse a José: "José, filho de Davi, não temas receber Maria, tua mulher, porque o que nela foi gerado é do Espírito Santo.
Ela dará à luz um filho, a quem porás o nome de Jesus, pois ele salvará o seu povo dos seus pecados."
O profeta disse: "A virgem conceberá e dará à luz um filho, que será chamado Emanuel, que quer dizer 'Deus conosco'."
José despertou-se.
Ao despertar-se, José fez como lhe ordenara o anjo do Senhor e recebeu sua mulher.
Jesus nasceu em Belém da Judeia.
Jesus nasceu no tempo do rei Herodes.
Os magos vieram do Oriente a Jerusalém.
Os magos perguntaram onde estava o recém-nascido rei dos judeus.
Os magos viram uma estrela no Oriente.
O rei convocou todos os sacerdotes e escribas do povo.
O rei indagou aos pontífices e escribas onde Cristo deveria nascer.
Os sacerdotes e os escribas disseram ao rei que Cristo nasceria em Belém da Judeia.
Herodes convocou secretamente os magos.
Herodes informou-se cuidadosamente com os magos quanto ao tempo em que a estrela aparecera.
Herodes enviou os magos a Belém.
Ide e informai-vos cuidadosamente a respeito do menino.
Depois de ouvir o rei, os magos partiram.
A estrela que os magos viram no Oriente os precedia, até que chegou e parou sobre o lugar onde estava o menino.
Ao ver a estrela, os magos alegraram-se com grande júbilo.
Entrando na casa e encontrando o menino com Maria, sua mãe, os magos prostraram-se e o adoraram.
Os magos entregaram presentes ao menino.
Os magos ofereceram ouro, incenso e mirra ao menino.
Os magos foram prevenidos em sonho, por divina advertência, a não retornarem a Herodes.
Os magos regressaram a sua terra por outro caminho.
Fuja para o Egito e fique lá até que eu o avise.
Tomado o menino e sua mãe, José dirigiu-se à noite para o Egito e lá permaneceu até a morte de Herodes.
Vendo-se iludido pelos magos, Herodes enfureceu-se tanto que mandou matar todos os meninos de Belém e de todo o seu território, de dois anos para baixo, conforme o tempo do qual precisamente se informara com os magos.
Depois da morte de Herodes, um anjo do Senhor apareceu em sonho a José.
Morreram os que atentavam contra a vida do menino.
Tomado o menino e sua mãe, José dirigiu-se para a terra de Israel.
Arquelau reinou na Judeia em lugar de seu pai, Herodes.
Prevenido em sonho por divina advertência, José dirigiu-se para a região da Galileia.
José foi habitar numa cidade chamada Nazaré.
A que horas você toma café da manhã?
Nós ainda estamos em Boston.
Eles têm poucos livros.
Não tenho medo de você, Tom.
A porta está trancada.
Tom pode realmente fazer o trabalho?
Eu estava em casa a maior parte do dia.
Fiquei em casa a maior parte do dia.
Qual é a melhor maneira de fazer isso?
A esta hora, Tom já devia ter chegado aqui.
Ela não tem amigos nem parentes que possam cuidar dela.
Para que você quer um significado?
A vida é um desejo, não um significado.
Estou corrigindo minha visão com lentes de contato.
Uma grande vantagem da velhice é que você não deseja mais o que não pôde fazer antes por falta de dinheiro.
Ontem, um recém-nascido foi encontrado em uma lixeira subterrânea em Amsterdã.
Jantamos todos em um restaurante.
Jantamos em um restaurante novo.
Eu já sei onde você mora.
A que horas você geralmente sai?
Vamos sentar mais perto do fogo.
Eu não acho que seja realmente importante saber quem faz isso.
Tom é um bandido influente da localidade.
Queremos saber o que eles sabem.
Onde você esteve?
Todo mundo telefonou para você.
Tom tocava piano e as crianças cantavam.
Corríamos o risco de perder a vida.
Essas cobras são extremamente perigosas.
A liberdade de expressão concede muitas vantagens à sociedade.
O cérebro humano é o órgão mais perfeito.
Funciona 24 horas por dia, 365 dias por ano, desde que nascemos até quando nos apaixonamos.
Na árvore verde está pousada uma coruja.
Uma coruja está empoleirada na árvore verde.
Sempre acontece assim.
Não há lugares livres no auditório.
Estou procurando um apartamento no centro da cidade.
Tom é equilibrado.
Tom é criterioso.
Tom sabe onde tem a cabeça.
Tom tem a cabeça no lugar.
Tom tem os pés no chão.
Tom tem juízo.
Tom tem bom-senso.
Tom é ponderado.
Tom morreu no verão de 2013.
Não há muita coisa mais que eu possa fazer.
Pensei que poderia ajudar.
Fiquei tão furioso que não consegui falar.
Lamento não poder me juntar a você.
Desejo-lhe uma semana cheia de coisas boas e especialmente de sol!
Eu nunca me havia feito essa pergunta.
A pergunta é compreensível.
Façam perguntas.
Uma questão delicada.
A questão é delicada.
A questão é: para quê?
Ótima pergunta!
A questão é quando.
O caso está encerrado.
Isso é uma pergunta?
Responda à pergunta.
A questão permaneceu aberta.
Esta é uma questão de consciência.
Essa é uma pergunta difícil de responder.
Esta questão é controversa.
Esse é um ponto discutível.
Permita-me fazer-lhe uma pergunta.
É um assunto polêmico.
Roger Federer não vai jogar em Roland Garros.
Você não quer usar o meu?
Tu não queres usar o meu?
Tom realmente tem tudo o que precisa?
Tom me contou que não gostava de falar francês.
Tom realmente acredita no que está dizendo?
Você está interessado em fazer isso?
Tom não entende o que está acontecendo?
Você não quer tentar isto?
Tom diz que está planejando fazer isso amanhã.
Tom sabe quem te deu esse colar?
Tom é um bandido de prestígio na localidade.
Você me faz sorrir.
Alguém atinge o auge da fama quando seu nome se encontra em todos os lugares, menos no catálogo telefônico.
Nunca esqueceremos isso.
Jamais esqueceremos isso.
Não se esqueça de comprar leite.
Não te esqueças de comprar leite.
Não se esqueçam de comprar leite.
Às vezes eu esqueço que você é uma garota.
É uma linda canção.
Os golfinhos são animais brincalhões.
Os golfinhos são animais divertidos.
Cerca de 360.000 bebês nascem todos os dias.
Permita-me usar seu laptop, por favor.
O meu está quebrado.
Permita-me viajar de graça, por favor.
Roubaram minha carteira.
Vamos permitir que Tom convide os amigos para a festa.
Ele está pedindo tanto!
Vamos deixar que Tom convide os amigos para a festa.
Ele quer tanto!
Ela é corajosa e honesta.
Nem mais uma palavra sobre isso!
Não se fala mais nisso!
Além disso, ela tem gosto artístico.
O homem é um animal bípede.
A quem mais você contou?
Você não estudou História na escola?
Tu não estudaste História na escola?
O senhor não estudou História na escola?
A senhora não estudou História na escola?
Vocês não estudaram História na escola?
Eu às vezes esqueço que você é mulher.
Quanto mais eu conheço os homens, mais admiro os cães.
Dan aprendeu as línguas eslavas de todos os países da Europa Oriental que já visitou.
A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!
Você poderia ir à garagem para ver se as portas da frente estão fechadas?
Você poderia ir descansar no mar enquanto eu viajo a negócios.
Eu não estou tentando impressioná-los.
O vento não está soprando.
"Posso lhe fazer algumas perguntas?"
"Claro".
O gerente do banco confia em todos os funcionários.
Eu não quero acordar.
Eu quero comer comida coreana.
Eu deveria ter previsto isso.
A culpa foi minha.
A culpa não foi minha.
A culpa foi totalmente minha.
Foi em parte minha culpa.
Eu juro que não foi minha culpa.
Foi de fato minha culpa.
A culpa foi minha, não de Tom.
Vocês são demais.
Eu tive uma parcela de culpa.
Eu gosto do teu jardim, especialmente das rosas.
Gosto do teu jardim e das flores que há nele.
Rezei muito, mas os deuses não me ouviram.
Por mais que eu tenha rezado, os deuses não me ouviram.
Os deuses não me ouvem.
O que nos diferencia de outras espécies?
Para a grande maioria dos falantes nativos de uma língua, o que importa é ser comunicativamente competente em sua língua.
Tom aparenta uns quarenta anos.
Tom não mora em Boston.
O que me diz?
Você está bem para dirigir?
Por onde você quer começar?
Por onde quer começar?
É bom demais para ser verdade.
Tom acordou às 2:30.
Estou do seu lado, Tom.
Você não será capaz de subornar o Tom.
Em 19 de Agosto, 1960, a espaçonave soviética Korabl-Sputnik 2 levou dois cachorros de nome Belka (Esquilo) e Strelka (Pequena flecha) ao espaço e retornou eles em segurança para a Terra.
Você acha que Tom chegará cedo em casa?
Que línguas você quer aprender?
Eu fui perguntado se eu pensava que seria uma boa ideia fazer isso.
Você deve tentar gastar a maior parte do seu tempo fazendo algo que você aprecie.
Eu espero que isso dê certo para você.
Ela o ama em segredo.
Você não conseguirá subornar o Tom.
Você e o Tom ainda estão planejando fazer isso/aquilo?
Você acha que o Tom ainda está planejando fazer isso/aquilo?
Você acha que o Tom está planejando fazer isso/aquilo?
Em 19 de agosto, 1960, a espaçonave soviética Korabl-Sputnik 2 levou duas cadelas (chamadas Belka (Esquilo) e Strelka (Pequena Flecha)) ao espaço e trouxe-as de volta à Terra em segurança.
Você conhece realmente o Tom?
Você acha que seria possível você convencer o Tom a parar de fazer isso/aquilo?
Fiquei em casa quase o dia todo.
Você acha que poderia convencer Tom a parar de fazer isso?
Você acha que poderia convencer Tom a parar de fazer aquilo?
Ela secretamente gosta dele.
Estar com a minha família é tudo.
Layla viu isso no noticiário.
Nós não vamos deixar eles matarem você.
Nós não vamos deixar elas matarem você.
Nós não deixaremos eles matarem você.
Eu vou procurar ajuda.
Layla ouviu uma batida na porta.
Eles não estão aqui atrás de você.
Tom quer ser um sucesso.
Layla achou que Sami tivesse dinheiro.
Os pais da Layla não gostam do Sami.
Layla ficou preguiçosa.
Sami começou a bater na Layla.
Ninguém veio nos ajudar.
Layla estava aliviada e feliz.
Eu estava pronto para morrer.
Layla se levantou.
Layla voltaria a qualquer momento.
Layla começou a correr.
Nós estávamos esperando um grande bum.
Layla deixou o Sami com a Salima.
A Layla gostou da festa.
Layla sabia que foi o Sami.
Layla sabia que era o Sami.
Layla conhecia a voz do Sami.
Sami começou a estuprar Layla.
Layla estava à mercê dos seus sequestradores.
Para ter sucesso, você precisa parecer que já é bem-sucedido.
Layla abriu a porta.
Para ter sucesso, é preciso parecer que já se é bem-sucedido.
Por que o Tom não estava aqui hoje?
Você gostou do sanduíche que eu fiz para você?
Quem o Tom quer contratar?
Você vai realmente beber isso?
O Tom quer realmente ir?
Você conhece esses homens?
Você conhece aqueles homens?
Você e o Tom não são parentes?
Você está realmente planejando fazer isso?
Ela fez a decisão certa no momento certo.
Você precisa de uma carona, cara?
O Tom teminou em penúltimo.
Eu sei que posso ser bem-sucedido.
Você está muito bonita esta noite.
Você vai convidar o Tom?
Por favor me digam onde vocês foram.
Você tem certeza que quer ficar aqui?
Meu irmão pagou pelo bolo.
Tom tem tudo para ser bem-sucedido.
Eu não escrevi uma única frase esta semana.
Eu acho que estou com um bloqueio criativo.
Você sabe por que o Tom fez isso?
O Tom sabia que você estava com fome?
Quem mais você planeja convidar?
Você não quer tentar?
Por que o Tom se sente tão sozinho?
Não vamos deixar que te matem.
Perguntaram-me se eu achava boa ideia fazer isso.
Esta árvore é muito antiga.
Havendo preparação, não há preocupação.
Ele revelou informações confidenciais?
Eu pensei que você nunca ligaria.
A variabilidade é uma das virtudes da mulher.
Evita a exigência grosseira da poligamia.
Aquele que tem uma boa esposa dispõe, com certeza, de um harém espiritual.
Todo o mundo moderno se dividiu em conservadores e progressistas.
O negócio dos progressistas é continuar cometendo erros.
O negócio dos conservadores é evitar que os erros sejam corrigidos.
Este bairro é muito perigoso.
Eu gosto daqui.
Soube que você não gosta de Tom.
Tom deixou Maria na escola.
Tom me disse que já foi rico.
Eu gostaria de entrar.
Tom cantou e Maria dançou.
Não gosto de perder.
Tom cooperou com a polícia.
Eu adorei sua casa.
Eu adorei a sua casa.
Este aqui está cheio.
Esse aqui está cheio.
Esse está cheio.
Noite passada, ele veio para a festa com a Jane.
A mãe dela estava ocupada preparando o jantar.
A menina vestida de branco é a noiva dele.
A garota vestida de branco é noiva dele.
Por que você estava fazendo isso?
É muito grande!
Tom esqueceu a lista de compras.
Tom diz não estar cansado.
Eu estava na festa de Tom.
Tom adora esse jogo.
O Tom sabe onde é que você mora?
O Tom sabe onde você mora?
Tom cuspiu em mim.
Você ainda gosta de Tom?
Tom diz não estar com sede.
Tom pagou ao taxista.
Com quem é que o Tom quer falar?
Com quem Tom quer falar?
Com quem foi que o Tom jogou tênis?
Com quem o Tom jogou tênis?
Tom adora aquele jogo.
Tom mora em um trailer.
Tom mora num trailer.
O Tom sabia que vocês estavam com fome?
Você tem certeza de que o Tom não está aqui?
Vocês têm certeza de que o Tom não está aqui?
Com quem foi que o Tom comeu?
Com quem o Tom comeu?
Você não quer falar com o Tom?
Tom diz estar gripado.
O Tom não quer ir conosco?
O Tom não quer ir com a gente?
Você acha que o Tom sofreu muito?
Vocês acham que o Tom sofreu muito?
Tom nunca foi pontual.
Muita coisa pode acontecer em um mês.
Parece que vai nevar.
Quase todos participaram.
Quase todo mundo participou.
Eu quebrei a janela de propósito.
Você nunca faz isso?
Quantas garrafas de cerveja você bebeu?
Ele está praticamente morto.
Ele está quase morto.
Dizem que um corvo pode viver por muito tempo.
Jane estava vestida de homem.
Eu almocei um sanduíche.
É como um sonho tornado realidade.
Layla não queria sair de casa.
Layla não quis sair de casa.
Palavras não enchem barriga!
Layla estava tão furiosa!
Tom tem mais tempo livre que eu.
Por que você não olha para mim?
Estão quase ao alcance da mão.
Quando chegaram, os bombeiros encontraram a casa completamente em chamas.
Tom está esperando uma chamada telefônica.
Tom está esperando uma ligação telefônica.
Os dois países têm fortes relações comerciais.
Meu gato não gosta de carícias.
Ninguém me espera em casa.
Como se já não bastasse!
Eu gosto de sentir o cheiro do papel impresso.
Tom beijou minha mão.
Quem pode não pede, manda.
Ele vive como se fosse milionário.
A casa é sua.
Tom é um velho obstinado.
Tom é um velho teimoso.
Tom vai precisar do apoio de nós dois.
Agora eu perdi completamente a paciência.
Pode-se saber o que aconteceu com você?
Besouros são insetos.
Tom foi enviado a um manicômio.
A casa caiu.
Nós crescemos juntos.
Você quer morar em Boston?
Minha carteira foi roubada.
Tom escutou uma voz atrás de si.
Meu almoço foi um sanduíche.
Tom está apaixonado pela ex-mulher de João.
Aqui sopram ventos desgarrados, carregados de saudade.
Nosso time de futebol vence todos os outros times da cidade.
Talvez os rumores sejam verdadeiros.
Ele não tem nenhuma chance.
Você prefere café ou chá?
Você vai frequentemente ao correio?
Eu coloquei algumas garrafas de água mineral na geladeira.
Você não quer ver o que há nessa caixa?
Mary precisa tanto do nosso apoio como do nosso amor.
Isso está na primeira página de todo matutino hoje.
Estou aqui para ajudar de todas as formas que estiverem ao meu alcance.
Um homem de cabelos brancos é qual uma casa com neve no telhado.
Não significa, absolutamente, que a lareira não esteja acesa.
Muitas pessoas são solitárias simplesmente porque constroem barragens em vez de pontes.
O meio da noite já é o começo de um novo dia.
Quem é Tom e como é que ele me conhece?
Não se é amigo de uma mulher quando se pode ser seu amante.
As pessoas generosas são maus comerciantes.
As pessoas generosas não se podem tornar bons comerciantes.
Os gênios têm algo muito belo: são semelhantes a todo mundo, mas ninguém se assemelha a eles.
Quando cheguei, todos estavam sentados à mesa tomando chá.
Eu quero que vocês se reconciliem, parando de se amuar um com o outro.
Vocês já decidiram quando vão embora?
Meu pai não está doente.
Está com saúde.
Eu não liguei para você, mas para Tom.
Eu não liguei para você.
Quem ligou para você não fui eu, foi Tom.
Você vai mostrar o caminho?
Maria está prometida a Tom.
Maria descobriu que está grávida.
Tom decidiu deixar Maria em segredo.
O que você tem em mente?
O que você planeja?
Não tenha medo de ir lá.
Maria deu à luz um filho.
Maria deu à luz uma filha.
Maria está esperando um filho.
Maria está esperando uma filha.
Maria chamou o filho de Tom.
Maria irá engravidar.
Maria dará à luz um filho.
Tom acordou.
Maria acordou.
Depois de se levantar, Tom tomou um café.
Depois de se levantar, Maria tomou um banho.
Tom fez o que Maria lhe prescrevera.
Tom nasceu em São Paulo, Brasil.
Maria nasceu em Roma, Itália.
Os filhos perguntaram onde o pai estava.
Os filhos perguntaram onde a mãe estava.
O capitão enviou soldados a Roma.
Vão e lutem com bravura.
Vá e lute com bravura.
Tom perguntou de Maria.
Quando encontrarem Tom, avisem-me.
Quando encontrarem Maria, avisem-me.
Depois de ouvir o general, os soldados partiram.
Tom ficou muito contente ao ver Maria.
Maria ficou muito contente ao ver Tom.
Os pais ficaram muito contentes ao ver o filho.
Os filhos ficaram muito contentes ao ver os pais.
Levante-se, Maria.
Fuja para os Estados Unidos e fique lá até que eu o avise.
Tom irá procurar Maria.
Maria irá procurar Tom.
Tom está me procurando para me matar.
Maria o está procurando para matá-lo.
Tom permaneceu no Brasil até a morte de Maria.
Maria permaneceu em São Paulo até a morte do pai.
Tom foi iludido por Maria.
Maria foi iludida por Tom.
Maria chorava inconsolavelmente.
Após a morte do pai, os filhos venderam a casa que herdaram.
Ao ouvir que o assassino de seu pai estava na Itália, Tom teve medo de ir para lá.
Amanhã eu faço vinte e oito anos.
Amanhã faço vinte e oito.
Amanhã completo 28.
Vocês não podem partir.
Eu estou orgulhoso de você.
Eu estou orgulhoso de vocês.
Esse país tem poucos recursos naturais.
Havia crianças em toda parte.
No outro mundo nos restabeleceremos dormindo.
O coelho tem orelhas compridas.
Gostei da ideia.
Ainda não conheci alguém com quem eu desejaria passar o resto da minha vida.
Eu acho que não seria fácil fazer isso.
Tom abriu a porta para deixar o gato entrar.
Os livros são qual abelhas que carregam o pólen vivificante de uma para outra mente.
Amizade verdadeira não existe.
As calandras têm a capacidade de imitar o canto de outras aves.
Você está biruta se pensa que eu vou aprender Francês em 1 mês.
O amor de Fadil por Leila era uma mentira e estava destinado a fracassar desde o início.
Eles passaram muito tempo no trabalho, mas não trabalhando.
Os soldados usavam capacetes de aço.
Os soldados estavam usando capacetes de aço.
Nada é mais permanente que uma dificuldade temporária.
Não posso falar agora.
Preciso ir.
Vou esperar no carro.
Eu passei o dia com Tom.
Na verdade, eu não gosto de café.
Tom é guia turístico.
Você é três anos mais novo do que Tom.
Você é três anos mais nova do que Tom.
Tom está perdendo a batalha contra o câncer.
Eu ando rápido.
Você pensa que isso me assusta?
Eu não sabia que Tom tinha namorada.
Hoje não faço meu jantar, hoje estou elaborando meus pensamentos.
Depois que Deus terminou a criação, cruzou os braços.
As visitas domiciliares o diabo é que faz.
Todas as portas estão abertas de par em par, mas não há nenhuma corrente de ar.
Todas as portas estão abertas, mas não há correntes de ar.
O gato pula da mesa.
A julgar pelo grau de decomposição dos restos mortais, o cavalo foi alvejado há cerca de uma semana.
Os americanos se converteram nos grandes defensores dos direitos humanos exatamente no momento em que acabaram com os direitos de seus índios.
Ricardo é o meu treinador de jiu-jitsu brasileiro.
Eu nunca falaria com você em tal tom.
Eu jamais lhe diria isso.
Eu jamais teria pensado que o assassino era o mordomo.
Em teu lugar, eu não teria perguntado a ele sobre isso.
Eu não perguntaria se soubesse a resposta.
Eu não te perguntaria isso se eu não estivesse interessado.
Não te haveria indagado sobre isso, se eu não estivesse interessado.
Se eu soubesse a resposta, não te perguntaria.
Eu não teria ligado para você hoje, mas surgiu um problema.
Em outra situação, eu nunca iria chamá-lo tão tarde, mas é urgente.
Meu marido faleceu há três anos, e minhas mãos ainda estão procurando por ele à noite.
O silêncio era tão absoluto que quase me incomodava os ouvidos.
Sem ser notado, Tom observava atentamente o acampamento e seus habitantes.
Eu pertenço àquele tipo de pessoas que podem estar tanto no topo quanto no fundo.
Eu sou do tipo de pessoas que podem estar tanto no topo quanto no fundo.
O silêncio era tão completo que Tom podia ouvir as batidas do coração e a pulsação do sangue nas têmporas.
Ele andava a passos rápidos e elásticos.
O amanhecer surpreendeu os viajantes nos confins da estepe deserta.
Tom serviu nas xícaras o chá quente, doce e cheiroso.
Embalado pelo balanço da carroça e morto de cansaço, Tom adormeceu.
A questão é um tanto tendenciosa.
Não tenho a mínima ilusão a respeito disso.
Quando o telefone tocou, Tom já sabia quem estava chamando.
"Estou investigando os crimes".
"Como Sherlock Holmes?"
"Mais ou menos".
"Basta!"
"Eu quero mais!"
Essa discussão não nos levará a lugar nenhum.
Ele nunca falou sobre seu passado.
Eu prefiro o açúcar não refinado a consumir adoçantes.
Prefiro o açúcar em bruto a consumir adoçantes.
As pessoas que não têm filhos tendem a antropomorfizar seus animais de estimação.
O que eu fiz foi errado.
Agora, as regras do jogo mudaram.
Não podemos deixar-nos abater como carneiros.
O que eles acham do meu Inglês?
Tom sabe quais são as suas expectativas?
Você está ouvindo o que eu estou ouvindo?
Tom diz que tem muitos amigos em Boston.
Ontem estava chovendo.
Tom sabe o quanto você pagou por isto?
Você precisa cuidar disto imediatamente.
Tom disse que não está interessado em fazer isso.
Tom disse que não estava interessado em fazer isso.
O irmão de Maria caiu de um muro e não conseguia mais se mover.
Tom disse que não queria fazer isso comigo.
Você não quer ver isto?
Tu não queres ver isto?
Você precisa cuidar disso imediatamente.
Tom sabia que nós queríamos que ele fosse conosco?
Você não tem permissão para andar de bicicleta na calçada.
Você não quer ver mais?
Tu não queres ver mais?
Você tem apenas de saber como ajudar.
Ela tem uns olhos como jamais alguém viu.
A terra ri nas flores.
Pode ser que a frase não soe natural, embora esteja correta.
Como estudante de história, eu também conheço a dívida que a civilização tem para com o Islã.
Foi o Islã que – na Universidade de Al Azhar e em outros lugares – por tantos séculos disseminou a luz do conhecimento, tendo preparado, assim, o caminho para o Renascimento e o Iluminismo.
Inteligência é a habilidade de se adaptar às mudanças.
Se ele morrer, vamos enfrentar sérias dificuldades.
Por que é que você não gosta de Tom?
Por que é que vocês não gostam de Tom?
Por que você não gosta de Tom?
Por que vocês não gostam de Tom?
Tom não é artista.
Tom não é pintor.
Tom não quer sair.
Tom dirigiu rápido.
Eu não confio nestas pesquisas.
Tom ficou à vontade.
A esposa de Tom está grávida de gêmeos.
Eu já lhe disse o que fazer.
Eu já te disse o que fazer.
Eu já lhes disse o que fazer.
Esta é a letra de Tom.
Uma linda garota sentou-se ao meu lado.
Tom adora ir à praia.
Será que o Tom tem namorada?
Tom queria mais dinheiro.
Você sabe o nome dele?
Tom fala muito bem de você.
Nós sabemos que Tom está aqui.
Eu não gosto de ficar sem fazer nada.
Tom ainda não lavou o carro.
Eu não gosto de ficar ocioso.
Eu corro regularmente no parque.
Eu dei a Tom todo o meu dinheiro.
É tão bom ser apreciado.
Costumo usar um chapéu no inverno.
Costumo usar jeans e uma camiseta.
Você percebe o que está dizendo?
Ninguém confia em você.
Ninguém confia em ti.
Eu acho que isso ajudou muito.
Tom segue ordens.
Você está tomando seus remédios?
Você está tomando os seus remédios?
Eles estavam famintos.
Tom ainda é menor de idade.
Você acha que foi um acidente?
Você acha que isto foi um acidente?
Eu pensei que fosse uma péssima ideia.
Eu não achei que Tom pudesse fazê-lo.
Eu não achava que Tom poderia fazê-lo.
Eu achei que não fosse boa ideia.
Este trem para em todas as estações até Wimbledon.
Escolhi o voo mais conveniente: à noite decolamos, pela manhã estaremos lá.
Eu achava que não era boa ideia.
Se quiser sentar-se, traga sua cadeira.
Este homem é um espião; ele deve morrer.
Bato na porta – nenhuma resposta.
Eu pensava que era uma péssima ideia.
O download do arquivo está concluído.
Finalmente, apareceu a janela "Download de arquivo concluído".
Ele é novo aqui, e, por isso, é tratado com desconfiança.
"Eu traduzo para o Espanhol e o Português."
"E para o Alemão também?"
Essa é uma boa casa.
Prefiria alimentar o meu cachorro antes que comamos.
Prefiria alimentar o meu cachorro antes de comermos.
Eu não sei o que o Tom quer fazer.
Não sei o que o Tom quer fazer.
Te devo a minha vida.
Tom enviou a carta para um endereço que não existe.
Esta é a última carta dele.
Não haviam passado mais de duas horas.
Não haviam passado mais de dois dias.
Maria é a mais nova das três irmãs.
Tom é o mais novo de cinco irmãos.
Minha casa fica ao lado da casa de Tom.
Minha casa é vizinha à de Tom.
Sentaram-se lado a lado.
Venha, sente-se perto de mim.
Tom é o terceiro da fila.
Não me olhem assim.
Não há necessidade de chamar um táxi.
Dois algarismos não coincidiram.
Todos os algarismos coincidiram.
O edifício está sendo demolido.
Tom e eu moramos perto um do outro.
Em todos os tempos, a rosa, rainha das flores, tem fascinado a humanidade.
Eu aprendi uma palavra nova hoje.
Aprendi uma palavra nova hoje.
O motor ronrona como um gatinho.
Na pintura, a rosa é frequentemente usada como símbolo do amor.
Estou construindo uma casa de passarinho.
Seus livros vendem muito bem.
Os livros dela vendem muito bem.
Tom ainda não voltou de Boston.
Nós fomos a Boston na semana passada.
Eu vou comprar um carro novo.
Por que é que você estuda tanto?
A sessão dura até o meio-dia.
Eu tenho uma notícia boa e outra má para você; por qual delas quer que eu comece?
Não se deve fazer de um argueiro um cavaleiro, nem vice-versa.
O relógio bateu meia-noite.
Não estou cansado nem um pouco.
Não estou sentindo nem um pingo de cansaço.
Se ele morrer, não escaparemos ao castigo.
Se ele morrer, estaremos com a corda na garganta.
Se ele morrer, ficaremos em situação desesperadora.
Se ele morrer, estaremos com a corda no pescoço.
Eles desprezam os estrangeiros, mas fecham os olhos para as falhas de seus compatriotas.
Cada desafio é uma oportunidade.
Tom empurrou Maria escada abaixo.
Que escada estreita!
Nós subimos a escada.
Eles subiram as escadas.
Elas subiram as escadas.
Eles subiram a escada.
Elas subiram a escada.
Tom desceu a escada.
Tom ajudou Maria a subir a escada.
Tom disse a Maria que gostava dela.
Minha casa tem dois lanços de escadas.
Minha casa tem dois lances de escadas.
Não se esqueça de dizer obrigado.
A luz da varanda de Tom está acesa.
Tom é meticuloso.
Uma pergunta bem feita já é metade da resposta.
Uma pergunta bem feita contém metade da resposta.
Mal posso esperar para sair deste lugar.
Não vejo a hora de sair deste lugar.
Tudo o que eu queria era conquistar o mundo.
Era pedir demais?
Tom está internado em um hospital psiquiátrico de Boston.
O pessimista vê dificuldade em toda oportunidade; o otimista vê oportunidade em toda dificuldade.
Esta é a casa que Tom planeja comprar.
Você se parece com o Harry Potter.
Não podemos permitir que essas pessoas roubem nossos empregos.
Que significa isso em sua camisa?
As flautas e os violinos estão tocando em uníssono.
Tom não lê livros.
Eu não posso falar por Tom.
Eu não preciso deles.
Eu não preciso delas.
Não preciso deles.
Não preciso delas.
Eu me distraí.
Esse dicionário é meu.
Aquele dicionário é meu.
Eu falo sozinho o tempo todo.
Ela ia ao cinema aos domingos.
No futuro, muitos trabalhadores serão substituídos por robôs.
Tóquio é a maior cidade do Japão.
Saia da minha casa!
Eu encontrei um apartamento.
Vamos tomar um café.
Essa mancha não se apaga nunca mais.
A sessão vai até o meio-dia.
Essa nódoa não sai mais nunca.
Ela é tetraplégica.
Qual é o sobrenome de Tom?
A guerra não vale a pena.
Tom foi à mercearia.
Eu fui à mercearia.
Não beba tanta aguardente!
O molho de páprica também está muito bom!
Experimente!
De onde será que vêm todos esses carros?
Vamos buscar champanhe, é preciso comemorar!
A edição original é excelente, mas a tradução portuguesa contém erros.
Você não faz ideia das condições no presídio.
Você gosta da cozinha japonesa?
Vocês gostam da comida japonesa?
Alguém deixou cair isto.
Eles são ruins.
Eles são maus.
Elas são más.
A probabilidade de Tom ser punido é muito pequena.
Vivemos na era da informação.
Vivemos na era da desinformação.
Naquela época, o ateísmo era impensável.
Tom é de mal com o mundo.
Tom tem um excesso de confiança absurdo em suas próprias habilidades.
Tom é apolítico.
Esta tradução ainda não foi revisada.
Eu ainda não revisei esta tradução.
Suas traduções me ajudaram muito, Maria.
Hoje em dia é muito mais fácil aprender uma língua estrangeira.
Eles não têm certeza.
Elas não têm certeza.
Isso não é importante, é?
Tom é mais novo do que Maria.
Não foi justo.
Por que é que o Tom foi ao hospital?
Terminamos.
As paredes foram pintadas de branco.
Você quer ir à academia conosco?
Você quer ir à academia com a gente?
Você não vai abrir o envelope?
Tom gosta de brincar com seus cachorros.
Tom disse a Maria que ele estava apaixonado por Alice.
Eu ainda leio todos os dias.
Eu tenho muitos amigos canadenses.
Eu tenho muitas amigas canadenses.
Você deveria ser escritor.
Não é pesado.
Não está pesado.
Não é pesada.
Não está pesada.
As ruas estão limpas.
As ruas são limpas.
Vocês já pagaram?
Meu país precisa de mim.
Eu deveria ter estudado mais.
Você ainda está com o guarda-chuva de Tom?
Tom e Maria estão de mãos dadas.
Se chover amanhã, vou ficar o dia todo em casa.
Ela encontrou uma nova colega de quarto.
Nunca confie em Tom.
Eu deveria ter explicado melhor.
Eu só bebo café descafeinado.
Você entende Inglês?
Tom quer ajudar.
Quem quer lavar meu carro?
Por que você não quer ir?
Por que é que você não quer ir?
Estudamos Inglês todos os dias.
Você não recebeu a minha carta?
Do ponto de vista estatístico, um voo de avião é muito mais seguro do que uma viagem de carro.
Por que é que você parou?
Por que você parou?
Nós somos estudantes do ensino médio.
Preencha o cartão de registro, por favor.
Você já tem idade suficiente.
Estou surpreso e desapontado.
Pague em dia!
Paguem em dia!
Deixe-me explicar o que aconteceu hoje.
Eu não sei o que estão fazendo.
Isso é muito controvertido.
Isso é muito polêmico.
Isso é muito duvidoso.
As coisas nem sempre saem da maneira que planejamos.
O erro foi meu.
O engano foi meu.
É meia-noite – a hora dos fantasmas.
O arqueólogo é o melhor marido que uma mulher pode ter.
Quanto mais velha vai ficando, mais ele se interessa por ela.
Temos pouquíssimos bons contadores de histórias.
Em vez de reclamar não termos tudo o que queremos, devemos sim agradecer não recebermos tudo aquilo que merecemos.
É meia-noite.
Começa um novo dia.
De que o Tom está se escondendo?
Leila queria viver uma vida de conto de fadas com Sami.
Leila foi acusada de tramar para roubar um banco.
Quando se olha para trás, nem tudo fica mais bonito, pode-se apenas apreciar os muitos pequenos momentos, que tinham sido anteriormente considerados como algo natural.
Às vezes temos de ir para bem longe, a fim de nos aproximar novamente de nós mesmos.
Um coração não se torna endurecido ou perverso por dinheiro; a ganância e o poder é que corrompem o mundo.
O homem é muito forte quando reconhece sua fraqueza.
Em tudo, só se recebe por causa do que se dá.
É claro que eu te amo.
Ela é apenas minha amiga.
Não se deve andar de bicicleta bêbado.
Não se deve atravessar a rua com o sinal fechado.
Por que é que todo mundo deve fazer as compras no sábado de manhã?
Será que todas as línguas são aparentadas?
Maria estava tomando banho de sol na praia.
Maria estava se bronzeando na praia.
Maria molhou a ponta do croissant no café com leite.
Eu não pedi para nascer!
Ele tem marcas de batom nas faces.
Dei-lhe um beijo.
Vem para os meus braços.
Dirigimos em alta velocidade durante todo o trajeto.
Maria está prestes a dar à luz.
Tomás sonhava em ter um veleiro.
Eu fui para a cama às 5 horas da manhã.
Queres ver?
Ele lhe confessou seus sentimentos.
Pela janela aberta, eu gostava de olhar para o jardim, o vale lá em baixo e, mais longe, as colinas de Saint-Jacques, violetas e enevoadas, por trás das quais o sol se punha.
Tomás escalou o Everest sem oxigênio.
Milhares de húngaros se manifestaram em favor da União Europeia.
Maria estava com a cabeça em outro lugar.
Você parece cansado.
Quer que descansemos um pouco?
Como é que pude me safar?
Não sei.
Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.
A produção de alimentos é um esteio da economia do país.
A produção de alimentos é um sustentáculo da economia do país.
Este país não trata de forma justa suas minorias linguísticas.
Ao grande sucesso perdoa-se tudo.
Deves compartilhar com teus amigos os teus bens e as tuas conquistas, não, porém, as tuas mágoas.
Quem persegue o prazer encontra o tédio.
Acreditar em tudo é fraqueza e não acreditar em nada é tolice.
Na escola da vida a gente é sempre estudante.
Quem perdoa uma injustiça deve apagar isso da memória.
A razão nos promete ajuda, mas nem sempre cumpre suas promessas.
Deve-se falar a verdade, mas nem toda a verdade deve ser dita.
Que é o dinheiro?
A pessoa é um sucesso se de manhã se levanta e à noite se deita e, nesse ínterim, faz o que quer.
Tomás ria, Maria chorava e João sentou-se entre eles, na esperança de que os dois logo se acalmassem.
Esgotado pelo trabalho estafante, corro para minha cama, precioso repouso para os membros cansados da viagem, mas então tem início em meu cérebro uma jornada para manter funcionando minha mente quando o trabalho corporal tiver cessado.
Não sei o que eu teria feito sem você.
Deixe que eu me encarregue de pensar.
Wolfgang é padeiro numa pequena aldeia da Alemanha.
Você não deveria ter dito isso.
Deixe comigo o trabalho de pensar.
Em casa de enforcado não se fala em baraço.
É inútil procurar a verdade nas multidões, eu só a encontro nos indivíduos.
Sê fiel ao teu próprio ser, e a isso deverá suceder, como à noite sucede o dia, que tu não poderás ser falso a nenhuma pessoa.
A redução do orçamento do governo federal deve influenciar nos benefícios de seguridade social.
Nós não estamos com pouco petróleo neste país.
A felicidade não é um objeto a ser possuído, é uma qualidade de pensamento, um estado de espírito.
Sami estava inteiramente só e, sentado, lia um livro.
Leila sentiu-se realmente ofendida por teus comentários.
Sami queria se divorciar de Leila e se casar com Salima.
Enquanto estiver morando aqui, você terá de observar as regras da casa.
Preciso de você na garagem neste instante.
Eu preciso de você aqui agora.
Layla vai adorar este chapéu.
"Eu não gosto deste chapéu."
"Que tal este?"
Leila estava muito nervosa naquela ocasião.
Layla não tinha ideia do que estava acontecendo.
É noite de decisão para Leila.
Leila não gostou do que ouviu.
Sami puxou Layla para o tenebroso mundo da cultura de gangues.
Leila foi baleada, mas sobreviveu.
Leila levou um tiro, mas sobreviveu.
Sami faz parte de uma gangue rival.
Nosso bairro tornou-se o centro de uma guerra de gangues.
Eu sabia que algo de errado iria acontecer.
Aquilo me deixou muito nervoso.
Isso me deixou muito nervoso.
"As flores são lindas."
"Você é linda."
Leila recebeu as flores que eu mandei?
Leila era a queridinha do papai.
A família de Leila era muito tradicional.
Leila era de uma família muito tradicional.
Sami fazia Leila sentir-se muito especial.
Leila tinha em mente algo especial.
Leila e Sami estavam sempre em um grupo.
Nada de namoro.
Nada de Internet depois das nove horas.
Leila e Sami tinham todos os tipos de problemas.
Sami atraiu muitas jovens para a morte.
Sami via garotas adolescentes como presas.
A partir do Arco do Triunfo em Paris, 12 avenidas se estendem.
O que você fez me causou muitos problemas.
Eu não fui capaz de fazer o que Tom me disse para fazer.
Você quer ser médico?
Tu queres ser médico?
Eu acho que Tom fará isso, mas não tenho certeza.
Sinto muito, mas eu não entendo francês.
Onde você acha que Tom quer fazer isso?
Você gostaria de assistir a outro filme?
Há alguma coisa que você não faria?
Eu não quis fazer o que Tom me disse para fazer.
Todas as filhas de Tom são muito bonitas.
Por que você quer comprar algo assim?
Os problemas de Leila tornaram-se opressivos demais para ser controlados.
Leila tinha problemas de dinheiro.
Se você pudesse ir para casa agora, você iria?
Leila enfrentava dificuldades financeiras.
Você gostaria de uma xícara de chá quente?
Tom me contou que não sabia como fazer isso.
Por que você comeu isso sem cozinhá-lo primeiro?
Os problemas de Leila começaram em meados de sua adolescência.
As meninas já terminaram de comer?
Leila deu à luz uma linda menina.
Era difícil acreditar que algo tão terrível pudesse acontecer a uma garota como Leila.
O cabelo de Sami caiu.
A mãe de Sami estava descolorando o cabelo dele, para ficar loiro, combinando com o dela.
Leila tinha cabelos escuros.
Sami humilhou Leila cortando-lhe o cabelo.
Sofrer de perda de cabelo na idade dela é muito triste.
A alopecia é também conhecida como perda de cabelo.
Sami descolorou o cabelo para ficar loiro.
Leila é a melhor filha do mundo.
Sami usou o cartão de crédito de Leila.
O cão de Leila encontrou um cadáver.
Estes são ossos de um ser humano.
O único companheiro de Sami era seu cachorro.
O nível de arsênico encontrado no estômago de Sami era suficiente para matar 4 cavalos.
Leila morava em um bairro onde as pessoas não podiam sair de casa.
Não se meta onde não é chamado.
Qual é a diferença entre um mocho e uma coruja?
Os mochos têm dois tufos de penas na cabeça, enquanto as corujas não.
A cabeça das corujas não é adornada de penachos, o que as distingue dos mochos.
É preferível tê-lo em uma fotografia do que à mesa.
O que apareceu primeiro: o ovo ou a galinha?
Tivemos uma escala em Chicago.
Estou sempre disposto a aprender, embora eu nem sempre goste que me ensinem.
Os impérios do futuro são os impérios da mente.
Todo mundo tem o direito de pronunciar nomes estrangeiros como quiser.
Leila se apaixonou por um homem bonito e se casou.
Leila nunca machucará alguém.
Leila assumiu a responsabilidade pelo que fizera.
Leila estava tomando o café da manhã na varanda.
Leila estava tomando o café da manhã.
Sami confessou ambos os crimes.
Leila estava dirigindo um carro roubado.
Leila estava voltando para o Cairo.
Sami apunhalou uma pessoa completamente inocente.
Leila não imaginava que aquilo iria tão longe.
Havia muitas coisas a respeito das quais Leila não era honesta.
Leila não tinha o endereço de Sami no Cairo.
Leila voltou para o Cairo.
Sami roubou o telefone e o carro de Leila.
Sami levou o telefone e o carro de Leila.
Há um preço alto a pagar por trair Leila.
É alto o preço que se tem de pagar por trair Leila.
Leila se apegava à vida.
Leila tinha apego à vida.
Ninguém sabe exatamente onde Leila está.
A polícia vasculhou a cidade procurando Leila.
Leila não lembra absolutamente nada da agressão.
Leila não se lembrava de nada.
Leila não consegue lembrar o brutal ataque.
Os amigos de Leila se reuniram no hospital.
Leila recebeu ajuda.
Sami ficou estrangulando Leila até ouvir um estalo.
Essas frases parecem ter sido tiradas de uma novela policial.
Leila não imaginou que aquilo fosse tão longe.
Enquanto Sami a estrangulava, Leila parecia gorgolejar.
Sami queria ver Leila morta.
Sami queria que Leila morresse.
O vizinho de Leila ligou para o 911.
Sami decidiu continuar a esfaquear Leila.
Leila foi apunhalada quatro vezes no peito.
Sami decidiu continuar apunhalando Leila.
A intenção de Sami era matar Leila.
Leila sempre tenta fazer tudo o que está ao seu alcance.
Leila provavelmente chegou em casa antes da meia-noite.
Sami não é o cara certo para você.
Leila e Sami estão passando dos limites.
Leila e Sami estão ultrapassando os limites.
Leila e Sami estão indo além dos limites.
Muito obrigado por ter-me corrigido polidamente.
Meus erros foram muito bem compreendidos.
Sami estava esperando na escuridão e Leila era a presa.
Leila estava esperando na escuridão.
Leila estava dirigindo para casa.
Leila estava usando o celular enquanto dirigia para casa.
Leila precisava sair daqui.
Para lavar a amargura da separação, Layla gozou umas férias no Egito.
Leila encontrou sua alma gêmea.
Tom permaneceu solteiro toda sua vida.
vamos nos apressa
A vida é uma viagem, não um destino.
Ela foi para um internato na Nova Inglaterra.
Mary me mataria se eu dissesse a ela.
Adivinhe quem vem para o jantar esta noite.
Não se pode mais fumar em lugares públicos.
Onde a noite termina, começa um novo dia.
Imagino que você faria a mesma coisa se estivesse em meu lugar.
O futuro sempre começa no presente.
Tudo o que se faz, ou se deixa de fazer, tem algum efeito sobre o futuro.
O entusiasmo que ocorre toda vez que a bola branca atinge a rede pode parecer misterioso ou louco, mas é preciso ter em mente que aquele milagre acontece com pouca frequência.
O gol, mesmo que seja um golzinho, se torna sempre gooooooooooooool na boca de um narrador de rádio, um "dó de peito" capaz de silenciar para sempre Caruso, e a multidão fica fora de si, e o estádio esquece que é feito de cimento, lançando-se do solo para o ar.
O Francês era a língua da diplomacia, e por isso era ensinado nas escolas.
Concordo com você que hoje o Espanhol e o Português são tão importantes quanto o Francês, e muito mais importantes que o Italiano.
Não importa de onde as palavras vêm, mas que sejam compreendidas.
Talvez o mundo fosse melhor se o carro nunca tivesse sido inventado.
Que posso fazer para reduzir a poluição do ar nesta cidade?
Este lugar parece ter relativamente baixos níveis de poluição.
Este lugar parece relativamente livre de poluição.
A ciência sem religião é capenga, a religião sem ciência é cega.
Quando aos prós e contras destas políticas, há divergências de opiniões até mesmo entre especialistas.
Esses caçadores furtivos devem ser capturados.
O elefante foi baleado.
Eu pego os peixes e depois os solto.
A única maneira de escapar da poluição do ar é viver no meio do nada.
É uma cidadezinha no meio do nada.
Ele escreveu muitos milhares de frases utilizando um vocabulário de poucas dezenas de palavras.
Se repetirmos uma mentira muitas vezes, ela não se tornará verdade, mas as pessoas cada vez mais acreditarão naquilo.
A língua é o mundo em que os homens vivem.
Ainda não li o livro do qual você está falando.
Eu não creio que isso ainda esteja funcionando.
Eu acho que isso não está mais funcionando.
Layla provavelmente reconheceu que algo estava errado com ela.
Você me fez parecer um idiota.
Leila ficou imediatamente zangada com Sami.
Leila zangou-se imediatamente com Sami.
Eu fiquei do seu lado e você me ignorou.
Pois não?
Sami estava censurando Leila.
Não critique seu amigo, porque você mesmo é muito mais merecedor de censura; ele mentiu apenas uma vez, enquanto você anda sempre mentindo.
Nós, como acontece geralmente com os idosos, começamos a nos censurar mutuamente.
Não reveles um segredo, porque senão quem ouvir te há de censurar.
Você vem censurar seu filho indeciso, por ele estar perdendo tempo?
Minha consciência não me culpa.
Leila queria ver com quem Sami estava falando.
Mas vá, fale com uma mulher!
Ela se ofende e deixa completamente de falar comigo.
Eu falo com ele, cara a cara.
Os fatos, os números falam por si.
Minha consciência não me dói.
Meu passado fala por mim.
Vamos examinar as razões que aparentemente recomendam a proposta.
Tais medidas falam mais aos sentimentos que à razão.
Ela nos olhava em silêncio, mas seus olhos falavam.
Sem dizer uma palavra, ela nos dirigia um olhar bastante eloquente.
A curiosidade de Leila a estava torturando.
Até uma mosca sente, quando é torturada.
A geada a atormentava terrivelmente.
Atormentado pela fome, o lobo nada teme.
Sami estava procurando se vingar.
Eu tinha o direito de me vingar.
Ele jurou que se vingaria de maneira terrível.
Sim, vamos nos vingar, sussurraram um ao outro.
Eu estava extremamente ocupado.
Você recebe pancada de todos os lados e não pode sequer se vingar!
A vida nem sempre é um longo rio tranquilo.
Agora devemos vingar o morto!
Eu não sei onde minha tia mora.
Pare!
Você não tem permissão para estacionar aqui.
Por favor, ajude-nos!
Eu tenho coragem suficiente para me vingar das ofensas que me fazem.
Layla continuou escrevendo para seu amante.
Layla entrou em pânico.
Dessa maneira, encontrarei um meio de me vingar de vocês.
Cuidado!
A raposa está vagando em torno do galinheiro.
Eu me consolo porque logo obterei reparação.
Minha morte deve ser vingada tal como eu desejo!
Eu devo me responsabilizar por meus erros.
Ninguém defende meu país.
Eu devo concordar com você que sua ideia é muito melhor do que a minha.
Faltam-me palavras para expressar minhas emoções.
Não se pode contrariar as leis da natureza.
Layla piscou para Sami.
Eu não quero que ele me veja assim.
Por que ele continua mentindo?
Eu voltei de uma viagem pelo sul da França.
Duas pessoas o viram vagando pela fazenda na noite do crime.
Ele é um famoso poeta da Pérsia.
Eu tenho o direito de dar minha opinião!
Por que você ainda fuma esse cigarro nojento?
Não se pode fumar em lugares públicos.
Mário fala inglês fluentemente.
Raramente escuto música em casa.
Tom proibiu Maria de entrar em casa.
A princesa imediatamente se apaixonou pelo príncipe.
Esta casa pertenceu ao Tom.
Você já esteve no Japão alguma vez?
Eu preciso de um dicionário japonês-inglês.
Ele só quer deixar você com ciúmes.
Eu não entendo o que está acontecendo com você.
Venha sentar-se ao meu lado.
Ouvir uma conversa em Português é uma experiência irreal.
Uma sequência de fonemas completamente indistintos, ocasionalmente pontuada por um cristalino "Sim, senhor".
Tom encontrou uma arma na bolsa de Maria.
Tom estava descendo a rua.
Tom descia a rua.
Tom foi enterrado ao lado da esposa.
Tom fez amizade com todo mundo.
Tom fez amizade com todos.
Tom disse que Maria está ocupada.
Alguém tem de ficar contigo.
Alguém tem de ficar com você.
Espero que Tom esteja em casa.
Leila e Sami foram enviados para duas prisões diferentes.
Leila foi condenada a cumprir duas penas de prisão perpétua consecutivas.
Leila foi condenada a cumprir duas vezes consecutivas a pena de prisão perpétua.
Eu recebo cinco francos por dia, mas hoje recebi o dobro, isto é dez francos.
Podiam condenar um pobre, por um pequeno erro, à perda de seu campo.
Pobreza não é falta de caráter; é falta de dinheiro.
Leila foi confinada para tratamento.
Leila foi encarcerada para tratamento.
Leila foi presa para tratamento.
De quem é o mérito da descoberta da penicilina?
O cristal encerra uma impureza.
O cristal tem uma mancha.
Ele se fechou na adega.
Ele se encerrou na adega.
Eu abrirei as vossas sepulturas.
Os lírios abrem ao sol os seus pequenos cálices.
Karen ajoelhou-se e levou aos lábios o cálice de ouro.
Ele fez os camelos se ajoelhar junto a um poço de água.
Pai, afasta de mim este cálice!
Se a taça se enche demais, o vinho transborda.
Acabavam de soar seis horas.
A bomba destruiu três casas.
Acaba de fazer vinte anos a data do lançamento público da língua.
Acabei de falar com a proprietária.
Acabei de falar exatamente sobre isso.
Ela medita as palavras que acabou de ouvir.
Layla tinha fita adesiva no bolso da calça.
Leila ficou branca.
Leila tinha trinta minutos para chegar lá.
Layla tentou todos os meios para conquistar Sami.
Leila tentou atrair Sami para onde a polícia pudesse pegá-lo.
Vão para o quintal, a fim de respirar ar fresco.
Ele está tão exausto que mal consegue respirar.
Deus soprou em suas narinas o fôlego da vida.
Ela não parou para recuperar o fôlego.
Leila recuperou a saúde.
Tom precisa recuperar as forças.
Tom tentou recuperar o equilíbrio.
Leila recuperou a capacidade de falar.
Sem fôlego e tremendo de medo, a jovem viúva entrou correndo.
Ele estava com febre alta e fazia enorme esforço para respirar.
Ele já está exalando o último suspiro.
Eu li o livro todo de um só fôlego.
O bafo dos cavalos se elevava no ar do inverno.
Eu devia ter me casado com sua irmã.
Eu deveria ter me casado com tua irmã.
Ele emagreceu ao ponto de eu não reconhecê-lo.
De acordo com os jornais de hoje, o ministro das Relações Exteriores, como representante do governo japonês, está buscando ajuda de vários países.
Eu nunca fui ao Japão.
Ele está sempre trabalhando, jamais está livre.
Ele emagreceu tanto que ninguém pode reconhecê-lo.
Tycho tinha um alce domesticado.
Pedi que Tom esperasse aqui.
Pedi a Tom que esperasse aqui.
Especialistas em oncologia há muito recomendam como uma forma de não ficar doente o consumo regular de frutas, verduras, cereais e leguminosas.
Ninguém quis me ajudar.
Fico feliz que gostem.
Por que você está escrevendo a lápis?
Tom não está disponível.
Há uma livraria em frente da minha casa.
O sadismo é o prazer obtido com o sofrimento de outro.
Viajar amplia nossos horizontes mentais.
Tom e Maria fizeram uma descoberta surpreendente.
A maioria das pessoas se recusa a acreditar nisso.
A empatia nos impele a sentir a dor do outro e alinhar os interesses dele com os nossos.
Quanto menos ela souber, melhor.
Quanto mais pressa, menos rapidez.
Quanto menos palavras, melhor.
As histórias mais curtas são geralmente as melhores.
Quanto mais curta a piada, melhor.
Quanto mais se sabe, menos se afirma.
Quanto menos ele trabalha, menos recebe.
Quanto menos você aprender, mais falhará.
Quanto mais envelhecemos, menos sonhamos.
Quanto mais você fala, menos lhe dão ouvidos.
Quanto mais largo ia ficando o rio, menos veloz ficava a correnteza.
À medida que o rio se alargava, a correnteza desacelerava.
Quanto menos eu trabalho, menos quero trabalhar.
Quanto menos for dito, melhor.
Quanto menos se disser, melhor.
Quanto menos se falar, melhor.
Quanto mais científico o assunto, menor a possibilidade de interpretações diversas.
Quanto mais cientifico for o assunto, menor é a possibilidade de interpretações diferentes.
Tom sabe falar vietnamita, a língua nativa da sua esposa.
Quanto mais eu leio, menos eu sei.
Quanto menos as pessoas sabem melhor.
Quanto menos palavras melhor.
Mary amarrou os cadarços do Tom juntos.
Os especialistas em oncologia vêm recomendando, como uma forma de evitar enfermidades, o consumo regular de frutas, vegetais, cereais e legumes.
Você não pode me demitir, eu me demito!
Eu faço refeições enquanto ouço rádio.
Tycho Brahe foi o último grande astrônomo a trabalhar sem a ajuda de um telescópio.
Tycho tinha um alce doméstico.
Tycho Brahe observou o grande cometa de 1577.
Os camponeses reclamaram dos impostos excessivos.
Tycho descobriu uma nova estrela.
A sua filha primogênita morreu em decorrência da peste em 1576.
Juntos eles tiveram oito filhos.
Tycho se apaixonou pela Kirsten, uma plebeia.
Tycho Brahe perdeu parte do seu nariz em um duelo de espadas.
O rei Frederick amava caçar, beber vinho, mulheres e festejos.
Nós não somos amigos, apenas colegas.
Ele gosta da maneira que ela fala.
Eu tenho um cachorro branco e outro preto.
Quem começa?
Eu fiquei em Londres quase o verão inteiro.
Para fazer um bolo você precisa de ovo, manteiga e açúcar.
Vou comer um sanduíche.
Eu acho que Tom vai escolher esse.
Todo mundo diz que eu sou esquisito.
Eu não me atrevo a traduzir essa frase.
Você deveria ler mais.
Vou ter de pensar nisso.
Vou ter de pensar sobre isso.
Vou ter de te ligar de volta.
O cabelo do Tom está bem penteado.
Eu não sou muito talentoso.
Eu estou feliz que eles gostem disso.
Eu estou feliz em saber que ela gosta disso.
Eu estou feliz que ele goste disso.
Tom foi para Boston sozinho.
Por favor feche as janelas.
Tom vai pedir para Mary fazer isso.
Eu te prometo que eu farei isso.
Tom jogou a bola para mim.
Eu vou parar de tentar.
Tom muito raramente faz isso.
É bem raro o Tom fazer isso.
Espero continuar podendo fazer isso.
Tom pulou do penhasco.
Tom achou que Mary fez aquilo
Você nunca fez isso?
Tom não quis nossa ajuda.
Eu realmente gosto de fazer isso.
Por que nós não podemos fazer aquilo também?
Tom não quis nenhum tipo de ajuda.
Eu realmente gosto de estar aqui.
Tom realmente tem dificuldade para fazer isso.
Com quem poderíamos fazer aquilo?
Todas essas canetas são do Tom.
Você não vai votar?
Tom continua tendo que fazer isso.
Talvez eu possa fazer aquilo hoje.
Tom pulou do cais.
Eu te empresto meu guarda-chuva.
Você pode usar o meu guarda-chuva.
O Tom não deveria fazer isso hoje.
Eu acho que deveríamos fazer isso.
Ninguém questiona o Tom.
Ninguém contraria o Tom.
Essas maçãs foram baratas.
Tom simplesmente continuou fazendo aquilo.
Eu imagino que você possa fazer isso.
Todas essas coisas são do Tom.
Não tô afim de fazer aqui.
Eu não vou ajudar Tom a fazer isso.
Eu sei que você não fez aquilo.
Tom continua em perigo.
Quem está vindo nos ajudar?
Eu não vou te ajudar a fazer isso.
Os cachorros latiram para o Tom.
Bora tomar um café.
Vamos beber café.
Um dia eu voltarei para o meu país.
Onde deveríamos fazer isso?
Tom passou a bola para mim.
Essas coisas ai são minhas.
Todas essas coisas são minhas.
Tom continua fazendo aquilo.
Onde você poderia fazer aquilo?
Tom continua casado.
Onde é o teu quarto?
O Tom andou fazendo aquilo.
Acho que eu fiz isso uma vez.
Eu acho que eu fiz isso uma vez.
Tom teve que parar aquilo.
Nós continuamos em perigo.
Tom não se atreveu a fazer aquilo.
Estou voltando para a cidade.
Fazer aquilo ainda está nos meus planos.
Ainda está nos meus planos fazer isso.
Tom tem cabelo encaracolado.
Eu posso fazer isso pra você?
Tom não era um garoto tímido.
Tom sentou ao meu lado.
Vamos mudar de lugar.
Tom deveria fazer aquilo.
O Tom realmente impressionou a Mary.
Vamos trocar de cadeiras.
Eu estava morto.
Eu voltei dos mortos.
Eu ressuscitei dos mortos.
Ela ressurge da morte.
Volte sobre seus passos e talvez você encontre suas chaves.
Eu adoraria saber por que Tom não fez o que ele estava combinado para ele fazer.
Eu gostaria de saber por que o Tom não fez o que ele deveria fazer.
Eu não lembro onde eu coloquei meu passaporte.
Tom parece não ter se importado que Mary não quis que ele estivesse lá.
Acho que você não deveria ir lá de carro.
Eu não acho que você devesse ir para lá de carro.
Tom não é o único a achar que não é uma boa ideia fazer aquilo.
Espero que a prova não seja tão difícil.
Tom é a única pessoa que eu conheço, além de mim, que gosta de fazer isso.
Eu faria aquilo do jeito certo se fosse você.
Eu preferiria saber porque você fez aquilo.
Tom sabe que Mary provavelmente não faria nada do que ele disse para ela fazer.
O Tom sabe que Mary provavelmente não faria nada do que ele sugeriu.
Não tem nenhum sentido fazer isso agora.
Estamos prontos para começar a reunião.
Sob circunstâncias normais, Tom jamais concordaria em ir lá.
Quando você acha que vai chegar?
Você não está pronto para me dizer o que aconteceu?
Eu sei que Tom não queria que eu fizesse aquilo, mas eu fiz assim mesmo.
Eu não lembro de nada daquela noite.
Eu acho que Tom gostaria de saber que você está planejando fazer isso.
Eu acho que os correios ainda não abriram.
Eu acho que você deveria deixar o Tom saber que você não quer fazer aquilo.
Eu não quero ouvir nenhuma reclamação hoje.
Eu acho que eu não curtiria fazer aquilo novamente.
Eu tenho absoluta certeza que Tom não sabia que Mary foi fazer aquilo.
Eu vejo os rostos das pessoas como um espelho.
Se você sorri para ele, recebe um sorriso de volta.
A estação está a três quilômetros daqui.
Dois caracóis estão passeando em uma praia.
Cruzam com uma lesma.
Um vira para o outro e diz: – Meia-volta, estamos numa praia de nudistas!
Ela silenciosamente destravou a porta, mas, antes de virar a chave na fechadura, voltou-se e viu a irmã mais nova, que só estava esperando a abertura para sair.
Quando o tranquilo advogado pôs no nariz a pitada de tabaco, visivelmente com grande prazer e completamente concentrado no ato, o rosto do cliente foi pouco a pouco se descontraindo...
O que há no seu armário?
Tycho Brahe perdeu parte do nariz em um duelo de espadas.
O nome verdadeiro de Layla é Salima Bakir.
Layla foi presa.
Layla quase morreu.
Layla queria ir buscar a amiga.
Layla e Sami estavam na praia.
Você não sabe de nada?
Eu tive de correr.
Minha mãe disse que estava bem.
Tom e Maria foram à praia.
Vocês se lembram de Tom?
Olhando por esta perspectiva, o Brasil tem um potencial gigantesco de desenvolvimento econômico.
Eu vejo o homem.
Os irmãos, Niklas e Ana, jogam xadrez em harmonia.
Essa frase está errada.
A medicação de Leila era essencial para manter um batimento cardíaco regular.
Leila não quis voltar para o acampamento.
O cão do meu amigo entende Esperanto.
Quer dizer, apenas as quatro ordens mais importantes.
Leila ouviu um motor.
Leila não queria morrer sozinha.
Leila não queria estar sozinha quando morresse.
Leila sabia que não lhe restava muito tempo.
Layla estava preparada para morrer.
Leila pensa que o dingo é tão grande quanto o urso pardo.
Leila pensa que os dingos são monstros enormes.
Leila nem sequer sabe o que é um dingo.
Leila tinha medo de dingos.
Leila não queria que seu corpo fosse devorado pelos lobos.
Leila morreu sozinha no deserto.
Encalhada no meio do deserto, Leila desejou morrer.
Leila lia todos os livros que pudesse encontrar a respeito de camelos.
Layla perdeu muito peso.
Leila cometeu um erro que lhe custaria a vida.
Leila cometeu um erro que iria custar-lhe a vida.
Por que algumas pessoas aprendem línguas mais rapidamente do que outras?
Eu pretendia voltar direto para casa, mas acabei dando um passeiozinho pelo interior de uma livraria.
Quantas malas você tem?
Posso pegar um beijo?
Prometo que vou devolver.
Só a morte é de graça, e nos custa a vida.
Tom ficou feliz.
Tom nunca me perguntou.
Quantos anos seu irmão tem?
Quantos anos o seu irmão tem?
Custe quanto custar, apresentarei meu projeto.
Nós encontramos as chaves de Tom.
Tom não está tão gordo quanto Maria.
Tom não é tão gordo quanto Maria.
Tom fechou a porta do escritório.
Tom diz que eu como demais.
Eu posso escolher a próxima música?
A obra não vale o custo da preparação.
Tom e Maria não estavam escutando música.
Tom tem seu próprio quarto.
Você está me pedindo ajuda?
Muito obrigado, Tom!
Muito obrigada, Tom!
Tom não queria sair da cama.
O cachorro foi atropelado por um carro.
Como é que eles descobriram?
Como é que elas descobriram?
Tom e Maria moram perto da biblioteca.
Tom está vivo, não está?
Espero que você possa nos ajudar.
Vocês são rápidos.
Tom conheceu Maria há três anos.
Tom conheceu Maria três anos atrás.
Eu liguei apressadamente a televisão para não deixar de ver essa partida.
Ele queria se tornar presidente a qualquer preço.
Ela vive afastada do desgaste do mundo.
Vamos juntar as peças do quebra-cabeça.
Discutiram a possibilidade de um canal de comunicação secreto e seguro.
O diabo assume formas amáveis.
Tom foi apresentado a Mary há três anos.
Vou ver se consigo ser apresentado a ela.
Posso escolher a próxima música?
Custe o que custar, eu vou apresentar o meu projeto.
Deixe comigo, eu vou cuidar deste problema.
Essa era a última coisa que eu esperava ouvir.
Não se espera que você entenda isso.
Na língua basca existe o caso do nominativo ergativo.
Leila se perdeu nos cafundós de Judas.
Um peido pode relaxar.
Estarei ocupada depois da escola hoje.
O embaixador russo ficou surpreso.
O chefe da embaixada russa ficou perplexo.
O embaixador russo ficou estupefato.
"Não se desesperem, ó buscadores de auxílio!
Eu sou Tom, seu salvador na hora da necessidade!" – exclamou Tom em pose teatral, depois de entrar em cena, vindo não se sabe de onde.
Todos olharam para ele com espanto.
Ninguém o tinha visto chegar.
Tudo isso é inacreditável.
Eu não pude deixar de rir ao vê-lo dançando.
O macaco dança por dinheiro.
Ademais, eu não sei dançar.
Tom sabe dançar imitando um robô.
Eu deveria ter dançado com Maria.
Eu devia ter dançado com Maria.
As pessoas dançavam nas ruas.
Onde você aprendeu a dançar assim?
Onde vocês aprenderam a dançar assim?
Quem te ensinou a dançar?
Deixe-me dançar com você.
Permita-me dançar contigo.
Eu tenho mais uma pergunta.
Onde você aprendeu a falar Inglês tão bem?
Onde vocês aprenderam a falar Inglês tão bem?
Tom mora numa região perto daqui.
Você não acha que o que eu fiz foi útil?
Que tipo de cerveja você gosta de beber?
A raiva às vezes, graças a Deus, produz coragem.
Chama-se filosofia a engenhosa tradução do inexplicável para o incompreensível.
Por utopia, hoje se entende uma impossibilidade realizável.
Eu sabia que me havia tornado passível de punição.
Ele é um mestre da desinformação.
Ou ele estava procurando passar por um agente russo, ou era de fato um agente russo.
Os adultos se ocupam muito pouco com os problemas dos jovens, e bem mais com os problemas que os jovens lhes causam.
Nós só temos a escolha entre verdades insuportáveis e mentiras benéficas.
Isso deixou Tom feliz.
Acredita-se que ele tenha morrido.
Ele deve ter morrido.
Sami estava levando uma vida dupla.
Sami ainda não assumiu a responsabilidade.
Sami admitiu a culpa.
Sami era ladrão, adúltero e assassino.
Sami foi injustamente condenado pelo assassinato de Leila.
Sami, que tinha sido injustamente condenado pelo assassinato de Leila, foi perdoado.
Se em sonho alguém, passando pelo Paraíso, ganhasse uma flor como prova de que sua alma estivera ali, e se, ao despertar, encontrasse aquela flor em sua mão – Ah!
E então?
Sami acaba de fazer uma longa caminhada.
O cachorro de Sami desapareceu na floresta.
Eu estou simplesmente com nojo de você agora.
Sami não precisa se preocupar com nada agora.
O caso proibido de Sami explodiu.
Sami desceu.
Desça, por favor.
O único problema era que Sami era casado.
Sami era um policial de trânsito de 32 anos.
Sami serviu no Vietnã.
O departamento de polícia estava recrutando.
Sami ainda não estava pronto.
Sami levou Leila ao médico.
Carlos ainda está vivo!
Você ainda se lembra das meninas encantadoras que estavam dançando?
Marta abriria mão de tudo o que ainda lhe restava, para fazer aparecer um sorriso naquela boquinha.
A candeia ainda ardia.
Que hora para estar vivo!
A piscina fica escondida embaixo do piso.
Tom passou dez dias em coma após o acidente.
Não estou sendo ingênuo.
Tom não poupou nenhuma despesa.
O biólogo instalou uma câmera dentro do ninho das águias.
As águias, os falcões e os gaviões são aves de rapina.
Nunca ponha todos os ovos em uma cesta.
Tom quer seguir os passos do pai.
Tom ficou paralítico devido a um acidente vascular cerebral.
Esse pintinho acabou de sair da casca.
Estou tentando estudar.
Os pássaros estão construindo um ninho.
Os tucanos regulam a temperatura corporal ajustando o fluxo de sangue ao seu bico.
Os tucanos têm bicos grandes e coloridos.
Os tucanos são pássaros tropicais.
Sami não contestou.
O primeiro julgamento de Sami terminou em um impasse.
Sami estava na parte de trás.
Sami se recusou a acreditar que sua esposa tivesse matado Leila.
Tom bebe três xícaras de café por dia.
Tom deixou o gato sair.
Isso não é estranho?
Você falou com o Tom hoje?
Tom não sabia que Maria tinha um irmão.
Vou tentar distraí-los.
Por que as pessoas têm medo de Tom?
Por que é que as pessoas têm medo de Tom?
Eles desistiram.
Elas desistiram.
A cozinha fica no segundo andar.
O gato de Tom está tomando banho de sol.
Não deixe Tom entrar.
Não deixem Tom entrar.
Tom gostava de nadar quando era menino.
Eu acho que somos vizinhos.
Você já falou com o Tom?
Não sou tão rico quanto Tom.
Eu vou à praia quase todos os dias.
O banco fica a três quarteirões daqui.
Este carro italiano tem três rodas.
Este problema não pode ser resolvido com dinheiro.
Este problema não se resolve com dinheiro.
Foi uma experiência nova para quase todos.
Ela o observava a trabalhar.
Ela o via trabalhar.
Maria tem um armário-vestiário.
Maria tem um closet.
Tom mora em uma casa de pedra.
Tom e Mary vivem em uma casa-caverna.
A cozinha fica no piso térreo.
Tom e Mary tomaram dinheiro emprestado de familiares e amigos para abrir uma pequena padaria.
Tom hipotecou a casa.
Não há saída fácil.
O Google Tradutor ainda tem muito que aprender, mas está ficando cada dia melhor.
O gato de Tom trouxe-lhe de presente um pássaro morto.
O gato fuçou contra Tom.
Tom acariciou a cabeça do gato.
Tom coçou atrás das orelhas do gato.
Os gatos costumam lamber uns aos outros.
Os gatos são caçadores inatos.
Tom sentiu-se como um peixe fora d'água.
Você nem sequer sorriu.
Vocês nem sequer sorriram.
O gato de Tom ficou se esfregando nas pernas de Mary.
Você sabe quantos anos o Tom tem?
O gato de Tom esfregou-se nas pernas de Mary.
Tom rompeu com a namorada.
Tom tem um apartamento em Londres.
A névoa está desaparecendo.
Tom e Mary estão esperando seu segundo filho.
Tom é uma criança inteligente.
É o melhor aluno da turma.
Tom contratou um empreiteiro geral.
Tom queria construir sua própria casa, mas desistiu depois de perceber quanto trabalho isso representaria.
Tom e Mary ensinam na mesma escola.
Você tem muita sorte de ter um marido assim.
A senhora tem muita sorte de ter um marido assim.
Sua esposa tem muita sorte.
Seu marido é um homem de muita sorte.
A princesa Diana morreu em um acidente de carro.
Seria uma honra trabalhar contigo.
Seria uma honra trabalhar com você.
Sei que não vai me decepcionar.
É a única saída.
Tom gritou o nome de Maria.
Tom instalou uma câmera de segurança.
Eles disseram que não.
Esta menina fala como se fosse uma adulta.
Esse menino fala como se fosse adulto.
Tom instalou uma câmera de vigilância.
Através da cortina do cabaré, ele observava furtivamente a saída das costureiras.
Na manhã seguinte, todos os nossos observadores voltaram, exceto um.
Seu tripé está no meu escritório.
Ela parou de costurar e tomou chá.
Tom sabia que ele era o único em quem Mary confiaria.
De sob suas cerradas sobrancelhas, espreitavam com seriedade dois pequenos olhos negros, penetrantes e perturbadores.
Você não é amigo de Tom?
O Tom faz isso todos os dias?
O Tom fez aquilo de propósito?
Você não é mais alto que o Tom?
Você não é mais alta que o Tom?
Tom tem de fazer isso hoje.
Ontem Tom estava doente.
Tom estava doente ontem.
Tom tirou as calças.
Você não é mais novo que o Tom?
Você não é mais nova que o Tom?
Tom e eu fizemos isso juntos.
Você acha que o Tom fala francês melhor do que a Maria?
Tom parecia estar doente.
Tom perdeu o relógio que Maria lhe deu.
Deixe-me ajudá-la.
Parece que sua bolsa está muito pesada.
O caniço dobra, mas não quebra.
Hoje é 11 de outubro.
Que coisa cretina!
O professor escreveu algo na lousa.
A professora escreveu algo na lousa.
Tem um parque perto da sua casa?
Eu provei a camisa.
Duas águias não se aninham juntas.
Duas águias não vivem no mesmo ninho.
Uma andorinha começou a fazer seu ninho embaixo do meu telhado.
Na espécie humana, a fixação do embrião na mucosa uterina ocorre de 7 a 8 dias após a fecundação.
Ironicamente, a guerra gerou inúmeras invenções úteis.
Navio avariado todos os ventos atacam.
Para uma ovelha tosquiada Deus modera o vento.
O vento glacial cortava o espesso vestuário, parecendo atravessá-lo.
O vento arrancou de minha cabeça e levou para longe o meu boné.
Vibra uma voz no vento vagabundo.
O Tom quase morreu naquela noite.
Eu também já morei em Hamburgo.
O norte é um vento que provoca chuva.
Ele muda tanto quanto o vento.
Ele quis detê-la, mas só pegou o vento.
Quem destrói sua casa herdará o vento.
Os pássaros gorjeavam alegremente e as copas das árvores rumorejavam levemente ao vento.
Os ladrões tentaram vender a tela a um colecionador de arte que finalmente se ficou sabendo ser um agente secreto do FBI.
É uma foto adulterada.
A foto foi adulterada.
Eles se recusaram a se render.
Você não pode entender como eu me sinto.
A foto foi forjada.
É uma foto forjada.
O que o inspirou a escrever essa música?
O que te inspirou a escrever esta música?
Eu faço minha melhor revisão depois que pressiono "enviar".
Tom precisa de assistência médica.
Eu não sabia que havia uma lagoa aqui.
Eu não estava preocupado.
Nossa!
Que caixa grande!
Eu matei o pernilongo.
Você está com sorvete no rosto.
Que do teu travesseiro esteja sempre frio o outro lado.
Será que estamos vivendo em uma simulação de computador?
Não podes entender como eu me sinto.
Ela é uma garota bem comum sem nenhum atrativo especial.
As placas de proteção em volta da chaminé estão danificadas.
O telhado tem goteiras em três lugares diferentes.
A Mona Lisa foi roubada do Louvre em 1911.
Os holandeses são as pessoas mais altas do mundo.
Os ursos polares estão ameaçados pelas mudanças climáticas.
O clima da Terra está mudando mais rápido do que em qualquer outro momento da história.
Os ursos polares caçam focas.
As ondas gravitacionais foram geradas pela fusão de dois buracos negros.
Os cientistas detectaram ondas gravitacionais.
Tom e Mary moram em uma casa na beira do rio.
Tom construiu sua casa usando contêineres de transporte.
O livro de geografia ele colocou debaixo do travesseiro.
Nos bancos foram colocados coxins.
O cãozinho tinha o seu próprio coxim.
Ele revestiu de ouro as paredes do interior.
Na manhã seguinte, ele pôs a mão debaixo da almofada, esperando encontrar sob ela ouro.
Ela caiu de costas no travesseiro, exausta, a sufocar.
Castelo forte é nosso Deus.
O que Tom fez para ajudar Maria?
A falta de clareza não é, de maneira nenhuma, prova de pensamento profundo.
Incompreensibilidade não é, de modo algum, prova de pensamento profundo.
Tom desapareceu há três semanas.
O clima aqui é muito ameno.
Há muita comida na geladeira?
Onde posso comprar impressoras?
Sami e Leila se apaixonaram e se casaram.
Sami foi informado pela polícia.
Eu disponho de um elefante.
Eu possuo um elefante.
Você vive num mundo de fantasia.
Tu vives num mundo de fantasia.
Gerda, pequena Gerda querida, onde esteve você todo esse tempo?
E onde estava eu?
Tom é estudante de Engenharia.
Tom é estudante de Engenharia Mecânica.
Tim é o irmão gêmeo de Tom.
Tom não precisa disso.
Tom corrigiu a minha redação.
Tom não é tão otimista quanto Maria.
Tom acha que é uma ótima ideia.
Já parei de acreditar nisso.
Parei de pensar nisso.
Não vou mais lá.
Ela tinha mesmo que fazer isso, não tinha?
Tom nos conhece muito bem.
A maré está agitada.
Tom queria ver a minha coleção de selos.
Tom queria ver minha coleção de selos.
Não vejo a hora de começar.
Tom estava dormindo profundamente.
Tom dormia profundamente.
Tom é professor de dança.
O café é por minha conta.
Tom ainda está em Boston, não está?
Eu não comia carne.
Tom alega ser inocente.
Quem está fazendo tanto barulho?
Alguém estava cantando aos berros.
Eles ouviram ruídos.
Não estou ouvindo nenhum som.
Vem deitar comigo.
Venha se deitar comigo.
Ela deve estar zangada.
Eu não estou certo?
Eu ouço o chilrear dos pássaros.
Você é americano?
Você é americana?
Neste ano tivemos mais chuva que no ano passado.
O silêncio tem força.
Por favor, deixe-me entrar.
Parece que Tom perdeu um pouco de peso.
Nós não somos amigos.
Não somos amigos.
Estão fazendo um barulho infernal.
Eu segurei a mão de Tom.
Consegui comprar peixe fresco no mercado.
O cachorro é dele.
Não seria a primeira vez.
Eles comeram no restaurante.
Quero construir uma cabana de madeira.
Um bando de pássaros pousou nos galhos.
Você tem que pegar aquele ônibus.
Aquele ônibus vai te deixar na porta.
Este móvel de madeira ocupa muito espaço.
Essa não é a solução.
Vem logo.
O metrô está cheio.
Ele se machucou jogando futebol.
Faz uma hora que não a vejo.
Ela sabia o que estava fazendo?
Ela sabia o que estava fazendo.
Por que você não me pediu antes?
Por que você não me falou antes?
Era só me pedir.
Queira se levantar.
Pare de dizer asneiras!
Ele está bem mesmo?
Quem veio aqui ontem?
Você fez reserva?
Quem te contou essa asneira?
Amanhã?
É uma menina!
Ela nasceu ontem.
Eu não conseguia ver nada.
Não tenho carteira.
Não tenho como ir aí.
Não tenho como sair.
Isto é loucura!
Ele não sabia o que dizer para ela.
A água congelou-se.
Uma pequena multidão apareceu.
Isso não é espantoso?
Isso não é assombroso?
Queira perdoar: Alguém está sentado aqui?
Você viu o que eu vi?
Nunca entendi isso.
Nunca discuta com um superior.
Você corre o risco de estar certo.
Você deve aprender a se controlar.
Você parece ter visto um fantasma.
Não me compre mais presentes.
Não me comprem mais presentes.
Estou lhe pedindo como amigo.
Os europeus modernos são muito parecidos com os americanos.
O melhor médico é aquele que sabe da inutilidade da maioria dos medicamentos.
Vem chegando um trem.
Você decide.
Você é o responsável.
Você é o responsável?
A tradução é um bom exercício de redação.
Se você quiser saber o valor do dinheiro, tente tomá-lo emprestado.
A fome tende a produzir poemas imortais.
A abundância, apenas indigestão e lerdeza.
Cada flor perfumada nos revela os segredos do universo.
A rosa e o espinho, a tristeza e a alegria são pares constantes.
Eu tenho dois ingressos para o jogo.
Tenho ainda algumas coisas que fazer.
Ainda tenho que fazer algumas coisas.
Vamos decidir na moedinha.
Os leões machos adultos têm uma grande juba.
Eu poderia falar com a Mary?
Ela tem estado bem ocupada ultimamente.
O que ela está planejando?
O que eles estão planejando?
O que aconteceu contigo, amor?
Amor, você está bem?
As leoas não têm juba.
Tive que formatar o meu computador.
Tive de formatar o meu computador.
Ela te ama mesmo.
Por que você quer tanto que eu fale com ela?
Você poderia me explicar isso?
Que horas você chega em casa?
Que horas você costuma dormir?
Que horas você costuma tomar café?
Que horas você costuma almoçar?
Que horas você costuma jantar?
Que horas você costuma limpar a casa?
Que tipo de música você mais gosta?
Completei 40 anos ontem.
Lança primeiro teu coração, e teu cavalo saltará o obstáculo.
Muitos desfalecem diante do obstáculo.
São aqueles que não lançaram primeiro o coração.
Hoje é o aniversário da minha mãe.
Hoje é o aniversário dela.
Hoje é o seu aniversário?
Hoje é o teu aniversário?
Hoje é o seu aniversário.
Hoje é o seu aniversário, não é?
Hoje é o teu aniversário, não é?
Numa partida de futebol, caso um jogador receba dois cartões amarelos, ele será expulso.
"Cadê a sua mãe?"
"Bem ali."
É díficil aprender mandarim?
Os cavalos têm crina e uma cauda espessa e comprida.
O cavalo é sinônimo de graça, força e grande beleza.
As cabras têm dois chifres ocos.
Todas as frases que eu escrevo em Esperanto têm sempre um jeito do que digo em Português.
Tenho um medo terrível de dentista.
Infelizmente, não.
Sim, acho que sim.
Não estou mais com medo.
Eu tenho medo de dentista.
Não tenha medo de nada.
Tenho medo de relâmpagos.
Não tenha medo do cão.
Eu tenho medo de mosquitos.
Eu tenho medo de anestesia geral.
Tom levou Maria ao hospital mais próximo.
O Tom é mais alto que a Maria?
O Tom é mais alto do que a Maria?
Você se lembra de alguma coisa?
Tom e Maria mal se conhecem.
Eu tenho medo da morte?
Tenho muito medo de cobra.
Eu tenho um medo terrível de cobra.
Tenho mais medo deles do que de vocês.
Algo que você deve saber sobre mim é que eu tenho medo de altura.
Não tenho medo da morte, mas prefiro não estar lá quando ela aparecer.
Tenho horror a dentista.
Tenho medo de vespas.
Os perissodáctilos têm um número ímpar de unhas.
Os artiodáctilos têm um número par de unhas.
Os pés me doem muito.
As pernas me doem muito.
Dói-me bastante o cotovelo direito.
A garganta me dói bastante quando engulo.
Você tem certeza de que não quer café?
Eu tenho uma filha de treze anos.
Tom tem um irmão gêmeo.
Existe algum remédio caseiro para garganta seca?
Tom perguntou se eu gostava de chocolate.
Alguém roubou o carro de Tom.
A vida de um homem é aquilo em que os pensamentos deste a tornam.
Quantos canadenses trabalham para você?
Tom é imprudente.
Você é cheio de surpresas.
Tom saiu da piscina.
Tom não assinou o contrato.
Tom é franco.
As ruas brilham sob o sol da primavera.
O maior lago continental do mundo é o Mar Cáspio.
Eu percorri de bicicleta, no verão, uma das rotas mais belas do nosso país.
Você realmente quer que eu lhe compre isso?
Tu queres mesmo que eu te compre isso?
O que sua mãe disse?
Que foi que tua mãe disse?
Eu vi como os estudantes limpam a sala depois das aulas.
Isso é bastante surpreendente por vários motivos.
Portugal tem um time muito bom.
Aprendi a confiar neles.
Eu aprendi a confiar nelas.
O grande número de árvores não permite que ele enxergue a floresta.
Os olhos dele deixaram de enxergar devido ao avançado da idade.
Mary tem ombros largos.
Eu tenho ombros largos.
Ela tem ombros largos.
Nós temos ombros largos.
Eles têm ombros largos.
Eu acho que Tom é tolerante.
De que tipo de música você mais gosta?
A que horas você costuma limpar a casa?
Tom ameaçou chamar a polícia.
Tom perdeu a credibilidade.
Sami estava dormindo no sofá.
Tom estava tão distraído que deixou a câmera no ônibus.
Eis aqui um belo dístico de Maulana Rumi, contendo um mundo de significados em apenas algumas palavras.
Ele vai de ônibus para a escola.
Meus olhos se fecharam devido a uma estranha sonolência.
Eles sacrificam (as vítimas) apenas pela carne, para comê-la.
Você vê, assim, que não me deve culpar por eu não ter realizado o seu desejo.
Tom estava dormindo profundamente quando o telefone tocou.
Meu esposo e minha filha estão dormindo profundamente.
Eu fui apunhalado.
Eu quero jogar pebolim.
Aonde o Tom foi?
Ele era uma figura trágica.
Será que o presidente acredita que a mudança climática é um embuste?
Eu quero lhe contar algo estranho.
É impossível consertar.
Ainda estamos esperando por eles.
Ela está subindo ao topo da rocha.
O que isso significa para mim?
Sami foi baleado de muito perto.
Sami foi baleado à queima-roupa.
A vida na prisão é uma morte lenta.
Tom conhece Boston muito bem.
Eu desenhei uma árvore.
Está um forno aqui dentro.
Tom é professor de violino.
Eu não assinei nada.
Fazer isso será fácil.
Você sempre dormia com a janela aberta?
Não ponha muita mostarda no meu sanduíche.
As decisões são tomadas por aqueles que aparecem.
Quero contar-lhe algo extraordinário.
O primeiro passo para resolver qualquer problema é reconhecer que existe um problema.
Ela contou uma história interessante para as crianças.
Há uma coisa que eu esqueci de mencionar.
Tom não frequenta igrejas.
Eu comprei um novo telefone.
Minha avó tem muitas irmãs.
Ela tem olhos verdes e cabelos castanhos claros.
Passe-me a pimenta, por favor!
Não sabemos onde ela está.
Qual é o melhor episódio?
Eu também ouvi uma história semelhante.
Eu não acredito em fadas.
Nós nos conhecemos lá ontem.
Agora, em Tatoeba, você só encontra, em Inglês, frases falando de Tom ou de Sami.
Não podemos nem devemos fingir que as coisas podem continuar como estão.
Ainda não sei o suficiente sobre isso.
Maria é a musa da namorada.
Minha mãe trabalha em um grande escritório.
Não receie que a sua orientação sexual o condene.
O inferno não existe.
O pai de Maria preparou o café da manhã.
Os seres humanos não são os membros mais evoluídos do reino animal; nós somos exatamente tão evoluídos quanto qualquer outra espécie existente.
A crença predominante desde a dissolução da União Soviética é que outro mundo não é possível.
O escândalo efetivamente encerrou a carreira de Tom como funcionário público, de maneira que ele resolveu se tornar analista político.
"Você não pode mudar seu nome para Tom, esse é o meu nome".
"Eu não percebi que era uma marca registrada".
Eu tenho um fraco por músicos.
Nós somos vítimas de uma conspiração generalizada para nos desacreditar.
Eu sou vítima de uma conspiração generalizada para me desacreditar.
Maria não podia flertar abertamente com a namorada durante a reunião; por isso, decidiu acariciá-la com o pé por baixo da mesa.
Não é fácil cortar os laços que o prendem a uma pessoa com quem você se envolveu emocionalmente.
Os comunistas geralmente distinguem entre propriedade pessoal, como escovas de dentes ou espaço de vida pessoal, e propriedade privada, como grandes extensões de terra onde edifícios são alugados aos trabalhadores, de modo que a classe improdutiva possa lucrar com sua necessidade de espaço de vida pessoal.
Vocês produziram tudo isso sozinhos?
Não é de admirar que o povo os tenha eleito como seus representantes.
Uma política pública eficaz não é simples questão de centralizar ou descentralizar, subsidiar ou privatizar, regular ou desregular.
O escândalo presidencial inspirou Tom a entrar para o jornalismo investigativo.
Aprimore suas habilidades.
Onde estava?
A que horas você acordou hoje?
É um presente.
Você é amigo de Tom?
Tom está comendo pão.
Tom e eu crescemos juntos.
Este guarda-chuva é de Tom.
Boris Becker certa vez, saindo de um 0-40, ganhou espetacularmente o ponto com cinco "aces" seguidos.
Tom gosta de chocolate.
Sua casa é grande?
Os economistas estavam errados.
Eu não sou uma pessoa crédula.
Eles querem, simplesmente, uma vida melhor para si e suas famílias.
Querem roubar o dinheiro que nós, contribuintes, ganhamos com tanto trabalho.
Querem roubar nossos empregos.
Eles querem violar nossas mulheres.
O presidente não quer condenar o jornalismo investigativo, qualificando-o de notícias falsas.
Seja gentil com eles, e eles serão gentis com você.
Eu gosto de pensar que sou uma boa pessoa.
A Alemanha queria que a Rússia ficasse fora da guerra.
Tom espera te ver em outubro.
Ele se perdeu quando vinha pra cá.
Você deve fazer isso mesmo não querendo.
Nós éramos inimigos.
Éramos inimigos.
É muito importante para eles.
É muito importante para elas.
Isso é muito importante para eles.
Isso é muito importante para elas.
Eu estarei esperando por ele.
Estarei esperando por ele.
Talvez eu deva encontrar um novo emprego ou um hobby interessante para me manter motivado.
Deveríamos vender o carro e começar a pegar o ônibus para o trabalho?
Ela te deu uma boa razão para não ter vindo?
Eu jogo tênis todas as sextas entre as três e as cinco.
Quando ele era mais novo, ele trabalhava na fábrica.
Quando ele era mais novo, trabalhava na fábrica.
Sami estava interessado.
Você está com ciúmes.
Nós queremos falar sobre isso.
Queremos falar sobre isso.
Tom não estava disposto a me ajudar.
Eu me pergunto por que o Tom pediu para a Mary fazer aquilo.
Tom parece ser objetivo.
Seja bem-educado com as pessoas, e elas serão atenciosas com você.
Deixe-os em paz, e eles vão deixar você em paz.
Prefiro aprender vários idiomas ao mesmo tempo.
Estou aprendendo muitos idiomas.
Você veio de tão longe apenas para perder tempo, ou o quê?
Você já tentou alguma vez raspar a cabeça?
Meu carro não é fantástico, mas me leva de um lugar para outro.
Eu não tenho um carro de luxo.
Você já desejou ter um carro de luxo?
Tom cuidou deles.
Tom cuidou delas.
Tom não é muito popular.
Tom não queria nada.
Qual é o seu hino favorito?
Tom ficou atônito.
Este livro é fascinante.
Você não se lembra?
Vocês não se lembram?
Eu só queria saber por que Tom pediu a Mary que fizesse isso.
Maria é linda de morrer.
Tom não parece estar tão ocupado quanto Maria.
Tom e Maria foram à praia de bicicleta.
Tom jamais se esquecerá do que aconteceu hoje.
Tom foi pescar anteontem.
Tom estava parado em frente à casa de Maria.
Você é mais inteligente do que a maioria dos amigos de Tom.
Tom toca violão melhor do que eu.
Eu gostaria de ver o contrato.
Estou ficando cansado.
Você tem o número de telefone de Tom?
Eu ainda não baixei o arquivo.
Que Deus todo-poderoso te faça muito feliz.
No dicionário de toda língua, cada palavra tem muitos significados.
Além disso, perderemos muito tempo para falar sobre os vários assuntos.
Todos os dias perdiam-se ali muitas vidas humanas em lutas políticas.
Extinguiam-se ali, diariamente, muitas vidas humanas em conflitos políticos.
No salão em que estamos agora, já tinha havido bastantes reuniões muito importantes.
Aqui já foram recebidos muitos convidados de grande importância.
Pouco tempo depois, a penúria voltou àquela casa.
Enquanto isso, caíam muitas pessoas mais, uma após a outra.
Saiba que todo adulador vive à custa de quem gosta de ouvi-lo.
Você está com medo da verdade?
Você vai encontrar alguém.
Eu sabia que era o Tom.
Eu não o vi fazer isso.
O nosso trem está atrasado.
Passaram-se muitas horas enquanto ela examinava tudo.
Houve uma vez uma grande guerra, e depois da guerra muitos soldados foram desmobilizados.
A estrada levou-os através de um campo deserto, onde havia muitas pedras grandes.
Nós poderíamos, naturalmente, apresentar ainda muitos outros exemplos.
Tenho de participar de uma reunião importante esta tarde.
Em seu itinerário, vão ouvir várias histórias, cujos temas principais são os antigos habitantes, o mar, a costa, a pesca e o trabalho rural.
O cúmulo da sem-vergonhice é não ter vergonha de ser desavergonhado.
Qualquer coisa que comece com raiva, termina em vergonha.
A vergonha pode limitar o que a lei não proíbe.
A linguagem da verdade deve ser, sem dúvida alguma, simples e sem artifícios.
O que mais atrasa a vida é a espera do amanhã e a perda do dia de hoje.
Tom estava interessado.
Tom ficou fascinado.
Tom estava fascinado.
Tom ficou interessado.
Eu não creio que exista língua fácil.
Para mim, todas elas são difíceis.
Isso já se tornou um hábito.
Quando você tentou fazer isso?
Quando você tentou?
Eu irei quando ele chegar.
Não vá sem mim.
Vá sem mim.
Eu tenho uma vida maravilhosa.
Ela jogou o livro no fogo.
O governo deve servir o povo, e não o contrário.
Nosso país deve nos servir.
Quase todas as suas previsões estavam erradas.
Seria um desastre se eles chegassem a ter maioria no parlamento.
Não toleramos extremismos.
Esta frase é tão bela quanto verdadeira.
Eu certamente nunca a esquecerei.
Esta frase é verdadeira e bela.
Eu certamente nunca a esquecerei.
João pregava no deserto da Judeia.
Arrependei-vos.
João disse que o reino dos céus se aproxima.
A alimentação de João eram gafanhotos e mel silvestre.
Muitos eram batizados por João no rio Jordão.
Muitos fariseus e saduceus vieram ao batismo de João Batista.
Jesus foi batizado por João no rio Jordão.
Jesus foi até o Jordão para ser batizado por João.
Este é o meu filho caríssimo.
Por que você decidiu defendê-lo?
Esta árvore deve ser cortada.
Esta árvore deve ser cortada com um machado.
Tom lançou o livro ao fogo.
O que você lançou ao fogo?
Tom é melhor do que eu.
O agricultor levou o trigo ao celeiro.
Por que você vem até mim?
É necessário apressar-se.
É necessário que isso seja feito.
Eu deveria ler mais.
Eu preciso ler mais.
Tom discutiu com Maria.
Tom deixou a porta dos fundos aberta.
Por que você não fez isso?
A mochila de Tom está perto da porta.
Tom me emprestou trinta dólares.
Tom é um dos meus melhores alunos.
Tom não gosta nem um pouco de Maria.
Tom não gostou nem um pouco de Boston.
Você não acredita em milagres?
Ele está em casa?
Endireitai-vos.
A porta dos fundos está aberta.
Se eu quisesse fazer um exército de clones de filósofos, usaria você para fornecer o DNA de minha molécula básica.
Você poderia dizer "obrigado", ao se sentar?
Você poderia dizer "adeus", ao sair da sala?
Por que as aves aparecem de repente sempre que a primavera se aproxima?
Tom doou sua propriedade para criar um santuário de vida selvagem.
Certifiquei-me de que ninguém estava me seguindo.
Você deve diferenciar a realidade da ficção.
Que cheiro bom!
Que é que estás cozinhando?
Não posso ir trabalhar hoje porque estou gripado.
Aquele que confia seus segredos a outra pessoa se torna escravo dela.
Mais vale um grão de juízo do que arrobas de sutileza.
Hoje eu não posso ir trabalhar porque estou resfriado.
Tom nunca se casou e nunca teve filhos.
Os russos estão do nosso lado.
Em Inglês existe uma palavra que significa "faculdade de fazer, acidentalmente, descobertas felizes e inesperadas".
Em Inglês há uma palavra que se aplica a tudo "o que é afortunado e descoberto por acidente ou mero acaso".
Quem é o pai de Tom?
Foi uma experiência nova para todos.
As crianças adoraram.
As crianças vão adorar.
Nós bocejamos quando estamos com pouco oxigênio.
O repolho azedo contém vitaminas naturais A, B, C e sais minerais.
A desobediência civil dos mortos foi heroica; a desobediência civil dos vivos é extremista e criminosa.
Eu devo confessar que espero muito do futuro, porque estamos começando muito bem.
O escritor é a pena; disso ninguém duvida.
Quanto à arte poética, a maioria das pessoas a compreende tanto quanto um tinteiro velho.
Milagre de incompetência: a maioria dos críticos do Esperanto não conhece a língua.
À maioria nada mais resta que fazer.
Do mesmo modo que um dia bem empregado produz um sono suave, uma vida bem usada causa uma morte tranquila.
A morte é uma quimera: porque enquanto eu existo não há morte, e quando há morte eu já não existo.
Ninguém é tão jovem que não possa morrer hoje.
Ninguém é tão velho que não queira viver mais um ano, ou tão jovem que não possa morrer hoje.
Estuda!
Não para ampliar o que já sabes, mas para sabê-lo melhor.
Não é pobre quem tem pouco, mas quem muito deseja.
Ao pobre faltam muitas coisas, mas ao avarento falta tudo.
Eu não nasci para viver num só lugar, qual uma árvore.
Minha pátria é o mundo inteiro.
Não é que tenhamos pouco tempo, mas que perdemos muito.
Eu não temo a morte, mas prefiro estar longe quando ela aparecer.
Tom e Maria se divorciaram em 2013.
Tom e a família moram em Boston.
Eu disse a Tom que comprasse o mais barato.
Eu acho que Tom estava dizendo a verdade.
Tom sabia que Maria estava brava com ele.
Tom está esperando no estacionamento.
Tom é professor de francês em Boston.
Tom não quer que Maria compre isso.
Tom não toma banho todos os dias.
Tom não queria voltar para Boston.
Tom queria sair para brincar.
Tom deveria ter ficado onde estava.
Estou esperando Tom falar comigo.
Tom e Maria costumam estudar juntos.
Tom diz ter visto algo estranho.
Ninguém jamais me telefona.
Ou escreva algo que valha a pena ler, ou faça alguma coisa sobre a qual valha a pena escrever.
Acredite-me, estão no teu peito as estrelas do teu destino.
O sucesso do Hebraico deve servir de fonte de encorajamento e inspiração ao movimento esperantista.
Uma coruja está no telhado.
Ouvir, ver e calar, para em paz estar.
Trabalhar muito e falar pouco; que tudo o mais é loucura.
Transforme os grandes problemas em pequenos e os pequenos em nenhuns problemas.
Escrevem-se na areia os favores e gravam-se no metal as ofensas.
Mas o que uma mulher diz ao seu apaixonado amante deve ser escrito no vento e na água corrente.
Não posso ir ao cinema, estou sem dinheiro.
Quais são os benefícios de dominar uma segunda língua?
O que não mata engorda.
Quais são os benefícios de tomar água com bicarbonato de sódio todos os dias?
Quais são os benefícios de andar de bicicleta.
Quais são os benefícios de comer fruta da época?
Cuidado com teus pensamentos, pois eles se convertem em palavras.
Cuidado com tuas palavras, pois elas se tornam ações.
Cuidado com tuas ações, pois elas viram hábitos.
Cuidado com teus hábitos, pois eles se transformam em caráter.
Cuidado com teu caráter, pois ele vem a ser o teu destino.
Prefiro pegar o ônibus.
Este é um momento crucial.
Este é um momento extremamente importante.
Cometa erros, aprenda com eles e cresça!
Tu eras a razão do meu sorriso.
E te tornaste a causa do meu pranto.
Eu te amo do fundo do meu coração.
Não chores nunca por um homem, porque o único que merece tuas lágrimas jamais será capaz de te fazer chorar.
Eu prefiro pegar o ônibus.
Eu prefiro usar o ônibus.
Tom quer apenas que fiquemos em silêncio.
Isso não vai tomar muito do meu tempo.
Com quem você gostaria de conversar?
Com quem você gostaria de falar?
Eu recém comecei a estudar francês.
"No que está pensando?"
"Nada em especial."
São amargas as lágrimas vertidas.
E ainda mais amargas as contidas.
Um ancião que morre é qual uma biblioteca que se queima.
As suecas são muito bonitas.
"Tomás, estou grávida".
"De quem?
De mim?"
Você está completamente louco.
O homem é ganancioso, só leva em conta suas ambições e toma seus sonhos pela realidade.
Quanto você cobra por lições?
Ele adormeceu enquanto lia um livro.
As lágrimas são o sangue da alma.
Tomás conhece todos os segredos do ofício.
Os seios dela eram lindos.
Por que você está sendo tão cruel?
Não se explica uma obra de arte da mesma forma que se demonstra um problema de geometria.
Um crítico não pode dizer por que algo é belo; ele só pode dizer que é belo.
As teorias são a morte da arte.
A natureza inteira, mesmo naquilo que se considera disforme, é, para quem sente, quem sinceramente se emociona, uma fonte de beleza eterna e sempre nova.
Um pintor, que não tenha sido senão um pintor, jamais será algo mais que a metade de um artista.
A arte consiste, sobretudo, em exprimir um sentimento, uma emoção, um frisson de vida.
E eu vou preferir sempre um quadro com imperfeições de desenho, mas diante do qual eu sinta uma emoção, a uma tela irretocável, mas que nada me fale ao espírito e à imaginação.
É uma bela espada.
Eu sempre quis estudar francês.
Eu adoro pescar.
Tom nunca foi tímido.
Eu detesto manteiga de amendoim.
Eu deixei o carro na garagem.
Você foi irresponsável.
Você não está farto de comer aqui?
Você gosta de todo mundo.
Tom perguntou se eu estava cansado.
Eles ainda estão aqui.
Elas ainda estão aqui.
Eu gosto de morenas.
Tom foi picado por uma abelha.
Tom foi pego roubando maçãs.
Tom me disse que era inocente.
O Tom comeu?
Agora é a minha chance.
Isto não acontece com muita frequência.
Eu sei que você quer ir para casa.
Nova York é conhecida como a cidade que nunca dorme.
Findo o trabalho, o ancião sentou-se em um toco de árvore sob a janela da cabana e ficou a pensar.
Tom diz que está disposto a correr o risco.
Tom parece ter tomado isso como algo pessoal.
O domínio de uma segunda língua retarda certos problemas mentais em, pelo menos, cinco anos.
Não estou disposto a discutir.
Você não está cansado de comer aqui?
Tom me perguntou se eu estava cansado.
Você não está cansada de comer aqui?
Tom é muito arrogante, não é?
Tom perdeu a paciência.
Você fez um excelente trabalho.
A Sra. Lynde diz que nunca tiveram uma professora em Avonlea antes e ela acha que se trata de uma inovação perigosa.
Ao falar, seja breve e preciso.
O estilo de vida caótico de Tom incomoda o meu amor à ordem.
Eu não tenho riqueza nenhuma, mas possuo considerável número de sonhos.
Eu não fui suficientemente inovador.
Os inovadores pensam de maneira original.
O pensamento dos pioneiros não se enquadra nos padrões comuns.
A tecnologia está melhorando cada vez mais.
Tom ficou cada vez mais agitado.
Tom descansa no cemitério Père-Lachaise em Paris.
A esperança é uma árvore florida que oscila suavemente ao sopro das ilusões.
Eu te amo, apesar de tudo!
Eu te amo, mesmo assim!
Estou muito satisfeito com o resultado.
Inove ou pereça.
O tempo não conhece tempo algum.
O pós-escrito para boas intenções é: da próxima vez.
Viver significa cantar e amar.
Por que o Tom não está dormindo?
Estou impressionado.
Eu raramente como carne.
Larga isso.
Tom ainda não comprou um.
Tom ainda não comprou uma.
A letra de Tom é ilegível.
É melhor você entrar.
Tom não gosta de falar com desconhecidos.
Por que você não gosta de mim?
Por favor, amigo: A vida é triste ou sou triste eu?
A tristeza é uma dádiva do céu, o pessimismo é uma doença do espírito.
É preciso elevar-se com as asas do entusiasmo.
Se se raciocinar, jamais se haverá de voar.
Logo depois de aceso, o forno estava muito quente; uma hora depois, estava apenas quente; passadas duas horas, estava não mais que morno, e depois de três horas estava já completamente frio.
Quando não se pode conseguir o que se deseja, é melhor mudar de atitude.
O sapato que serve a uma pessoa é apertado para outra: nenhuma receita de vida pode convir a todos.
A vida é fascinante: basta olhá-la através dos óculos corretos.
Quando a vida te apresentar motivos para chorar, mostra-lhe que tens mil e uma razões para rir.
É tão ruim não acreditar em ninguém como acreditar em todo mundo.
Tenha em mente o que você vai dizer, não o que você pensa.
Uma língua maldizente é sinal de mau coração.
Ninguém pode ganhar sem que outro perca.
Não vás para fora, volta a ti mesmo.
No homem interior habita a verdade.
O mundo não foi feito no tempo, mas com o tempo.
O passado não é mais e o futuro ainda não é.
A necessidade não conhece nenhuma lei.
Este é um livro fascinante.
O tempo passa e gira a roda da vida, assim como a água faz girar a roda do moinho.
Maria está secando o cabelo diante do espelho.
Espero que agora você tenha compreendido.
Você me parte o coração.
Maria sentou-se em sua cama a chorar.
Sami não queria perder a esposa.
Por que você não quer me responder?
O parto foi muito difícil.
Ela é linda, isto é, encantadora e bela.
Esta catedral tem um órgão grande.
A sistemática utilização de instrumentos esterilizados representou um grande melhoramento das condições de higiene.
A criança fingiu que estava dormindo.
Sim, o filho é teu.
Eu era então um bebê.
Você poderia me dar uma mão na cozinha, por favor?
Você poderia me dar uma ajuda na cozinha, por favor?
Pai e filho estão trabalhando juntos novamente.
Ele se notabilizou pela argúcia de seu espírito, e por causa da incrível abundância de suas invenções.
Sr. Walter Scott disse: "Talvez não haja obra no idioma Inglês, que seja mais universalmente lida e admirada que as Aventuras de Robinson Crusoé".
Em minha infância, eu sentia um grande desejo de passar minha vida no mar; e, à medida que eu crescia, mais forte se tornava aquele desejo.
Depois de navegarmos por alguns dias, aconteceu uma tempestade, e na quinta noite o navio abriu-se em fendas.
Todos correram para acionar as bombas.
Sentimos o navio gemer em todas as suas tábuas e o madeirame começar a tremer da proa até a popa.
Logo se tornou claro que não havia qualquer esperança, e que tudo o que podíamos fazer era salvar nossas vidas.
Existem dois grandes lagos na Suécia.
Eu tinha catorze anos quando minha família se mudou para outro país.
Este anúncio terminará em dez segundos.
Você responderá estas perguntas em uma sessão fechada?
Qual é a base legal de sua recusa a responder essas perguntas?
Maria ama os pores do sol.
Tom foi levado para o hospital.
Como explicar isso?
Como se explica isso?
Quem é o autor desta peça?
É preciso que as violas toquem juntas.
A discussão terminará logo.
Esse tipo de coisa acontece o tempo todo.
Por favor, guarde em local fresco e seco, que não receba luz solar direta.
Todos nós temos o mesmo número de horas por dia.
Todos nós temos vinte e quatro horas por dia.
É melhor você chamar um táxi para não se atrasar.
Sua esposa gosta de se vestir de forma provocativa?
Qual mecanismo de busca você usa habitualmente?
Sem negar ao estudante a possibilidade de tirar proveito criterioso de todos os aportes e aperfeiçoamentos, feitos regularmente, que ele encontre na literatura, a Crestomatia Fundamental o protegerá sempre contra a adoção cega e acrítica de um estilo não recomendável.
Seus sonhos naufragaram.
Visitei muitas partes da Inglaterra.
Por favor, coloque as meias dentro do cesto.
Eu queria citar, e traduzir, alguns trechos daquele livro, mas verifiquei que ele continha muitos erros, o que impossibilitaria uma citação fiel e dificultaria consideravelmente a tradução.
Maria seca seus cabelos na frente do espelho.
O amor não é uma paixão, é uma doença.
Você rompeu meu coração.
Maria sentou-se na cama e chorou.
O castelo está rodeado por um parque de cinco hectares.
O castelo está rodeado por maravilhoso parque.
Ela é uma garota bonita.
Este é o romance de que lhe falei.
Eu não estou apaixonado por ela.
Atenta e completa leitura da Crestomatia Fundamental eu recomendo a todo aquele que deseje usar, por escrito ou oralmente, a língua Esperanto.
A semente da revolução é a repressão.
Primeiro, disparamos nossos canhões para obter ajuda, e, algum tempo depois, um navio que se encontrava não muito longe enviou um bote para nos ajudar.
Podemos dizer tudo aos homens que nos amam; eles são tão estúpidos.
Ela desmaiou nos braços dele.
Estamos de luto.
Você recebeu os papéis de Tom?
Não se morre de amor.
Ele acariciou os cabelos dela.
Tom e Maria viajam de carona.
Diga-me como segurar a bandeira.
Mas o mar estava muito agitado, e ele não podia ficar encostado ao navio; por isso, lançamos uma corda, que o pessoal do bote pegou e amarrou firmemente, e assim todos nós entramos no bote.
Diga-me sua opinião sobre isso.
Em que cama você dorme?
Eu simplesmente desmaiei.
Só isso!
Tom, por favor, venha até aqui.
Tom, você pode vir até meu escritório?
Tom sempre me telefona no meu aniversário.
Quem votou nele?
É proibido entrada.
Onde estão minhas fotos?
Eu tenho a sensação de já ter vivenciado isso.
Eu tenho a sensação de déjà vu.
A Suíça se manteve neutra durante a guerra.
Houve outro caso de cólera no bairro.
A cidade onde eu nasci é famosa por seu velho castelo.
Eu acho que precisamos fazer uma pequena pausa.
A conversa se prolongou até depois da meia-noite.
Sami atingiu seu objetivo.
Sami alcançou seu objetivo.
Para a frente sempre, para trás jamais.
Você não tem de ir à escola hoje?
Vocês não têm de ir à escola hoje?
Jorge é muito gozador, gosta de caçoar das tolices dos outros.
A esperança é como o sol, que, quando viajamos em direção a ele, lança a sombra do nosso fardo para trás de nós.
A raposa está comendo uma galinha.
Tom publicou uma foto obscena de si mesmo nas redes sociais.
Eu poderia resolver o problema sem qualquer dificuldade.
Em certo sentido, você tem razão.
São eles que querem ir.
Tom não está feliz por não ir à dança.
A acusação não pôde provar qual dos gêmeos cometera o crime.
Eu às vezes me odeio.
Tudo bem, eu vou fazer isso.
Está bem, eu o farei.
Ela almoça perto do escritório onde trabalha.
Estamos aqui há três horas.
Nós simplesmente não conseguimos encontrar nada.
Manter-se bem calado é mais difícil do que falar bem.
Traduzir não é tão fácil quanto muita gente pode pensar.
Seus pais ficaram muito orgulhosos de você.
Você tem certeza de que era o Tom?
Vocês têm certeza de que era o Tom?
Tom e Maria se conheceram em uma festa de Halloween.
Tom e Maria se conheceram numa festa de Halloween.
Eu gosto desse cachorro.
Eu gosto daquele cachorro.
Tom disse que estava comendo.
Tom é mais inteligente do que você.
Tom é mais inteligente que você.
Eu preciso de um amigo.
Por que eu não tenho um amigo assim?
Ele gosta mais de trabalhar com a cabeça do que com as mãos.
Você dormiu com ele?
O narciso é a flor nacional do País de Gales.
Maria perguntou se poderia passar a noite na casa da amiga.
Algumas coisas são impossíveis.
Como você conseguiu passar pelo sistema de alarme?
Estamos vindo em paz.
Tom vive assombrado pelos demônios de seu passado.
A Terra tem apenas um Sol.
Às vezes, basta um monociclo para irmos pela vida.
Mas eu prefiro o tandem.
A estrada para o céu atravessa o inferno.
O círculo é a geometria das preocupações.
Traduzir é a melhor maneira de estudar duas línguas ao mesmo tempo.
Avivado por um vento forte, o fogo se espalhou num instante.
Traduzir de línguas fáceis não revela nem gênio nem belo estilo, é quase como simplesmente copiar em um papel o que está escrito em outro.
Traduzir uma obra escrita em nossa língua pátria, e que nos seja motivo de orgulho, é ao mesmo tempo realçar a glória de nosso país e dar um belo presente aos estrangeiros.
Traduzir uma obra-prima da cultura de outro país, como fez por exemplo Kalocsay, é também uma forma de altruísmo nobre e supranacional.
Fazer traduções e servir de intérprete entre diversas línguas exigem dinheiro, tempo e energia.
Traduzir – como assinala sempre e com razão William Auld – é a mais difícil das artes.
Pela Internet, fiquei sabendo que hoje em sua cidade o tempo é bom e que a temperatura máxima é de vinte e oito graus.
Eu tentei incentivar o indeciso a explorar com o pé águas rasas, e não jogá-lo no oceano, cuja vastidão poderia deixá-lo em pânico.
Tom não é engraçado.
É melhor eu ficar em casa.
Tom não sabia o que Maria queria fazer.
Tom não viu Maria com João.
Obrigado pelo chocolate.
Estava delicioso.
Você vai comprar isso?
Eu fui para casa.
Eu tenho uma reunião às 2:30.
Tom nadou no lago.
Eu sei a resposta.
Eu não leio muito.
Não leio muito.
Eu não leio muitos livros.
Não leio muitos livros.
Quem é esse idiota?
Essa expressão é arcaica.
Tom não pediu dinheiro.
Jamais confie em um político.
Você nadou?
Vocês nadaram?
Há muita raiva no mundo de hoje.
A língua estava pronta havia muito tempo, tendo chegado então o momento de ser completamente posta à prova na prática, isto é, na criação de elementos novos, na eliminação dos que se tinham revelado supérfluos, na tradução, na escrita, no trabalho de limar e polir.
Eles ainda estão nos procurando?
Elas ainda estão nos procurando?
Tom não gosta dos amigos de Maria.
Tom não gosta das amigas de Maria.
Eu deveria ter ido com Tom.
Eu deveria ter ido com o Tom.
É muito bonita.
Por que você ainda está acordado?
Por que você ainda está acordada?
Por que vocês ainda estão acordados?
Os esperantistas compreenderam também que, por meio da tradução, poderiam melhor explorar e enriquecer os recursos de expressão de sua língua.
Isso também pode ser uma forte razão ideológica para que se façam traduções.
A pesquisa especializada em literatura nacional muitas vezes descobre uma utilização de fontes literárias que pelo menos se aproxima da tradução livre.
Assim, as traduções e adaptações muitas vezes contribuíram de maneira importante para a maturação da literatura em idiomas nacionais, tanto quanto para o amadurecimento do Esperanto.
E o Esperanto é a única língua que dá a todos os idiomas nacionais (e minoritários), de algum modo, igualdade de direitos no que diz respeito a fazer traduções.
Ao ver em letra de fôrma algo que eu traduzira, tornei-me ambicioso e, gradualmente, fui me familiarizando com a tradução de obras em prosa, do Sueco para o Esperanto.
Este projeto prevê a utilização do Esperanto como língua ponte, quando não for possível fazer tradução (ou interpretação) direta.
A história da tradução automática começou há cinquenta anos.
Como muitas outras tecnologias, entre as quais se inclui o próprio computador, também a tradução automática decorre de razões militares, ou seja, o desejo de uma tradução em massa e barata de textos dos inimigos durante a Guerra Fria.
Vinte anos atrás, as esperanças estavam em nível muito baixo, mas nos últimos anos a necessidade de tradução automática vem sendo de novo focalizada na Internet.
Teus pensamentos te traem.
Vossos pensamentos vos traem.
Eu te pago uma xícara de café.
Fazer isso foi uma experiência e tanto para mim.
Eu nunca tentei fazer isso.
Você já viveu no exterior?
Você já morou no exterior?
Ele se parece com a mãe.
Tom prestou atenção ao professor.
De qualquer forma, meu jogo não é tão complicado quanto este.
Tom quebrou um copo.
Eu gosto desta loja.
Tom tentou conter a impaciência.
Tom olhou para Maria e deu de ombros.
Não há nada com que se preocupar.
Gostaria que Maria estivesse aqui.
Ela saberia o que fazer.
O que você propõe?
Tom abriu um sorriso arrogante.
Tom parece ser um sujeito arrogante e seguro de si.
Eu resmunguei.
Cookie seguia Tom aonde quer que ele fosse.
Tom observou Maria partir.
Estava uma noite linda.
Tom me disse que estava com fome.
O céu estava estrelado.
Tom é famoso, não é?
A fé move montanhas... de dinheiro!
Eu estava dormindo profundamente.
Eu ainda não contei a ninguém.
Consciência pesada e boa memória geralmente trabalham juntas.
Eu gostei deste livro.
Eu não comprei o carro.
Não comprei o carro.
Eu detesto meu chefe.
Eu detesto o meu chefe.
Tom é um pouco mais alto do que você.
Ele trouxe um amigo consigo.
Onde está ela?
Ele está lá dentro.
Ele é contra este projeto.
Ele se opõe a este projeto.
Em sueco, Suécia se diz "Sverige".
Ele zombou de mim.
Você sabe me dizer onde Tom mora?
Eu moro no norte da Suécia.
Você sabe como é que ela está passando?
Uma gaivota pousou no telhado.
Não é permitido fumar na sala.
Se as pernas andam, a estrada fica para trás.
Estas gravatas são muito caras.
Queria lhe perguntar sobre algo.
Não deixe coisas de valor no carro.
Quantos livros mais ou menos você tem?
Com exceção do homem, nenhum ser se admira de sua própria existência.
Você gosta?
Eu gosto.
"Você não se importa, não é?"
"Claro que não".
Os alemães também têm senso de humor.
Acertou na mosca.
Você acertou na mosca.
Eu vou te beijar.
Vou te dar um beijo.
Minha irmã tem muitas amigas.
No começo, trabalhavam bem, mas depois começaram a atabalhoar o serviço.
Quer se sentar perto da janela?
Ela tem boas notas em Inglês.
O pai de minha mãe é meu avô.
Eu pus o chapéu.
Ele vai ficar feliz em te ver novamente.
Ela está muito zangada com ele.
Quanto menos você souber, melhor.
Logo você começará a falar Português.
Eu não preciso me preocupar com meu peso.
Minha mão dói quando seguro alguma coisa.
Ele nega tudo.
Adicione duas ou três colheres de sopa de açúcar e derrame água fervente.
Eu não vejo homens aqui.
Vou reformular a pergunta.
Eu não vejo mulheres aqui.
Eu não levo as coisas de outras pessoas.
Eu li a nota.
Há alguém aqui?
A vida não lhe é dada para que você possa encontrar a si mesmo, mas para que possa criar-se.
Ninguém jamais acredita que a Bíblia pretende dizer o que diz.
Cada um está sempre convencido de que ela pretende dizer o que ele diz.
Cuidado com o falso conhecimento; é mais perigoso que a ignorância.
Aqueles que dizem que algo não pode ser feito não devem interromper os que o estão fazendo.
Na democracia, em vez de nomeação por uma minoria corrupta, faz-se eleição por uma maioria incompetente.
Tom saiu do coma.
A aeromoça me pediu que mudasse de lugar.
A denominação Burkina Faso significa "terra de gente digna".
Você é um felizardo.
Você é um homem de sorte.
Amigos de verdade aprendem línguas juntos.
Não consegui encontrá-la em lugar nenhum.
Novas pesquisas científicas realizadas no velho continente sugerem que crianças nascidas de mulheres que falam muitas vezes em seus telefones celulares correm maior risco de comportamento anormal em comparação com as crianças cujas mães não têm aquele hábito.
O hotel fica ali.
Nesta loja tudo está sempre em liquidação.
Não sei quanta água há aqui.
Não estou vendo o fundo.
Um poema perfeito é aquele em que uma emoção encontra o pensamento e o pensamento encontra as palavras.
Lembrem-se de colocar as cadeiras junto das mesas após a aula.
Na equipe da minha cidade, só há um jogador que nasceu lá.
Tudo está seguindo de acordo com o plano.
Tom cantou vitória antes da hora.
Tom reconheceu Maria imediatamente.
Não há glória sem risco.
Tom chegou tarde da noite, muito depois que o sol já havia se posto.
Todos ficaram impressionados com o que viram.
O celular não estava em lugar algum.
A incerteza ameaçava a todos.
Todos sentiam muito medo de Tom.
Maria é esperta e saberá o que fazer.
Vim pedir seu carro emprestado.
Este livro é o tesouro mais valioso que possuo.
Vale mais que ouro.
Quando Tom viu Maria, abriu um sorriso e acenou.
Por que veio sozinho a Boston?
Você sabe de alguma coisa a respeito?
Tenho certeza de que podemos chegar a um acordo.
Maria não vai gostar nada disso.
Você é mais persuasivo do que eu.
Eu já ouvi falar dele.
Que tipo de pessoa vocês acham que sou?
Tom se recusou a sair de casa.
Eles conversaram, debateram e discutiram o dia inteiro.
Estou com um mau pressentimento.
Não me parece grande coisa.
Tom caiu no chão e não se levantou mais.
Não foi tão ruim quanto eu temia.
Maria não parecia nada cansada.
Maria cruzou a linha de chegada.
Que pergunta é essa?
Tom não é tão forte quanto pensávamos.
Não fique confiante demais, Tom.
Acho que todos nós aprendemos uma lição hoje.
Maria cavou um buraco e dentro dele acendeu uma fogueira.
As crianças esperaram o almoço ficar pronto.
Vocês ouviram alguma coisa?
O dia parece durar para sempre no verão.
Queria saber por que Tom fez isso.
Guardamos um pouco de comida para você, Maria.
Tom perdeu o apetite.
Por que você diria uma coisa dessas?
Traga Maria de volta para Boston.
Você é a fonte de todos os meus problemas!
Isso facilita as coisas.
Nenhum peixe mordeu a isca.
Tom ateou fogo às lascas de madeira.
O que fizemos para aborrecê-lo?
Prefiro não fazer isso.
Há algo que eu possa fazer?
Diga a ele que aceito.
Quais as novidades?
Tom deu um passo para trás.
Temos convidados!
Trato meus animais como se fossem meus próprios filhos.
Que tal irmos pescar amanhã?
Espero que você saiba o que está fazendo.
É meio chato, não é?
Posso tentar outra vez?
Não podemos ir mais rápido?
A resposta deixou Tom chocado.
A resposta deixou Maria intrigada.
Vá para casa, Tom.
Você deve estar muito orgulhoso de seu filho.
Tem certeza de que não esqueceu nada?
Todos estão se divertindo muito.
Maria estendeu a mão.
Por que ninguém está comemorando?
Tom não parecia nem um pouco triste.
Um dos alunos levantou a mão.
Tom está sendo desrespeitoso.
Você não vai fazer nada disso.
Maria seguiu em frente.
Maria devolveu o livro a Tom.
Maria sumiu de vista.
Você não é bem-vindo aqui.
Tom foi até onde Maria estava sentada.
Tudo que você possui lhe será tirado.
Tom sabia que tinha ido longe demais.
Tom levou um susto.
Isso é tolice.
Talvez você tenha razão, Maria.
Maria sempre foi inteligente.
Para onde estão me levando?
O que você vai fazer comigo?
Este é o guarda-chuva de Tom.
Tom espera se casar comigo, mas não sou obrigada a me casar com ele.
É uma excelente cozinheira.
Você não anda com sorte.
Eu não me importo com a opinião de Tom: não tem nenhum valor para mim.
Eu desenhei uma espaçonave.
Desenhei uma espaçonave.
Eu descarreguei o carro.
Eu apaguei o fogo.
Apaguei o fogo.
Sami arrastou Layla para a estrada.
Ela com os cotovelos foi abrindo caminho até o trem.
Eles arrastaram o bote até a praia.
Tom foi atropelado.
Choveu muito no mês passado.
Gostaria de cantar?
Eu não posso comer amendoim.
Tom tentou acompanhar Maria.
Tom é mais conhecido do que Maria.
Isto é um garfo.
Uma de nossas janelas está quebrada.
Ninguém foi demitido.
Tom adora bolo de chocolate.
Imagine só um mundo sem guerra.
Eu prefiro falar Francês com um falante nativo.
A Terra leva um ano para dar uma volta ao redor do Sol.
Procure alguém com quem conversar.
Ainda temos pela frente trezentos quilômetros.
Não posso andar, torci o tornozelo.
Acho que torci o tornozelo.
Parece que torci o tornozelo.
Passamos o dia inteiro na praia.
Este é um dos melhores restaurantes de Boston.
Tom é um dos amigos de infância de Maria.
Tom ainda está rindo.
O que ele fez?
Eu não quero ir lá.
Os instrutores não são suficientes, você tem que aprender a nadar debaixo de água sozinho.
As leis da física não se aplicam aqui.
Eu verifiquei o motor, está tudo bem.
"Quanto você trouxe?"
"Bastante para todos."
Donde está soprando o vento?
De onde sopra o vento?
Pense antes de fazer!
Primeiro pense!
Pense primeiro!
Mesmo se fores embora, continuarei te amando apaixonadamente.
Você tem uma foto de nós?
Mozart é um dos meus compositores favoritos.
Vamos comer em outro lugar.
Eu estive fora muito tempo.
Você realmente quer que eu vá?
O otimista é parte da solução.
O pessimista é sempre parte do problema.
Eu preciso ter calma.
Eles foram surpreendidos.
Eles ficaram surpresos.
Tenho boas razões para odiar o Tom.
Eu tenho bons motivos para odiar o Tom.
Tom e Mary estão sempre juntos.
Ele continuou a chorar.
Ele continuou chorando.
Eu moro perto dela.
Que tempo!
Ocorreu um erro interno.
Eu estou errado.
Eu não tenho razão.
Por que você acha que ela é uma garota fora do comum?
Ainda é cedo.
Ela rapidamente anotou tudo o que eu disse.
Ela rapidamente toma nota de tudo o que eu digo.
Você pronunciou todas as palavras corretamente.
Você pronunciou errado todas as palavras.
Você pronunciou todas as palavras erradamente.
Tom escreveu uma única palavra na folha, depois dobrou a folha em quatro e a deixou na escrivaninha.
Não subestimem o inimigo.
Eu me casei jovem.
Eu trouxe uma garrafa de vinho.
Se a verdade é amarga, as pessoas não a querem ouvir.
Eu não quero me intrometer, mas não posso deixar tudo assim como está.
Você leu até o fim?
Eu li o artigo inteiro.
Ainda posso ganhar.
Eu ainda posso vencer.
Não perdi uma única reunião.
Convidei Maria a sair comigo.
Você acha que ela não é uma garota comum, mas alguma princesa?
Vocês devem tomar providências imediatas.
Eu pensei muito e concluí que Maria talvez esteja certa.
Todo seu tempo livre ele passa na Internet.
Meus afazeres não são muitos, é preciso confessar.
Eu sei de antemão tudo o que você vai dizer.
Mary conheceu um americano e mudou-se com ele para os Estados Unidos.
O pai de Tom chegou ao posto de coronel e foi transferido para a capital.
Só resta uma pergunta a ser feita.
Estou certo de que você teve boa intenção.
Eles tinham boas intenções.
Por favor entregue os papéis na entrada.
Eu não suporto ver os animais serem molestados por diversão.
Que barulho é este?
Ele dedicou muito tempo aos estudos.
Comprei um caderno novo e alguns lápis.
Você estragou o computador.
Se eles perguntarem, não responda.
"Aceita café?"
"Café-solúvel?"
"Sim."
"Não, obrigado."
Antecipamos a data da reunião.
Tom não poderia ter feito isso sozinho, eu acho.
O que você vai fazer com seu primeiro salário?
Dizem que ela é muito rica.
Eu sonhei que era novamente criança.
Tom poderia fazer isso sozinho, eu acho.
Eu teria muito cuidado se eu fosse você.
Gostaria de agradecer o que você fez pelo Tom.
Como é que você pode me fazer uma pergunta dessa?
Eu gosto da ideia.
As baterias são vendidas separadamente.
Deixei crescer a barba no verão passado.
Nunca vi uma baleia.
Quem duvidaria!
Se perguntarem quem você é, responda que estava colhendo cogumelos e se perdeu.
Eu não gosto de rachar lenha.
Isto me leva de volta à minha juventude.
Quanto tempo demora para consertar isso?
Colegas de escritório descobriram uma liquidação de pulôveres masculinos.
A água oxigenada, ou peróxido de hidrogênio, borbulha quando colocada sobre uma ferida.
Um colchão de ar pode não ser a coisa mais confortável para dormir, mas é muito melhor que o chão.
As baterias não estão incluídas.
A incubação ajuda as plantas a crescer.
A educação na primeira infância estabelece as bases para a aprendizagem futura.
O cheiro do vinagre é mais ativo que a maioria dos outros odores.
A aquisição de uma segunda língua exige muito trabalho e dedicação para que se alcance fluência.
Existem muitas espécies de animais que se entocam, fazendo suas moradas no subsolo.
Leite integral me faz mal ao estômago, de maneira que eu sempre bebo leite a dois por cento.
Era difícil respirar naquele quarto cheio de fumaça.
A criança bamboleou quando ficou de pé pela primeira vez.
Vem aí uma tempestade.
A Flórida é conhecida por seu clima úmido e abafado.
A antiga choupana não dispunha de muitos dos utensílios modernos, ali havendo até um fogão a lenha.
Todo estudante merece aulas personalizadas.
Você pode usar uma palavra-chave para ajudá-lo a lembrar assuntos complicados.
Todos os novos consoles devem ser compatíveis com versões anteriores.
Era tão rico que podia comprar qualquer quadro do qual se agradasse.
Eles não têm absolutamente nada em comum.
Trocaram um sorriso.
Nós vamos embora sem ele.
Partiremos sem ele.
Passe-me a cola.
Esta é uma das coisas mais importantes que uma pessoa fará na vida.
O único concerto a que Tom já assistiu foi o que Mary deu ontem à noite.
Eles estão vivos.
Elas estão vivas.
Estão vivos.
Estão vivas.
Eles ficaram satisfeitos com o resultado.
Elas ficaram satisfeitas com o resultado.
Eu não gosto de comer fora.
Não gosto de comer fora.
Essa é a mãe de Tom.
Qual é melhor?
Ninguém sabe o que foi feito dela.
Eles precisam de você.
Elas precisam de você.
Minha resposta foi negativa.
Respondi negativamente.
Os problemas de transporte de nossa cidade são mínimos quando comparados com os de capitais como Londres e Nova York.
Tom tem alguns parafusos frouxos na cabeça.
Tom está aqui há muito tempo.
Eles gostaram de Tom.
Elas gostaram de Tom.
Nossa conversa foi interrompida por seus espirros.
Não preciso usar gravata onde eu trabalho.
Pedimos um prazo de três semanas para a entrega.
Em que hospital Tom está?
Tente me pegar.
Tom está na cozinha.
Tom adora comida apimentada.
É o Tom, não é?
Eu não fui contratado.
Eu me queimei com água fervente.
O servidor está lento hoje.
Muitas línguas apresentam muitas incoerências.
Em 2006, os astrônomos reclassificaram Plutão como um planeta anão.
Ela ficou impressionada com as habilidades dele.
Havia porcos na floresta.
Pensem.
Mais uma vez, começa a chover.
Está começando a chover novamente.
É a esposa dele?
Não consigo encontrá-la em parte alguma.
Gosto de fazer as pessoas felizes.
Ele não sabia que caminho escolher.
Trabalharam o dia todo.
Tom é tímido demais para cantar em público.
Por quanto tempo eu ainda vou ter de fazer isso?
Você não precisa fazer isso se não quiser.
Eu segui as instruções de Tom.
Foi por isso que eu deixei Boston.
Tom vai à escola hoje?
Gostaram do Tom.
Precisam de você.
Aquela é a mãe de Tom.
Não é esta a razão pela qual você ficou tanto tempo em Roma no ano passado?
Ficaram satisfeitos com o resultado.
Você quer alugar sua casa?
Eu acho que Tom gosta de trabalhar aqui.
Era impossível dirigir no nevoeiro.
Tom coleciona frases.
O que você faz para passar o tempo?
Não queremos ignorar os fatos.
Tom não teve tempo de tomar fôlego.
O trem não para nessa estação.
Você ainda pensa nela?
Eu gostaria de me mudar para o campo.
Por que não explicamos isso ao júri?
Estão com raiva.
Estão zangados.
Temos muitos livros de Inglês na biblioteca.
Você não parece estar sequer tentando.
Vocês não parecem estar sequer tentando.
Foi Tom que te contou isso?
Foi Tom quem te contou isso?
Não teríamos nenhuma chance contra a gangue de Tom.
Eu gostaria de saber falar Inglês como você.
Para conquistar o auditório, o orador recorreu ao uso de técnicas retóricas que ele aprendera em seus cursos de comunicação.
Tom se recusa a falar.
Não havia solução.
Tom pousou seu helicóptero em uma ilha deserta.
Queimei minha língua.
Queimei a língua.
É claro que ele fingiu estar doente.
Tom está economizando para comprar um iate.
Você terá de ir à Inglaterra no próximo ano.
Vocês terão de ir à Inglaterra no próximo ano.
Frequentemente tomo o café da manhã aqui.
Eu costumo tomar o café da manhã aqui.
Eu ainda o amo muito.
É preciso fechar o portão.
Não precisa trazer presente.
Tom volta depois de amanhã.
Todos sabem que você o ama.
Todo mundo sabe que o amas.
É preciso proteger os animais.
Ao mesmo tempo, estabeleceram um recorde os pilotos que pela primeira vez pousaram um avião no polo, em lugar não preparado para isso.
Tom riu e me jogou uma almofada.
A juventude é desperdiçada nos jovens.
Os jovens desperdiçam a juventude.
Um bom vinho nunca faz mal.
Adoro frases sobre esquilos!
Há uma revista no meu quarto.
Duas semanas de chuva pesada resultaram em inundações.
Um bom livro é um ótimo companheiro.
Dizem que Tóquio é uma cidade muito segura.
Isso seria assassinato.
Tom acabou de ler o livro e o devolveu a Mary.
E agora podemos começar nosso diálogo? perguntou ela, quando ele terminou de ler.
Acabei de ler uma história em que a protagonista – então jovem, mas mentalmente precoce – deseja confirmar se está certo o que aprendeu na aula de matemática sobre pi.
Esses pensamentos me ocorreram porque eu acabara de ler o original italiano da obra inestimável de Umberto Eco, La ricerca della lingua perfetta ( "A busca da língua perfeita").
Pois bem, eu acabei de ler um livro sobre a linguagem gestual dos surdos.
Assim, esse "Amores" se estende por 5 (cinco!!) páginas e, realmente, não dá para ler até o fim.
Ao começar a leitura, você pensa: "Ah, que assunto interessante!"
Na metade, porém, provavelmente já vai passando as folhas, sem esperar ler o resto.
O primeiro e o último dos contos eu com certeza não leria até o fim, se não tivesse de escrever uma crítica sobre eles.
Tens lido o livro de Tom Jackson?
A esposa dele é japonesa.
O garoto está comendo.
Deus não pode estar em toda parte, por isso Ele criou as mães.
Um filósofo é, entre outras coisas, um homem a quem nunca faltam argumentos.
Quão perto você estava?
Quão perto vocês estavam?
Nesta vida, há solução para tudo.
Eu não sou americano.
Eu não sou americana.
São apenas lágrimas de crocodilo.
Eu teria feito isso, mesmo sem sua ajuda.
Esse não é o verdadeiro nome dele.
Você reconhece algum desses nomes?
Talvez, no final, você decida que não quer mais morar aqui.
Não acho que isso vá acontecer novamente.
Não posso dizer que estou surpreso.
Não posso dizer que esteja surpreso.
Eu pretendo fazer apenas o que tiver de fazer.
Encontraremos um lugar que possa ser nosso.
Minha irmã é também minha melhor amiga.
Minha melhor amiga roubou meu namorado.
Minha melhor amiga se chama Dominga.
Lucas, eu sou seu primo.
Lucas, eu sou sua prima.
Eu amo meu primo.
Eu amo minha prima.
Tom beijou a prima.
Tom beijou minha prima.
Tom beijou meu primo.
Tom é albino.
Você já votou?
Vocês já votaram?
Para quem vocês trabalham?
Tom não está em casa, está?
Tom comprou esse par de sapatos em uma liquidação.
Há uma liquidação hoje naquele magazine.
Mais alguma pergunta?
Há alguma pergunta?
Você leu o livro de Tom Jackson?
Vocês leram o livro de Tom Jackson?
Meus pais não me batizaram.
Falar sua língua nativa não significa, absolutamente, ter dela perfeito domínio.
Tom estava pegando no sono, quando de repente o freio do trem foi acionado e o solavanco o trouxe de volta ao mundo da vigília.
Tom gosta de história em quadrinhos.
Tom gosta de jogar basquete.
Tom gosta de jogar basquetebol.
Tom ainda não leu o livro.
Tom tem muitas amigas.
Tom comprou um sofá de couro.
Tom pediu a Maria que ela cantasse mais alto.
Eu queria ser professor.
Eu queria ser professora.
Maria era a criatura mais encantadora que Tom já tinha visto.
Ele está bebendo demais ultimamente.
Com quatro anos e meio, eu aprendi a nadar.
Eu tinha quatro anos e meio quando aprendi a nadar.
Nós equipamos nosso escritório com computadores.
Não somos desta opinião.
A prova de química foi fácil.
A esperança é o prado onde os tolos pastam.
Estou na casa de meus pais.
Tom é mais velho do que seu pai.
Tom é mais velho que seu pai.
Tom é ambicioso e talentoso.
Estou a caminho da casa de Tom.
Vamos contornar o centro da cidade.
Tom roubou um banco.
Esta é a cadeira de Tom.
Tom tem medo de escadas rolantes.
Você tem algum livro em Russo?
Tom é irresponsável, não é?
Tom é extrovertido, não é?
Tom é desonesto, não é?
Você tem algum livro em russo?
Uma borboleta!
Você não está bravo?
Você não está zangado?
Como você vai me pagar?
Qual é o seu doce favorito?
Eu tivera a esperança de que você pudesse terminar antes do meu retorno.
Eu gosto de escrever.
Ela está respirando?
Tom canta na igreja.
Sua alta renda proporcionou-lhe uma vida de prosperidade.
Eu bebi três xícaras de café esta manhã.
Tom não sabe do que está falando.
Tom era tão velho que até os mais antigos da aldeia o conheciam apenas como um homem idoso.
A noite está linda, não está?
A lambreta não quer pegar.
Esta é a minha música favorita.
Tom não mora aqui em Boston.
É aqui?
Quantas filhas o Tom tem?
Tem certeza de que não está cansado?
Tem certeza de que não está cansada?
Tom voltou ao hotel em que estava hospedado.
Quem vai acreditar em você?
Prefiro ligar pedindo um táxi para você.
Você é difícil de agradar.
Estamos aprendendo Espanhol.
Eu não estou nu.
Eu quebrei a janela.
Nós brincamos com ele por causa desse incidente.
É uma lástima que as pessoas não queiram ver o problema.
A Noruega, localizada no norte da Europa, é um país altamente desenvolvido.
Um documento de identidade, por favor.
A costa da Noruega tem sido habitada desde que o gelo recuou após a última era glacial, criando condições de vida para as pessoas ao longo do litoral desnudo, com numerosas ilhas e fiordes, batido pelo rigor do clima.
Ando muito ocupado, de maneira que, provavelmente, não poderei vir amanhã.
Não vou ao médico há mais de dez anos.
Por que você está se desculpando?
Eu gostaria de ficar mais tempo.
Eu quero ficar mais tempo.
Ela vai pintar a cerca amanhã.
Maria sempre tem as unhas bem tratadas.
As unhas de Maria estão sempre bem tratadas.
Assim, eu ainda preciso de um final feliz!
Meu amor, pretendo procurar um restaurante, caso a refeição não esteja pronta até as sete.
Ele é o mais esperto dos dois.
Eles saíram há uma hora.
Com a observação de muitos olhos, os erros tornam-se raros.
Catarina compartilhou os sentimentos dele.
Tom é o melhor amigo que eu já tive.
Tom é o melhor tenista que eu conheço.
Tom é o melhor jogador de tênis que eu conheço.
Eu ganhei a bolsa de estudos.
Jessé se dá bem com todo mundo.
Eles pararam de chorar.
Eu dormi com meu chefe.
Eu tinha uma camisa de mangas curtas.
Eu geralmente não exteriorizo meus sentimentos.
Quem disse a ele?
Não foi você, por acaso?
De qualquer forma, temos de ir duas vezes.
Tom fez de sua paixão uma carreira.
Eu vou trabalhar antes de sete da manhã.
Quanto tempo temos de ficar aqui?
Linda noite, não?
Estou indo para a casa de Tom.
Tom é mais velho que o pai de vocês.
Tom é mais velho que teu pai.
Quanto você ganhou para fazer isso?
Quanto lhe pagaram para fazer isso?
Quanto vocês ganharam para fazer isso?
Quanto lhes pagaram para fazer isso?
Quanto te pagaram para fazer isso?
Quanto ganhaste para fazer isso?
Não é provável que nossa equipe vença.
É pouco provável que nossa equipe vença.
Duvido que nossa equipe vença.
Sobre isso não há dúvida.
Os resultados são muito importantes.
Disso ninguém duvida.
Os resultados são muito significativos.
Embora sejas rico, duvido de que sejas feliz.
É ele; é Fernando; disso não tenho nenhuma dúvida.
Ele não se lembrava de mim; e, se me visse, duvido que me reconhecesse, feia assim como estou.
Maria está usando um vestido azul.
Eu era pobre há três anos.
Eu costumo usar óculos de sol.
Eu costumo usar óculos escuros.
O tempo piorou muito.
Por tua causa, tudo deu em nada.
Tom anda muito solitário desde que a esposa morreu.
Não fiquei surpreso com isso.
Isso não me surpreendeu.
Já não está doendo tanto.
Tom tem bebido muito desde que se divorciou.
Eu moro aqui desde que me casei.
Maria não escreve desde que partiu.
Já faz trinta anos que nos casamos.
Três anos se passaram desde que ele morreu.
Dois anos se passaram desde que nos separamos.
Faz alguns dias que Tom partiu.
À noite, ele se encontrou com Minda no parque.
Não, vou me encontrar com Vera Velikonskaja aqui!
O Tom está mentindo?
A senhorita marcou uma consulta com o Doutor Klester para a próxima terça-feira.
Infelizmente, ele tem de fazer uma viagem e lhe pede que venha hoje à tarde.
Tom precisa de você.
Eu gosto das piadas de Tom.
Porque eu tenho aqui um encontro com uma amiga.
Eu cantei uma música.
Todos os amigos de Tom riram de mim.
É claro que eu concordei e vim à noite para o encontro.
Eu só queria ajudar.
O supermercado ainda está aberto?
Eu adoro dirigir.
Nós comemos a sua comida.
Eu nasci em 4 de junho de 1974.
Eu ainda não fiz isso.
Assim, desde então eu buscava uma ocasião adequada para me encontrar secretamente com José, e não via a hora de comparecer àquele encontro.
Os meus filhos estão bem?
Todos entraram no carro.
Tom é melhor do que Maria.
Tom é melhor que Maria.
Você quer ir caçar?
Você não é muito engraçado.
Tom não falou comigo.
Tom tem um amigo imaginário.
No entanto, ele achou tempo para um breve encontro.
O encontro foi muito breve.
O procurador disse em voz baixa algumas palavras ao homem, este saiu e Pilatos, passando pela varanda, voltou ao jardim.
Ah ha, disse o médico, e por que você estava com tanta pressa?
Ia a alguma reunião de negócios?
São onze horas.
Portanto, exatamente há uma hora estou esperando que você se acorde, pois você marcou nosso encontro para as dez, em sua casa.
Aqui estou eu!
Após aqueles carros, iam os seis carrascos.
Depois destes, cavalgavam o centurião Marco, chefe da guarda do templo de Jerusalém, e o encapuçado com quem Pilatos se reunira brevemente na sala acortinada do palácio.
Combinamos que nos encontraríamos em um elegante café.
Quando nos despedimos, prometemos encontrar-nos em nosso hotel naquela noite.
Fui com passos lentos para o lugar do nosso encontro.
Ela já estava esperando por mim.
Em Março, mencionamos o encontro do nosso editor com Bill Auld, cujo 75º aniversário a comunidade esperantista celebra este ano.
As janelas estavam fechadas?
Roubaram meu notebook.
Roubaram o meu notebook.
Estes sapatos são meus.
Nós estávamos te procurando.
Ontem eu me encontrei com meus amigos naquele café.
Ofender Maria qualquer um pode, mas nem todos serão capazes de escapar.
Minha namorada não diz palavrão.
Em vez disso, cita Mayakovsky.
Isso é um novo traje de banho?
Eu conheço bem a região.
Há três anos eu era pobre.
Tom é espetacular
Greta virou a cerveja em um gole.
Greta bebeu/tomou a cerveja em um gole.
Greta bebeu/tomou a cerveja em um só gole.
Costumávamos ir a um restaurante todos os domingos, mas agora não podemos nos permitir a isso.
Nós te vimos.
O garçom recomendou este prato.
Vimos você.
Te vimos.
Você pode ir dormir agora.
A conferência não foi um sucesso completo.
Ela casou por dinheiro.
Tom me ensinou a nadar.
Disciplina é a parte mais importante para o sucesso.
Ele respira com dificuldade.
Vamos descansar durante alguns dias.
No início supus que Tom estivesse brincando, mas ele estava muito sério.
Embora sejam gêmeos, eles têm poucas características em comum.
Nunca forneça sua senha a ninguém.
Foi pura coincidência que ele tenha ganho o jogo.
Este dicionário é muito valioso.
Este livro é antigo.
Como Tom reagiu à notícia?
Sem a arte, a crueza da realidade tornaria o mundo insuportável.
Esse cachorro chama-se Ken.
Tom chegou em casa mais cedo do que eu esperava.
A vida é breve demais para ser levada a sério.
Não tente viver para sempre.
Você não conseguirá.
Vamos nos ajudar!
Ajudemo-nos uns aos outros!
É tudo notícia falsa.
Eu me esforço por não fazer nenhum movimento brusco.
Estivemos em Paris?
Já fomos a Paris?
O que você pretende fazer é perigoso.
O que estás pretendendo fazer é perigoso.
Eu acho que Tom roubou minha bicicleta.
Eu não estava em casa.
Você realmente fez isto sozinho?
O livro de Tom foi traduzido para o francês.
Eu não fui demitido.
Você não mudou muito.
Vocês não mudaram muito.
Tatoeba não deve admitir como colaboradores aqueles que só desejam denegrir-lhe a imagem e aviltar-lhe a atividade.
Deve ter sido ele.
Há galos que acreditam que o sol nasce porque eles cantaram.
Você não faz ideia...
É a intenção que conta.
O que importa é a intenção.
Eu não gosto mais disso.
Você trapaceou.
Vocês trapacearam.
Tom riu de si mesmo.
Eu preciso perder peso.
Esta roupa é de meu colega de trabalho, não minha.
Nunca mexa com um cara como Sami.
Ele é completamente imprevisível.
Tatoeba voltou, mas nem tudo estará funcionando perfeitamente.
Essa limonada está doce demais.
Depois da procela, o mar se acalmou.
Calce logo essas meias.
Estamos atrasados!
Quando se tem tantos problemas, como estou tendo agora, não se consegue dormir em paz.
Jurei parar de beber depois que, certa feita, completamente nu, fui demolir uma barragem de castores e um castor me mordeu.
Conte tudo, tim-tim por tim-tim!
Eu espremo a pasta de dente na escova e escovo os dentes.
Que foi que eu fiz?
Eu mesmo não entendo como isso aconteceu.
Tudo aconteceu por acaso.
Não aconteceu por acidente.
Transfira-me para o grupo da noite.
Tu mudaste tanto!
Se eu te encontrasse na rua, não te reconheceria.
Você mudou tanto.
Aqui, tudo está tão diferente.
A irmã mais nova olhou para cima e por um momento virou a cabeça.
Mas assim que seu olhar se encontrou em cheio com o daqueles olhos serenos, ela em lágrimas caiu nos braços da irmã mais velha.
Lá eu conheci um padre russo, que estava viajando com a família.
Eu até hoje não tinha conhecido ninguém capaz de se expressar com tamanha facilidade por meio de mímica!
Ele quebrou este vaso de propósito.
Ele jamais esquecerá aquele olhar altivo com que o recebera o confessor da rainha.
Eu vos conheci há quase dois anos (de que maneira, não vou dizer), e daquele momento em diante eu vos amei com todas as forças de minha alma!
Desde então, tenho sempre procurado encontrar-vos.
Conte tudo, detalhadamente!
Minha vida naquela época era insuportável.
Minha madrasta me odiou desde os primeiros dias de nossa convivência e logo tratou de instigar contra mim meu pai, que ela amava sem limites e que lhe satisfazia todos os caprichos.
As crianças também não conseguiam dormir por causa da fome e ouviram o que a madrasta disse ao pai.
Ele se deitou novamente e adormeceu.
Quando amanhecia, antes mesmo do sol nascer, a madrasta acordou as crianças.
A madrasta os fez penetrar ainda mais profundamente na floresta, onde eles nunca tinham estado em toda a sua vida.
A partir do momento em que abandonou as crianças na floresta, o lenhador não desfrutou de tranquilidade nem um dia sequer; a madrasta morreu.
Ela lhes contou que a madrasta tinha mandado matá-la, mas o caçador se compadeceu dela; e que correra o dia inteiro, até finalmente encontrar aquela casinha pequenina.
"Cuidado com sua madrasta.
Ela logo vai saber que você está aqui; não deixe entrar ninguém."
"Boa mercadoria, mercadoria bonita!
Cordões de todas as cores ", respondeu a madrasta e mostrou um cordão trançado de seda multicolorida.
Branca de Neve não suspeitou de nada, ficando na frente dela e se deixando atar com o cordão novo.
A madrasta amarrou-a rapidamente e com tanta força, que Branca de Neve, sem poder respirar, caiu como morta.
Tom é mais popular do que Maria.
Tom é mais popular que Maria.
Hoje vamos jantar mais cedo do que o habitual.
Quando eu era mais novo, fui balconista de bar.
Eu fui barman quando era mais moço.
A viagem era silenciosa, exceto pelo zumbido do motor, o silvo da chuva e o ranger rítmico dos limpadores de para-brisa.
O som estava ensurdecedoramente alto na discoteca.
Um ambiente rico e estimulante é importante para o desenvolvimento cognitivo da criança.
Ele tem alguma deficiência cognitiva.
Convidaram também a desalmada madrasta de Branca de Neve.
Tom trabalha na Park Street.
Eles me chamaram.
Elas me chamaram.
Eles me ligaram.
Elas me ligaram.
Nós nos desapontamos pela ausência dela.
Alguém está em nossa garagem.
Meu irmão frequentemente chora.
Sami só tinha Layla para confiar.
Cinderela obedeceu, mas ficou chorando: ela também gostaria de ir com elas ao baile, e pediu a permissão da madrasta.
A menina levou a travessa para a madrasta e ficou alegre, pensando que agora poderia ir à festa do casamento.
As irmãs e a madrasta não a reconheceram e pensaram que se tratava de alguma princesa, tão bonita ela estava com seu vestido de ouro.
Obrigado pela resposta.
Eu quero que você seja honesto.
Eu quero que você seja honesta.
Eu quero que vocês sejam honestos.
Eu quero que vocês sejam honestas.
Eu quero que sejas honesto.
Eu quero que sejas honesta.
A madrasta e as irmãs se assustaram e ficaram pálidas de raiva, enquanto ele montava Cinderela em um cavalo e com ela partia a galope.
Ela começou a chorar, correu até a madrasta e contou do desastre.
Em silêncio ele ouviu as alusões da madrasta a crianças cruéis e impiedosas que abandonam os pais.
Eles riam e choravam, e logo passaram a contar, uns aos outros, como tinham sido todos maltratados pela madrasta.
No início eles pensaram que aquilo era mais um feitiço de sua perversa madrasta; mas quando viram as mãos dela, entenderam o que ela estava fazendo para eles.
Naquele instante, a madrasta dela entrou.
Até que horas?
Quanto devo?
A como estão as uvas?
Quanto custam?
Quanto eu devo?
Meus dedos deixaram marcas no copo.
Aquela água cristalina era um convite a um banho no rio.
O sprinkler quebrou e o jardineiro teve de voltar a usar a mangueira.
Acho que estou ficando rouco de tanto gritar.
O incêndio deixou o edifício reduzido a cinzas.
"Está tudo bem, tudo está indo bem", disse ele com uma voz tão melodiosa, que eu não tive escolha a não ser acreditar.
Quando era pequena, eu tinha um pião e adorava fazê-lo girar e esperar para ver quando parava.
Yolanda é uma embusteira, sei que me mente a respeito do Miguel.
Você é um chato, não quer ir nunca a lugar nenhum.
Ser uma pessoa solitária requer luta interior consigo mesma.
Essa juventude de hoje não tem vergonha!
Ontem vi a filha de Pascuala trocando carinhos com um homem no ônibus.
Laura estava tomando sopa fazendo uns ruídos muito desagradáveis.
Merche se engasgou e começou a tossir.
Observou pelo periscópio os dois submarinos inimigos.
Estavam em perigo e ele sabia disso, mas como escapar deles?
Quem me pode franquear o acesso à cidadela?
Eu preciso selar esta carta.
A imperatriz decidiu manter-se à margem da luta pelo poder que estava ocorrendo.
Ela sabia que, fosse quem fosse o vencedor, sua posição estaria assegurada.
A cinquentona do quinto andar é uma fofoqueira de marca maior.
Não temos aula amanhã.
O mamute é um animal fascinante, pena que esteja extinto.
Ela não é a Ana?
Eu não me lembro de jamais me haver sentido cansado pelo trabalho, embora a ociosidade me esgote completamente.
A mediocridade não conhece nada mais elevado que ela mesma, mas o talento reconhece imediatamente o gênio.
Eu gosto de caminhar sozinho.
Eu tive três namoradas: a primeira era loira, a segunda, morena, e a terceira, ruiva.
A crise financeira chegou no Brasil.
Eu gosto de vários jogos.
A partir de uma gota de água, um lógico poderia prever um Atlântico ou um Niágara.
Acho que poderíamos ter feito isso melhor.
Não há nada para se preocupar.
Você nem sabe o nome dele, né?
Nós dois somos tão diferentes.
Você está pensando em algo em particular?
Pergunto-me de quem será essa tesoura.
Tom disse que achou que eu parecia entediado.
Ela veio na segunda e foi embora novamente no dia seguinte.
Peguei um baita dum resfriado...
Mary é aposentada.
Gosto dessa garota.
As pessoas ficaram chocadas quando ele citou um tabloide de supermercado como um jornal conceituado.
Os deficientes mentais são mais vulneráveis a abusos do que a população em geral.
Alguém pegou minhas coisas.
Estava um barulho ensurdecedor na boate.
Tom nasceu no século errado.
Ele aprendeu inglês perfeitamente bem, deitado no sofá e bebendo cerveja.
Tom é um respeitado psicólogo educacional.
Tom está trabalhando como diretor interino.
A mãe ama seus filhos.
Os filhos são amados por sua mãe.
Vou te mandar uma carta.
Quero que você seja honesto.
Leis têm que ser justas.
Eu esperava que você pudesse fazer isso.
O rei cedeu liberdade aos prisioneiros.
Acredito em um Deus, o Pai Todo Poderoso, Criador do Céu e da Terra, de todas as coisas visíveis e invisíveis.
A natureza parece pacífica, mas é na verdade um perpétuo banho de sangue de animais morrendo de maneiras horríveis.
Eles são todos ladrões e mentirosos.
Você se arrepende de ter cortado o cabelo?
Não fale comigo.
Fale com o meu advogado.
Esse é o carro do seu amigo?
Tom, esse é o seu carro?
Você não consegue imaginar o quão difícil foi para Sami.
Sami tem seguido Layla.
Eu não acho que isso ainda esteja funcionando.
Layla provavelmente percebeu que havia algo de errado com ela.
Layla ficou instantaneamente brava com Sami.
Você me fez parecer um bobo.
Sami teve dificuldade para pagar as contas.
Sami não tinha nenhuma outra fonte de dinheiro.
Sami e Layla foram a um restaurante.
Layla tentou assassinar Sami.
Layla foi esfaqueada quatro vezes no peito.
Layla não tem renda e precisa depender de Sami.
Layla sempre dá o seu melhor.
O vizinho de Layla ligou para a polícia.
Layla vestiu um vestido preto.
Havia um monte de coisas sobre as quais Laila não era honesta.
Sami tinha uma van novinha em folha.
Todo mundo conhecia Sami.
Sami e Layla começaram a sair muito rapidamente.
Sami convidou Layla a vir e viver em Cairo.
Sami não queria ter nenhuma testemunha.
Sami começou a notar coisas estranhas.
Sami olhou mas não viu Layla.
O que Sami viu foi chocante.
Sami ouviu quatro tiros diferentes.
Sami ficou longe de problemas.
Sami nem olhou para Layla.
"Tom resolveu o problema de geometria?"
"Ele disse que não conseguiu.
A questão era muito difícil para ele também".
Ele foi a vários médicos.
Ele atirou nos oficiais.
Mate o inimigo.
Observe o mestre.
Não discuta com ele.
Não me chateie.
Eu estou vivendo à larga.
Ontem à noite eu tive um pesadelo.
Estou passando a Noite de Natal com minha família.
Muitos restaurantes não abrem na véspera de Natal.
Os ônibus não vão circular na Noite de Natal.
Eles foram à igreja na véspera de Natal.
A véspera de Natal é geralmente mais tranquila que outros dias.
É tradicional cear com a família na véspera de Natal.
Espero não ter atrapalhado nada.
Educar a mente sem educar o coração não é educação nenhuma.
Se um caminho for melhor que outro, pode-se ter a certeza de que aquele é o caminho da natureza.
O homem é um animal que busca objetivos.
Sua vida só tem sentido se ele está alcançando seus objetivos e lutando por eles.
O medo é dor que surge da antecipação do mal.
Eu pretendo fazer isso.
Tom pretende fazer isso.
Isso é o que pretendo fazer.
Como o Tom pretende fazer isso?
Você não é daqui?
Vocês não são daqui?
Ele passava levemente os dedos pelo cabelo dela.
Eu sabia que vocês não eram daqui.
Isso é o que eu pretendo fazer.
Ele passava levemente a mão nos cabelos dela.
Ele fazia deslizar os dedos pelo cabelo dela.
Está me chamando de covarde?
Estão me chamando de covarde?
Meu amigo me chamou de covarde.
Você me chamou de covarde.
Tom me chamou de covarde.
Ele me chamou de covarde.
Eu não conheço nenhum de vocês.
Você quer pipoca?
Eu deixei ela ir à festa.
As raízes da educação são amargas, mas os frutos são doces.
Por que eu deveria fazer isso?
Nós somos o que fazemos repetidamente.
A excelência, portanto, não é um ato, mas um hábito.
Quanto mais alto é o preço das coisas, menos valorizada é a própria pessoa.
Aqueles que educam bem as crianças são mais dignos de encômio do que aqueles que as produzem, pois os últimos apenas lhes deram a vida, enquanto os primeiros lhes ensinaram a arte de bem viver.
O senhor é médico?
Eu atirei primeiro.
Estou em Boston.
Eu não sabia que ele estava aí.
O que o Tom tem a perder?
Tom me disse que estava muito ocupado.
Vocês não vão ficar para o jantar?
Vamos tirar uma foto juntos.
Nós entramos.
Tom olhou para o velocímetro.
Nós cremos em Deus.
Estou um pouco preocupado contigo.
Este carro me custou uma fortuna.
Estão vindo.
Eu não vou dar nome aos bois.
Dê-me essa faca.
Tom está quase dormindo.
Tom estava quase dormindo.
Preciso de um abraço.
Você sabe qual é o limite de velocidade?
Nós fomos para dentro.
Você não vai ficar para o jantar?
Não vais ficar para o jantar?
Não quer ficar para o jantar?
Não querem ficar para o jantar?
Eu permiti que ela fosse à festa.
Não, não era com você que eu estava falando.
Dei a ele duas libras.
Nunca se aprende com a história.
Eu só queria dizer uma coisa: me ame!
Começou a chover neste instante.
A crise financeira chegou ao Brasil.
O que Tom disse não era verdade.
Muda de canal, que esse documentário é muito chato.
A honra de Sonia foi manchada.
Vamos perguntar a Ali para ver qual é a opinião dele.
Meu time conquistou sua primeira vitória na primeira divisão.
Eu não sabia que vocês eram de Boston.
Você vai cantar aqui?
Vocês vão cantar aqui?
Quantos anos o seu cachorro tem?
O seu pai é rico?
A estultice dele é abismal.
A estupidez dele é abismal.
Meu avô é um trabalhador incansável.
Um beijo para você!
A Itália é um grande museu a céu aberto.
A Itália é um grande museu ao ar livre.
Pretendemos ficar uma semana.
Eu pretendo ir lá.
Este ano estamos comemorando nossas bodas de prata.
A beleza é o sorriso da verdade quando esta vê seu próprio rosto em um espelho perfeito.
A segunda frase soa muito mais natural do que a primeira.
A profundeza da amizade não depende do tempo do conhecimento.
Tom anotou o número de Maria em um guardanapo.
Maria traduziu a frase ao pé da letra.
A casa de Tom está caindo aos pedaços.
Você nada melhor do que eu.
Você nada melhor que eu.
Vocês nadam melhor do que eu.
Vocês nadam melhor que eu.
Estou na casa de um amigo.
Estou na casa de uma amiga.
Aquela caixa é pesada.
Estava muito frio em Boston.
Tom diz ter gostado do show.
Este jogo é muito chato.
Por que você não gosta daqui?
Por que vocês não gostam daqui?
Eu pretendo me mudar para Boston.
Onde está a garçonete?
Você quer mesmo dançar?
Como ousa fazer isso comigo!
Tom tem uma queda por você.
Por que eles estão me encarando?
Por que elas estão me encarando?
Tom estuda mais do que eu.
Tom está usando uma camisa vermelha.
Como você aprendeu a dançar?
Como vocês aprenderam a dançar?
Vamos almoçar juntos.
Que a vida seja tão bela quanto as flores de verão, e a morte tão bonita quanto as folhas de outono.
Se existe alguma coisa sagrada, é o corpo humano.
A simplicidade é a glória da expressão.
Para haver grandes poetas, é preciso haver grande audiência.
Os jovens estão permanentemente em um estado que se assemelha à embriaguez.
Prazer no trabalho põe perfeição na obra.
Morrer, para se livrar da pobreza ou de um amor, ou qualquer coisa dolorosa, não é próprio de um homem corajoso, mas sim de um covarde; pois é covardia evitar problemas, e o suicida não se entrega à morte por ser ela honrosa, mas para evitar aflição.
Tom teve de ganhar peso para interpretar o papel.
O objetivo da arte é representar não a aparência externa das coisas, mas seu significado íntimo.
Nunca houve um gênio sem um sinal de loucura.
Perguntar se a alma e o corpo são um só é o mesmo que perguntar se a cera e a figura impressa nela são uma só.
Aquele que tem muitos amigos não tem nenhum.
Homero ensinou a todos os outros poetas a arte de contar mentiras de maneira habilidosa.
O homem é por natureza um animal político.
Você compõe por querer tentar resumir de alguma forma permanente seus sentimentos mais básicos sobre estar vivo, gravar... uma espécie de declaração duradoura sobre como é sentir-se vivo agora, hoje.
Eu não componho.
Eu monto materiais.
Se você quiser se informar sobre os anos sessenta, toque a música dos Beatles.
Se a sua vida diária parece pobre, não a culpe; culpe a si mesmo, por não ser suficientemente forte para trazer à tona suas riquezas; para o Criador, não há pobreza.
Talvez todos os dragões de nossas vidas sejam princesas que estejam apenas esperando para nos ver uma vez belos e corajosos.
Estou bem só no mundo, não, todavia, suficientemente só para consagrar todas as horas...
O trabalho dos olhos está pronto.
Agora vá fazer o trabalho do coração com as imagens aprisionadas dentro de você.
A primavera voltou.
A terra é qual uma criança que conhece poemas.
Gostei da sua camiseta.
Quanto mais amor se dá, mais amor se possui.
A fama é a soma de todos os mal-entendidos que se reúnem em torno de um nome.
Eu vivo minha vida em círculos que vão crescendo a partir das coisas que me rodeiam.
Talvez nunca complete o último, mas isso pretendo tentar.
Eu estou circulando em torno de Deus, em torno da antiga torre, e isso venho fazendo há milhares de anos; e ainda não sei se sou um falcão, uma tempestade ou uma excelente canção.
Você precisa mudar sua vida.
Os cães ladram e a caravana passa.
A vida somada a um gato dá um resultado incrível.
Existe um número muito grande de pessoas, mas é ainda maior o número de caras, pois cada pessoa tem várias.
Nós nunca nos sentimos mais intensamente vivos do que em um grande amor e em profunda tristeza.
Quem era o escritor que gostava de usar uma boina basca, embora ele fosse alemão?
Ele vai molhar o jardim.
Ele vai regar o jardim.
Ele vai aguar o jardim.
Eles vão molhar o jardim.
Eles vão regar o jardim.
Eles vão aguar o jardim.
Elas vão molhar o jardim.
Elas vão regar o jardim.
Elas vão aguar o jardim.
Às vezes é bom tratar as preocupações como se elas não existissem; essa é a única maneira de lhes captar a importância.
Quando pensares em mim, lembra-te da hora em que mais me possuíste.
Pois nós somos apenas a casca e a folha: a grande morte, que todo mundo tem em si mesmo, é o fruto em torno do qual tudo gira.
Eu senti alívio ao queimar as velhas cartas do Tom.
Eu não tenho acesso à caixa de segurança dele.
Eu consigo imaginar um momento em que tudo isto será bastante relevante.
Surpreendentemente, as mais sérias consequências do despovoamento rural são muitas vezes sentidas nas áreas urbanas.
"Eu acho que isso é inapropriado."
"O que há de inapropriado nisso?"
Sami ficou irritado.
O Sami estava a repreender a Layla.
A Layla e o Sami estavam a ter uma ríspida conversa sobre dinheiro.
A Layla estava a humilhar o Sami.
"Qual é o mal de eu abrir a porta?"
"Eu acho isto tão pouco masculino."
O Sami pagará isto ou ele irá para a prisão.
Qual é o mal de eu pagar a conta?
O Sami não consegue pagar o dinheiro que ele não tem.
A Layla pagou o jantar e deixou o Sami.
Porque estás a falar para a Layla dessa forma?
Eu não faço ideia do que isso era.
O Sami estava à procura de uma nova namorada.
Para fazer desaparecer a amargura da separação, Layla gozou umas férias no Egipto.
Eu apoiei-te e tu ignoraste-me.
Parece que as coisas não estão a funcionar entre nós, por isso eu acho que nós precisamos de um tempo.
Posso explicar, por favor?
O Sami deu à Layla a opção de vir com ele.
O Sami está a agir de forma mesmo estranha.
A Layla precisava de sair daqui.
O Sami tem feito muita porcaria.
O Sami queria a Layla morta.
Tu tens escolhido a pessoa errada para criar confusão.
O Sami queria as suas coisas de volta.
O Sami não estava autorizado a aproximar-se da casa da Layla.
A Layla recebeu ajuda.
O Sami estrangulou a Layla até que ele ouvisse um estalido.
O Sami estrangulou a Layla enquanto ela estava a gorgolejar.
"Sabes o que é isto?"
"Não."
"É um preservativo descartado."
O Sami e a Layla eram swingers.
O Sami estava a vir para mim.
A Layla apaixonou-se por um homem elegante e casou-se.
A Layla nunca irá magoar alguém.
A Layla assumiu a responsabilidade pelo que tem feito.
A Layla estava a tomar o pequeno-almoço.
Virou-me as costas quando mais o necessitava.
Não vês que te está a enganar?
Esse Tom só quer sacar-te o dinheiro!
O Tom está a chupar-te o sangue.
O Tom é mais pesado do que uma vaca nos braços.
O Tom é um chato!
Será que ele me pode deixar em paz?
Eu vou-me embora com um sabor amargo na boca.
Eu estou a depilar as sobrancelhas.
Tu és uma vaidosa.
Serve-me outro copo.
Não, é melhor deixar ficar a garrafa.
Se nos fosse possível enxergar mais longe do que o nosso intelecto alcança, talvez aceitássemos com maior confiança nossas tristezas do que nossas alegrias.
Eu acho que será divertido.
Tom está esperando no aeroporto.
Tom não tem nada a perder.
Tom, o que você está fazendo?
Como eles fizeram isto?
Basicamente, a distância não é nenhum obstáculo (quantas vezes, no entanto, a proximidade o é) a ser superado.
Tom vestiu um casaco preto.
Um ser humano amar outro talvez seja a mais difícil de todas as tarefas que recebemos, a suprema e definitiva prova, o trabalho para o qual todos os outros trabalhos servem apenas de preparação.
Os doze signos do zodíaco correspondem a doze constelações.
Ele não sabe sequer assinar o nome.
Você está parecendo um elefante.
Quem sabe quem eu sou?
Estou constantemente mudando.
Amar é estar sozinho.
Nossos maiores medos são os dragões que preservam nossos tesouros mais profundos.
Eu não deveria ter ido lá sozinho.
A solidão é acima de tudo apenas uma espécie de aparelho de gesso mental, em que algo se cura.
Ser amado é ser consumido.
Amar é dar luz com óleo inesgotável.
Ser amado é parar de existir, amar é perdurar.
A poesia é a expressão da verdade em linguagem metafórica.
Nunca se esqueça, a vida é uma glória!
O amor é qual o sarampo.
Quanto mais velho você for quando o contrair, pior será o ataque.
Os vizinhos fizeram de sua varanda uma verdadeira estufa.
Um bom casamento é aquele em que cada um é o anjo da guarda da solidão do outro.
Qual é a senha do WI-FI?
Todos morrerão um dia.
Ele escreveu uma carta enquanto escutava música.
Como parar de procrastinar?
Um milagre!
Eles têm um cavalo.
Eu não sei onde Mary mora.
Mary esqueceu o guarda-chuva dela.
Quando você irá ao Japão?
Eu não escrevi a carta.
Ela fala muito rápido.
O Sami confessou ambos os crimes.
A Layla estava a conduzir um carro roubado.
A Layla estava a voltar para Cairo.
O Sami esfaqueou uma pessoa completamente inocente.
O Sami estava ressentido porque ele trabalhou bastante.
O Sami estava na carrinha.
O Sami estava a vir para mim e eu disse-lhe para parar.
O Sami e a Layla foram desenhados um para o outro.
Toda a gente conhecia a família do Sami.
O Sami e a Layla conheciam-se há cerca de um ano.
A casa do Sami tem um jardim bonito.
O Sami e a Layla eram um casal muito atraente.
O Sami possuía uma pequena quinta no Egipto.
O Sami era o vizinho do lado de Layla.
Às vezes o Sami andava com uma arma.
O Sami era perigoso para ele próprio.
O Sami passou alguns meses atrás das grades.
O Sami passou meses numa casa de recuperação.
O Sami pegou na bicicleta e pedalou para longe.
O Sami veio para verificar o cão da Layla.
Toda a gente era o melhor amigo do Sami.
O Sami continuou a ouvir aquelas vozes.
Esta era a casa do Sami.
O Sami tinha uma pistola na sua mão.
O Sami viu a Layla com o Farid.
O Sami viu a Layla a cair no chão.
Existe por aí um assassíno entre nós.
O Sami adorava viver em Cairo.
É seguro aqui em Cairo.
O Sami já não pode magoar mais a Layla.
O Sami gosta mesmo disto aqui.
O Sami sentiu-se muito seguro em Cairo.
O Sami queria terminar a sua relação com a Layla.
O Sami matou a filha da Layla.
O Sami ligou para o telemóvel da Layla.
Incluir o presidente.
Incluir os presidentes.
Ele arrastou as criaturas.
Ela agradeceu aos tenentes.
Ela suspendeu o comandante.
Ela felicitou o novo tenente.
Ele estudou o czar.
Ele estudou a czarina.
Ele estudou os czares.
Ele estudou as czarinas.
Eles escolheram um artista para pintar a parede.
Eles escolheram os melhores artistas do mundo para pintar a parede.
O professor ensina o aluno.
Eles contrataram vários professores novos.
O que preocupa o cidadão de hoje?
Cara, sabes onde posso encontrar o Bondi 25?
Os hábitos dos homens no banho são muito criticados pelas mulheres.
Não se assustem.
Vou assistir muito mais.
A ver no que dá.
Sim, fico com água na boca.
Gosto de receber os hóspedes.
Fico cá com uma raiva.
Não durará muito tempo.
San Cibrán está a caminho de ficar desempregado.
Dá-me um ataque de riso.
Quantos somos hoje para comer?
A madeira queimando na lareira subitamente estalou, lançando fagulhas para todo lado.
As estradas sempre se cruzam.
Caro amigo, eu não acredito em você.
Tive que assinar o contrato.
Este dicionário contém, no mínimo, cinquenta mil palavras.
Tom se perguntou porque Maria estava tão nervosa.
Você provou o risoto?
A biblioteca fica ao lado de um ponto de ônibus.
Há algo gelado para beber?
Tom sabia que Maria estava acordada.
A que horas você acorda?
Eu moro num apartamento na cidade.
Por que vocês não me acordaram?
Tom, você tem de acordar.
Vou ver se o Tom está acordado.
Todos nós falamos taiuanês em casa.
Isso até não é um problema.
Você tem poucos livros.
Um de nós tem de ficar acordado.
Está na hora de Tom acordar.
Está na hora do Tom acordar.
Dá-me uma vontade de ir à escola.
Caladinho é que estás bem.
As mulheres fiéis são as que mais choram.
Esses rissóis de camarão são fáceis de fazer e são deliciosos.
Tenho um desejo enorme de te pedir que fiques, mas não o farei.
Há coisas que devem vir da própria pessoa, como ficar, querer ficar.
Não se deixe influenciar!
Tom tentou enganar Maria, mas ela não foi na conversa dele.
O que preocupa os cidadãos de hoje?
Ela elegeu um artista.
Beija a rainha!
Tu conheces alguma rainha?
Os alunos adoraram os seus professores.
Eles contrataram um professor.
Nós valorizamos poetas.
Faz de herói.
Tu conheces estes soldados?
Tu conheces este soldado?
Os últimos 50 anos têm assistido a um dramático aumento da disponibilidade de comida rápida.
A tendência de nos encontrarmos de pé atrás é apenas um problema menor.
Ele intercalou muitas citações falsas dentro do documento.
Ele era um escritor ateu que veio de uma vibrante família religiosa.
A ordem era para assegurar uma ponte por detrás das linhas do inimigo.
Devemos aceitar nossa existência tanto quanto possível.
Para a mulher, a criança é um completamento e uma libertação de toda estranheza e insegurança: também é mentalmente um sinal de maturidade.
Meu cachorro já se enjoou de brincar com o brinquedo que comprei.
Estou enjoado de comer a mesma coisa todos os dias.
O cachorro enjoou-se do brinquedo rapidamente.
Tom nunca se enjoa daquele filme.
Por que você não arrumou a sua cama, Tom?
O inverno chegou.
Não faça de suas ideias e pensamentos sua prisão.
Não desista tão rápido.
Algumas das portas, que você julga fechadas, estão apenas um pouco emperradas.
Você sabe quem ganhou o último Prêmio Nobel de Literatura?
Você está aprendendo Alemão?
O país é único, magnífico e gigantesco!
Estou lhe repetindo pela última vez!
Eu acho que ele é inteligente, porque está aprendendo Alemão.
Uma mentirinha nunca prejudicou ninguém.
Quem me conhece, me conhece; quem não conhece, pode me conhecer.
As almas nunca se encontram por acaso.
Aprende a mostrar o objeto amado por meio dos raios do teu sentimento em vez de consumi-lo!
A comunicação é o aspecto mais importante de uma língua.
Eu não gostaria de sermos vistos juntos.
Eu não gostaria que nos vissem juntos.
Aprenda a mostrar o objecto amado através da radiação do seus sentimentos, ao invés de consumi-lo.
A comunicação é o aspecto mais importante da linguagem.
As almas nunca se cruzam por acaso.
Eu acho que ele é inteligente porque ele está a aprender alemão.
Vou repetir isso para ti de uma vez por todas.
O país é único, magnífico e gigante!
Estás a aprender alemão?
Tu sabes quem ganhou o último Prémio Nobel da Literatura?
Não desistas tão rapidamente.
Algumas portas, que tu pensas estarem fechadas, estão apenas um pouco emperradas.
O amor da vida de Layla era um homem casado.
O que tu disseste que tu eras outra vez?
"O que estás a fazer no carro do Sami?"
"Eu sou a mulher dele?"
Não faça das suas ideias e pensamentos a sua prisão.
O Inverno chegou.
Para a mulher, a criança é uma realização, e uma libertação de toda a estranheza e insegurança: é também, mentalmente, um sinal de maturidade.
Quem és tu?
Devemos aceitar a nossa existência o mais longe possível.
O armário ficava à esquerda da porta.
Estava a dar uma série estúpida na televisão.
Breve o bom Deus deve me dizer o que quer e o que eu devo fazer.
Agora a decisão é dele.
Vou fingir indiferença.
Não devemos ficar indiferentes.
A indiferença é pior que o ódio.
Ele é uma pessoa que não se importa com nada.
A indiferença é a forma mais branda de intolerância.
Esta camisola é muito apertada para mim.
Eu pensava que isto era uma vespa e isso era uma abelha.
O caminho para Auschwitz foi pavimentado pela indiferença.
A indiferença é como o gelo nos polos: mata tudo.
O Tom tem conhecimento de tantas línguas antigas que, se fosse enviado de volta no tempo, não teria problemas em comunicar.
Devolveste o carro que tu compraste?
O que estás a pedir a Deus?
O que pediste a Deus?
A melhor vingança é a indiferença, o desprezo.
Os exemplos são necessários.
O Tom é mais estúpido do que tu pensas.
Qual é a palavra-chave do Wi-Fi?
Eu poderia experimentar isto?
Eu uso o tamanho 37.
Está um pouco grande.
Está um pouco pequeno.
Onde é a estrada Taiping?
Poderia trazer outra garrafa de água?
Eu quero uma garrafa de água fresca.
Tu falas tão alto que eu consigo ouvir-te até no primeiro andar.
Nunca esquecer, a vida é uma glória!
Poesia é a expressão da verdade em linguagem metafórica.
Um bom casamento é aquele onde cada um nomeia o outro como guardião da sua solidão.
O amor é como o sarampo.
Quanto mais velho fores, pior o ataque.
Sem churrascos aqui.
Quem sabe quem eu sou?
Eu estou constantemente a mudar.
Vamos nos unir para eliminar aqueles sem tempo ou dinheiro para viajar.
A melhor vingança é indiferença, desprezo.
A indiferença é como o gelo dos pólos: mata tudo.
A indiferença é a mais leve forma de intolerância.
Eu fingirei indiferença.
Um bom casamento é aquele no qual cada um nomeia o outro como o guardião da sua solidão.
A poesia é a expressão da verdade numa linguagem metafórica.
Toda a gente morre um dia.
Ser-se amado é ser-se consumido.
Amar é dar iluminação com um óleo inesgotável.
Ser-se amado é deixar de existir, amar é tolerar.
Estar só é acima de tudo apenas um tipo de gesso mental, no qual algo sara.
Os nossos maiores medos são os dragões que guardam os nossos tesouros mais profundos.
Amar é estar só.
Quero uma garrafa de água gelada.
Este suéter está muito apertado para mim.
Eu pensei que isto era uma vespa e que aquilo era uma abelha.
O cão da minha vizinha ladra.
Onde posso encontrar um jornal, por favor?
Eu adoro boxe.
Eu adoro o desporto de combate.
Nós não colhemos as rosas, sem nos picarmos nos espinhos.
Quem quer ter ovos deve de suportar o cacarejar das galinhas.
Do amor, quanto mais se dá, mais se possui.
Eu não entendo tudo, mas me parece interessante.
Por que você está aprendendo Alemão?
Não faça nada de que possa arrepender-se mais tarde.
Bem-vinda, princesa.
É uma honra tê-la conosco novamente.
Tom tem uma arma secreta.
Cada equipe tem onze jogadores em campo.
Provavelmente seria mais barato em outro lugar.
Ele foi visto em Santiago e em outros lugares.
Fechei os olhos e desejei estar em outro lugar.
Galinha que come em casa e bota ovos em outro lugar deve ser assada num espeto.
Quando não se encontra satisfação em si mesmo, é inútil procurá-la em outro lugar.
Se não se consegue encontrar a paz em si mesmo, é inútil procurá-la em outro lugar.
É muito difícil encontrar a felicidade em nós mesmos, e é absolutamente impossível encontrá-la em outro lugar.
Não se pode colher rosas sem ser picado pelos espinhos.
Uma vida prestativa não vale por dez?
Uma bela gaivota voa sobre o mar.
Agora a criança já caiu dentro do poço.
Porque algo é difícil, isso deve ser mais uma razão para fazê-lo.
Não há prisão pior que o medo de magoar um ser amado.
Ela é uma artista talentosa.
A Marie não queria que os seus pais soubessem.
Ele não o fez.
Já a criança caiu no poço.
Não é a força, mas a perseverança que faz as grandes obras.
Ao seguirmos o rio, nós chegamos ao mar.
O meu pai conta uma história antiga.
O professor estava furioso.
Jamais conseguimos superar um perigo sem perigo.
Aquecemos tanto o ferro que ele queimou.
Zamora não foi conquistada num dia.
Se algo de bom acontecer, faça uma viagem para comemorar.
Se algo de mau acontecer, faça uma viagem para esquecer.
Se nada acontecer, faça uma viagem para que algo aconteça.
Quando eu era pequeno pisei acidentalmente numa minhoca.
A peça agradou ao público.
Não temos nenhuma razão para desconfiar do nosso mundo, pois ele não é contra nós.
Em resumo, os gatos são gatos, e seu mundo é o mundo dos gatos, de ponta a ponta.
Tanto o ferro é aquecido que fica vermelho.
O intelecto não é de grande ajuda para contrabalançar sentimentos de culpa, que se originam no coração.
A consciência é uma ferida que nunca cicatriza e da qual ninguém morre.
Parabéns pela vitória!
Havia manchas de sangue na camisa que a polícia encontrou debaixo da cama de Tom.
Eu sou geólogo.
Eu sou geóloga.
Vocês não deveriam ter lido a carta de Tom.
Eu não tenho celular.
Quando ele partiu para a Mongólia?
Eu vou lá dar uma olhada.
Por que você deixou a Austrália?
Você tem tempo para me escutar?
Ela tem olhos magníficos.
Isso não é um encontro.
Nós apenas vamos juntos assistir a um filme.
Nós temos opiniões diferentes.
Onde você os humilhou?
O que você pensa a respeito de Tom?
Olá a todos!
Meu nome é Maria.
Esse sujeito é artista!
Esse cara é artista!
Esse fulano é artista!
Ele mergulha de cabeça no curso de latim.
Tom não é capaz de falar francês sem cometer muitos erros.
Eu fiquei tão feliz que esqueci de agradecer.
Isso é coincidência.
Maria não é tão bonita quanto sua irmã.
Obrigado por pensar em mim.
Venho fazendo isso mais vezes do que eu gostaria de admitir.
Vocês estão casados há muito tempo?
Quantas línguas estrangeiras vocês conhecem?
Quantas línguas estrangeiras a senhora conhece?
Quantos idiomas estrangeiros os senhores conhecem?
Quantos idiomas estrangeiros tu conheces?
Vocês falam mais de três línguas?
O senhor fala mais de três línguas?
As senhoras falam mais de três línguas?
Você fala mais de três línguas?
Tu falas mais de três línguas?
Onde o senhor mora?
Onde a senhora mora?
Onde os senhores moram?
Onde as senhoras moram?
Onde ela está morando agora?
Diga-me onde ela está morando.
Eu sei onde ela mora.
Você por acaso sabe onde ela mora?
Tu sabes onde ela mora?
O senhor sabe onde a garota mora?
A senhora sabe onde a garota mora?
Os senhores sabem onde a garota mora?
As senhoras sabem onde a garota mora?
Ela não sabe onde Maria mora.
Não tenho ideia de onde ela mora.
Tu sabes me dizer onde Tom mora?
O senhor sabe me dizer onde Tom mora?
A senhora sabe me dizer onde Tom mora?
Os senhores sabem me dizer onde Tom mora?
As senhoras sabem me dizer onde Tom mora?
Vocês sabem me dizer onde Tom mora?
O senhor não sabe dizer com certeza onde Maria mora.
A senhora não sabe dizer com certeza onde Maria mora.
Os senhores não sabem dizer com certeza onde Maria mora.
As senhoras não sabem dizer com certeza onde Maria mora.
Ela não sabe dizer com certeza onde Maria mora.
Eu sei onde ela mora.
Mas isso é segredo.
Olhe o que eu comprei para Tom!
Este foi um dos melhores dias da minha vida.
Eu não estou na lista.
Estou reservando uma mesa no restaurante.
Desejo-lhe uma rápida recuperação!
Desejo-te uma rápida recuperação!
Não seja insolente!
Eu sei onde o senhor mora.
Mas isso é confidencial.
Eu sei onde a senhora mora.
Mas isso é confidencial.
Eu sei onde os senhores moram.
Mas isso é confidencial.
Eu sei onde as senhoras moram.
Mas isso é confidencial.
Embora o eclipse solar, que deve durar cerca de dois minutos, seja total numa faixa estreita da América do Norte, que inclui Nashville e Charleston, para quem estiver em Portland e Chicago, por exemplo, o eclipse será apenas parcial.
Algumas pessoas compram óculos de eclipse, que filtram toda a luz ultravioleta e infravermelha prejudicial, bem como a maior parte da luz visível intensa.
A maneira mais segura de ver um eclipse, no entanto, é – através de um buraquinho feito em um cartão – projetar-lhe a imagem em outro pedaço de cartão branco.
Olhar diretamente para o sol sem proteção adequada dos olhos pode prejudicar muito gravemente a vista ou até causar cegueira.
Eu não sei o que fazer nesses casos.
Isso tudo é muito aproximado.
Não são tantos como pode parecer.
Era muito dinheiro naquela época.
Não tenho ideia de quanto isso pode custar hoje.
Não será pouco?
Não será muito?
Por que o senhor está nos espionando?
Por que você está nos espionando?
Por que estás nos espionando?
Ela foi inscrita no último momento.
Você viu bem?
Tu viste bem?
O nome dela não está nas listas.
É uma pena que naquele tempo não tivéssemos entendido isso.
Eu não entendo o teu Inglês.
Vivemos em um mundo de total falsidade.
Você deve lidar com uma arma como se ela estivesse carregada, ainda que não esteja.
Deus criou o diabo.
Até o ar tinha um cheiro diferente.
Até o ar cheirava diferente.
Tom disse que Mozart é um dos seus compositores favoritos.
Liguei para Tom e lhe falei de meu problema.
O excremento das aves é um excelente fertilizante.
Estamos tentando encontrar a fonte do ruído, para eliminá-lo.
Há muitas coisas que desconhecemos, mas pensamos que sabemos tudo.
Digam-nos quem vocês são.
Diga-nos quem você é.
Dize-nos quem tu és.
Quanto tempo você vai levar para preparar os sanduíches?
Há quanto tempo estão lá?
Você realmente acha que o dinheiro vai lhe trazer felicidade?
O menisco não é um osso.
É uma cartilagem, um tecido elástico, flexível.
Hoje esqueci completamente de tomar meu remédio.
Não é de surpreender que esteja me sentindo tão mal.
Naquela época eu não entendia isso.
Eu sou mais novo do que você.
Eu sou mais nova do que você.
Sou mais novo que você.
Sou mais nova que você.
Meus pais moravam em Boston quando eu nasci.
Ninguém votou em você.
Aquele garoto se parece com você.
Aquele garoto se parece contigo.
Eles são mais velhos do que você.
Este cavalo é caro.
O Tom é chato, não é?
Tom é mais novo do que a sua filha.
Só queremos conversar contigo.
Estou jogando a toalha.
Estávamos te procurando.
Tom viaja pelo mundo à procura de meteoritos.
O senhor está casado há muito tempo?
A senhora está casada há muito tempo?
Você está casado há muito tempo?
Você está casada há muito tempo?
Estás casado há muito tempo?
Estás casada há muito tempo?
Quantas línguas estrangeiras o senhor conhece?
O menisco não é um osso.
É uma cartilagem, um tecido flexível, elástico.
Quantas línguas estrangeiras as senhoras conhecem?
Quanto tempo vai demorar para que tu prepares as sandes?
Há muitas coisas que nós não sabemos, mas nós achamos que sabemos tudo.
Excremento de pássaro é um excelente fertilizante.
Eu liguei para o Tom e falei-lhe sobre o meu problema.
Deves manobrar a arma como se estivesse carregada, mesmo que não esteja.
Vivemos num mundo de total falsidade.
Eu não entendo o teu inglês.
Depois do quinto dia eu sinto-me como um morto-vivo.
Estou a atirar a toalha.
Mas que pena que depois nós não compreendemos isto.
Viste bem?
A senhora fala mais de três línguas?
Os senhores falam mais de três línguas?
Embora Tom seja um linguista, ele não fala nenhuma língua estrangeira.
Atenção.
Reduza a velocidade.
Curva perigosa a 200 metros.
Quando fecho os olhos, imagino que sou um pássaro e posso voar.
Seus lábios já estão ficando roxos.
Você deve sair da água.
O senhor sabe quem inventou o leite pasteurizado?
Os senhores sabem quem inventou o leite pasteurizado?
A senhora sabe quem inventou o leite pasteurizado?
As senhoras sabem quem inventou o leite pasteurizado?
Eu não entendo a frase.
Não estou entendendo a frase.
Proibido acesso de veículos à praia.
Sujeito a multa e reboque.
Onde vocês puseram as garrafas?
No domingo nós votamos.
Lentamente, os olhos dele foram se acostumando à escuridão.
Ela ficou inscrita no último momento.
Porque estás a espiar-nos?
Não será demasiado?
Não será pouquíssimo?
Não sei quanto isso pode custar agora.
Bem-vindo a Aracaju.
Era muito dinheiro para aqueles tempos.
Vende-se uma casa neste condomínio.
O que se passou contigo?
Eles não são tantos quanto uma pessoa pode pensar.
Isto é tudo muito aproximado.
Eu não sei o que fazer em certos casos.
Não sejas atrevido!
Um barco a remos reboca uma linha do ancoradouro que por sua vez deve estar amarrada a um cabo de reboque.
Uma vida calma por um pintor holandês suspende-se no seu quarto.
Ela olhou para os relógios.
Eu perguntei-lhe se podia ler.
Quais as línguas mais procuradas no teu país?
Não existem texugos na floresta.
A formiga era vermelha.
Eu gostava que alguém me ajudasse com isso.
A Mary deu expressão à sua afronta e virou as costas ao Tom, ofendida.
A Mary fez um som indignado e virou as costas ao Tom num mau humor.
Consegues falar mais que três línguas?
Quantas línguas estrangeiras tu conheces?
A mota bateu no poste do telégrafo.
Eu não tenho nenhuns trocos comigo.
Eu não tenho amigos para me ajudarem.
Lentamente, os seus olhos habituaram-se ao escuro.
Nós votámos no Domingo.
Onde tu meteste as garrafas?
Tu sabes quem inventou o leite pasteurizado?
Isto é aparentemente uma boa proposta.
Precisamos criar um aplicativo.
Maria não sabe o que a espera.
Maria não sabe o que vai acontecer com ela.
Eu preciso dele tanto quanto um peixe precisa de guarda-chuva.
"Por que não me disseste nada?"
"Não quis perturbar-te."
Estou com dor de cabeça.
Fiquei muito tempo no sol hoje.
Depois de uma longa viagem, finalmente chegamos.
Onde quer que ele esteja, nós o encontraremos.
Como dorme o senhor à noite?
Como dorme a senhora à noite?
Como dormem os senhores à noite?
Como dormem as senhoras à noite?
Como dorme você à noite?
Como dormes tu à noite?
Não há nada que não possamos fazer.
Os moldes de alumínio devem ser escovados de novo.
A motocicleta chocou-se com o poste do telégrafo.
Uma natureza morta de um pintor holandês está pendurada no quarto dele.
Por que a senhora está nos espionando?
Por que os senhores estão nos espionando?
Por que as senhoras estão nos espionando?
É proibido o acesso de veículos à praia.
A infração será punida com multa e reboque.
Eu ainda estou na cidade.
Eu ainda estou em casa.
Eu estou no escritório.
Eu também quero ir.
Eu fechei o porta-malas.
Tom é mais jovem que tua filha.
Eu voltei para dentro.
Eu não estava muito ocupado.
Eu não estava muito ocupada.
Eu fiquei muito preocupado.
Eu não fiquei chateado.
Eu não fiquei chateada.
Eu sou o mais forte.
Eu sou a mais forte.
Eu quero um chapéu novo.
Eu quase fui demitido.
Eu quase fui demitida.
Eu quero uma bicicleta.
Tom é intrometido.
Estou de chapéu.
Eu não sou muito inteligente.
Eu nado muito rápido.
Eu roubei o anel.
Eu não estou em Boston.
Eu estou jantando.
Eu desci do ônibus.
Você mesmo precisa ser tratado!
Eu durmo numa cama dobrável.
Tom escapou por um triz.
Eu fiquei constrangido.
Eu fiquei constrangida.
Você se importaria de lavar a roupa?
Acabei de chegar à estação.
Tom me perguntou para que precisamos de detectores de metal.
De futuro, cheguem a tempo na escola.
De futuro, seja mais sensato.
Quanto menor e mais medroso o cão, mais raivosamente ele late.
Pare de fumar!
Parem de fumar!
A igreja estava à cunha.
Não há vida sem desejo, nem desejo sem amor, nem amor sem você!
Não há vida sem desejo, nem desejo sem amor, nem amor sem ti!
Percebo que é mais fácil escrever que falar.
O riso profundo provoca lágrimas.
Tatoeba não está funcionando muito bem.
Tom gosta mesmo de pizza.
Tom voltou para dentro da casa.
Não funciona assim, Tom.
Tom quebrou o meu nariz.
Tom quebrou meu nariz.
Tom sentará aqui.
Eu não quero me casar com Tom.
É melhor você voltar para dentro.
É melhor vocês voltarem para dentro.
São 14:00.
Eu sabia que era a letra de Tom.
Eu assisti a um documentário.
Eu deveria estar estudando.
Tom foi criado perto de Boston.
Precisamos de um plano melhor.
O que vocês estão vendendo?
Tom é só três anos mais velho do que Maria.
Eu comprei um carro novo.
Tom entrou no carro e partiu.
Vocês gostaram de Boston?
Tom sempre se atrasa.
Ele ficou orgulhoso do irmão.
Meu irmão é dois anos mais velho do que eu.
Tom parece estar dizendo a verdade.
Aquela é a casa dele.
Um dos cachorros começou a latir.
Eu deveria ter vindo mais cedo.
Tom não parecia estar com fome.
Tu acha que vai dar certo?
Esta é a câmera favorita de Tom.
Tom comprou um carro caro.
Lubrifique esta bicicleta.
Devemos deletar essa frase?
Eu acho que seria conveniente.
Qual foi a última vez que estiveste com teus pais?
Cuidado frágil!
Como é sua irmã?
Use-o com cautela.
Usar com cuidado!
Faça-o com cuidado.
Tom dirige cuidadosamente.
Cautela não faz mal.
Seja sempre cauteloso!
Seja sempre prudente!
O que ela estava fazendo no teu quarto?
Que é que ela estava fazendo em teu quarto?
Isto foi mais fácil do que pensei.
É muito mais fácil do que pensei.
É mais fácil do que pensei.
O desejo do pai, de que ela ficasse longe de Tom, e a ameaça de deserdá-la caso ela desrespeitasse esse desejo não impressionaram Maria.
Ela agora, de propósito, encontrava-se com Tom sempre que podia.
Você não deveria ter comprado isso.
Vocês não deveriam ter comprado isso.
Eu tenho prova amanhã.
Tom está sendo entrevistado na televisão.
Tom está sendo entrevistado na tevê.
Eu chamei meu filho.
É feito de ferro?
Tom tentou ficar acordado.
O que vocês acham?
Você pode explicar o que houve?
Nós tomamos café juntos.
Tom é o melhor técnico de Boston.
Eu não gosto de fazer isso.
Você induziu Tom a fazer isso?
Tu encorajaste Tom a fazer isso?
Mandaram-me comprar bananas.
Estou certo de que podemos resolver isso.
Tenho certeza de que podemos resolver isso.
No vinho há mais afogamentos que no mar.
Tentei manter a calma.
Estou tentando manter-me calmo.
Você está me interpretando mal.
Muitas vezes precisamos de alguém menor do que nós.
O riso dela é autêntica expressão da alegria de viver.
Deixe-me colocar de outra forma.
Dobre a língua!
Eu não vou tolerar tais termos!
Gostaria de salientar especialmente isso.
Isso pode ser dito dessa forma.
Essa é uma expressão antiquada.
Esse é um termo desusado.
O sorriso dela exprimia alegria.
Gostaria de exprimir minha gratidão a ela.
O pranto é uma expressão de tristeza.
Ele exprimiu sua admiração.
Eu gosto da sua maneira de se exprimir.
Eu gosto do modo como te exprimes.
O que você quer dizer com essa expressão?
Que queres dizer com esse termo?
A metáfora é uma expressão de sentido figurado.
Tom se exprime muito bem.
O significado dessa expressão é claro.
Eu rarissimamente uso essa expressão.
Este é o meu avô.
Conte-nos a verdade, Tom.
Você sabe o nome verdadeiro de Tom?
Qualquer pessoa que deixe de aprender é velha, tenha vinte ou oitenta anos de idade.
Qualquer um que continue aprendendo permanece jovem.
Vocês também são de Boston?
Esse cachecol é feio.
Aquele cachecol é feio.
Você tem certeza de que esta é a casa de Tom?
Funcionou?
Tom estuda antes do jantar.
O termo não é de uso comum.
Eu não sou parente de Tom.
O senhor pode imprimir-me este documento?
A senhora pode imprimir-me este documento?
Podes imprimir-me este documento?
Procure a expressão em seu dicionário.
Portanto, o termo tem dois significados distintos.
Uma carranca pode exprimir raiva ou desagrado.
Existe uma expressão similar em Francês?
O que você quer exprimir com essa maneira de dizer?
Meu pai contou uma velha história.
Não conheço esse homem.
A quem?
Eles manifestaram ruidosamente sua indignação.
Paz é melhor que guerra.
O que você está fazendo aqui?
Por que não está em sua casa?
As focas são desajeitadas e estranhas em terra, mas muito graciosas na água.
Tom desfez sua amizade com Maria.
Todas as pessoas sorriem na mesma língua.
São boas ou más notícias?
O queijo não é barato; é caro.
Infelizmente, não conheço essa expressão.
Onde eu posso encontrar um jornal, por favor?
Onde está localizado o interruptor de luz?
Venha depressa!!
O trem partirá em dez minutos.
Eu não posso comer queijo.
Deverás exprimir-te de maneira mais precisa.
Vocês deverão exprimir-se de maneira mais precisa.
O senhor deverá exprimir-se de maneira mais precisa.
A senhora deverá exprimir-se de maneira mais precisa.
Os senhores deverão exprimir-se de maneira mais precisa.
As senhoras deverão exprimir-se de maneira mais precisa.
Eu gosto das pessoas que se exprimem com elegância.
Eu não poderia ter dito melhor.
Muitas vezes usamos formas abreviadas em lugar de expressões complicadas.
Já era hora de você chegar, Tom.
Maria só está curiosa.
Deixe ela contar a história, Tom.
Os cabelos de Maria são vermelhos como a chama.
Tom evitou discussões sérias ou notícias inquietantes.
O que você está fazendo aqui?
Por que você não está em casa?
Eu amo polonês!
Não conheço esta mulher.
Eu gosto de estudar línguas.
O que eu vou fazer agora?
Provavelmente.
Talvez.
Durma!
Ajude-a!
Eles cantam.
Eles fumam.
Eles sonham.
Vista-se!
Eu não quero voltar para casa.
Tom está escutando agora.
Tom costumava escrever músicas para mim.
Conte a Tom o que você fez.
Talvez você discorde do que eu estou dizendo.
Talvez você não concorde com o que eu estou dizendo.
Eu realmente não acredito nisso.
Tom não se importa, mas Mary sim.
Eu estava com raiva de Tom.
Deixe-nos saber como podemos te ajudar.
Tom deveria estar em casa com a sua família.
This book is more expensive than that one.
O senhor não conhece essa expressão?
A senhora não conhece essa expressão?
Os senhores não conhecem essa expressão?
As senhoras não conhecem essa expressão?
O rinoceronte é muito grande.
Não se atreva a usar esses termos.
Eles deveriam ter-se exprimido com mais educação.
O senhor deveria ter-se exprimido com mais educação.
A senhora deveria ter-se exprimido com mais educação.
Os senhores deveriam ter-se exprimido com mais educação.
Você deveria ter escolhido palavras mais educadas.
Tu deverias ter escolhido palavras mais educadas.
Eu já disse que estou bem.
Não me machuquei tanto assim.
Não é o que vocês estão pensando.
Você não pode sair sozinho.
Você não pode sair sozinha.
Vocês não podem sair sozinhos.
A voz de Tom se extinguiu.
Droga, não sei o que dizer.
Maria finalmente conseguiu livrar-se de Tom.
O que você vai fazer agora?
Tom e Maria trocaram olhares furiosos.
Isso nunca teria acontecido se você tivesse me escutado.
Só estou dizendo a verdade.
Maria deu um pulo para trás.
Tom deu um pulo para trás e quase caiu no chão.
O que mais ele disse?
Eu nem entendi o que estava acontecendo.
Alguém tem uma caneta?
Maria está cantarolando.
Tom sentou-se na poltrona em frente à lareira.
Hoje à noite Maria foi atacada por um cachorro.
Se alguém me ligar, diga que eu não estou.
Eles voltam amanhã à noite.
Eu devia ter comprado mais maçãs.
Os dois permaneceram quietos por um bom momento.
Tom e Maria permaneceram quietos por um bom momento.
Eu tenho certeza de que você tem coisas melhores a fazer.
Maria fechou a porta ao sair.
Tom tentou relaxar, mas não conseguiu.
Está tentando me subornar?
Por que o nome de Tom não está na lista?
Dê-me essa garrafa.
Dê-me aquela garrafa.
Tom sentou-se no sofá.
"Você sabe alemão?"
"Um pouco".
"Tu sabes alemão?"
"Um pouco".
Por que você quer ir pescar?
Tom estava de bom humor.
Ele está com o pé na cova.
Meus pais não sabem.
"Peguem o lápis na mão direita!
Vamos agora aprender a desenhar", disse a preceptora às crianças.
Eu podei a árvore.
Eu aparei a árvore.
Eu sei que não é fácil.
Tom ainda está na cozinha.
Eu estava procurando o controle remoto.
Tom tem de sair daqui.
Tom está com o pé na cova.
Por favor, fale com clareza!
Se o senhor continuar a falar como um camponês da aldeia, eu não vou entender o que me disser.
Ele é mais alto do que o pai.
Eu vi o nome de Tom na capa.
Tom desatou as cordas.
Tom não tirou muitas fotos.
"Se isso continuar por muito tempo ainda", disse ela, "eu não vou poder suportar mais."
Mas aquilo continuou, e ela foi obrigada a suportá-lo, sem ter sido capaz de evitá-lo.
Quando Maria comunicou aos pais que pretendia se casar com Tom, eles lhe responderam que não iriam ao casamento.
Quando a pressão aumenta, a temperatura também aumenta.
Este texto não tem nenhuma vírgula.
Este texto não tem vírgulas.
Todas as manhãs, o galo do vizinho nos acordava.
O jacaré é um animal muito perigoso.
É um dragão.
Qual é o problema com seus olhos, senhor?
Qual é o problema com seus olhos, senhora?
Qual é o problema com teus olhos?
A escola que Tom frequenta está procurando um novo professor de Francês.
Você é ilusionista?
Porque sempre que olho para você, todas as outras pessoas desaparecem.
Não fique sentado o dia todo diante do computador, Tom!
"Você poderia escrever um poema de amor para Maria, e não para mim?"
"Mas é a você que eu amo!"
"Tu poderias escrever um poema de amor para Maria, e não para mim?"
"Mas é a ti que eu amo!"
Ela nada qual um peixe.
Os cientistas querem mais dados.
A senhora é ilusionista?
Porque sempre que olho para a senhora, todas as outras pessoas desaparecem.
Tu és ilusionista?
Porque sempre que olho para ti, todas as outras pessoas desaparecem.
A lua está brilhando muito bela.
Para alguns dos personagens que ele canta em suas canções, Tom se inspirou em uma série de retratos feitos por sua primeira esposa, que era fotógrafa, os quais mostravam mendigos e flagelados.
Tom apareceu acompanhado de uma senhora idosa.
Laila e Maria cochicharam: "É a avó dele?"
"Deve ser sua nova paixão!"
Ambas riram ironicamente.
Maria saiu para o gramado, que o luar banhava.
Tom gabava-se a mim de seus conhecimentos da língua francesa; Maria apenas sorria, porque sabia quão precários eles eram.
"O Alemão é difícil de aprender – mais difícil que outras línguas?"
"Não, eu não diria isso.
Parece-me mais fácil que o Russo, embora mais difícil que o Inglês ".
"Idioma alemão – língua difícil", os alemães gostam de dizer, mas na verdade o Alemão não é tão difícil assim.
Melissa tornou-se fluente em Português em menos de dois anos.
Melissa aprendeu a falar fluentemente o Português em menos de dois anos.
Os cientistas querem muitos dados.
Tom bebia uísque como se estivesse bebendo água.
Meu pai é maior e mais forte que o seu.
Meu pai é maior e mais forte que o teu.
Uma das luminárias não está funcionando.
Você poderia vir dar uma olhada?
Ana saiu da escola e foi depressa para casa.
Tom deve estar logo aqui.
Fiquem tranquilos, eles não vão nos encontrar aqui embaixo.
Acorde-os.
Nós temos três cachorros.
Eu não encontrei nada.
Você deveria ter estado aqui.
Tu deverias ter estado aqui.
Eles deveriam ter estado aqui.
Elas deveriam ter estado aqui.
O senhor deveria ter estado aqui.
A senhora deveria ter estado aqui.
Os senhores deveriam ter estado aqui.
As senhoras deveriam ter estado aqui.
Você quase se sentou no meu chapéu.
Vocês deveriam ter estado aqui.
Aqui no verão deve ser bonito.
Devo passar a tarde toda aqui.
Deverei estar aqui a tarde toda.
Nós deveríamos estar aqui há duas semanas.
Nós deveríamos ter chegado aqui há duas semanas.
Você precisa estar aqui, o mais tardar, às 2:30.
Vocês precisam estar aqui, no máximo, às duas e meia.
O senhor deve estar aqui, o mais tardar, às duas e meia.
A senhora deve estar aqui, no máximo, às duas e meia.
Os senhores deverão estar aqui, no máximo, às duas e meia.
As senhoras deverão estar aqui, o mais tardar, às duas e meia.
Você está de acordo com essas ideias?
Tu estás de acordo com essas ideias?
Vocês estão de acordo com essas ideias?
O senhor está de acordo com essas ideias?
A senhora está de acordo com essas ideias?
Os senhores estão de acordo com essas ideias?
As senhoras estão de acordo com essas ideias?
Tom pediu orientação a Mary.
"O senhor matou a tiros os caçadores?"
"Sim, é claro.
Por que mereceriam melhor sorte que os animais cuja vida eles tiraram?"
Tom é um exemplo assustador de como o álcool pode destruir uma pessoa.
Sobre o humor, eu só sei que não tenho nenhum.
Quem é que está dizendo que eu tenho medo de Tom?
Eu mantive a porta aberta para ele.
Tom foi levado de helicóptero para uma clínica de acidentados.
Quem sou eu?
Vou lhes dar uma pequena dica.
Eu não sou como outras garotas.
Sou um pouquinho diferente!
Nenhum ato de ódio ou terror jamais mudará quem somos ou os valores que nos tornam americanos.
Tom colou no rosto uma barba falsa e passou a usar óculos, pois acreditava que assim teria a aparência de um intelectual.
Eles estavam de férias na Alemanha.
Era um verdadeiro caos.
Era simplesmente um caos.
Continuemos do ponto onde tínhamos parado.
O senhor acredita mesmo que seus planos sejam realistas?
A senhora acredita mesmo que seus planos sejam realistas?
Os senhores acreditam mesmo que seus planos sejam realistas?
As senhoras acreditam mesmo que seus planos sejam realistas?
Você acha mesmo que seus planos são realistas?
Tu achas mesmo que teus planos são realistas?
Vocês acham mesmo que seus planos são realistas?
O barulho não faz bem, e o bem não faz barulho.
Existem dois tipos de pessoas.
As que gostam de cães e as que não sabem do que gostam.
Existem dois tipos de pessoas.
As que gostam de gatos e as que não sabem do que gostam.
Bom dia!
Desejo a todos uma boa terça-feira!
Dançar é sorrir com o corpo todo!
A vida é bela.
Ninguém disse que seja simples.
Quanto a estas fotos, não há nada que dizer.
Maria já sabe húngaro tão bem que pode ler as cartas de amor de Tamás, cheias de abreviaturas e erros gramaticais, que lhe podem ser enviadas por meio da Internet.
Bom dia!
Meu nome é Maria.
Em que posso ajudá-lo, senhor?
Bom dia!
Meu nome é Maria.
Em que posso ajudá-la, senhora?
Bom dia!
Meu nome é Maria.
Em que posso ajudá-los, senhores?
Bom dia!
Meu nome é Maria.
Em que posso ajudá-las, senhoras?
Nunca percam a esperança, pois ela sempre encontra para si um caminho.
Coloquei uma mesa debaixo de uma bela árvore atrás do casebre.
O brutal assassinato ocorrido no pacato vilarejo chocou os moradores da região.
Você quer que o acompanhemos?
De fato, você tem toda a razão.
Finalmente eu consegui convencê-la a emprestar-me o livro.
Já havia muitas pessoas na fila em frente ao cinema.
Um copo de água sem gás, por favor.
Um copo de água com gás, por favor.
Lá você pode encontrar informações sobre muitas revistas.
Neste momento não consigo encontrar as palavras apropriadas.
Neste momento não consigo encontrar as palavras adequadas.
Ele se considera doente.
Você deveria ter escolhido palavras mais gentis.
Eu ficaria feliz se você fosse meu amigo.
Você vende despertadores?
Tom nem sequer tentou entender.
Sempre que alguma coisa desaparece da sua vida, isso é apenas um sinal de que algo melhor está a caminho.
Ele pareceu surpreso com a pergunta.
Fisicamente, não há nada de errado com ele.
Posso ir à sua casa para jogar?
Posso ir à tua casa para jogar?
Na hora da morte, ela sofre agonicamente.
Eu vi a foto do peixe que você pegou.
Ele é, por assim dizer, um dicionário ambulante.
Nenhum de nós tem irmãos.
Como se chamam seus pais?
Como se chamam teus pais?
Tom adormeceu no cinema.
Você conhece todas as letras?
Tu conheces todas as letras?
Tom viu algo na calçada.
Tom encontrou uma carteira na calçada.
Essa pergunta cada um pode responder.
Essa pergunta todos podem responder.
Tom podou a árvore.
Não dê leite frio às crianças!
Não dês leite frio às crianças!
Desça da árvore!
Desçam da árvore!
Tom está consertando sua bicicleta.
Esta é uma macieira.
Eu me escondi atrás da árvore.
Na quinta-feira eu tenho prática de natação.
Às quintas-feiras eu tenho prática de natação.
Tom saltou da árvore.
Eu não conheço ninguém da delegação alemã.
Tom fugiu com o dinheiro.
Tom pintou a porta de branco.
Qual dos seus irmãos é o mais velho?
Qual é o mais velho dos teus irmãos?
De que mais estás precisando?
É muito mais fácil identificar e classificar os erros dos outros do que reconhecer nossos próprios erros.
John Couch Adams, que era filho de um fazendeiro da Inglaterra, nasceu em 1819.
Quando é que a guerra vai acabar?
Dizem que você sabe desenhar maravilhosamente.
Quer nos mostrar?
Tom disse que estava delicioso.
Tom queria que Maria ajudasse João.
Dizem que tu sabes desenhar maravilhosamente.
Queres nos mostrar?
Tom ficou chocado com o que viu.
Minha irmã está estudando na universidade.
Ela canta no coro.
Nunca fui tímido.
Ele se sentou em uma cadeira.
Ele se sentou na cadeira.
Não entendi patavina.
Não entendi sequer uma palavra.
São italianos.
Preciso lhe dizer qual é a diferença?
É preciso que eu te diga qual é a diferença?
Eu teria muito prazer em me encontrar com ele.
Vamos procurar no dicionário.
O romance tornou-se um best-seller.
Sugeri a Tom uma caminhada, com o que ele concordou com relutância.
Estou com dores nas costas.
Que médico devo consultar?
Estão de visita em minha casa, são meus convidados.
Tom gosta de Mary, e gostaria de vê-la sempre que possível.
Não se preocupe conosco!
Não te preocupes conosco!
Seus filhos estão ficando independentes.
Teus filhos estão ficando independentes.
Ela me beijou.
Não posso acreditar que aquela frase ainda não tivesse sido adicionada ao corpus de Tatoeba.
Veja o que você fez!
Vê só o que fizeste!
Vejam o que vocês fizeram!
Uma amiga de Mary casou com o irmão mais velho de Tom.
A Terra é o nosso lar.
Tom já esteve em todas as capitais europeias.
Mesmo nessa situação difícil, Tom não desanima.
"Você se lembra de Tom e Mary?"
"Sim, bons tempos aqueles!
Como nos divertíamos!"
Maria estava tão tonta que mal podia manter-se em pé.
Estou me aplicando ao estudo do vocabulário alemão.
Quer que eu mostre como sei fazer?
Peço ao bibliotecário que me indique algo novo e interessante.
Sou contra essa viagem.
Tom é mais velho que todos nós.
Qual é o título deste filme?
Tom é o mais velho dentre nós.
Já foi explicado a você: uma batalha requer disciplina e coordenação.
Devemos mudar as regras.
É um prazer trabalhar com Tatoeba quando ele funciona.
O aumento dos salários não acompanha o ritmo da inflação.
Tom estuda francês há cerca de três anos.
Essa é uma linda música.
Essa é uma linda canção.
Eu suo muito.
Uma paciência excepcional é necessária.
Nós nunca deveríamos ter feito isso.
Tom não pode ser tão mau assim.
Tom não pode ser tão ruim assim.
Tom não tinha medo.
Tom era destemido.
Por que estão olhando tanto para nós?
Seja cuidadoso.
Pode ser uma armadilha.
Cuidado.
Pode ser uma cilada.
Você gosta de trabalhar aqui, não é?
Fui tolo demais em acreditar nele.
Ela sabe imitá-lo bem.
O mostrar como se faz é melhor que o imitar.
Isso é algo para se imitar!
O papagaio pode imitar a voz humana.
O papagaio sabe imitar a voz humana.
Se algo está na moda, todo mundo quer imitá-lo.
Não posso imitar Ken na presença do professor.
Isso pode ser entendido, mas, por isso mesmo, não deve ser imitado.
Não atires pedras em teu cão, para que os vizinhos não te imitem.
O chimpanzé é um animal amigável e inteligente que pode imitar e aprender muitas coisas rapidamente.
Maria simplesmente sorriu desse insulto.
Vocês devem imitar isso!
Não é permitida a entrada de crianças.
Tom teve de cumprir a decisão do tribunal relacionada com o acesso a seus filhos.
Será que ainda chove hoje?
Será que hoje ainda chove?
Não confie nas aparências.
Queres perguntar alguma coisa?
O anel não pôde ser encontrado em parte alguma.
Em uma parte do país será testada a partir de hoje esta modalidade de pagamento.
O terno é feito sob medida.
O terno é feito por encomenda.
Tom desceu da escada.
Ela desceu do telhado.
Ele desceu da árvore.
Mandei fazer um terno sob medida para mim.
Mandei fazer um terno por encomenda para mim.
Maria não pode ter filhos.
Soube que você foi demitido.
Maria pretende ter apenas um ou dois filhos.
Até recentemente, a principal função das mulheres era casar e ter filhos.
Você é branca e eu sou negro; mas o dia precisa unir-se com a noite para gerar o amanhecer e o pôr do sol, que são mais belos que ele!
Quem será o primeiro a viver até o nascimento de seu tetraneto?
Eu não lhe posso fazer companhia.
Estou quebrado.
Descubra-se, se estiver com calor à noite.
Não passe por aí, eu acabei de lavar.
Estou vendo o teu cavalo.
A geada era tal que os pássaros congelavam no ar e caíam mortos.
O obus caiu no depósito de munições, o que provocou uma série de explosões.
Há pouca esperança, se alguma existe, de que ele esteja vivo.
Tom me ensinou um truque de mágica.
Aproveite o momento!
Aproveita o momento!
Eu adoro esses momentos.
Eu adoro tais momentos.
Devemos começar imediatamente.
O médico foi chamado imediatamente.
Peça a ele que espere um momento.
Ele é irrepreensível.
Ele é irreprochável.
Tom tenta desesperadamente fugir à sua responsabilidade.
Esse garoto é má influência.
Ambos os edifícios foram completamente destruídos pelo fogo.
Posso ir para a cama agora?
Posso ir dormir agora?
Eu não me importo com a cor da sua pele.
Pouco me importa a cor da tua pele.
O banqueiro foi preso por fraude.
O banqueiro foi para a prisão por fraude.
Ela me fez jurar não dizer nada.
Maria é a única que sabe com certeza.
A primeira filmagem de uma lula gigante foi feita em 2012 ao largo da costa do Japão.
Quando você começa a aprender Alemão?
Tu começas.
Comece, senhor.
Comece, senhora.
Comecem, senhores.
Comecem, senhoras.
Comece, senhor!
Comece, senhora!
Comecem, senhores!
Comecem, senhoras!
Comece aqui, senhor.
Comece aqui, senhora.
Comecem aqui, senhores.
Comecem aqui, senhoras.
Quando começas a estudar Alemão?
Quando vais começar a estudar Alemão?
Quando você vai começar a aprender Alemão?
As imagens são os livros dos analfabetos.
Uma mulher jovem casada com um homem velho é qual uma cárie em um dente de leite.
Os senhores podem abri-lo?
Os senhores podem abri-la?
As senhoras podem abri-lo?
As senhoras podem abri-la?
Tu podes abri-lo?
Tu podes abri-la?
Posso abrir uma lata?
Você poderia abrir a janela do carro?
Poderias abrir a janela do carro?
O senhor quer fazer o favor de abrir a janela?
A senhora quer fazer o favor de abrir a janela?
Os senhores querem fazer o favor de abrir a janela?
As senhoras querem fazer o favor de abrir a janela?
O senhor poderia abrir a porta para mim?
Os senhores poderiam abrir a porta para mim?
A senhora poderia abrir a porta para mim?
As senhoras poderiam abrir a porta para mim?
Você quer abrir um restaurante?
Tu queres abrir um restaurante?
Eles me explicaram isso diversas vezes, mas eu nunca consegui entender.
Teu irmão comprou um caminhão cor-de-rosa na semana passada.
A amiga de Maria se casou com o irmão mais velho de Tom.
Esse lugar cheira mal.
A julgar pelo céu, pode ser que chova esta tarde.
Tom está chorando agora.
Ele me explicou como chegar ao museu.
Por favor, feche as cortinas.
Eu estava um pouquinho infeliz.
Pare de gritar nos meus ouvidos.
Pare de berrar nos meus ouvidos.
Nem todos são tão simpáticos como você.
Nem todos são tão afáveis como você.
Ele é praticamente um dicionário ambulante.
Acho você interessante!
"Maria, você me ama?"
"Você?"
Maria não pôde conter o riso.
Este é um livro velho com um novo design.
Muitas coisas entre nós ficaram sem ser reveladas e contadas até o fim.
O senhor não pode fumar aqui!
Os senhores não podem fumar aqui!
A senhora não pode fumar aqui!
As senhoras não podem fumar aqui!
Os medicamentos só podem ser comprados com receita médica.
Se você falar alto, eu poderei ouvi-lo.
Se falares alto, poderei te ouvir.
Estou pensando em mudar de carreira.
Tom não teria querido isso de outra maneira.
Tom era muito querido de seus colegas de classe, professores e amigos.
O Hubble não foi o primeiro telescópio lançado no espaço, nem é o maior telescópio à disposição dos astrônomos.
Esse ator participa pessoalmente nas cenas de perigosas acrobacias.
Ele a protege muito.
Sinto-me honrado, Cédric.
Não sejas tão ativo!
Não sejas tão estudioso!
Não sejas tão trabalhador!
Quando esses músculos estão fracos, não podem manter a patela na posição correta.
O telefone azul está em cima da mesa.
Isso vai além da minha imaginação.
Mas também é possível compreendê-lo como um todo.
Eu te peço não romper em soluços.
Por favor, não rompa em lágrimas.
Os medicamentos que estão na prateleira podem ser vendidos livremente.
A avó de Tom e outras duas senhoras mais velhas escaparam uma noite do retiro de idosos para resolver o caso do assassinato que chocara a sonolenta aldeia algumas semanas antes.
Eu vou fazer as compras de fim de semana com minha filha.
Aqui estão os livros.
"João, você tem de me ajudar!
Maria me deu o fora e agora não quer mais saber de mim!"
João riu amarelo, como se já soubesse o que tinha acontecido.
"Eu quero ajudá-lo a acertar as coisas, meu querido Tom", respondeu ele, "se você também me fizer um pequeno obséquio!"
"Tudo o que você quiser!"
Não demorou muito para João ter uma ideia.
João sempre achava uma saída de situações aparentemente insolúveis.
Maria enfiou as coisas de Tom numa bolsa e estava esperando pacientemente, quando o ouviu tentando inutilmente introduzir sua chave na fechadura da porta da frente, que tinha sido trocada, e lá de cima, pela janela, lhe teria atirado à cabeça o estufado objeto de couro, se Tom, no último segundo, não tivesse erguido as mãos para se defender.
Para testar a lealdade de seu amado, Mary mandou sua nova amiga, a beldade oriental Laila, dar uma cantada em Tom.
O encontro foi gravado com uma câmera oculta, e Mary viu a gravação em casa com o computador, mas para espanto dela, Tom o negou!
Embora diga que ama Maria, Tom, na realidade, está é atrás do dinheiro dela.
Tom pintou Maria em forma de anjo.
Tom parece muito com alguém que eu conheço.
Tom é muito parecido com alguém que eu conheço.
Você gostaria que alguém fizesse isso com você?
Gostarias que alguém fizesse isso contigo?
O senhor gostaria que alguém fizesse isso com o senhor?
A senhora gostaria que alguém fizesse isso com a senhora?
Os senhores gostariam que alguém fizesse isso com os senhores?
As senhoras gostariam que alguém fizesse isso com as senhoras?
"Por que Tom sempre puxa levemente o lóbulo da orelha direita quando está refletindo?"
"Oh, isso é uma de suas manias."
Tom vivia em um mundo de sonho.
Muitas vezes, era como se apenas seu corpo estivesse entre nós, enquanto seu espírito se encontrava em outro lugar completamente diferente.
Seus mundos oníricos eram para Tom mais reais que a realidade.
Por que você está vivo?
Eu sinto sua presença.
Eu sinto a tua presença.
Tom pintou Maria com asas de anjo.
Por que é que no mundo só existem balneários para o corpo, e não para a alma?
Preciso ir alimentar as galinhas.
O aniversário de Tom foi anteontem.
Estou procurando alguém que possa fazer isso para mim.
Vai ser fácil encontrar alguém que faça isso para você.
"O que é que Tom quer aqui?"
"Não tenho ideia."
"O que eu quero é que ele desapareça!"
Maria acredita que está para ganhar gêmeos.
"Você tem uma câmera aí com você?" perguntou Tom.
"Tens uma câmera aí contigo?" perguntou Tom.
Ficaremos mais dez dias na Alemanha; depois vamos para a Grécia.
Às vezes falamos Alemão, porém com mais frequência falamos Russo.
Ontem estava trabalhando aqui outro vendedor.
Não era este vendedor que estava atendendo aqui ontem, mas outro, que tinha barba e era muito indelicado.
Não estou entendendo a língua, mas tenho a impressão de que estão falando de mim.
Escreva-me!
Meu endereço é ainda o antigo.
Escreva-me!
Meu endereço ainda é o mesmo.
Acenda a luz!
Já está escuro.
Por que você ainda não está dormindo?
Já devia estar deitado há muito tempo!
Por que ainda não estás dormindo?
Já devias estar deitado há muito tempo!
Em que você pensou?
Em que pensaste?
Não escreva para o meu endereço antigo!
Eu me mudei.
Em quem você está pensando?
Em quem estás pensando?
"Isso é piada?"
"Eu gostaria que fosse.
Infelizmente, é a triste verdade."
Olá, eu sou o Taro.
Prazer em conhecer-te.
O Tom pintou a Mary com asas de anjo.
Os seus mundos de sonho eram mais reais para o Tom do que a realidade.
O Tom vivia num mundo de sonho.
Frequentemente, por assim dizer, apenas o seu corpo estava entre nós, enquanto a sua mente estava noutro sítio qualquer.
Eu sou maioritariamente pessimista por natureza.
"Porquê que o Tom puxa sempre o lóbulo da orelha quando está a pensar?"
"Oh, essa é uma das suas peculiaridades."
Porquê que no mundo existem banhos para o corpo, mas não para a alma?
Será fácil encontrares alguém que o faça por ti.
Não será fácil encontrares alguém que faça isso por ti.
Não será difícil encontrares alguém que faça isso por ti.
Não será complicado encontrares alguém que faça isso por ti.
Eu poderia falar por horas sobre apicultura, mas não quero aborrecê-lo.
O Tom casou com alguém que tinha estado na prisão por três anos.
O Tom casou com alguém que esteve na prisão por três anos.
Ninguém pode ser mais velho que sua própria mãe.
O Tom diz que tem de encontrar alguém que o ajude a fazer isso.
Será difícil encontrar alguém que faça isso por ti.
Será complicado encontrar alguém que faça isso por ti.
Como gostarias que alguém fizesse isso por ti?
O Tom diz que viu alguém saltar a cerca.
Há uma caneta esferográfica sobre a escrivaninha?
O Tom é alguém com quem eu realmente gosto de sair.
Eu estou à procura de alguém que faça isso por mim.
Será complicado encontrar alguém que faça isso.
Será fácil encontrar alguém que faça isso.
Ele sobreviveu a três ataques cardíacos.
O Tom deveria ter alguém que faça isso por ele.
O Tom se parece muito com alguém que eu conheço.
O Tom é alguém que eu admiro.
O Tom é alguém que eu nunca esquecerei.
O Tom é alguém que eu realmente respeito.
O Tom diz que ama a Mary; na realidade, de qualquer das formas, ele apenas quer o dinheiro dela.
Não demorou muito até o John ter uma ideia.
O John sempre soube de uma saída para situações aparentemente desesperantes.
Nós não falamos inglês em casa.
Melissa se tornou fluente em português em menos de dois anos.
Isto deve estar sempre aqui; este é o lugar para isso.
Percebeste?
Eu farei as minhas compras de fim-de-semana com a minha filha.
Eu irei às compras de fim-de-semana com a minha filha.
Os medicamentos na prateleira podem ser vendidos livremente.
Tom ainda está estudando francês.
Tom ainda está aprendendo francês.
Este programa é muito fácil de usar.
Eu jamais cantaria isso.
O meu actor italiano favorito é o Adriano Celentano.
A minha avó ficou doente na outra semana.
Infelizmente, isso não é piada, mas uma triste verdade.
Eu preciso das tuas roupas e da tua bicicleta.
Ela parece mais velha.
O sujeito tem febre.
Vocês estão com pressa para soltar o impulso terrestre.
Tu queres abrir o teu próprio restaurante?
Imagens são os livros dos analfabetos.
Tom atravessou a rua como quem desfila, sem prestar atenção ao tráfego.
O seu problema, Anne, é que você anda pensando demais em si mesma.
Se fechasses teus olhos, eu te beijaria.
Tom recorreu em desespero a João, para pedir-lhe um conselho sobre como se reconciliar com Maria.
Ele recebe um ordenado de seis dígitos.
"Só agora, depois de dez anos, eu finalmente entendi o que Tom queria dizer naquela ocasião.
Tenho de lhe telefonar imediatamente!"
"Mamãe, são altas horas da noite"!
Uma borboleta perguntou a um coração: "Onde posso encontrar a paz?"
O coração respondeu: "Em teu coração."
Deve ser aqui.
Tom quase causou um incidente internacional.
Então a rã, desfazendo-se de sua pele de batráquio, transformou-se em uma belíssima e adorável garota chamada Vasilissa.
Então a rã se desfez da pele de batráquio e se transformou numa belíssima e adorável jovem, chamada Vasilissa.
Eles quebraram o silêncio.
Tu és o anjo da guarda da minha solidão.
Os jogos de poder dentro do governo devem ter um fim.
Tom agora é o porta-voz dos grupos ambientalistas.
Ele é um porta-voz pago da indústria do petróleo.
O árbitro expulsou Tom por conduta antiesportiva.
Tom foi expulso de campo por conduta antiesportiva.
Consegui agora o contrário do que eu realmente queria.
Tom deve mandar alguém fazer isso para ele.
Por natureza eu sou, mais que tudo, pessimista.
Maria trata formalmente seus pais.
Você nunca me disse isso antes.
Nunca me disseste isso antes.
Podemos tratar-nos reciprocamente por tu?
Podemos tutear-nos?
Onde estão vocês?
Qual é o conteúdo?
Não havia água quente.
Por que não estás aqui?
Você não perdeu nada.
Não perdeste nada.
Estás muito enganado.
Entramos num beco sem saída.
Estamos numa situação praticamente insolúvel.
É aí que você se engana.
Qual é a propaganda que você acha mais engraçada?
Nossa sociedade é criada mirando-se em estereótipos.
Um assento de janela, por favor.
Estas fotos foram tiradas na Alemanha?
Passamos muito tempo procurando por um estacionamento.
Tu tens três dicionários.
Eles vieram apesar da chuva.
Jogamos golfe, apesar da chuva.
Este é um retrato de meu falecido pai.
Nós somos como irmãs.
Quem vamos visitar hoje?
Você deve ajudar sua avó.
Alguns dos meus melhores amigos são policiais.
Quantas horas por dia você assiste televisão?
A paciência é a virtude dos belgas.
Cento e cinquenta diplomatas participaram do congresso.
Precisamos resolver esse problema.
Aqueles livros estavam expostos na vitrina.
Todos podem cometer erros, mas só um tolo insiste em cometê-los.
Traga-nos, por favor, uma porção de sorvete de abacaxi e duas colherinhas.
O jovem estava decepcionado com o amor.
Não entendo nada disso.
Eu não gosto de salada de arenques.
Salada de arenques não me apetece.
O meu ator italiano favorito é o Adriano Celentano.
Este programa é muito acessível.
Você não ficou com fome?
Vocês não ficaram com fome?
Vamos jogar beisebol depois das aulas.
Tem cabimento.
É razoável.
Tom me apresentou a cidade.
Isso me convence.
Não havia mais cobertores.
Tom disse que você nos ajudaria.
Qual foi a última vez que você me disse que me ama?
Qual foi a última vez que me disseste que me amas?
Não temos regras.
Você conhece as regras?
Conheces as regras?
Você infringiu as regras.
Tu infringiste as regras.
É preciso observar as regras.
As regras valem para todos.
As regras antigas não têm validade.
Se você quer ser estimado, precisa ser raro!
Esta semana, os preços estão reduzidos.
Em minha casa quem faz as regras sou eu.
As condições especiais são válidas até o final de 2025.
Estas regras aplicam-se a todos, sem exceção.
Fora das fronteiras nacionais, aplicam-se diferentes regulamentos.
As vacas são consideradas animais sagrados na Índia.
Palavras como "cocoricó" ou "miau" são chamadas de onomatopeias.
Os princípios gerais deste programa são válidos até hoje.
Tom me mostrou a cidade.
O cão do meu vizinho ladra.
O relâmpago fendeu o carvalho.
O raio rachou o carvalho.
Sem pedir permissão, Tom pegou de passagem um pepinilho da lancheira de Maria e o pôs na boca.
Isso é muito pouco provável.
Isso é improbabilíssimo.
A bateria do telefone celular de Maria descarregou.
É claro que eu te reconheço.
Nós éramos amigos íntimos na escola primária!
Tom é professor de escola primária.
Eu vou lá falar com ela.
Você quer mesmo que eu vá lá falar com ela?
Esse computador está lento.
O supermercado fica logo ali.
Depois de uma viagem noturna de dez horas, chegamos exaustos em casa pela manhã.
Iremos a Paris no próximo fim de semana.
Maria tem boa lábia.
Maria tem facilidade para falar.
Em 1632, ele publicou um livro em que afirmava, entre outras coisas, que a teoria heliocêntrica de Copérnico estava correta.
Galileu foi mais uma vez chamado perante a Inquisição e dessa vez foi considerado culpado de heresia.
Era uma vez um rei que tinha uma linda filha.
Tu deves ajudar tua avó.
Eu só queria jogar pôquer.
Onde está minha agenda?
Tom e Maria não confiam um no outro.
Eu estou com tua agenda.
Eu estou com sua agenda, senhor.
Eu estou com sua agenda, senhora.
Tom tirou uma foto do cachorro de Maria.
Tom encontrou a agenda de Maria.
Tom estava gritando de dor.
Tom encontrou o que desejava.
Ele tem uma agenda cheia.
Você pode viver uma semana sem agenda?
Tom pôs a agenda na gaveta.
Há quem considere uma agenda cheia como uma vida plena.
Apesar de sua agenda lotada, Tom sempre encontra tempo para os filhos.
Espero que Tom ainda possa encontrar um lugar para mim em sua agenda lotada.
A doença dos executivos é uma epidemia causada pelos ponteiros do relógio e transmitida pelas agendas.
"Você já pensou em suicídio?"
"Jamais.
Minha agenda lotada não me deixa tempo para isso".
Eu sei que Tom está com a agenda lotada, mas ficaria muito agradecido se conseguisse marcar uma hora com ele.
É claro que estou te reconhecendo.
Fomos grandes amigos na escola primária!
Ele é um homem muito imponente.
O prato "borscht" tem um sabor melhor do que o som da palavra sugere.
O som da palavra "borscht" não é tão agradável quanto o sabor da comida.
Não foi isso o que você disse.
Tu não disseste isso.
Não foi isso o que disseste.
Ele gosta de ver televisão até as três da manhã.
O condutor de trem apita, dando o sinal de partida.
Maravilha!
Estou extasiado!
Eles chegaram lá antes de você.
Você já leu o novo livro dela?
Já leste o novo livro dela?
Minha esposa usava então um penteado que não lhe ficava muito bem.
Boston é uma das cidades mais bonitas do mundo, e muita gente quer visitá-la.
As ruas estreitas ficaram lotadas.
Você nem sequer está prestando atenção.
A vida não é justa, não é?
Eu tirei uma foto.
Voltaste muito mais cedo do que tinhas previsto.
E eu ainda não encontrei resposta para a pergunta que me fizeste quando partiste.
Ainda estou pensando.
Decidi começar a trabalhar imediatamente.
Passei todo o fim de semana em casa no computador.
Aquele que vive sem qualquer insensatez é menos sábio do que se julga.
O motorista bêbado danificou uma árvore.
Onde você pensa que eu a conheci?
Onde tu pensas que eu a conheci?
Tu sabes quem são eles?
Sabes quem são elas?
Vocês sabem quem são eles?
Vocês sabem quem são elas?
O senhor sabe quem são eles?
O senhor sabe quem são elas?
Os senhores sabem quem são eles?
Os senhores sabem quem são elas?
A senhora sabe quem são eles?
A senhora sabe quem são elas?
As senhoras sabem quem são eles?
As senhoras sabem quem são elas?
Você sabe quem são eles?
Você sabe quem são elas?
Pão branco, por favor.
Isto é para mim um grande prazer.
Ele precisa de cuidados médicos adequados em um hospital.
Os lobos normalmente não atacam o homem.
É mais fácil pedir desculpas (depois) do que pedir permissão antes.
Ele murmurou alguma coisa ininteligível.
O papagaio fugiu da gaiola.
Eu só vou embora amanhã.
Não me devo esquecer de pôr a carta no correio.
Não devo esquecer de enviar a carta.
Maria gostava de andar descalça no tapete da sala de sua avó.
Minha lista de vilões está ficando mais curta a cada dia que eu envelheço e meu registro de tolos, mais completo e mais longo.
Você deveria ter dito a seus pais.
Vocês teriam de dizer a um dos adultos.
Minha irmã trabalha em uma escola para crianças com deficiência visual.
Tom acreditou em mim, e eu lhe sou grato por isso.
Tom está escrevendo um livro que, entretanto, ainda não tem título.
A criança nasceu há um mês, mas ainda não tem nome.
Isso custa muito dinheiro.
Primeiro falamos Inglês, mas depois descobrimos que Tom era austríaco, e começamos a falar Alemão.
Você devia ter dito a seus pais.
Há coisas que não se pode aprender nos livros.
Júpiter se compõe, principalmente, dos gases hidrogênio e hélio.
Há coisas que não podem ser aprendidas nos livros.
Tom achou a experiência agradável.
O pai de Tom morreu em 2013.
Tom sempre voa na classe econômica para economizar dinheiro.
Tom tem problemas em lidar com outras pessoas.
Quem vai dizer a Tom que ele não pode ir com a gente?
Quem dirá a Tom que ele não pode ir conosco?
Quem vai dizer a Tom que ele não pode ir conosco?
Vamos fazer uma festa surpresa de boas-vindas para Tom.
Eu não vou lhe dar nenhum dinheiro.
Eu tive de rir tanto que as lágrimas me vieram aos olhos.
Ele estava tão esfaimado quanto um urso.
Ele parecia um urso esfaimado.
Vênus não tem satélites naturais.
Todos os maridos dela eram americanos.
O monte Fuji é lindo.
Tom e Mary falaram sobre o tempo.
Eu como pouca carne.
Nós comemos muita carne.
Nós comemos pouca carne e muita verdura.
Nós comemos pouca carne e muitos legumes.
Quem cozinha na casa de vocês?
Agora deseje a todos uma boa noite!
Todos perguntaram por que não estavas lá.
Eu disse que tinhas ido embora.
Agora deseja a todos uma boa noite!
Nós comemos pouca carne e muitos vegetais.
Todos os seus maridos eram americanos.
Nós primeiro falámos inglês, mas depois percebemos que o Tom veio da Áustria, e nós começámos a falar alemão.
A criança nasceu há um mês atrás, mas ainda não tem nome.
O Tom está a escrever um livro, mas ainda não tem um título.
O Tom acreditou em mim, e eu estou-lhe grato.
A minha irmã trabalha numa escola para crianças deficientes visuais.
Tu tinhas que dizer a um dos adultos.
Tu deverias ter dito aos teus pais.
A minha lista de vilões está a tornar-se mais curta a cada dia que envelheço, e o meu registo de tolos mais completo e longo.
Boston é uma mecca para amantes de lagosta.
Todos os humanos são criados iguais.
A mãe dela costumava ser uma cantora.
A mãe dela era uma cantora.
A sua popularidade está a diminuir.
A mãe dela era cantora.
Tom ainda está on-line.
Eu nem sequer recebi um convite.
Eu não me preocupo com o passado.
Gostaríamos de ajudar.
Não lhe dês atenção.
Ela está apenas com ciúme.
Tom foi absolvido por falta de provas.
Não lhe dê atenção.
Ela está apenas com ciúme.
Eu não quero ir ao teatro.
"Como está você?"
"Estou me sentindo melhor, obrigado."
"Como estás?"
"Estou melhor, obrigado."
Você não se esqueceu de nada?
Não te esqueceste de nada?
Parece que esqueci alguma coisa.
Para que você precisa de uma segunda bicicleta?
Dê-ma!
"Tom e eu fomos pescar."
"Tom, seu irmão?"
"Não, estou falando do meu amigo."
Você também se chama Tom?
Eu também me chamo Tom.
Esta palavra não está no dicionário.
Quanto mais conciso, melhor.
Quanto mais curto, melhor.
Ela está vindo de ônibus?
O que você prefere beber: café frio ou cerveja choca?
Sami veio e ficou com a gente no Cairo.
Sami queria sair da cidade.
Uma briga começou.
Sami fugiu da briga.
Sami veio por trás da Layla e bateu na nuca dela.
Eu prefiro ser a prostituta dele do que sua esposa.
O uso de droga de Sami pode eventualmente levá-lo a ser capturado.
Sami contou à Layla sobre seu passado.
Sami contou à Layla que seu nome não era Majid.
Depois que a praga humana foi rapidamente controlada na Terra, os primeiros alienígenas começaram a trabalhar pela proteção de nossa espécie, a começar por Maria, que era assim chamada pelas pessoas de suas relações por causa de seu nome impronunciável.
De variadíssimas maneiras, o uso de ferramentas ocorre entre os seres humanos e, muito menos, entre os chimpanzés comuns.
Vamos dançar acompanhando a canção dela.
Você me viu dançar?
Eu gostaria de aprender a dançar.
Dourada madeixa caía-lhe sobre a testa e os olhos.
Tens certeza de que não queres nada?
Não queres mesmo nada?
Tivemos uma calorosa recepção.
Um presidente é qual um gerente de cemitério.
Ele tem muitas pessoas abaixo de si, mas ninguém o escuta.
Palavras sábias!
Sábias palavras!
Palavras, palavras...
Traduza a palavra!
As ações falam mais alto que as palavras.
Atos em vez de palavras.
Exclua as palavras desnecessárias!
Suprima as palavras desnecessárias!
Cada palavra conta.
Toda palavra conta.
Toda palavra é importante.
Procure uma palavra.
As palavras dele me surpreenderam.
Escolha a palavra certa!
As palavras exprimem pensamentos.
O homem deve ter apenas uma palavra!
Esta palavra é de origem latina.
Ele cumpre a palavra.
Corrija as palavras sublinhadas!
As palavras dele parecem sensatas.
As palavras dele me animaram.
As palavras dele me incentivaram.
As palavras dele a tranquilizaram.
As palavras dele me deram nova alma.
Escrevam pelo menos 250 palavras.
Você vai manter sua palavra, não vai?
Você vai manter sua palavra, não é?
O que tu escreves é o que te parecer melhor.
A formiga estava vermelha.
Tu queres sair esta noite?
O problema com os ovos é que eles partem-se facilmente.
Nós não o convidamos, ele não tem realmente boas maneiras.
Pode te parecer ridículo, mas as regras são assim.
Todos eles me perguntaram porque tu não estavas.
Eu disse que tu foste embora.
Eu aprendo assiduamente o alemão, para estudar na Alemanha.
Eu já chamei muitas vezes a atenção dos inquilinos sobre estes problemas, mas, infelizmente, nada mudou até agora.
Eu ainda tenho que pagar, mesmo que ele não tenha almoçado?
Nós vamos passear com o cão, mesmo que chova muito.
Embora chova muito, nós vamos passear com o cão.
Eu dou-lhe.
Eu dou o livro ao meu amigo.
Traga a conta, por favor.
Nós gostariamos de pagar!
Tu não tens nenhuma razão para estar triste.
É assim como nos transportamos a nós próprios para um mundo colorido de fantasia.
As flores parecem mais coloridas, e a erva mais verde.
Vocês conhecem este bairro?
Na maioria das vezes, é uma má ideia.
O seu cabelo loiro e encaracolado brilhava sob o sol.
De certeza que gostas do livro dela.
Então pensei que já te tinhas esquecido.
Anima a conversa!
Agora eu tento compensar os meus 5 anos sem actividade em Tatoeba.
Um hall é demasiado pequeno para os colocar todos.
Dependendo da luz, as suas penas são esverdeadas ou azuladas.
As minhas meninas brincam frequentemente com elas próprias em frente ao espelho.
A humanidade evolui ou regride?
Eu leio histórias de detectives.
Leste o seu novo livro?
Vão com ela.
Eu vou com ela.
Era a minha ideia.
Um dicionário define palavras.
Mostra-me como.
Vocês estão ambos loucos.
Ambos estão loucos.
Sabes onde estamos?
Economize as palavras!
Economiza as palavras!
Vocês estão todos loucos.
Estão todos loucos.
Lembre-se de minhas palavras!
Não esqueça minhas palavras!
Não te esqueças de minhas palavras!
Eu prefiro ser a prostituta dele do que ser a tua esposa.
Eu detesto essas palavras.
Não há necessidade de palavras.
A palavra dele é lei.
Minhas palavras a irritaram.
Minhas palavras os irritaram.
Quero antes ser prostituta dele do que ser tua esposa.
De onde provém essa palavra?
Eu mantive minha palavra.
As palavras dele ofenderam Meg.
Diariamente estão surgindo novas palavras.
A cada dia surgem novas palavras.
Lembre-se de suas palavras!
Lembra-te de tuas palavras!
Lembre-se de suas nobres palavras!
Lembra-te de tuas nobres palavras!
Eu estava procurando palavras adequadas.
Eu estava procurando palavras apropriadas.
Quem dorme com cães, acorda com pulgas.
A árvore não nega sua sombra, nem mesmo ao lenhador.
É uma extraordinária lição de vida.
O que você sabe fazer?
Que é que tu sabes fazer?
Do porco, tudo é bom, dizia Tom.
Tenho três lugares disponíveis.
Quando Maria chegou em casa, percebeu pelo olfato, apesar de um arejamento recém-realizado, que Tom não tinha mantido sua promessa de não fumar na residência.
Queres um cão?
Esqueça tudo o que eu disse!
Põe a bagagem em algum lugar.
Este fósforo molhado não se acenderá.
Você achou o endereço dele?
O problema contigo, Anna, é que pensas sempre muito sobre ti mesma.
O problema contigo, Anna, é que estás sempre a pensar sobre ti mesma.
Ela é a amiga da minha irmã.
Ela deu sangue para poder salvar a sua irmã.
Achaste o endereço dele?
Ele deu sangue para poder salvar o seu irmão.
Ela doou sangue para poder salvar o seu irmão.
És um bom irmão.
O Tom parecia zangado.
Tom não sabia o que dizer; por isso, fazia uma pergunta atrás da outra.
O Jim está a regar o jardim.
Tudo do porco é bom, dizia Tom.
Tu não comeste?
És de Urumqi?
O gato é cor castanho.
O gato é castanho.
Estou a progredir.
O conflito intensifica-se.
Cavalheiro, não é permitido estacionar o carro aqui.
Volto de imediato.
Volto de seguida.
Enganada.
Gosto de ambas.
Eu não estava interessado no trabalho.
As vagabundas vão onde querem.
Gosto das duas.
Todos estão seguros.
Este livro está escrito num inglês simples.
Este livro está escrito num inglês fácil.
Os olhos delas brilham de alegria.
Os olhos dela cintilam de alegria.
Hoje fico em casa porque eu estou muito doente.
Porque não estavas na escola?
Os olhos dela brilham de alegria.
Hoje eu fico em casa porque estou muito doente.
Encontraste a morada dele?
Deixa-me entrar.
Tenho que falar contigo.
Eu disse ao Tom que nunca quis falar com ele outra vez.
Este tem de ser o lugar.
Não achas que o Tom poderia estar ocupado?
Não podia disputar contra o Tom.
O Tom vai comprar um computador novo.
Você usará isto?
Os olhos dela estão brilhando de alegria.
Vais usar isto?
Os olhos delas cintilam de alegria.
A minha irmã estuda na universidade.
Os olhos deles brilham de alegria.
Existem outras torres inclinadas, para além de a de Pisa.
Os olhos delas estão cintilando de alegria.
Os olhos deles estão brilhando de alegria.
Apenas num bosque abundante encontrarás esse insecto.
Tenho que dar de comer às galinhas.
Os olhos deles estão a brilhar de alegria.
Esquece o que eu disse!
Eu estava à procura de palavras aptas.
Eu disse a Tom que não queria falar com ele nunca mais.
Eu estava à procura de palavras apropriadas.
Tom quebrou sua promessa de não fumar.
Queira perguntar a um administrador, senhor!
Queira perguntar a um administrador, senhora!
Você ainda não fez nada?
Não fizeste nada ainda?
Todos comeram e beberam; mas eu não quis nada.
Todos comeram e beberam; eu, porém, não quis nada.
Ele cita Shakespeare no original.
A escalada foi estrênua.
A escalada foi penosa.
Essa é uma tarefa difícil.
Essa é uma tarefa estrênua.
Eu tenho uma dor de cabeça pulsante.
O sangue pulsa em minhas veias.
O sangue vibra em minhas veias.
Meu dedo está pulsando porque eu acidentalmente fechei a porta do carro nele.
Minha cabeça dói por causa de toda a vodka que tomei noite passada.
O time deles não era muito coeso.
O time deles não era muito conexo.
Um texto pode ser coerente mas não coeso, e vice versa.
Os chefes de departamento, perdidos em pequenas discussões, não puderam chegar a uma decisão coerente.
A chuva deu entrada a uma calmaria.
Onde você os acalmou?
Coloque seu bebê para dormir.
Acalme seu bebê para dormir.
A doce beleza aquietada da bétula.
O pássaro balançou suas asas.
O pássaro tremeu suas asas.
Sua voz estava trêmula de raiva.
A voz dela estava trêmula de raiva.
Em uma voz trêmula, ela pediu ajuda.
Em uma voz trêmula, ela gritou por ajuda.
Chatice é por si mesma chata, sendo assim ela tende a alimentar-se a si mesma.
Por causa da densa névoa, estava difícil ver a estrada.
Eu não te abandonarei.
Tom entrou rapidamente dentro da sala.
Tom entrou rapidamente dentro do quarto.
Como ousa intrometer-se aqui desta forma?
Tom entrou no escritório de Mary com uma arma em sua mão.
Eles foram deixados para defenderem-se por eles mesmos.
As crianças foram deixadas para defenderem-se por elas mesmas.
Os quadros-negros nem sempre são pretos.
O helicóptero é tão útil que algum dia poderá tomar o lugar dos carros e trens.
Quando os vi saindo juntos, perguntei-lhes: "Vão se casar em breve?"
Sim, em Osaka também xingamos alguém chamando-o de "idiota".
Mudar um costume necessita coragem.
Mudar um costume exige coragem.
Precisa-se de coragem para mudar um costume.
Tom gosta de ir à escola.
Eu o dou a ele.
O problema dos ovos é que se quebram facilmente.
Todo mundo estava muito ocupado.
Estás ocupado?
Estás ocupada?
Eu penso em ti o dia inteiro!
Penso em ti o dia todo!
Eu sei que ela fez isso de propósito.
As crianças foram entregues a si mesmas.
As crianças foram abandonadas.
As crianças foram deixadas para arranjar-se sozinhas.
As crianças foram deixadas para prover a própria existência.
Embale seu bebê para ele dormir.
Vovô está cochilando no sofá.
Vovô está tirando uma soneca no sofá.
Tom é uma das razões pelas quais nunca mais vou tocar numa guitarra.
Como poderia eu chegar um dia a tocar tão bem?
Três deles já estão na cadeia.
Três deles já estão presos.
Um ano após a morte de Mary, Tom ainda está trajando preto.
O local só é acessível a pé ou a cavalo.
O cachorro rosnou para mim.
As chuvas entraram em um período de calma.
Não há viva alma por aqui.
Eu odeio esta música.
Eu aprendi isso da maneira mais difícil.
Eu aprendi isso da pior maneira.
Aprendi isso da pior maneira.
Aprendi isso da maneira mais difícil.
Tom aprendeu isso da maneira mais difícil.
Tom aprendeu isso da pior maneira.
O remédio é difícil de engolir.
Tom esforçou-se ao máximo para chegar lá a tempo.
Tom não percebeu que a piada era sobre ele.
Vê se para de importunar minha mulher!
O senhor pare, por favor, de importunar minha esposa!
A senhora, por favor, pare de importunar minha esposa!
Os senhores, por favor, parem de importunar minha mulher!
As senhoras, por favor, parem de importunar minha esposa!
Eu realmente acho que os bosques são tão adoráveis no inverno quanto no verão.
São tão brancos e tranquilos, como se estivessem dormindo e tendo lindos sonhos.
Eu segui ao pé da letra o que você me disse.
Ele decidiu que vai ser piloto.
Você seria realmente capaz de comer isso?
Serias realmente capaz de comer isso?
Bob estará de volta às seis.
Depois de uma semana eu estava saturado.
Onde é a casa do senhor?
Onde é a casa da senhora?
Onde é a casa dos senhores?
Onde é a casa das senhoras?
Estou em casa sozinho.
Estou sozinho em casa.
Estaremos em casa hoje.
Hoje estaremos em casa.
Hoje ficarei em casa.
Qual era a casa em que você morava?
Qual era a casa em que moravas?
Ele está vindo de casa.
Hoje vou trabalhar em casa.
Em casa eu fico entediado.
Eu gosto de ficar em casa.
Gosto de estar em casa.
Eu estudo Esperanto em casa.
Queira ligar para casa, senhor!
Queira ligar para casa, senhora!
Liguem para casa, senhores!
Liguem para casa, senhoras!
Liga para tua casa!
Eu ainda estava em casa.
Há problemas em casa?
Todo mundo precisa de um lugar para chamar de lar.
Esteja às nove em casa.
Que estejas às nove em casa.
Onde é a casa de vocês?
Onde é tua residência?
Onde tu moras?
Aquele era o nosso lar.
Nada de pânico!
Já estou aqui!
Antes, eu queria ser cabeleireiro ou estilista.
Tom deu uma sonora gargalhada quando John se postou diante dele, desafiando-o.
Ele daria sua última camisa.
Não se pode traduzir o que não se entende.
Pelo menos agora você sabe como é essa sensação!
Se todo mundo procura de qualquer maneira ser diferente e algo especial, torna-se algo especial o fato de se ser normal.
Quem fará as perguntas?
Esta estação chuvosa traz muita destruição.
O carro da estudante é velho.
Dê-me seu arco.
Dá-me teu arco.
Espero que você não tenha tido nenhum problema.
Espero que não tenhas tido nenhum problema.
Tom usa uma prótese.
Eu prefiro a caminhada à pesca.
Os passos do burro dependem da aveia.
O tempo livre é o melhor dos bens.
Ela deve ser rica.
Este anel de brilhante custou uma fortuna.
Cada um trabalhou de acordo com sua capacidade.
Ele perdeu toda a fortuna.
Não nos zanguemos!
Oportunidade existe em toda a parte, você só tem de percebê-la.
Não conheço nenhuma fronteira, além da que existe entre o céu e a terra.
Não seja egoísta, menina!
Não seja egoísta, garota!
O que as damas realmente querem é algo entre a conversa e o chocolate.
Exerçamos nossa profissão com humanidade, e a profissão do sacerdote será inútil.
Se exercermos nossa profissão com humanidade, a profissão do sacerdote será desnecessária.
Alguns homens passam a vida inteira tentando entender a natureza de uma mulher.
Outros se ocupam de coisas menos difíceis, por exemplo a teoria da relatividade.
A distinção entre passado, presente e futuro é apenas uma ilusão teimosamente persistente.
Nossa morte não é o fim se podemos continuar a viver nos nossos filhos e na geração mais nova.
Pois eles são nós, nossos corpos são apenas folhas murchas na árvore da vida.
Eu sou um incrédulo profundamente religioso – isto é um tipo de religião algo novo.
Isto é completamente seguro.
Isto não oferece nenhum perigo.
Este deve ser um filme interessante.
Não se deve consumir mais felicidade do que a que se produz.
O carro de Tom ficou sem combustível.
O carro de Tom não tem mais combustível.
O carro de Tom ficou sem gasolina.
"Para de choramingar como uma garotinha!"
"Mas, papai, eu sou uma garotinha."
Tom coçou a cabeça.
"Tens razão!
Eu tinha esquecido completamente!"
Está aí um monte de coisas que precisa ser feito primeiro.
Nunca, mas nunca desprezes uma pessoa.
Existe uma oportunidade em todo o lado, tu só precisas de reconhecer isso.
Se não pudermos ajudar, uma amável e gentil palavra é suficiente.
O subtil tipo de humor da Mary estava perdido no Tom.
Este anel de diamantes custa uma fortuna.
Nós nos tornámos como irmãos.
Tu eras como uma irmã para mim.
Olá e adeus, irmã.
Cinco irmãs trabalharam juntas na quinta.
O Tom e eu somos como irmãos.
Ela é como uma irmã para mim.
Então o irmão mais novo fugiu, e o mais velho ficou para trás.
Eu estou a comer com o meu irmão.
Fecha a maldita porta.
Nós precisamos de mais homens.
A verdade é que nós precisamos da tua ajuda.
Queres que eu implore pela minha vida?
Como é que o Tom se sentiu?
Onde é que o Tom encontrou isso?
O Tom foi com quem?
O Tom usa uma prótese.
Todos os dias é um novo começo - respira fundo e começa de novo.
Ponha o capacete.
Põe o capacete.
Você se importaria se eu fosse me deitar, Tom?
Estou muito cansado.
Olha quem está aqui!
Tu te importarias se eu fosse me deitar, Tom?
Estou terrivelmente cansada.
"Tom, quer jogar uma partida de xadrez?"
"Não, hoje mais não, Maria.
Estou cansado e quero é me deitar."
Tom, onde está você?
Estamos com saudades!
Não vou cometer o mesmo erro novamente.
Eu não sabia que Tom tinha uma irmã.
Ele é o único homem que eu já amei.
As fadas estavam dançando à luz da lua.
As fadas dançavam ao luar.
Tom, cadê você?
Estamos com saudades!
Deixei cair meu sanduíche.
A aplicação muitas vezes leva ao sucesso.
A assiduidade muitas vezes leva ao sucesso.
Na casa reinava o silêncio e a escuridão.
"O que você está fazendo?"
"Estou observando minhas plantas crescerem".
É nossa única chance.
Outra chance nós não teremos.
Outra chance nós não vamos ter.
Os sonhos não se realizam com frequência, não é verdade?
Não seria bom se o fizessem?
Não finja que é tão inocente.
Não te faças de tão inocente!
Isto aqui não é um hospício, mas uma clínica psiquiátrica.
Esta é a casa que Tom construiu.
Tom não parecia cansado.
Eu ia votar em Tom.
Que música ele está ouvindo?
Este filme deve ser interessante.
Eu comecei a aprender o Alemão há muitos anos.
E estou voltando agora a estudar essa língua, com renovado prazer, graças a Tatoeba.
O sangue de Maria congelou-se em suas veias, quando o leão pulou sobre Tom como um cachorro e lhe lambeu o rosto.
O sangue de Maria se lhe congelou nas veias quando ela viu Tom a brincar com os leões como se eles fossem cães.
Quem quiser dar o exemplo à juventude deve andar pela estrada da retidão.
A segunda frase pode ser deixada como está.
A segunda frase pode ficar como está.
Até para o simples voo de uma borboleta o céu inteiro é necessário.
Nenhuma coisa é impossível para aquele que não tem, ele próprio, necessidade de fazê-la.
Tentem vocês mesmos.
Tentem vocês mesmas.
Tente o senhor mesmo!
Tente a senhora mesma!
Tentem os senhores mesmos!
Tentem as senhoras mesmas!
Julgue o senhor por si mesmo!
Julgue a senhora por si mesma!
Julguem os senhores por si mesmos!
Julguem as senhoras por si mesmas!
Eu vi o Castelo Osaka.
Ele tirou a conta.
Esta é a casa que o Tom construiu.
Nós vivemos no bloco de apartamentos do outro lado da estrada.
Eu gostaria que me desejassem um feliz aniversário pessoalmente.
Isso é suficiente.
Alguém veio?
Eles coxeavam.
Graças a ti.
Tu és louco!
Estar presente.
Surpresa!
Nós temos cortado os tomates.
Onde é que eu posso meter a minha bagagem?
Ninguém pode trazer de volta um tempo passado.
Ninguém pode trazer de volta uma época passada.
Já existe um produto com este código.
O que tu tens feito não me faz feliz.
Se estás interessado nisso, falar-te-ei no assunto mais tarde.
Amanhã, tenta não chegar muito tarde outra vez.
O meu marido lava o carro.
Tu gostarias de um apartamento mobilado ou por mobilar?
Eles estão felizes com o seu novo apartamento.
Acima de tudo, existe uma falta de apartamentos.
O apartamento da Mary é uma confusão.
O caos reina no apartamento da Mary.
Eu não tenho a certeza se as tuas palavras correspondem à verdade.
Eu li mal.
Tens uma dor de dentes?
O jogo não está perdido.
Por favor, diz-me o número do teu bilhete.
Se o Tom não tivesse tentado fazer batota - uma tentativa que não correu mal - o mais provável seria ele ter ganho.
Por favor, dá as minhas maiores felicidades ao Peter.
Tu não podes traduzir aquilo que não compreendes.
Produzido na China.
É rude dizer tal coisa!
Agora, acima de tudo, o Tom deve treinar a paciência.
Eles beberam uma chávena de café.
Vá lá você mesmo!
Vá lá você mesma!
Vai lá tu mesmo!
Vai lá tu mesma!
Vá lá a senhora mesma!
Vão lá as senhoras mesmas!
Vá lá o senhor mesmo!
Vão lá os senhores mesmos!
Adivinhe você mesmo!
Adivinhe você mesma!
Adivinha tu mesmo!
Adivinha tu mesma!
O próprio Tom sorriu.
Eu tomo minhas próprias decisões.
Eu decido por mim mesmo.
Eu decido pela minha cabeça.
Faça você mesmo!
Faça você mesma!
Faze tu mesmo!
Faze tu mesma!
Faz tu mesmo!
Faz tu mesma!
Eu mesmo sei disso.
Eu mesma sei disso.
Faze teus deveres sozinho.
Faz teus deveres sozinho.
Você é uma artista muito talentosa.
Tu és uma artista muito talentosa.
Você é um artista muito talentoso.
Tu és um artista muito talentoso.
A senhora é uma artista muito talentosa.
O senhor é um artista muito talentoso.
Tom é um pintor talentoso.
Você é realmente talentoso.
Você é realmente talentosa.
Tu és realmente talentoso.
Tu és realmente talentosa.
Vocês são realmente talentosos.
Vocês são realmente talentosas.
Eles são realmente talentosos.
Elas são realmente talentosas.
O senhor é realmente talentoso.
A senhora é realmente talentosa.
Os senhores são realmente talentosos.
As senhoras são realmente talentosas.
"Você é capaz de identificar esse animal?"
"É claro!
É um camelo!"
"Errado!
Um dromedário!"
Os alquimistas acreditavam que a pedra filosofal seria capaz de prolongar a vida de uma pessoa.
Maria anda sempre na última moda.
Tom está sempre quebrando as coisas.
Ajude aqueles que não podem ajudar a si mesmos.
Ajuda aqueles que não podem ajudar a si mesmos.
Eles tomaram uma xícara de café.
Elas tomaram uma xícara de café.
Vocês tomaram uma xícara de café.
Eu sou muito rico.
Eu sou muito rica.
Prometo que estarei aí dentro de uma hora.
Tom não tem emprego nem acomodações nem família.
Tom já jantou.
Por que você está me encarando?
Por que vocês estão me encarando?
Eu não estou a fim de ir à festa.
Maria sempre bebe leite no café da manhã.
Deus não existe.
Você engordou?
Escutei uma música muito linda ontem.
Eu não tenho impressora.
Minha mão dolorida não me deixa dormir.
És um escritor formidável.
A dor na mão não me deixa dormir.
Esta é uma tradução ruim.
Maria conhece Tom.
Eu sou muito forte.
Eu sou muito rápido.
Eu sou muito rápida.
Eu sou rápido: vou numa perna e volto na outra!
Minha casa é alugada.
Minha casa é de aluguel.
Tom e Mary vivem em uma casa de aluguel.
Dan estacionou o carro alugado perto da delegacia de polícia.
Qual é o aluguel médio de uma loja aqui?
Quanto custa mais para devolver em outro local o carro alugado?
Quando Tom alugou um carro na agência de aluguel do aeroporto, concordou em devolvê-lo em sete dias.
Tom soube que o preço do aluguel teria um desconto se ele e o agente concordassem com um prazo de aluguel de sete dias.
A que temperatura se funde o chumbo?
A que temperatua o chumbo se funde?
É possível que a água encanada contenha cloro, chumbo, ou outros poluentes que tais.
É possível que a água da torneira contenha cloro, chumbo, ou outros poluentes da mesma natureza.
O chumbo é um metal mole.
O chumbo é uma potente neurotoxina.
O chumbo pode ser dobrado facilmente.
Isto aqui está pesado como chumbo.
Minhas pernas estão tão pesadas quanto o chumbo.
O chumbo e o ferro devem alimentar o latoeiro.
O caldeireiro deve viver do chumbo e do ferro.
Na mão dele, chumbo se transformava em ouro.
Se existissem seres vivos noutros planetas, qual seria a aparência deles?
Quem gostaria de responder à questão?
O ouro emprestado torna-se chumbo quando o exigem de volta.
O meu pai disse não.
O Tom é um homem que faz do impossível possível.
Ele falou breve e claro.
Estou estupefacto.
Ele é um orador cativante.
O queijo é ouro de manhã, prata ao meio-dia e chumbo à noite.
Queijo de manhã é ouro, ao meio-dia é prata e de noite é chumbo.
A Mary não lê nenhum livro em inglês.
Infelizmente eu não entendo uma palavra quando viras a cara ao falares comigo.
A Mary teve um ataque de riso quando viu o telefone antigo do Tom.
O Tom cortou a cebola grosseiramente.
Eu pagar-lhe-ei de bom agrado algo pela estadia.
Ao menos agora tu sabes qual é a sensação.
Eles ainda não podem converter chumbo em ouro.
Uma libra de penas é mais leve que uma libra de chumbo?
Se tu soubesses que eu era um homem, terias falado comigo?
Ele está a tentar ficar como uma pessoa comum.
Ele está a tentar ficar normal.
Eu devo desistir em breve e, em vez disso, dormir uma sesta.
Nós poderíamos fazer muito se ficássemos juntos.
O meu amigo é um verdadeiro devorador de livros.
Nicolas Flamel sonhou em transformar o chumbo em ouro.
Tentei me levantar, mas meu corpo pesava como chumbo.
Os alquimistas queriam transformar metais não nobres, tais como o chumbo, em ouro.
Mais que o ouro, o chumbo mudou o mundo, e, mais que o chumbo das espingardas, aquele dos tipos das caixas tipográficas.
A grafite do lápis é na verdade uma mistura de grafita, argila e cera com um aglutinante que lacra a mina na haste de madeira.
Se eu tivesse de lhe dizer, teria dito.
Quem vai fazer as compras hoje?
Eu sei que ele a conhece, mas não sei de onde.
Eu tinha de escolher entre A e B, mas eu queria C.
A arte da tributação consiste simplesmente em depenar o ganso de forma a obter tantas penas quanto possível, com a menor gritaria possível.
As crises não produzem automaticamente as receitas certas para as debelar.
O que não me apaixona me entedia.
A filosofia não é, afinal de contas, fingir ignorar o que se sabe e saber o que se ignora?
A violência é uma ausência de amor.
A astúcia não faz caso da violência.
Não embeleze a violência!
Não embelezes a violência!
Isso foi uma violência sem sentido.
Isso foi uma violência absurda.
A violência nunca é aceitável.
A violência tem de ser erradicada.
A violência durou duas semanas.
A bondade é mais eficaz que a violência.
Nós não podemos admitir a violência.
Nós não podemos suportar a violência.
Nós não podemos tolerar a violência.
Não se convence ninguém pela força.
A violência não deve ser usada para convencer ninguém.
Isso é o que nós teremos que descobrir.
O velho homem tinha um nobre semblante.
Nunca apoiaremos o terrorismo.
Nunca aprovaremos o terrorismo.
Maria está vestindo uma roupa provocante.
Tom é jovem e solteiro.
Foi um ano difícil para a gente.
Foi um ano difícil para nós.
Eu tenho pensado muito sobre o que você disse.
Eu tenho pensado muito a respeito do que você disse.
Eu tive um sonho sobre a menina que eu conheci ontem da qual não sei o nome.
Eles não são como nós.
O que aconteceu com minha mala?
Quem tem medo de errar tem menor capacidade de aprender.
Eu mal posso segui-lo.
Eu quase não consigo acompanhá-lo.
Hoje eu tenho de passar pelo supermercado.
Minha irmã é três anos mais velha que eu.
Depois de amanhã é terça-feira.
O senhor é o irmão de Maria?
A festa está uma beleza, o senhor não acha?
A festa está incrível, a senhora não acha?
A festa está excelente, os senhores não acham?
A festa está formidável, as senhoras não acham?
Isso vocês é que têm de resolver.
Isso você é que tem de resolver.
Isso tu é que tens de resolver.
Isso o senhor é que tem de decidir.
Isso a senhora é que tem de decidir.
Isso os senhores é que têm de decidir.
Isso as senhoras é que têm de decidir.
O senhor tem interesse em línguas estrangeiras?
A senhora se interessa por línguas estrangeiras?
Os senhores têm interesse por idiomas estrangeiros?
As senhoras se interessam por idiomas estrangeiros?
Você tem interesse em línguas estrangeiras?
Tu te interessas por idiomas estrangeiros?
Os alunos vão para o pátio na hora do recreio.
Vocês sabem que isso é mentira.
Você sabe que isso é mentira.
Tu sabes que isso é mentira.
O senhor sabe que isso é mentira.
A senhora sabe que isso é mentira.
Os senhores sabem que isso é mentira.
As senhoras sabem que isso é mentira.
Eles sabem que isso é mentira.
Elas sabem que isso é mentira.
Mais não se pode esperar, de modo algum.
Assim é que se faz.
Vocês deveriam saber que isso não é possível.
Vocês deveriam saber que isso é impossível.
Tu deverias saber que isso não é possível.
Tu deverias saber que isso é impossível.
O senhor deveria saber que isso não é possível.
A senhora deveria saber que isso é impossível.
Os senhores deveriam saber que isso não é possível.
As senhoras deveriam saber que isso é impossível.
Eles deveriam saber que isso não é possível.
Elas deveriam saber que isso é impossível.
O senhor tem um mais barato?
A senhora tem um mais barato?
Os senhores têm um mais barato?
As senhoras têm um mais barato?
Será que eles têm uma que seja mais barata?
Será que elas têm uma mais barata?
Será que eles têm um que seja mais barato?
Será que elas têm um mais barato?
Vocês acham que isso está errado?
Você acha que isso está errado?
Tu achas que isto está errado?
O senhor acha que isto está errado?
A senhora acha que isso está errado?
Os senhores acham que isto está errado?
As senhoras acham que isso está errado?
Foi muito gentil de sua parte, Tom.
Foi muito gentil de tua parte, Tom.
As aves parecem estar o dia inteiro em busca de comida.
Você quer se casar com Maria!
Você sabe onde está entrando?
O senhor gostou do filme?
A senhora gostou do filme?
Os senhores gostaram do filme?
As senhoras gostaram do filme?
Você gostou do filme?
Gostaste do filme?
Vocês gostaram do filme?
O senhor aproveitou bem as férias?
A senhora aproveitou bem as férias?
Os senhores aproveitaram bem as férias?
As senhoras aproveitaram bem as férias?
Você aproveitou bem as férias?
Aproveitaste bem as férias?
Vocês aproveitaram bem as férias?
Maria é a nova médica.
Tom não entendia a sutileza do humor de Maria.
Com um dos olhos, observar o mundo exterior, com o outro, olhar para o âmago de si mesmo.
A vida é feita de ilusões.
Dentre essas ilusões, algumas são bem sucedidas.
São elas que constituem a realidade.
Na vida não há nada que se deva temer, tudo existe para ser compreendido.
O futuro, fantasma de mãos vazias, que promete tudo e não tem nada!
Passamos uma metade da vida a esperar por aqueles que iremos amar e a outra a perder os que amamos.
Eu gosto de passear nos domingos.
Você é uma pessoa muito rica.
O jogo foi adiado por causa da chuva.
Estou ocupado, por isso não posso ajudar.
Na realidade, Deus quer que o homem desobedeça.
Desobedecer é buscar.
Eu tenho de obedecer.
Obedece a teus professores.
Obedeça a seus professores.
Eu tenho de obedecer a Tom.
Ouvir significa obedecer.
Eu ouço e obedeço.
Tom vai obedecer ao senhor.
Tom obedecerá à senhora.
Tom vai obedecer aos senhores.
Tom obedecerá às senhoras.
Tom vai obedecer a vocês.
Tom obedecerá a vocês.
Eu não obedeço a eles.
Eu não obedeço a elas.
As crianças têm de obedecer aos pais.
Espera-se que as crianças obedeçam aos pais.
Ele teve de obedecer à decisão dela.
Ele teve de obedecer à decisão deles.
Ele teve de obedecer à decisão delas.
Estou desiludido por o Tom ter todos os tipos de macieiras no seu jardim, mas nem um pessegueiro.
"Estou frustrado."
"Então?
O que te tem desapontado tanto?"
"Eu estou extremamente desapontado."
"O que te tem, então, desapontado tanto?"
Eu estou amargamente desapontado.
Aquele balcão ali.
Existe uma abundância de rododendro no jardim dela, florescendo numa variedade de cores.
No decorrer dessa tarde eu revi a lição três vezes.
Eu sou daltónico porque o meu avô também era.
Ela pinta com aguarela.
Existem três cores primárias.
As cores do vestido e dos sapatos dela combinam bem.
Nas paredes da sauna a vapor está um mosaico bonito com cores agradáveis.
Devido ao vapor e à iluminação moderada, ele só pode ser visto vagamente.
Uma aguarela é uma imagem pintada com tintas à base de água.
Você é um excelente escritor.
Você é uma excelente escritora.
Não tenho impressora.
À volta de uma lagoa, no final do vale, foram reunidas as casas de madeira, com cores mais brilhantes, de uma pequena cidade idílica.
Eu trabalho com ele.
Viver é amar e amar é sofrer.
Se você não quiser sofrer, não ame.
Mas se você não amar, então para que vai viver?
Este chapéu é seu.
Ela pinta com aquarelas.
Alguns dizem que arte é subjetiva.
Viver é amar e amar é sofrer.
Se você não deseja sofrer, não ame.
Mas se você não amar então pelo que você viverá?
Ele teve que obedecer a decisão deles.
Ele é o macaquinho mais bochechudo que conheço.
Ele é o macaquinho mais atrevido que conheço.
As cores de seu vestido e sapatos se dão bem juntas.
Agora que terminamos de comer, vamos lá.
Isso é tão delicioso.
É como sexo dentro da minha boca.
"Como vai, James?"
"Bem, obrigado por perguntar.
Prazer em conhecê-lo."
Se por alguma razão ela vier ao Japão, Jane ficaria muito feliz.
Jane vai para a cama cedo e acorda cedo.
A melancolia é o gozo de ser triste.
Jane vem atuando em filmes desde que ela tinha onze anos.
Jane provavelmente virá.
Me desculpe por te deixar esperando por tanto tempo.
Música é ruído que pensa.
Jane sempre fingiu que era muito rica.
Olhe atentamente como faço.
Você viu?
Jane sempre se comportou como se fosse muito rica.
Jane não tinha ideia de quando ou onde ela deveria ir.
Levou uma semana para Jane se livrar de seu resfriado.
Tom não veio e Jane também.
Por que estamos correndo?
Noite passada ele veio para a festa com Jane.
Ele veio para a festa com Jane noite passada.
Tom não veio e Jane tampouco.
Tom não veio e Jane também não.
Eu disse para a Jane se acalmar.
É bem provável que Jane venha.
Há uma grande chance da Jane vir.
Há uma boa chance dele vir.
É bem provável que ele se atrase.
Eu sou viciado em internet.
Eu estou viciado em internet.
Eu estou viciado em ler comentários da internet.
Eu não consigo parar de ler comentários da internet.
O instinto é a alma com quatro patas; o pensamento é o espírito de pé.
Por uma razão ou outra, Sami e Layla eram incapazes de ter filhos.
Depois do divórcio, Sami e Layla concordaram em dividir sua casa.
Sami morreu há pelo menos um dia.
Como você pode permitir que todos esses sites saibam tudo o que você faz?
A ambição raro se move normalmente.
Ou anda na ponta dos pés ou engatinha.
Eu devo estudar muito, para poder falar bem o Alemão.
Eu tenho de estudar bastante a fim de poder falar bem o Alemão.
Entre eles dois meu coração balança.
Eu tenho de estudar muito, para poder falar bem o Alemão.
Tom não vai perceber.
Tom não perceberá.
Era por isso que ela queria encontrá-lo.
Não é por isso que você está aqui.
Havia um caderno azul sobre a mesa.
Não é por isso que estás aqui.
Tom cruzou a fronteira.
Tom deveria ter vencido a corrida.
Eu não faço ideia.
É por isso que estou perguntando.
Tudo é transitório e, portanto, doloroso.
Era por isso que eu queria falar com o senhor.
Era por isso que eu queria falar com a senhora.
Era por isso que eu queria falar com os senhores.
Era por isso que eu queria falar com as senhoras.
Está chovendo, por isso ainda estou aqui.
Pensar é difícil e é por isso que muita gente faz julgamentos impensados.
Você sabe o que o nome dela significa?
Vocês sabem o que o nome dela significa?
Tu sabes o que o nome dela significa?
O senhor sabe o que o nome dela significa?
A senhora sabe o que o nome dela significa?
Os senhores sabem o que o nome dela significa?
As senhoras sabem o que o nome dela significa?
O que você sabe?
Que é que tu sabes?
O que o senhor sabe?
O que a senhora sabe?
Que é que os senhores sabem?
Que é que as senhoras sabem?
O que vocês sabem?
Que é que vocês sabem?
Eles sabem o suficiente.
Elas sabem muito.
O senhor sabe muito.
A senhora sabe o suficiente.
Os senhores sabem muito.
As senhoras sabem muito.
Você sabe o suficiente.
Tu sabes bastante.
Você sabe muito.
Tu sabes o suficiente.
Vocês sabem o suficiente.
Vocês sabem muito.
Tu sabes disso?
Vocês sabem disso?
O senhor sabe disso?
A senhora sabe disso?
Os senhores sabem disso?
As senhoras sabem disso?
Tu sabes de alguma coisa?
Você está sabendo de alguma coisa?
Vocês sabem de alguma coisa?
Vocês estão sabendo de alguma coisa?
O senhor sabe de alguma coisa?
Nós devemos ajudar aqueles que não conseguem ajudar-se a eles próprios.
"Eu conheci o Tom no fim-de-semana."
"O quê?
A sério?
Normalmente ele não deixa ninguém se aproximar dele, muito menos mulheres."
Também estás a trabalhar ao fim-de-semana?
Eu estava cansado, porque eu tive de trabalhar no fim-de-semana.
Eu lavo sempre a minha roupa ao fim-de-semana.
Quando a Lisa perguntou o que ele fez no fim-de-semana, ele disse um monte de mentiras.
Não, eu não trabalho no fim-de-semana.
Era raro o dia em que o Tom e o John não passassem o tempo juntos do amanhecer ao anoitecer - até que a Mary entrou na vida do Tom.
"Que tal uma pequena viagem até Berlim no fim-de-semana?"
"Uma viagem seria óptimo, mas eu preferiria ir noutro sítio."
Estás em casa no próximo fim-de-semana?
Nós temos que organizar as coisas aqui.
É mais fácil prejudicar do que ajudar.
Alguns dizem que a arte é subjectiva.
A senhora está sabendo de alguma coisa?
Os senhores sabem de alguma coisa?
As senhoras estão sabendo de alguma coisa?
Vou pedir-lhe um autógrafo.
Tens algo com que escrever?
É muito difícil conviver bem com ele.
Com quem tu gostarias de falar?
É agradável trabalhar com o senhor Norton.
A Ann não tinha amigos com quem jogar.
Com quem planeias passar o Natal?
És nojento!
Esqueci-me de trazer algo com que escrever.
Quem é o homem com quem estavas a falar?
É difícil conviver bem com ele.
É fácil conviver com o Tom.
O Tom perguntou à Mary com quem ela estava a planear ir a Boston.
Eu não tenho dinheiro para comprar o livro.
Eu não tenho dinheiro para comprar o dicionário.
Você deseja um lugar junto à janela?
O meu quarto é duas vezes maior que o teu.
O Tom é professor de literatura chinesa.
O amigo de todo o mundo não é um amigo.
Um amigo fiel é uma alma em dois corpos.
A finalidade da arte é dar corpo à essência secreta das coisas, não o copiar da sua aparência.
A amizade perfeita é a dos bons e daqueles que se assemelham em virtude.
Eles se desejam mutuamente o bem na mesma direcção.
Ele sabe de alguma coisa?
Ela sabe de alguma coisa?
Ela está sabendo de alguma coisa?
Zurique é uma cidade da Suíça.
O que com muito trabalho se adquire, mais se gosta.
Pensa como pensam os sábios, mas fala como falam as pessoas simples.
Só há felicidade onde há virtude e esforço sério, pois a vida não é um jogo.
Não chega dizer apenas a verdade, mas convém mostrar a causa da falsidade.
Qualquer um pode irritar-se, isso é algo muito simples.
Mas irritar-se com a pessoa adequada, no altura exacta, no momento oportuno, com o justo propósito e de forma correcta, isso, certamente, não é tão simples assim.
O sábio não diz tudo o que pensa, mas pensa sempre tudo o que diz.
O ignorante afirma, o sábio duvida e reflecte.
A amizade é uma alma que habita em dois corpos; um coração que habita em duas almas.
Está alguém lá em cima.
Considero mais valente aquele que conquista os seus desejos do que o que conquista os seus inimigos, já que a vitória mais dura é a vitória sobre si mesmo.
Abra a porta!
A campainha está tocando!
Os homens podem ser divididos em duas categorias: os que falam para dizer algo, e os que dizem algo por dizer.
Mas se o pensamento corrompe o idioma, o idioma pode também corromper o pensamento.
Perdoa-se enquanto se ama.
O homem é o único ser sensível que se destrói a si mesmo em estado de liberdade.
Aprendemos a perdoar na vida quando certa vez necessitámos que nos perdoassem muito.
Toda a língua é um templo onde está fechada a alma de quem fala.
É melhor calar e deixar que suspeitem da tua pouca sabedoria, do que falar e eliminar qualquer dúvida.
Perdoar é não ter demasiado em conta as limitações e defeitos do outro, não levá-las muito a sério, mas sim tirar-lhes importância, com bom humor, dizendo: eu sei que tu não és assim!
Não demora nove meses mas sim sessenta anos para se formar um homem.
Os homens são sempre crianças, embora às vezes surpreendam pela sua crueldade.
Sempre necessitam de educação, tutela e amor.
Aquele que pergunta é um tolo por cinco minutos, mas o que não pergunta permanece um tolo para sempre.
Na vida só aprendemos a perdoar quando chega nossa vez de precisar muito que nos perdoem.
Gostas da moldura deste quadro?
Vocês gostam da moldura deste quadro?
Gostam da moldura desse quadro?
O senhor gosta da moldura deste quadro?
A senhora gosta da moldura desse quadro?
Os senhores gostam da moldura desse quadro?
As senhoras gostam da moldura deste quadro?
A verdade é como o sol!
Permite que vejamos tudo, sem deixar que a observemos.
Chove muito aqui em Berlim?
As palavras que não são seguidas por acções não valem nada.
Não se pode forçar ninguém a crer, tal como não se pode forçar ninguém a não crer.
É fácil falar quando não se vai dizer toda a verdade.
Fala para que eu te conheça.
Ao se perdoar demasiado quem erra comete-se injustiça com quem não erra.
Nenhum homem é uma ilha, algo completo em si mesmo; todo o homem é um fragmento do continente, uma parte de um conjunto.
Mais vale fazer e arrepender-se, do que não fazer e arrepender-se.
Todo aquele que aprecia acredita que o importante na árvore é o fruto, quando na realidade é a semente.
É esta a diferença entre os que acreditam e os que apreciam.
A libélula é um insecto voador.
As abelhas vivem numa sociedade estritamente organizada.
Estou aqui para ganhar dinheiro, não para fazer amigos.
Na minha opinião, ela inventou esta história.
A borboleta é um insecto voador.
Eu vi o rapaz saltar sobre a cerca e fugir.
A poesia é tudo o que existe de íntimo em tudo.
O prodígio e o monstro têm as mesmas raízes.
A filosofia antiga ensinou-nos a aceitar a nossa morte.
A filosofia moderna, a morte dos outros.
Tom não aprendeu a ter medo.
Tom não consegue parar de falar.
Qual é a distância entre aqui e ali?
Qual é a distância daqui até ali?
Já moraram em Nagoya.
Tom está morando atualmente na Suíça.
O senhor mora aqui?
A senhora mora aqui?
Os senhores moram aqui?
As senhoras moram aqui?
Ele mora sozinho.
Ele vive confortavelmente.
O peixinho dourado está vivo.
Tom morou ali.
Tom morava ali.
Ele vive com moderação.
Ele vive economicamente.
Ele vive de maneira econômica.
Tom mora atualmente na Suíça.
Eles já moraram em Nagoya.
Quando Maria era criança, sua família era muito pobre.
Tom tornou-se meu amigo.
A casa é vermelha.
Não só fazia frio, como também estava úmido.
O que é que tu estudas?
Eu vivo em França, Paris.
A vespa é um insecto?
A formiga é um insecto?
A abelha é um insecto?
A sua família não tinha muito dinheiro.
O que eu quero saber é o porquê.
Porque o devo ajudar?
Porque devo ajudá-lo?
O Tom não vai entender isso.
Porque a devo ajudar?
Eu traí o meu marido.
Não é agora.
Este trabalho é demais para mim.
Tatoeba está parecendo um vaga-lume: acende e apaga, acende e apaga...
Não penso que seja seguro sair à noite.
As lágrimas escorriam pelas faces dela.
As lágrimas escorriam-lhe pelas faces.
Tom sentou-se à mesa do professor e estava imitando a professora de química, quando ela entrou na sala de aula.
Tenha esperança enquanto viver!
Tem esperança enquanto viveres!
Fique o tempo que quiser.
Fica o tempo que quiseres.
Há esperança enquanto há vida.
Tem-se esperança enquanto se vive.
Enquanto se vive se aprende.
Enquanto se ama se perdoa.
Enquanto eu escrevo, eu vivo.
Enquanto estou escrevendo, estou vivo.
Por que você ficou tanto tempo lá?
Por que ficaste tanto tempo lá?
Come, enquanto está quente!
Enquanto estamos vivos, temos de trabalhar.
Enquanto estivermos vivos, teremos de trabalhar.
Enquanto estamos vivos, nada é definitivo.
Enquanto eu viver, não conte a ninguém sobre isso!
Enquanto eu viver, não conte isso a ninguém!
Faça-o enquanto ainda pode!
Pare com isso, enquanto você ainda pode!
Para com isso, enquanto ainda podes!
O homem tem esperança, enquanto tem vida.
Ele não falava, a menos que lhe dirigissem a palavra.
Ele não falava, a menos que alguém falasse com ele.
Dirija à noite, pois não há tanto tráfego!
A raposa ronda furtivamente a casa.
A raposa está rondando furtivamente a casa.
Ele perdeu prestígio.
Ele perdeu a dignidade.
Ele perdeu o respeito.
A família dele não tinha muito dinheiro.
Que é que estás estudando?
A humanidade está evoluindo.
Um sonho da humanidade está se tornando realidade.
Vocês são a última esperança da humanidade.
Vós sois a última esperança da humanidade.
Você é a escória da humanidade!
A África é o berço do gênero humano.
"Você está zangado comigo?"
"Sim, um pouco."
"Você está zangada comigo?"
"Sim, um pouco."
Onde você comprou esse sabão?
Onde você comprou aquele sabão?
Você estava tentando fugir?
Vocês estavam tentando fugir?
Gostaria de uma xícara de café?
O Tom gosta de brincar com o meu cachorro.
Tom não gosta de pedir ajuda.
Tom deixou cair alguma coisa.
Tom descascou as batatas.
Ele ficou gravemente ferido.
Nós estamos de luto.
Tom escreveu muitas histórias.
Tom foi sepultado ontem.
Tom deu a Mary um xale pelo aniversário dela.
Eu deveria ter ouvido Maria.
O mineiro gosta de minerar.
Você já dirigiu um carro esportivo?
Vocês já dirigiram um carro esportivo?
Quantos barbeiros trabalham naquela barbearia?
Esta mesa está reservada.
Tom é ateu.
Nós não vamos fazer isso de novo.
Nós não vamos fazer isso outra vez.
Não vamos fazer isso outra vez.
Tom joga xadrez muito bem.
Tom decidiu especializar-se em francês.
Eles são pagos para fazer isso.
Tom espirra muito.
A despensa estava vazia.
Tom está tentando não rir.
Onde você aprendeu a atirar?
Onde vocês aprenderam a atirar?
Tom não vai gostar disso.
Como você conseguiu fugir?
Como vocês conseguiram fugir?
Nenhum inimigo jamais o assustou.
Ele nunca teve medo de inimigo nenhum.
Tu foste ao estádio?
O senhor foi ao estádio?
A senhora foi ao estádio?
Os senhores foram ao estádio?
As senhoras foram ao estádio?
Muitas coisas serão diferentes.
Eu vejo as coisas de maneira diferente.
Cada pessoa sofre de maneira diferente.
Cada pessoa tem sua maneira de sofrer.
O senhor é diferente.
A senhora é diferente.
Os senhores são diferentes.
As senhoras são diferentes.
Não mude nada, por favor!
Não mudes nada, por favor!
Por favor, não alterem nada!
Não mudem nada, por favor!
Por favor, senhor, não mude nada!
Senhora, por favor, não mude nada!
Por favor, senhores, não mudem nada!
Senhoras, por favor, não mudem nada!
Isso funciona de forma diferente.
Vocês não escreveram nada.
O senhor não escreveu nada.
A senhora não escreveu nada.
Os senhores não escreveram nada.
As senhoras não escreveram nada.
Eles não escreveram nada.
Elas não escreveram nada.
Escrevi ao Tom.
O senhor escreveu a eles.
O senhor escreveu a elas.
Os senhores escreveram a eles.
Os senhores escreveram a elas.
A senhora escreveu a eles.
A senhora escreveu a elas.
As senhoras escreveram a eles.
As senhoras escreveram a elas.
Eles escreveram a eles.
Eles escreveram a elas.
Elas escreveram a eles.
Elas escreveram a elas.
Você escreveu a eles.
Você escreveu a elas.
Tu escreveste a eles.
Tu escreveste a elas.
Vocês escreveram a eles.
Vocês escreveram a elas.
Você pode dizê-lo de duas maneiras.
Eu devia ter ouvido Maria.
Tom é um nome que agora é frequentemente mencionado, simultaneamente, com Homero, Dante ou Shakespeare.
Eu não acho que Tom vai acreditar em Maria.
Eu a escutei em silêncio, acabrunhado pela profundidade de seu desdém.
Tu preferes a primavera ou o outono?
Vocês preferem a primavera ou o outono?
O senhor prefere a primavera ou o outono?
A senhora prefere a primavera ou o outono?
Os senhores preferem a primavera ou o outono?
As senhoras preferem a primavera ou o outono?
Ulrike é um belo prenome alemão feminino.
Este produto foi anunciado na televisão.
É apenas um produto da imaginação.
Também depende bastante do quanto estamos dispostos a aprender.
Esta empresa tem gasto muito dinheiro em publicidade.
Maria ficou ali parada, boquiaberta e sem fala.
Muitos animais e árvores da floresta amazônica têm nomes tupis.
A capacidade de mostrar fraqueza é uma força.
Eu entendo você muitíssimo bem.
Eu te entendo muitíssimo bem.
Eu entendo vocês muitíssimo bem.
Eu vos entendo muitíssimo bem.
Eu entendo o senhor muitíssimo bem.
Eu entendo a senhora muitíssimo bem.
Eu entendo os senhores muitíssimo bem.
Eu entendo as senhoras muitíssimo bem.
Eu fechei a porta da frente.
Todo mundo se queixa de sua memória, ninguém de seu discernimento.
Tom é um nome frequentemente mencionado, nos dias de hoje, ao mesmo tempo que Homero, Dante ou Shakespeare.
Com um derradeiro tremeluzir, a vela se apagou.
A vela apagou-se.
A vela se apagou.
Havia velas em toda parte.
Havia velas por toda a parte.
Por favor, acendam uma vela.
Acendei uma vela, por favor.
Acende uma vela, por favor.
Por favor, senhor, acenda uma vela.
Por favor, senhora, acenda uma vela.
Senhores, acendam uma vela, por favor.
Por favor, senhoras, acendam uma vela.
O homem pôs fogo no próprio corpo.
O senhor acendeu velas no seu (do senhor) quarto.
Os senhores acenderam velas no seu (dos senhores) quarto.
A senhora acendeu velas em seu (da senhora) quarto.
As senhoras acenderam velas em seu (das senhoras) quarto.
Vocês acenderam velas no seu (de vocês) quarto.
Vós acendestes velas em vosso quarto.
Ele acendeu velas em seu (dele) quarto.
Eles acenderam velas em seu (deles) quarto.
Eles acenderam velas no quarto delas.
Elas acenderam velas em seu (delas) quarto.
Elas acenderam velas no quarto deles.
Tom não é um Pokémon.
Eu esqueci o meu estojo em casa.
Estou ligando de Boston.
Tom é um cara simpático.
Tom não queria ir.
Não vejo a hora de ir para a faculdade.
Tom é um indivíduo resmungão.
Muitas pessoas morreram.
Eu adoro essa história.
Tom está investigando o problema.
Tom está examinando o problema.
Eu consegui reproduzir o erro, e também não tenho ideia sobre o que deve estar a causar isso.
Tu não tens ideia do que a Mary é capaz.
Cuidado com ela!
"Estás chateado comigo?"
"Sim, um pouco."
A Mary fala um francês perfeito.
Ela também fala alemão fluente.
Tu simplesmente não sabes quando te deves calar.
A Mary saiu para o prado iluminado pela lua.
"Em que língua uma pessoa escreve ao Pai Natal?"
"Em inglês, claro."
Sempre que há algo novo, o Tom fica sempre doido com isso, mas não demora muito até isso se tornar em algo velho.
Qual é o objectivo de nós estarmos aqui?
Um cavalheiro adequado traz rosas vermelhas à sua senhora.
Meteste "açúcar" na lista de compras?
Receio que me tenhas incompreendido fundamentalmente.
Eu sinto-me como se um peso tivesse saído de mim.
Sempre que há algo novo, o Tom fica cheio de entusiasmo, mas não demora muito até isso se tornar em algo velho.
Há ainda uma coisa que eu não percebo.
Por que meios de transporte tu chegaste aqui?
Aquele que abanou a fruta da árvore também deveria juntá-la.
Os amantes só se vêem a eles próprios no mundo, mas eles esquecem-se que o mundo os vê.
Tu podes cozinhar deliciosas comidas numa velha frigideira.
É melhor perceber pouco do que não perceber.
É bom para a saúde das pessoas.
"Em que língua escreves ao Pai Natal?"
"Em inglês, claro."
Há muita relva no nosso jardim, e também existem muitas flores bonitas e árvores altas.
Ele considerou cuidadosamente o plano dela.
O Tom é uma das razões pelas quais eu não vou pegar mais numa guitarra.
Como é que eu alguma vez me poderia tornar tão bom?
Toda a gente estava a comer e a beber, mas eu não quis nada.
Meu cachorro tem pulgas.
Meu cão tem pulgas.
Quando a Mary chegou a casa, ela cheirou imediatamente, apesar da ventilação, que o Tom não manteve a promessa de não fumar mais no apartamento.
Tom mordeu carinhosamente o lóbulo da orelha de Maria quando ela estava dormindo.
Você trabalha também aos sábados?
Tu trabalhas aos sábados também?
Vocês trabalham também aos sábados?
O senhor trabalha também aos sábados?
A senhora trabalha também aos sábados?
Os senhores trabalham também aos sábados?
As senhoras trabalham também aos sábados?
Tom nasceu sob o signo de Gêmeos.
Que aparência teria Tom hoje se ainda estivesse vivo?
A seguinte fotomanipulação tenta encontrar uma resposta para isso.
Ainda não fizeram nada?
O Tom reparou que a Mary tinha um novo corte de cabelo, e fez-lhe um elogio.
Este é o saco do meu professor.
Todos os crescidos foram uma vez crianças.
Ela é um pouco mais baixa do que eu.
O que estava aí sobre a mesa pequena?
O jovem rapaz era um bom aluno.
A que horas começas?
Ela dá-me pelo pescoço.
Também trabalhas no sábado?
Essa é uma mesa grande.
A maior porta fica ao pé da janela.
O que estava aí por baixo da lâmpada?
Essa é uma má tradução.
Eu sei que ele a conhece, mas eu não sei de onde.
Ela pensa que é tudo uma questão de dinheiro.
Os netos são a prova de que algo de bom vem do facto de ter filhos.
Quando vires uma estrela cadente, pede um desejo.
A minha operação correu muito bem.
O Tom adormeceu no cinema.
O Tom dormiu no cinema.
Ponto final!
A que devo a inesperada honra de te encontrar aqui na minha casa?
O Tom jurou nunca mais meter os pés naquele lugar.
A Mary sentou-se à janela, a saborear uma chávena de chá e observando o estacionamento vazio lá fora.
Esta manhã, eu sentei-me num banco de jardim e li um bom livro.
O Pierre trouxe-me um presente de Paris.
É uma Torre Eiffel em miniatura.
Eu prometo que estarei aí em uma hora.
Os pássaros parecem estar o dia todo nas vigias por comida.
Eu tive de escolher entre A e B, mas eu queria C.
Ela tentou escrever uma história curta.
A Mary só come comida natural.
Ela diz que são muito saudáveis.
Eu nado muito depressa.
Tu és temido.
Eu estou à espera impacientemente.
Eu falo grego antigo.
Diz o que gostares sobre o Tom e a Mary.
Quando se trata de história e ciência, a precisão do conteúdo é a prioridade máxima.
Sobre a mesa está um livro verde.
Não, as cadeiras estão ao pé da mesa.
Isso é um pedaço de giz.
Estava um caderno azul sobre a mesa.
Sobre a mesa está uma lâmpada.
Um rato não é um animal grande.
Não, as flores não são verdes, mas sim vermelhas, brancas, amarelas ou azuis.
Não, as casas na minha aldeia não são altas, mas os jardins são grandes.
O café está suficientemente forte?
A Mary ficou boquiaberta e sem palavras.
Uma vez o Tom descreveu a Mary como se ela tivesse um visual elegante.
A empresa tem gasto muito dinheiro em publicidade.
Muitos animais e árvores da floresta Amazónica têm nomes Tupi.
A habilidade de mostrar fraqueza é uma força.
Eu apenas te entendo muito bem.
Eu tranquei a porta da frente.
Não podes deixar-me pendurado dessa forma!
O senhorio pensou: "Um cozinheiro como esse seria útil no meu bar!"
Toda a gente se queixa da sua memória, ninguém se queixa da sua compreensão.
Por favor, abram a janela.
Estou morrendo sufocado.
Depois de uma última centelha, a vela apagou-se.
Por favor, abra a janela.
Estou morrendo sufocado.
Está definitivamente a começar a chover.
O Tom leu-nos a carta da Mary numa voz monótona.
O senhor quer fazer o favor de abrir a janela?
Estou sufocando.
A senhora faria o favor de abrir a janela?
Estou morrendo sufocado.
Por favor, senhores, abram a janela.
Estou sufocando.
Por favor, senhoras, abram a janela.
Estou morrendo sufocado.
Por nós, podes ficar descansado; nenhum de nós iria desejar tua esposa, estou falando sério.
Não tenho nada contra frases de falantes não nativos.
Às vezes, elas são qual ovos de cucos, que vão ficando difíceis de expulsar do ninho.
Tom é um homem de negócios implacável.
Tom é um homem de negócios intransigente.
Comporte-se e obedeça ao professor!
Comporta-te e obedece ao professor!
Alguém se esqueceu do seu boné.
Quem sabe realmente do que fala, não precisa de razões para levantar a voz.
Muitas vezes as coisas não são dadas a quem mais merece, mas sim a quem sabe pedir com mais insistência.
Só existem duas coisas importantes na vida.
A primeira é o sexo, e a segunda não me recordo.
Pense positivamente!
Apressa-te; não te fies nas próximas horas.
O que hoje não está disponível, menos o estará amanhã.
Apenas aqueles espíritos verdadeiramente corajosos sabem como perdoar.
Um ser vil não perdoa nunca porque não está na sua natureza.
Tom é uma alma mercenária que vende sua lealdade a quem fizer o maior lance.
Minhas irmãs chamam-se Vera, Nadejda e Lyubov (Fé, Esperança e Amor).
E eu me chamo Maria.
O coração de Tom inflamou-se de amor no momento em que este viu Maria; mas ela já estava noiva de outro.
A maré enchente destruiu o castelo de areia.
Esta fábrica está quase toda automatizada.
Tom só está nisso por dinheiro.
Tom quis impressionar a namorada, mas esta apenas riu dele.
Os castores podem derrubar árvores com os dentes.
Tom disse que viria me buscar às seis horas.
Tom quis impressionar os amigos, mas estes simplesmente riram dele.
Tom quis impressionar os amigos, mas apenas se tornou ridículo.
Apenas uma vitória completa irá satisfazer-nos.
Boa sorte!
Onde diabos você esteve, Tom?
Ela tentou escrever um conto.
Ela tentou escrever uma noveleta.
Tom jurou nunca mais pisar naquele lugar.
Tom jurou nunca mais pôr os pés naquele lugar.
Esta é a bolsa da minha professora.
O coração do homem necessita de crer em algo, e crê em mentiras quando não encontra verdades em que crer.
Quando devemos fazer uma eleição e não a fazemos, isto já é uma eleição.
Se quiseres que algo se faça, entrega-o a uma pessoa ocupada.
Dá o que tens para mereceres receber o que te falta.
Seja o que for aquilo que pensas, acredita que é melhor dizê-lo com boas palavras.
Metade do mundo tem algo para dizer, mas não pode; a outra metade não tem nada para dizer, mas não se cala.
Com boas palavras se pode negociar, mas para se engrandecer exigem-se boas obras.
As palavras elegantes não são sinceras; as palavras sinceras não são elegantes.
Meu Deus, por que fizeste a vida assim tão bela?
Oh Deus, mas é tão breve a nossa vida!
E quando foi que você decidiu isso?
Eu sou qual Santa Agatha, a louca, que a cada minuto saía ao limiar da porta e, protegendo os olhos com as mãos, ficava olhando na direção da estação, para ver se seu filho, que morrera, não estava chegando.
Você tem certeza de que isso é seguro?
Você tem certeza de que isso não é perigoso?
A palavra "porém" é muito mais importante que a palavra "e".
Há pessoas que sabem o que semeiam, sem pensar no que dali lhes pode brotar.
Assim que Tom propôs casamento a Mary, ele percebeu que cometera um erro.
Assim que Tom pediu Mary em casamento, ele percebeu que aquilo era um erro.
Ainda é muito cedo para tirar conclusões.
Tom está de volta ao seu verdadeiro lugar.
Quanto menos ele souber, melhor.
Nossa vida está em jogo.
Você nos salvou a vida.
Tu nos salvaste a vida.
Vocês nos salvaram a vida.
Vós nos salvastes a vida.
Uma pessoa é dona do que cala e escrava do que fala.
O sexo sem amor é uma experiência vazia.
Mas como experiência vazia é uma das melhores.
Para aquele que crê não é necessária nenhuma explicação; para aquele que não crê nenhuma explicação é suficiente.
A palavra mais imunda e a carta mais rude são melhores, são mais educadas que o silêncio.
Se já sabes o que tens de fazer e não o fazes então estás pior do que antes.
Eles nos salvaram a vida.
Elas nos salvaram a vida.
O senhor nos salvou a vida.
A senhora nos salvou a vida.
Os senhores nos salvaram a vida.
As senhoras nos salvaram a vida.
Às vezes sentimos que o que fazemos é apenas uma gota no oceano, mas o oceano seria mais pequeno se lhe faltasse uma gota.
Se o que vais dizer não for mais belo que o silêncio, não o digas.
A ciência mudou nossa vida.
Com números se pode demonstrar qualquer coisa.
Quem nos ensina é a vida, não a escola.
Ela não tinha medo das dificuldades: o que a assustava era a obrigação de ter de escolher um caminho.
Escolher um caminho significava abandonar outros.
Nós temos a obrigação de aprender durante toda a nossa vida.
A matemática possui não apenas a verdade, mas também uma certa beleza suprema.
Uma beleza fria e austera, como a de uma escultura.
A matemática é uma ginástica do espírito e uma preparação para a filosofia.
A matemática é o alfabeto com o qual Deus escreveu o Universo.
A vida nos oferece milhões de possibilidades.
A matemática é a ciência da ordem e da medida, de belas cadeias de raciocínio, todos simples e fáceis.
Conte-nos algo sobre o seu passado!
Conta-nos algo sobre o teu passado!
A matemática não mente, o que há são muitos matemáticos mentirosos.
Só sei que nada sei.
É fácil ser-se bom; o difícil é ser-se justo.
Contem-nos algo sobre o seu (de vocês) passado!
Os povos que se esquecem da sua história estão condenados a repeti-la.
Contai-nos algo sobre o vosso passado!
Olho por olho, e o mundo acabará cego.
Aqueles que declaram que lutam em nome de Deus são sempre os homens menos pacíficos da Terra.
Como acreditam receber mensagens celestes, têm os ouvidos surdos para toda a palavra de humanidade.
Conte-nos algo o senhor sobre a sua vida daquele tempo!
Conte-nos algo, senhora, sobre sua vida daquele tempo.
O Tom pisou o travão a fundo para não bater no cão.
Contem-nos algo, senhores, sobre a vida que levavam naquela época.
Contem-nos algo, senhoras, sobre a vida que levavam naquele tempo.
Bem pensado!
Eles contrataram um maestro.
Estou a estudar norueguês.
Eu nem sabia.
O Tom não sabe nem ler.
Eu nem perguntei.
Ele não sabe nem assinar.
Eu nem voto.
O que Tom disse é verdade.
Só quero ajudar o Tom.
Muda de canal, que este documentário é muito aborrecido.
Eles disseram que ainda estão em baixo, devido a uma doença recente.
Eu não gosto de beterrabas vermelhas.
O Jean faz música, mas não canta.
O Tom decidiu comprar uma viatura vermelha.
Ele estuda, mas não aprende.
Apanha o autocarro número 5.
Tu trabalhas muito, por isso estás sempre cansado.
Qual é a tua bebida preferida no Verão?
Trabalhar mais.
A vossa oferta pela casa não é aceitável.
Vós estais ocupados hoje, nãe é?
Tu acreditas mesmo nestas histórias?
Quando eu era mais nova, eu não gostava de cantar.
Esta flor é magnífica.
A gente precisa de uma autorização.
Eu vejo uma pequena embarcação.
Eu vejo um pequeno barco.
Então onde vós estais?
Eu penso que o Tom errou.
Tom, o que é que tu fazes?
O que vós quereis?
Mil possibilidades nos convidam para uma nova vida.
Tom arriscou sua vida por nós.
Tom arriscou a vida por nós.
Cerca de sete bilhões de pessoas vivem no nosso planeta.
Nós vivemos nossa vida e morremos nossa morte.
Nós representamos em nossa vida sem ensaios e sem ponto.
Em nossa vida, somos atores que representam sem ensaios e sem ponto.
A vida sempre nos reserva novas surpresas.
Não há sinalizadores nas encruzilhadas mais importantes de nossa vida.
Histórias absurdas da vida real se nos deparam em toda a parte.
Nossa vida é aquilo em que se transforma o que pensamos.
Uma profissão equivocada nos persegue por toda a vida.
Imprimamos a imagem da eternidade em nossas vidas.
Em vez de me servir café, ele serviu-me chá.
Não vai ser tão engraçado como tu pensas.
Eu já estou aqui.
A palavra "mas" é muito mais importante que a palavra "e".
A gente prefere um elogio mentiroso do que uma crítica sincera.
Espera um minuto, eu ainda não acabei.
Nem tudo o que deveria ser mudado pode ser alterado.
Nem tudo o que pode ser alterado deve ser mudado.
Antes compreender pouco do que compreender mal.
O que é que vocês fazem aqui?
É o meu quarto.
O Tom disse-te realmente isso?
É mais fácil uma vez que o gelo se partiu.
Fica mais fácil uma vez que o gelo quebrou.
Nós não comprámos nenhum pão.
É mais fácil uma vez que o gelo quebrou.
Se não conseguirmos encontrar uma solução, teremos problema.
É uma confusão total, e está me deixando nervoso.
Eu tenho o hábito de olhar as imagens antes de ler o texto.
Cientistas da Universidade de Harvard mediram a quantidade de hormônio masculino na saliva de 58 homens casados e solteiros com ou sem filhos.
Eu fiz isso a minha vida toda.
Eu fiz isto a minha vida toda.
O inverno passou rapidamente; agora, março e a primavera estão aqui.
Você sabe exatamente o que eu quero dizer.
É impossível expor isso por meio do discurso.
Não é possível exprimir isso por meio de palavras.
Queira descrever o acidente em detalhes, senhor.
Queira descrever o acidente em detalhes, senhora.
Queiram descrever o acidente em detalhes, senhores.
Queiram descrever o acidente em detalhes, senhoras.
É incrível, indescritível.
A confusão é incrível, indescritível.
A balbúrdia é incrível, indescritível.
Como tu te descreverias?
Foi assim que o Tom se tornou famoso.
Tu deixaste-me à espera durante duas horas.
O homem correspondia à descrição.
Um coração saudável leva a uma vida saudável.
Ainda estás a dormir?
As pessoas jovens são melhores que a sua reputação entre os idosos.
O rapaz está em forma que nem um violino.
O problema é que eu não tenho tempo para isso.
Tu sabes exactamente o que eu quero dizer.
O Inverno passou rapidamente; agora Março e a Primavera estão aqui.
É impossível descrever isso em palavras.
Ele não reparou que a Mary e a Eve tinham entrado.
Nem todo o livro merece a pena ser lido.
Se nós queremos acabar hoje temos de nos mexer!
Isso é correcto e apropriado!
Já viste os cornos deste touro?
São enormes!
A Alemanha é o único país onde os cantores Schlager se parecem com as canções.
A Alemanha é o único país onde os cantores de música pimba se parecem com as canções.
Nós tivemos um impetuoso debate a respeito disto.
Estás mesmo a pensar em adquirir este velho e barulhento carro?
Você pode descrever a coisa?
Eu não tenho mais tempo; despacha-te um pouco!
Tu podes descrever a coisa?
Você é capaz de descrever o objeto?
Eu não acredito numa palavra que as pessoas dizem acerca dela.
Não grites dessa forma, ele não é surdo.
Tu és capaz de descrever o objeto?
Os templos em Marte estão decorados com flores de Lotus.
Vocês podem descrever o objeto?
Vocês são capazes de descrever o objeto?
Vós podeis descrever o objeto?
Vós sois capazes de descrever o objeto?
O senhor pode descrever o objeto?
A senhora pode descrever o objeto?
Os senhores são capazes de descrever o objeto?
As senhoras são capazes de descrever o objeto?
Nós temos uma ama para esta noite?
A cor que o Tom menos gosta é o azul-turquesa.
A dor era muito forte.
Pode me trazer a conta, por favor?
Eu penso que o Tom não tem razão.
Sim, com o tempo, tudo se esclarece.
Quando a Marie era uma criança, a sua família era muito pobre.
Eu sou secretário.
Não há mais queijo.
O senhor me deixou esperando duas horas.
A senhora me deixou esperando duas horas.
Os senhores me deixaram esperando duas horas.
Viva o Outono!
As senhoras me deixaram esperando duas horas.
Viva a Primavera!
Viva o Inverno!
Eles me deixaram esperando duas horas.
Viva o Verão!
Elas me deixaram esperando duas horas.
O garoto está em boa forma!
O rapaz está em boa condição física!
O jovem está bem-disposto!
Nem todo livro vale a pena ler.
Se quisermos terminar hoje, teremos de nos apressar!
Tivemos uma discussão acalorada a este respeito.
Você está pensando mesmo em adquirir esse calhambeque?
É claro que eu vou ser um bom aluno.
Ainda há algo que eu não entendo.
Ele está doando sangue para salvar o irmão.
Ela está doando sangue para salvar o irmão.
Ele está doando sangue para salvar a irmã.
Ela está doando sangue para salvar a irmã.
A verdadeira beleza vem de dentro.
A verdadeira beleza vem do interior.
As garotas ficaram rindo disfarçadamente quando Tom passou.
Cuidado.
Você vai mexer com um ninho de vespas.
Tenha cuidado.
Você vai mexer com uma casa de marimbondos.
Onde é mesmo que vocês estão?
Crianças, acordem!
Nossas concepções do artífice-criador, seja qual for a religião de que elas procedam, são as invenções mais medíocres, mais estúpidas e mais inaceitáveis saídas do cérebro amedrontado das criaturas.
Os grandes artistas são aqueles que impõem sua ilusão particular à humanidade.
Um beijo legal não vale nunca tanto quanto um beijo roubado.
Beijem-me.
Beijai-me.
Beije-me, senhor.
Beije-me, senhora.
Beijem-me, senhores.
Beijem-me, senhoras.
Ele disse que está sózinho.
Tu já não me beijas como antes.
É na realidade muito bom.
Ele deu-me um postal.
O Tom parece ser suficientemente razoável.
Disse que estava sózinho.
Tom sabia que não era certo tentar beijar Maria em público.
Tom prometeu a Mary que não tentaria beijá-la.
Tom não quer que Mary o beije em público.
Os manuais de Esperanto são baratos.
Pode me riscar da lista!
O senhor pode riscar meu nome da lista!
A senhora pode riscar meu nome da lista!
O ar hoje está úmido e frio.
O céu está nublado e parece que vai chover.
Ligarei para ele antes de ir.
Este conhaque tem uns trinta anos, no mínimo.
Esta é a minha milésima frase em Esperanto.
Tom enviou a Mary uma carta de amor, mas nunca chegou a saber se ela foi recebida.
Há parques na cidade?
Há janelas na parede?
Há duas cadeiras junto à mesa.
Você jogou futebol ontem.
Vocês jogaram futebol ontem.
Tu jogaste futebol ontem.
Eles jogaram futebol ontem.
Elas jogaram futebol ontem.
O senhor jogou futebol ontem.
A senhora jogou futebol ontem.
Os senhores jogaram futebol ontem.
As senhoras jogaram futebol ontem.
Em breve você jogará futebol.
Dentro de pouco tempo tu vais jogar futebol.
Em breve vocês jogarão futebol.
Dentro de pouco tempo ireis jogar futebol.
Em breve, o senhor jogará futebol.
Logo a senhora irá jogar futebol.
Dentro de pouco tempo os senhores irão jogar futebol.
Dentro em breve as senhoras vão jogar futebol.
Logo eles jogarão futebol.
Em pouco tempo elas irão jogar futebol.
Só entendo algumas palavras de vez em quando.
Por favor, me dê meus óculos.
Dá-me meus óculos, por favor.
Por favor, dê-me meus óculos, senhor.
Por favor, senhora, dê-me meus óculos.
Espero que o verão chegue logo!
Os caracóis são hermafroditas.
Um povo sem uma língua própria é apenas um povo a metade.
O Holandês é uma língua fascinante, irmã do Inglês e do Alemão.
Por favor, senhor, quer mostrar-me essas fotos?
Por favor, senhora, quer mostrar-me essas fotos?
Por favor, senhores, querem me mostrar essas fotos?
Por favor, senhoras, querem me mostrar essas fotos?
Por favor, mostrem-me as fotos.
Mostrai-me, por favor, as fotos.
Porque a devemos ajudar?
Porque devemos ajudá-la?
Quero lhe dar isto.
Eu quero dar-te isto.
Quero dar isto.
O que mais há para dizer?
O Tom e a Mary viveram em perfeita harmonia.
Que mais se pode dizer?
Ele quase nunca põe açúcar no café dele.
Ninguém tem direito algum, salvo o de cumprir com seu dever.
Não há mais papel!
Eu quero te dar isto.
O tornado destruiu nossa cidade.
Esta refeição é suficiente para três pessoas.
O Mark atirou a bola mais alto do que ele queria.
O Tom está apenas a fingir que está bêbedo.
O latim no filme não segue uma pronúncia cientificamente reconstruída, em vez disso soa mais como italiano.
Eu direi a eles que o senhor perguntou.
Nós procurámos o Tom pela loja toda, e encontrámo-lo no departamento dos brinquedos.
Com a tua figura esbelta, este vestido colorido vai te assentar muito bem.
O professor está a escrever alguma coisa no quadro.
Eles tiveram um piquenique no campo.
Um dos meus amigos reparou-me a minha bicicleta ontem.
Nós pensamos em palavras e imagens.
Porque abriste a porta?
O ar aqui é muito mau.
Tu comerás pão.
Eu risquei os meus discos.
A Mary é uma pessoa do norte.
Ela vem da região de Kiel.
Eu direi a elas que o senhor perguntou.
A parede tem alguma janela?
Eu direi a eles que a senhora perguntou.
Eu direi a elas que a senhora perguntou.
É o nosso sonho que as nossas crianças recebam uma boa educação.
Eu direi a eles que os senhores perguntaram.
O Tom é o único na nossa família que não fala francês.
Mas o que é que isso é suposto ser?
Eu direi a elas que os senhores perguntaram.
Eu direi a eles que as senhoras perguntaram.
Esta é a minha milésima frase em esperanto.
Eu direi a elas que as senhoras perguntaram.
Os manuais de esperanto são baratos.
Risca-me da lista!
O sudoku no periódico de hoje é muito difícil.
O ar hoje está húmido e frio.
O céu está nublado, e parece chuva.
Eu ligar-lhe-ei antes de ir.
Este conhaque tem pelo menos 30 anos.
Eu direi a eles que você perguntou.
Eu direi a elas que você perguntou.
Direi a eles que tu perguntaste.
Direi a elas que tu perguntaste.
Direi a eles que vocês perguntaram.
Direi a elas que vocês perguntaram.
Direi a eles que vós perguntastes.
Direi a elas que vós perguntastes.
Mas o que deve ser isso?
Mas o que será isso?
Arranhei meus discos.
Quem estava falando com você ao telefone?
Foram muitas as especulações.
Brilhante!
Correto!
Para de fazer barulho!
Olha o barulho!
Certeiro!
Sabichão!
Suma!
Ver para prever: eis o lema da verdadeira ciência.
Essas pessoas são tão pacíficas.
Elas amam o próximo como a si mesmas e sua fala é agradável e gentil, acompanhada de um sorriso.
Quem quiser ganhar uma batalha terá de pensar que será o vencedor.
Você pode perder uma batalha mesmo se achar que será o vencedor.
Mas você nunca, jamais, poderá ganhar considerando-se um perdedor.
O amor acabou quando já não se sabe o que é ter saudade.
"Estás zangada comigo?"
"Um pouco.
Na verdade, muito."
"Como posso reparar isso?
Não quero que fiques com raiva de mim!"
Meus pais não aprovam minha escolha de carreira.
Você estaria disposto a apostar sua vida nisso?
Tom era orgulhoso demais para aceitar qualquer ajuda.
Deixaram-na fazer o que quisesse.
Deixaram que ela o executasse por sua própria conta.
Deixaram que ela o fizesse com os meios ao seu alcance.
Mitzi estava pensando que Bruno a amava, mas na verdade ele só queria era dormir com ela.
Einstein depois se casou com sua prima Elsa Einstein.
Einstein casou-se depois com sua prima Elsa Einstein.
"Não é por preguiça ou desinteresse que nós não trabalhamos mais rápido."
"Mas?"
A primeira vítima fatal de todas as guerras é a verdade.
Maria passou a noite na casa de uma amiga.
Há milagres de preservação.
Há objeções?
Há alguma objeção?
Porque existe.
Obrigado por existires.
Dirija à noite, senhor, porque não há tanto tráfego!
Dirija à noite, senhora, porque não há tanto tráfego!
Dirijam à noite, senhores, porque não há tanto tráfego!
Dirijam à noite, senhoras, porque não há tanto tráfego!
Eu te pedi que não acendesses a luz.
Tom está física e mentalmente ainda muito ativo.
A sincronização alemã impressiona particularmente pela pobreza da qualidade linguística.
Tudo foi traduzido literalmente e, em parte, erroneamente.
"Café da manhã por volta das nove e meia, por favor.
A água do banho já está quente?"
"Não, senhora, ainda não".
Tom pegou John pela garganta e o estrangulou, porque o ouro brilhava tão lindamente ao sol.
Depois, colocou o anel em seu dedo.
Tom acha que a personalidade é mais importante que a aparência.
Anne Shirley, o que você fez com o cabelo?
Ficou verde!
Há uma lista de espera para entrar na lista de espera.
Tom me implorou que eu viesse.
Minhas dores de cabeça estão piorando.
Eu vou ter de ir a um médico.
Você talvez tenha de ajudá-los.
Você talvez tenha de os ajudar.
O senhor talvez tenha de ajudá-los.
O senhor talvez tenha de ajudá-las.
A senhora talvez tenha de ajudá-los.
A senhora talvez tenha de ajudá-las.
Os senhores talvez tenham de ajudá-los.
Os senhores talvez tenham de ajudá-las.
As senhoras talvez tenham de ajudá-los.
As senhoras talvez tenham de ajudá-las.
Eles talvez tenham de ajudá-los.
Eles talvez tenham de ajudá-las.
Elas talvez tenham de ajudá-los.
Elas talvez tenham de ajudá-las.
Você talvez tenha de ajudá-las.
Tu talvez tenhas de ajudá-los.
Tu talvez tenhas de ajudá-las.
Vocês talvez tenham de ajudá-los.
Vocês talvez tenham de ajudá-las.
Vós talvez tenhais de ajudá-los.
Vós talvez tenhais de ajudá-las.
Maria é principiante, mas aprende rapidamente.
Ela geralmente vai para a escola de bicicleta.
O terno assenta bem.
Este terno não me assenta.
Por que tantas guerras distantes, eu me pergunto.
Eu me pergunto por que há tantas guerras.
A imitação é a mais elevada forma de lisonja.
Não se precisa de muita coisa para se ser feliz: olhos que possam distinguir, um coração que compreenda e uma alma que viva é o quanto basta.
Muitos membros da nossa sociedade civilizada fariam bem em viver algum tempo com um povo primitivo.
Se eu fosse um pássaro, eu poderia voar, mas minhas preocupações não seriam menores – apenas diferentes.
Não jogue pedras grandes no rio.
Música é som que pensa.
Nós não podemos contar sempre a mesma mentira ao povo!
Algum dia teremos de imaginar uma nova mentira.
Talvez você pudesse me esclarecer.
Talvez tu me pudesses esclarecer.
Talvez vocês pudessem me esclarecer.
Talvez vós me pudésseis esclarecer.
Talvez o senhor pudesse me esclarecer.
Talvez a senhora me pudesse esclarecer.
Talvez os senhores pudessem me esclarecer.
Talvez as senhoras me pudessem esclarecer.
Tenha cuidado!
Você está cutucando aí um vespeiro.
Cuidado!
Estás cutucando aí uma casa de marimbondo.
Tenham cuidado!
Vocês estão cutucando aí um vespeiro.
Sede cautelosos!
Vós estais cutucando aí uma casa de marimbondos.
Tenha cuidado, senhor!
O senhor está cutucando aí um vespeiro.
Cuidado, senhora!
A senhora está cutucando aí uma casa de marimbondos.
Cautela, senhores!
Os senhores estão cutucando aí um vespeiro.
Sejam cautelosas, senhoras!
As senhoras estão cutucando aí uma casa de marimbondos.
Vocês ainda não fizeram nada?
Vós ainda não fizestes nada?
O senhor ainda não fez nada?
A senhora ainda não fez nada?
Os senhores ainda não fizeram nada?
As senhoras ainda não fizeram nada?
Alguma vez você já espremeu uma laranja?
Fazer flores artificiais é um dos meus vícios.
Fazer flores artificiais é uma de minhas ocupações prediletas.
Fazer flores artificiais é um dos meus hobbies.
Nossa ilha artificial ainda não está muito bem arborizada.
A moderação é riqueza natural, o luxo é pobreza artificial.
Maria estava usando na festa longas unhas artificiais, cor de fogo.
Ainda há muito que fazer.
O término não dá para avistar.
Um dia, Maria mostrou sua verdadeira forma a Tom.
Ela era um dos djim.
Tom levava vida dupla.
Era pai de duas famílias que não sabiam nada uma da outra.
Farei o que puder para ajudar Tom e você.
Farei o que me for possível para te ajudar e ao Tom.
Eu gosto da Alemanha.
Tom se perdeu no mato e acabou no quintal de alguém.
Por uma vez na vida, você está absolutamente certo.
Hoje eu enxergo com os óculos do amor.
Óculos escuros escondem os olhos do meu colega cego.
Ninguém gosta de se sentir excluído.
Um grande homem mostra sua grandeza pela maneira como trata os pequenos.
Onde está Sua Alteza Real?
Nós estamos indo para a praia.
Quer vir?
Nós vamos à praia.
Queres vir também?
Ele tem partido muitos corações.
Os filhotes de elefante são graciosos.
Gente burra feito Dan se encontra em qualquer canto.
Você viu meu filho?
"Pare de brincar, Tom!
Vá fazer suas tarefas escolares!
Ou você quer acabar como gari?"
"A professora diz que essa é uma profissão honrosa".
Enquanto seus irmãos já ocupavam cargos de liderança, Tom continuava desempregado.
Tom é um mandrião, um preguiçoso.
Dali nunca vai sair nada decente.
Vou lhe dar um mês para encontrar um emprego.
Se você não o conseguir, eu o ponho no olho da rua.
Vou te dar um mês para encontrares emprego.
Se não o conseguires, eu te ponho no olho da rua.
Tom é um parasita, que vive à custa dos outros, que ganham dinheiro trabalhando muito.
O homem vive para o trabalho.
Quem não trabalha não é uma pessoa de pleno direito.
Isso é profundamente injusto.
Quando Tom abriu os olhos, viu que estava metido no corpo de um esquilo.
Viste meu filho?
Vocês viram meu filho?
Vós vistes meu filho?
O senhor viu meu filho?
A senhora viu meu filho?
Os senhores viram meu filho?
Qual é o problema, Mary?
Você pode falar comigo se quiser.
As senhoras viram meu filho?
O policial disse que eu estava correndo a 85, mas eu estava indo só a 75.
Os músculos do ombro estão muito tensos.
Esta não é uma lista completa.
Eu não gosto de brócolis, e não gosto desde criança, quando minha mãe me obrigava a comê-los.
"Os insetos têm seis pernas".
"Mas isso significaria que as aranhas não são insetos."
"É exatamente isso o que acontece".
Ele é muito ruim de cama.
Ele não é de nada na cama.
Por que a aparência é tão importante?
Os médicos não puderam fazer nada.
Você gosta de iogurte congelado?
Eu o conheço desde que eu era criança.
Sean Connery é um ator escocês.
Ele desejava estreitá-la em seus braços.
Que Deus tenha piedade de todos nós.
"Ele te beijou?"
"Sim."
"Eu sabia!"
Isso é algo sobre o qual eu vou ter de pensar.
Eu acho que conheço esse sentimento de alívio.
Na próxima semana, vou me dar ao incômodo de voltar ao dentista.
Na próxima semana, vou me dar o incômodo de voltar ao dentista.
Exprimir seus sentimentos não é sinal de fraqueza.
Meu corpo todo começou a tremer.
Experimenta a sopa e adiciona sal a teu gosto.
Tom está se divertindo à beça.
Tom está se divertindo demais.
Eu lavo o meu carro quase todos os dias.
O objetivo da escrita é fazer com que outros vejam.
Eu deveria ter prestado mais atenção.
Tom me deve trinta dólares.
Eu só sei nadar de costas.
Eu descobri da pior maneira.
Esta mercearia vende apenas comida orgânica.
Eu não tenho sobrinha.
Tom me chamou de porco.
Eu quero ser escritor.
Eu quero ser escritora.
Eu me perdi no labirinto.
Estou apaixonada por alguém que não corresponde ao meu amor.
Que devo fazer?
Não posso comprar nada assim tão caro.
"Tom, cadê a pizza que eu comprei ontem?
No freezer não está mais."
"Perdão, Maria!
Eu estava com tanta fome que não pude resistir à visão daquela pizza.
Vou já de carro pegar outra para você."
Não tenho condições de comprar algo assim tão caro.
A ideia de que uma vida semelhante à nossa poderia existir em outros planetas me fascina.
Acho fascinante a ideia de que poderá existir vida semelhante à nossa em outros planetas.
Ela me escreveu pedindo que eu fosse imediatamente.
Ela vem da Itália.
Isso é mais ou menos tudo o que posso dizer no momento.
A vigésima letra mais frequente no Esperanto é o 'c'.
Tom entregou em branco a folha de papel da prova.
Quase tudo é mais fácil de começar do que de terminar.
Quando dormimos, a temperatura corporal cai alguns graus.
O cérebro humano é uma coisa maravilhosa.
Funciona até o momento em que você se levanta para fazer um discurso.
Tentei convencê-la, mas não consegui.
Todas as coisas estão implicadas entre si, e o vínculo é sagrado; e não há, praticamente, nada que não esteja relacionado com outras coisas.
Pois as coisas estão coordenadas e se combinam para formar o mesmo universo.
Pois existe um só universo formado por todas as coisas, e um só deus que permeia todas as coisas, e uma só substância, e uma só lei, e uma só razão.
Logo você terá esquecido o mundo, e logo o mundo terá esquecido você.
O tempo é uma espécie de fluxo de eventos que se sucedem com a rapidez de impetuosa corrente; assim que alguma coisa aparece é levada embora e outra lhe toma o lugar, e esta também logo desaparece.
Considere sempre o universo como um ser vivo, que tem substância e alma; e observe como todas as coisas estão relacionadas a uma percepção, a percepção desse ser vivo único; e como todas as coisas agem num só movimento; e como todas as coisas são as causas cooperantes de tudo o que existe; observe também a elaboração permanente do fio e a contextura da teia.
A morte paira sobre ti.
Enquanto viveres, enquanto isto estiver em teu poder, sê bom.
O universo é mudança; nossa vida é como os nossos pensamentos a fazem.
Assim como os cirurgiões mantêm seus instrumentos e bisturis sempre à mão para casos que requeiram tratamento imediato, também você deverá ter seus pensamentos prontos para entender coisas divinas e humanas.
Lembre-se que o homem vive apenas no presente, neste instante fugaz; todo o restante de sua vida ou é passado e desaparecido, ou ainda não foi revelado.
Portanto, breve é a vida do homem e estreito é o canto da terra em que ele habita.
O escárnio é o alimento dos tolos.
A zombaria é o alimento dos tolos.
A mofa é o alimento dos tolos.
O dinheiro não compra isenção à doença.
Dinheiro não compra isenção a doença.
Um grão de milho sempre está errado na frente de uma galinha.
Se você vir dez problemas vindo em sua direção estrada abaixo, pode ter certeza de que nove cairão na valeta antes de chegar até você.
É preciso ser um grande homem para ser um bom ouvinte.
Só um grande homem pode ser um bom ouvinte.
Mark escreveu uma carta a sua esposa e pediu que Vassili fosse entregá-la, e era isto o que a carta dizia: "Quando o portador desta chegar, leve-o para a fábrica de sabão e, quando você passar perto da grande caldeira, empurre-o para dentro dela.
Se você não obedecer às minhas ordens, ficarei muito bravo, pois esse jovem é um sujeito ruim que certamente arruinará a todos nós se continuar vivo".
Tom passou cinco dias na prisão no ano passado depois de se declarar culpado de dirigir embriagado.
Se você não disser nada, ninguém vai lhe pedir que o repita.
Se você não disser nada, não terá de repeti-lo.
O divórcio pareceu uma libertação.
A morte é a única libertação possível?
Eu acredito que a liberação sexual foi completamente mal interpretada.
O pornô mata o sexo.
Nunca fui prejudicado por aquilo que eu não disse.
A prosperidade é apenas um instrumento para ser usado, não uma divindade a ser adorada.
Tatoeba precisa de muita ajuda.
O personagem mais difícil de interpretar numa comédia é o do bobo, papel que não deve ser confiado a nenhum pateta.
Logo tu terás esquecido o mundo e o mundo te terá esquecido.
Há uma arte de ouvir, bem como uma de falar.
A arte de ouvir existe tanto quanto a de falar.
Um guia, ao encontrar um homem que se extraviou, leva-o de volta ao caminho certo – não fica rindo e zombando dele e depois vai embora.
Não estou tentando ser sexy.
Hoje está mais quente.
Lá fora os pássaros estão cantando.
Ela é sempre espirituosa e eloquente.
Você está com meias desiguais.
Eles estavam cansados.
Elas estavam cansadas.
Os chinelos estão debaixo da cama.
Os chinelos estão embaixo da cama.
Não tenham medo!
Não tenhais medo!
Nunca se deixe perturbar pelo futuro.
Você vai defrontá-lo, se isso tiver de acontecer, com as mesmas armas da razão com que hoje enfrenta o presente.
Qual é a primeira coisa que tem de fazer quem estuda Filosofia?
Livrar-se da presunção.
Pois é impossível que alguém comece a aprender o que acredita que já sabe.
As dificuldades é que mostram o que são os homens.
Um juiz deve ter consciência de que, ao julgar um caso, ele próprio está em julgamento.
O brilho da juventude passa tão rápido quanto o pensamento.
Tudo o que eu sei é que não sei nada.
Ĉio, kion mi scias, estas, ke mi scias nenion.
Uma vez tocado pelo amor, cada um se torna poeta.
Os amigos têm tudo em comum.
A loucura do amor é a maior das bênçãos do céu.
Todo conhecimento, quando separado da justiça e da virtude, é visto como astúcia e não como sabedoria.
Pois, assim como vemos a abelha pousar em todas as flores e sugar o melhor de cada uma, da mesma forma também aqueles que aspiram à cultura não devem deixar nada sem provar, mas, sim, devem colher de todas as fontes conhecimentos úteis.
Considere que nada na vida humana é estável; pois assim você não exultará demais na prosperidade, nem sofrerá demais na adversidade.
Sempre que estiver prestes a dizer qualquer coisa, avalie primeiro aquilo mentalmente; pois com muitos acontece a língua ser mais rápida que o pensamento.
São dez dólares.
Eu adoro essa música.
Você não deveria ter comido isso.
Quando Maria acordou, um presente com um bonito laço estava em sua mesa de cabeceira.
"Só pode ser de Tom", pensou ela, mas não era de Tom!
Acreditando estar sozinha e que ninguém a observava, Maria pegou o presente e o sacudiu com muito cuidado.
"Curiosa, hem!" ouviu ela de repente Tom dizer às suas costas e se virou, assustada.
"Você terá de ser paciente, meu amor!"
O sorriso dele ia de uma orelha à outra.
Este não é o meu prato.
Uma hora e meia são noventa minutos.
Todo mundo sabe disso.
Por que você não sabe?
Todo o mundo sabe disso.
Por que tu não sabes?
Ela ama o filho.
Ninguém vai nos procurar aqui.
Estou pescando trutas.
O cozinheiro leu atentamente a receita.
Meu primo serve nos fuzileiros navais.
Dan acabou sendo preso.
Eu nunca vi um caracol que estivesse se esgotando de tanto trabalhar.
Nunca vi um caracol correndo de um lado para outro feito louco.
Hoje, Tatoeba está mais lento que uma lesma esgotada enfrentando vento contrário.
Você deve definitivamente tentar beber menos cerveja.
Tu deves realmente fazer tudo para não beber tanta cerveja.
Você deve realmente beber menos café.
Tu deverias realmente beber menos café.
Não tenho dinheiro suficiente para comprar alguma coisa para comer.
A frase não faz sentido.
A vida dele está em jogo.
A vida dele está em perigo.
Ele está arriscando a própria vida.
Isso é confidencial, só posso dizer a ele pessoalmente.
Os riscos não podiam ser maiores.
O homem faz nascerem flores até nos desertos.
O único deserto que ainda lhe oferece resistência encontra-se em sua cabeça.
Quando eles entraram na cabana, o gato estava enroscado no chão.
Então eles o acariciaram, alimentaram com presunto e lhe perguntaram: "Gatinho, gatinho cinzento, diga-nos: que devemos fazer para escapar da bruxa?"
Era uma vez um camponês cuja esposa morreu, deixando-o com dois filhos.
Era uma vez um camponês cuja mulher morreu, deixando-lhe dois filhos.
Nós frequentámos a escola juntos.
Maria não quer me ver, mas tenho de encontrar um pretexto para falar com ela.
Tom está se portando como se nada tivesse acontecido.
Aqui está o vestido que Maria fez para si mesma.
Esqueça tudo o que eu lhe disse!
Esquece tudo o que eu te disse!
Esqueçam tudo o que eu lhes disse!
Esquecei tudo o que eu vos disse!
Senhor, esqueça tudo o que eu lhe disse!
Esqueça tudo o que eu lhe disse, senhora!
Senhores, esqueçam tudo o que eu lhes disse!
Esqueçam tudo o que eu lhes disse, senhoras!
Eu cresci, mas não parei de ter medo do escuro.
Eu me tornei adulta, mas não deixei de ter medo de escuridão.
Eu gostei da ideia de Tom.
Nós comemos a pizza.
Comemos a pizza.
Tom voltou para o hotel.
Tom encheu a banheira com água.
Eu chutei a bola.
Ele perguntou-lhe timidamente: "Posso beijar a senhora?"
Você me impressiona!
Tu me impressionas!
Vocês me impressionam!
Vós me impressionais!
Eles me impressionam!
Elas me impressionam!
O senhor me impressiona!
A senhora me impressiona!
Os senhores me impressionam!
As senhoras me impressionam!
Vocês têm um lápis de cor vermelho?
Vós tendes um lápis de cor vermelho?
O senhor tem um lápis-cera vermelho?
A senhora tem um lápis de cor vermelho?
Os senhores têm um lápis-cera vermelho?
As senhoras têm um lápis de cor vermelho?
Um sistema que tenha sido inventado por um grande homem pode ser defendido por pequenos.
Nossa Maria não tem medo de nada!
Mais dez dias e, então, a primavera!
Adivinha o que encontrei na máquina de lavar roupa!
A comédia também às vezes pode discernir o que é certo.
Mas, acima de tudo, terás o respeito das pessoas, se nunca puderes ser visto tentando incriminar alguém por algo que tenhas feito.
Sucesso é obter o que se quer.
Felicidade é querer o que se obtém.
Não te deixes arrebatar pela intensidade da impressão, mas dize: "Impressão, dá-me algum tempo.
Deixa-me ver o que és e o que representas.
Deixa-me experimentar-te".
Em tempo de paz, os filhos enterram os pais, mas em tempo de guerra os pais enterram os filhos.
Descansa em paz!
Descanse em paz!
Paz e longa vida!
O senhor não pode deixar-me em paz?
A senhora não pode deixar-me em paz?
Os senhores não podem deixar-me em paz?
As senhoras não podem deixar-me em paz?
Você não pode deixar-me em sossego?
Tu não podes deixar-me em sossego?
Vocês não podem deixar-me em paz?
Vós não podeis deixar-me em paz?
Em teus braços minha alma encontra a paz.
Estamos vivendo em paz há mais de quarenta anos.
Estou morrendo de amor por você.
Esperar, ver e calar evita muita guerra.
O Tom estava um pouco embriagado.
Nossas gargantas estão ansiosas por uma bebida.
Insaciável desejo de amar me inflama o coração.
Eu só quero conversar com eles.
Eu só quero conversar com elas.
Foi romântico.
Tom ouviu atentamente.
Eu me senti invencível.
Tom não me prometeu nada.
Eu não deveria ter me casado com Maria.
Você precisa da chave?
Ah, que saudade que eu tenho dos bons tempos antigos!
Quero que seja invejado o homem que eu escolhi para amigo.
Sem tendões fortes, os músculos grandes não têm grande utilidade.
Ó minha querida infância, quanta saudade de ti me inunda o coração!
Eu concordei sem pensar muito.
O dispositivo cabe na palma da mão.
Maria vai para a aula de spinning todos os dias após o trabalho.
As pessoas se apaixonam todos os dias no mundo inteiro.
Como anda a sua vida amorosa?
Eles foram apanhados numa situação embaraçosa.
Você está querendo muito de mim.
Tu estás exigindo muito de mim.
Vocês estão querendo muito de mim.
Vós exigis muito de mim.
Estais exigindo muito de mim.
Eles exigem muito de mim.
Elas estão exigindo muito de mim.
O senhor está querendo muito de mim.
A senhora está exigindo muito de mim.
Os senhores querem muito de mim.
As senhoras exigem muito de mim.
Arte significa ignorar que o mundo já existe e criar um.
É mais fácil lutar por nossos princípios do que viver de acordo com eles.
Todas as ofensas humanas são o resultado de uma falta de amor.
O maior perigo na vida é ser cauteloso demais.
Não pergunte o que a vida lhe dá, pergunte o que você dá.
Não perguntes o que a vida te dá.
Pergunta o que tu dás.
A imagem de Deus criada pelo homem é a realização ideal do seu desejo de perfeição.
Deve-se levar a sério o amor, não, porém, como se ele fosse uma tragédia.
De um piolho só se pode tirar a vida.
Dê-se responsabilidade a uma mulher e esta saberá como assumi-la.
Gostei muito do cartão.
Na era da Internet, as pessoas que escrevem cartas são consideradas estranhas.
Tom menospreza Maria.
Tom menosprezava Maria.
Tom pôs o frango no forno.
Eu sabia que Tom estava mentindo.
Você quer cantar?
Pela primeira vez na vida, alguém finalmente aprecia o que eu faço.
Um recém-nascido é 78% de água.
Os adultos são de 55 a 60 por cento de água.
Tentemos trabalhar em harmonia, de maneira que ambos possamos colaborar criando, numa base de cinquenta por cento para cada um!
Não insultes aquele em cuja boca puseste teu dedo.
A última pessoa a quem eu confiaria um segredo é Maria.
Tom foi levado ao hospital com suspeita de intoxicação por monóxido de carbono.
Não derrubes uma árvore que te dá sombra.
Eles estão sentados à sombra dos castanheiros.
Elas estão sentadas à sombra das castanheiras.
Em vez de esperar que Tom venha falar com você, você deveria era ir até ele.
Há uma árvore na frente da casa.
Usamos a palavra "ĝi" quando não estamos falando nem de um homem, nem de uma mulher, mas de algo que não tem sexo ou cujo sexo é para nós desconhecido ou indiferente.
Consequentemente, podemos quase sempre usar muito bem esta palavra em lugar de "tio", cujo sentido é quase o mesmo.
Felicidade é uma boa disposição de vida.
Aqueles que, numa canoa, quiserem alcançar a outra margem de um rio, obterão melhor resultado remando sistematicamente em conjunto, e não desordenadamente.
Uma "lista de balde" é uma lista de coisas que as pessoas querem fazer antes de "chutar o balde", ou morrer.
Maria frequentou uma escola católica.
Tom abriu o livro ao acaso e começou a ler.
Eu a convidei a sair comigo e ela aceitou.
Não devemos destruir as florestas tropicais apenas para que algumas pessoas possam ganhar mais dinheiro.
Tom está dirigindo uma Ferrari vermelha.
Tom voltou da cozinha para a sala com duas garrafas de cerveja e deu uma delas a John.
Mas no lugar de costume estava sentada uma senhora, de cujo coração ela nunca saíra; em cuja lembrança fiel ainda vivia, sem alteração, no pleno brilho de sua juventude e beleza; em cujo amor – e este agora era o amor de uma mãe, pois uma filhinha querida estava brincando ao seu lado – ela não tinha competidores, nem seguidores; e por cujos lábios delicados seu nome era agora pronunciado.
Tendo perguntado de quem era aquele menino, ele ficou sabendo que se tratava do filho do alfaiate que lhe fizera o sobretudo.
O interior do casebre consistia em uma pequena caverna, três quartas partes da qual eram ocupadas por um grande forno russo.
Não mostre à cobra o pau com o qual você quer bater nela.
Não é a cauda que move o cão, mas o cão que move a cauda.
A ideia de não correr nenhum risco me assusta mortalmente.
Eu não sei consertar meu carro, mas desempenho papéis de personagens capazes de fazer isso.
Não ponha o carro adiante dos bois.
Meu objetivo na vida é fazer as pessoas pensarem.
Se eu conseguir isso, terei tido sucesso.
Com quem Tom foi fazer as compras?
A essência de toda arte é ter prazer em dar prazer.
Nunca vi paisagens tão magníficas.
Espero com toda a minha alma que se possa pintar no céu.
É provável que eu vá.
Quem quer vencer sem perigo triunfa sem glória.
A maneira de dar tem mais valor que aquilo que se dá.
O que faremos se chover?
Eu não sei aonde o Tom foi.
Este é o quarto de Tom.
Por que eu me lembraria?
Eu não durmo tanto.
Isto é pessoal.
Quem acredita que já sabe a resposta ainda não entendeu a pergunta.
Sou a sua única esperança.
Tom disse que precisava de mais tempo.
Tom já começou a estudar francês.
Eu confio em meus amigos.
Um dia você verá que árvore enorme saiu dessa pequenina semente.
Tom poderia ter-me seguido.
Há um certo ponto na vida em que é preciso se levantar e dizer: "Sim, é exatamente isso o que eu quero e devo fazer."
Quem tudo quer manter, tudo deixa escapar.
A razão e o amor são inimigos declarados.
A razão e o amor são inimigos jurados.
Dois inimigos jurados tiveram de se unir contra o rival comum.
A razão e o amor são inimigos manifestos.
Amem seus inimigos.
Amai vossos inimigos.
Elas são inimigas.
Ele tinha inimigos?
Conheça seu inimigo.
Tinha ela inimigos?
Tinha ela inimigas?
Nós éramos inimigas.
Ela não tem inimigas.
Rendam-se ao inimigo.
Rendei-vos ao inimigo.
Nós surpreendemos o inimigo.
Os inimigos foram expulsos.
É sua filha?
Quem diria!
Está tão crescida!
Uma perna não é suficiente para correr.
Quando Deus expulsou Adão e Eva do paraíso, deu-lhes de consolo a moda.
Tom gosta muito de chocolate.
Você não vai?
Eu não queria fazer nada.
Tom se sentou em um banco.
Tom se sentou num banco.
Tom sabe que Maria está com fome.
Ela me perguntou se eu sabia o endereço de Tom.
Quanto maior o perigo, mais doce se torna o fruto cobiçado.
Ele comprou um chapéu.
Muita confiança atrai o perigo.
Confiança demais atrai o perigo.
Você sente falta de Boston?
Tom é ingênuo, não é?
O que você fez com o dinheiro?
Estou me sentindo qual criança com brinquedo novo.
Tatoeba voltou!
Você beijou alguém?
O leite está azedo.
Eu acertei o alvo.
Tom quer ir conosco.
Tom quer ir com a gente.
Tom está lendo jornal.
O leite está estragado.
Cada instante de vida é um passo em direção à morte.
Eu cavei um buraco.
Não estou chateado.
Pode curar-se um corpo, cujo coração está enfermo?
Rodrigo, você tem coragem?
Rodrigo, tu tens coragem?
Como é digno de inveja aquele que, ao perder a força, perde também a vida!
Não raro, damos nomes diferentes às coisas: o que eu chamo de espinhos vós chamais de rosas.
Tom não sabia para onde ir, e por isso voltou para casa.
Não se deve prometer o que não se pode cumprir.
Preciso saber onde você está.
Eu preciso saber onde estás.
Preciso saber onde vocês estão.
Eu preciso saber onde estais.
Preciso saber onde o senhor está.
Eu preciso saber onde a senhora está.
Preciso saber onde os senhores estão.
Eu preciso saber onde as senhoras estão.
Maria pega borboletas com uma rede.
Tom olhou para o espelho e viu um ancião.
Tom está se formando este ano.
Maria tem muito boa memória.
"Você quer sair comigo?"
"Sair para onde?
Desculpa, não estou conseguindo te ouvir.
Até amanhã."
Havia um engarrafamento.
Não pude deixar de chorar.
Tom ajudou Mary a desmontar do cavalo.
Tom corou qual uma colegial.
Ela enrubesceu como uma colegial.
Tom amarrou os cavalos ao poste.
Tom amarrou os cavalos ao mourão.
Pode curar-se o corpo, se o coração está enfermo?
Eu acho que ela é austríaca.
Era um intenso ir e vir.
Ninguém ficava muito tempo.
Maria é austríaca.
Ela é de Graz, na Estíria.
Afinal, tudo terminou bem.
Sinto correr as lágrimas que desejo conter; o passado me atormenta e eu receio o porvir.
Quem nada pode reivindicar tem o direito de desistir.
Eu vou te assassinar com apenas um de meus olhares.
Como é doce a vingança ao coração de uma mulher!
Ao relatar nossos males, não raro os suavizamos.
É pouco ir para o céu, eu quero levar-te até lá.
E quem se queixa quer é consolar-se.
Senhor, quando a mulher tem o dom de calar, ela tem qualidades acima do vulgar.
Você é a única que realmente me entende.
Tu és a única pessoa que realmente me entende.
Você é o único que realmente me entende.
Tu és o único que realmente me compreende.
Você não vai gostar do que eu vou dizer.
Não tenho tempo para estudar.
A personagem de Maria era uma amazona corpulenta.
Maria fazia o papel de uma amazona de seios grandes.
Ela não está disposta a aceitar responsabilidade.
Ele não joga xadrez tridimensional.
Quanto tempo vamos economizar?
Quanto tempo estamos economizando?
Não mostres uma tocha a um cego na escuridão.
Não se mostra uma tocha a um cego na escuridão.
O médico, que está em boa situação, não está satisfeito.
O médico, que está rico, não está satisfeito.
O médico, que está próspero, não está feliz.
A dificuldade reside na sua falta de paciência.
A dificuldade está em tua falta de paciência.
A dificuldade reside na falta de paciência do senhor.
O problema é a falta de paciência da senhora.
A dificuldade está na falta de paciência dos senhores.
O problema é a falta de paciência das senhoras.
Não é grande coisa o que posso fazer por vocês.
Não é muito o que posso fazer por vós.
Não posso fazer muita coisa por você.
Não é lá grande coisa o que posso fazer por ti.
Não é muito o que posso fazer pelo senhor.
Não posso fazer muita coisa pela senhora.
Não é grande coisa o que posso fazer pelos senhores.
Não posso fazer lá grande coisa pelas senhoras.
De repente, um ladrão saiu da escuridão.
O ponto de interrogação e o ponto de exclamação felizmente causam poucos problemas.
Felizmente, o uso dos pontos de interrogação e exclamação não apresenta dificuldade quase nenhuma.
Ele saiu da escuridão para a luz.
Você às vezes tem medo de palco?
Estou bem consciente da gravidade da situação.
Não se preocupe com sua família.
Não te preocupes com tua família.
As gôndolas não têm velas.
Use o ponto de exclamação com parcimônia.
Usem o ponto de exclamação moderadamente.
Usai o ponto de exclamação parcimoniosamente.
Senhor, use o ponto de exclamação com parcimônia.
Senhora, use com parcimônia o ponto de exclamação.
Senhores, usem o ponto de exclamação moderadamente.
Senhoras, usem o ponto de exclamação parcimoniosamente.
Um acordo é uma colisão com o uso de amortecedores.
A melhor maneira de observar peixes é se tornar um peixe.
Os preços em alguns restaurantes gourmet só podem ser descritos como um assalto à mão armada com a faca de cozinha.
O mal vem não da técnica, mas daqueles que abusam dela.
O pré-requisito básico de todo o progresso é a convicção de que o necessário é possível.
Se a ignorância é uma felicidade, deve haver mais pessoas felizes.
Vou excluir meu comentário.
Vou morrer sozinho.
Morrerei sozinho.
Já falo um pouco de Alemão!
Eu gosto muito do som do cravo.
Eu pensei que você poderia precisar de um amigo.
Dormir um pouco até que não seria mau.
Eu bem que estou precisando de dormir um pouco.
Eu bem que aceitaria alguma ajuda.
Uma mãozinha seria bem-vinda.
Uma cerveja viria a calhar.
Uma cervejinha seria bem-vinda.
Uma bebida até que seria bem-vinda.
Eu até que aceitaria uma bebida.
Eu agradeceria muito sua ajuda.
Achei que você pudesse precisar disso.
Eu bem que aceitaria alguma coisa para beber.
Eu até não recusaria um abraço.
Um abraço seria muito bem-vindo.
Tua ajuda seria certamente bem-vinda.
Eu aceitaria alguma ajuda aqui.
Dormir um pouco certamente me faria bem.
Acho que eu deveria descansar um pouco.
Uma ajuda agorinha mesmo seria bem-vinda.
Imaginei que você não recusaria uma ajudazinha.
Acho que estou precisando de uns conselhos.
Uma soneca, com certeza, me faria bem.
Eu agradeceria que me dessem uma ajudazinha na cozinha.
Eu sei que você está ocupado, mas agradeceria que me ajudasse um pouco.
Sei que vocês estão ocupados, mas seria bom que me ajudassem um pouco.
De onde vem esse som?
De onde vem a luz?
De onde a luz está vindo?
Ele colocou o braço em volta do ombro dela.
Tom colocou o braço em volta do meu ombro.
"O que é isso?"
"Com o que se parece?"
"Que é isso?"
"Com que se parece?"
Parece que estou em outro planeta.
Sinto-me como se estivesse em minha casa.
Como é que você está se sentindo?
Qual é a sensação que você tem?
Como é que você se sentiu?
Qual foi a sensação que tiveste?
Como se sentiram vocês?
Está parecendo armação.
Está com cara de mutreta.
Eu sei como é isso.
Os espíritos generosos julgam tudo por si mesmos.
Se desejais reinar, fazei reinar o amor.
Veja o que você come.
Vê o que estás comendo.
Desejar que a razão se imponha a um amante é ser mais cego que ele.
Não me importa quanto custará.
Estou precisando disso agora.
Não seria coragem, mas insensatez.
Não seria coragem, mas loucura.
O trabalho é mais divertido que a diversão.
O marido tem sempre a possibilidade de dizer a última palavra: ele pode pedir perdão.
A aliança é uma condecoração por bravura, que se usa no dedo.
Eu sempre tive o mais profundo respeito pela inteligência e bom gosto das pessoas que gostaram das minhas peças.
Escreva seu nome no final da folha.
Eu não gosto de enviar cartões postais enquanto viajo.
Me dê minha bolsa.
Devolva minha bolsa.
Você quer aprender a tocar guitarra ?
Aqui você encontrará todos os tipos de instrumentos musicais.
A água é o princípio de todas as coisas; tudo vem da água e à água tudo retorna.
Vamos comer alguma coisa!
Estou morrendo de fome!
Eu estou morando com o meu tio este mês.
Você deveria estar feliz por ter trabalho.
Os passos se aproximavam.
Tom fez o contrário do que lhe haviam pedido.
Quando se elimina o impossível, o que resta, por mais improvável que seja, tem de ser a verdade.
Não cruzem os braços!
Tu eras o meu herói.
Esta praia é um ponto turístico popular.
Ela nem é assim tão bonita.
Maria passa a maior parte do tempo na biblioteca.
Nosso delicioso café é feito de grãos de café recentemente torrados.
Vocês não podem mostrar este vídeo a ninguém.
Vós não podeis mostrar este vídeo a ninguém.
Tu não podes mostrar este vídeo a ninguém.
O senhor não pode mostrar este vídeo a ninguém.
A senhora não pode mostrar este vídeo a ninguém.
Os senhores não podem mostrar este vídeo a ninguém.
As senhoras não podem mostrar este vídeo a ninguém.
Eles não podem mostrar este vídeo a ninguém.
Elas não podem mostrar este vídeo a ninguém.
Estenda as asas e verá: seu destino estará sob seu controle.
As mulheres se submetem de bom grado aos ditames da moda, porque sabem que a embalagem deve mudar para que o conteúdo possa permanecer interessante.
"Está ouvindo esse barulho, Maria?
De onde vem?
Estou com medo!"
Maria ficou escutando atentamente.
Depois riu: "Ora, isso é o Tom!
Ele dome no quarto abaixo do nosso e está roncando".
Ela é casada e tem filhos.
Maria quer morrer dormindo.
Maria quer morrer durante o sono.
Você já comeu alguma coisa hoje?
Já comeste alguma coisa hoje?
Em primeiro lugar, ele é seu pai, em segundo lugar, ele está muito doente.
Tom, você tem obrigatoriamente de ajudá-lo!
Coloque meu carro na garagem.
Ponha meu carro na garagem.
Não vou mais a Berlim.
Mudei de ideia.
O carro de Tom não está na garagem.
Tom colocou o carro na garagem.
Você quer aprender a tocar violão?
Eu tenho de lavar roupa hoje.
Tom disse que ia beijar Maria.
Eu me sentei.
Eu fiz isso?
Os filhos de Tom foram sequestrados.
Por que ninguém veio?
Os franceses foram derrotados em Waterloo.
Tom está lavando as louças.
Ela estava lavando as louças.
Eu sequei as louças.
Tom lavou as louças.
Tom está enxaguando as louças.
Tom enxaguou as louças.
Nós moramos perto da fronteira.
Tom perguntou a Maria se ela estava com fome.
Tom não precisa fazer isso.
Estou molhado.
Estou molhada.
Tom está molhado.
Tom estava molhado.
Eu estava molhado.
Eu estava molhada.
Eles estavam molhados.
Elas estavam molhadas.
Estava molhado.
Estava molhada.
Tom ficou encharcado.
Estou encharcado.
Você se molhou?
Vocês se molharam?
Tom chegou em casa encharcado.
A rua está molhada e escorregadia.
As roupas de Tom estão encharcadas.
Tom sabia que não podia ganhar.
Tom queria ligar para Maria.
Você deveria ter-nos telefonado.
Tu deverias nos ter telefonado.
Tom não sabia que Maria gostava de cozinhar.
Eles deveriam ter-nos telefonado.
Elas deveriam ter-nos telefonado.
O senhor deveria ter-nos telefonado.
A senhora deveria ter-nos telefonado.
Você não confia em mim, confia?
Os senhores deveriam ter-nos telefonado.
As senhoras deveriam ter-nos telefonado.
Você precisa de mim, Tom.
Vocês deveriam ter-nos telefonado.
Vós deveríeis ter-nos telefonado.
Você poderia abaixar a voz, por favor?
Poderias abaixar a voz, por favor?
Você poderia falar mais baixo, por favor?
Poderias falar mais baixo, por favor?
O senhor poderia falar mais baixo, por favor?
A senhora poderia falar mais baixo, por favor?
Os senhores poderiam falar mais baixo, por favor?
As senhoras poderiam falar mais baixo, por favor?
O senhor poderia abaixar a voz, por favor?
A senhora poderia abaixar a voz, por favor?
Os senhores poderiam abaixar a voz, por favor?
As senhoras poderiam abaixar a voz, por favor?
Tom estava convencido de que Mary já não o amava.
O vovô gosta de exagerar.
Eu não queria exagerar.
Você está exagerando um pouco, não acha?
Eu só estava tentando ajudar.
É melhor você se levantar.
Você se lembra daquela noite?
Eu não gosto de lavar louça.
Eles são asiáticos.
Elas são asiáticas.
Vocês estão vendo o menino?
Vós estais vendo o menino?
Você vê o menino?
Estás vendo o menino?
Você está vendo o menino?
O senhor está vendo o menino?
A senhora está vendo o menino?
Os senhores veem o menino?
As senhoras veem o menino?
Vós vos molhastes?
Tu te molhaste?
O senhor se molhou?
A senhora se molhou?
Os senhores se molharam?
As senhoras se molharam?
Vós sabeis quem são eles?
Vós sabeis quem são elas?
Normalmente não se faz isso na Espanha.
Esta é uma foto sua?
Essa é uma foto tua?
Você nos daria licença um momento?
O hotel fica bem perto do lago.
Eu gostaria de morar perto de tua casa.
Tom não consegue achar o que está procurando.
Você não sabia que ele faleceu há cerca de dois anos atrás?
Me pergunto quem ela é.
Desculpe, mas agora eu tenho que ir para casa.
Deixou cair o copo e se quebrou.
Cada dia faz mais calor.
Você destruiu seus inimigos.
Quando não se tem dinheiro, sempre se pensa em dinheiro.
Quando se tem dinheiro, só se pensa em dinheiro.
Quero que você diga a eles que eu não fiz o que você disse que fiz.
Não quero saber!
Como não se comporta bem, o Papai Noel não virá.
Não devia ter interferido.
Em uns 20 minutos, ela maquiou o rosto.
Ele sente alguma simpatia pelo menino.
Não sei falar nada de francês.
Tom fez de Jill sua secretária.
Não tenho nada a dizer sobre este assunto.
Nós o esconderemos.
Tenho certeza de que não seria muito difícil descobrir quem se infiltrou no nosso sistema.
Você deve fazer o que eu te digo.
Você vai me ajudar a limpar a sala?
Lamento cancelar a reunião de última hora.
Agarre bem a corda.
Inscrevam-se por escrito.
O rapaz não queria me dizer que problema ele tinha.
Eu gostaria de fazer um curso de árabe.
Vai e dá uma surra nesse valentão.
Nunca o vi por aqui.
Estou indignado com você.
Tom ganhou muito peso ultimamente.
O fogo que parece extinto, não raro dorme sob as cinzas; quem se atreve a despertá-lo pode se surpreender.
Uns copos de vinho podem soltar a língua.
É o momento ideal para comprar.
Eles compraram suco?
Ela explodiu em lamentações.
Este livro de receitas tem receitas para qualquer ocasião que possa imaginar.
Isso é um gato?
Sou inquieto.
O dominó é meu jogo de mesa favorito.
Reservei um vôo mais cedo.
As folhas são para as plantas o que os pulmões são para os animais.
Quando vejo ela não posso evitar lembrar-me de sua mãe.
Nós jamais experimentamos alegria perfeita: nossos sucessos mais felizes vêm misturados com tristeza.
Ele vivia em Londres quando começou a guerra.
A verdade é que nunca quis ir lá.
Ele gostava de todo mundo.
Tom arruinou minha vida.
Tom queria polir seus sapatos.
Vendeu-se tudo.
Em consideração por te ajudar com teus estudos, gostaria de te pedir um pequeno favor.
A única maneira de demonstrar meus problemas com a embreagem era pisar fundo no acelerador.
O locutor pediu atenção.
É desta cidade.
O que se come no seu país?
O castelo se encontra de frente para um belo lago.
Tom é patético.
Suas queixas me irritam.
As bandeiras da Indonésia e da Polônia são parecidas.
Você pode ficar aqui conosco.
Não há nada que possamos fazer?
O que vai num gin tônico?
Quando ele se aposentou, seu filho tomou conta do negócio.
Não deveria ter lhe dito algo assim.
Minha irmã gosta de Ultraman.
Ele está bêbado demais para ir dirigindo para casa.
Nós temos danças na noite de sábado.
Seu romance foi traduzido para o japonês.
Não incomodo a ninguém, não é?
Tem que haver necessariamente uma solução satisfatória para este problema.
O esporte não me interessa.
Terá que modificar a altura da mesa para que caiba.
Ela comeu a maçã.
Tudo isto é culpa tua.
Então é melhor calar a boca.
Estamos importando uma grande quantidade de mantimentos.
Ele prometeu voltar e ainda não o fez.
Na França, onde se fundou, Tatoeba converteu-se em um fenômeno cultural e social.
Quero destacar.
Quem estava lá nessa noite?
Não temos o suficiente de algo.
Os golfinhos são curiosos.
Onde quer que eu vá, não perderei minha paixão.
Hoje se discutiram todos os detalhes.
Essa é a coisa mais importante que aprendi com você.
O álcool pode destruir o fígado do homem.
Dói muito no braço em que você me bateu.
Estou acostumado ao trabalho duro.
Sopra todas as velas do bolo de aniversário de uma vez.
O cachorro morreu.
O homem perdeu toda a esperança.
Ela é casada com um alemão.
Está permitido?
Quanto você me deixa?
Creio que este livro é muito simples.
«Por que fez isso?»
«Não tive escolha.»
Tem um estudante turco na escola de Magdalena.
Se chama Reşit.
É uma faca de cozinha.
O inglês virou minha matéria preferida.
No começo, pensei que estavam doentes.
Prefiro jogar futebol do que beisebol.
Se me deixar falar, poderei explicar tudo.
Ele deixou sua bagagem na estação.
Paz é amor e sabedoria – é o céu.
Guerra é ódio e loucura – é o inferno.
Estamos fazendo isso corretamente?
O senhor pode me ajudar a encontrar o tubarão que engoliu a dentadura do meu avô?
A senhora pode me ajudar a encontrar o tubarão que engoliu a dentadura do meu avô?
Os senhores podem me ajudar a encontrar o tubarão que engoliu a dentadura do meu avô?
As senhoras podem me ajudar a encontrar o tubarão que engoliu a dentadura do meu avô?
A bolsa dele era muito pesada.
Sua bolsa estava muito leve.
Tua bolsa estava muito leve.
A bolsa do senhor estava muito leve.
A bolsa da senhora estava muito leve.
A bolsa dela estava muito leve.
Estava tão cansada que adormeci no duro chão de mármore.
Eu estava tão cansado que adormeci no duro chão de mármore.
Você pode levá-la de carro para casa?
Tu podes levá-la para casa de carro?
A bolsa dela pesava muito porque estava cheia de livros grossos.
Isso é outra história bem diferente.
Você pode me dar uma carona pra casa?
Muitas vezes trabalho tarde.
Isso estraga todos os meus planos.
Você amou Tom?
Tom disse que estava exausto.
Tudo ao seu redor é cinza.
Quer algum destes livros?
Estamos em Paris.
Depois de mais de um mês me contaram que a promessa não havia se mantido.
As crianças vivem muitas vezes em um mundo de fantasia.
Por que se esforça tanto em esconder essa carta?
Na aula hoje desenhamos um pirata com um tapa-olho e um papagaio verde no ombro.
Eu gosto de comer sopa quente quando faz tempo frio là fora.
Eu nem sabia que você gostava de basquete.
Melhor nos apressarmos.
Não quero chegar tarde ao concerto.
Pode ser que queira tentar uma dieta.
Não os ensinaram nunca a agradecer?
Não pude dizer nada.
Uma série de luzes penduradas no teto iluminam o salão longo e alto.
Leria o romance se fosse interessante.
Milhares de satélites orbitam ao redor da Terra.
Simplesmente precisam de alguém para culpar.
Parabéns ao Uruguai por poder participar da Copa do Mundo de 2014!
É pescetariana.
Tom não nos disse sua opinião ainda.
Quero me livrar disto.
Tom queria vir.
Berlusconi é mais um demagogo que um democrata.
Gostaria de um quarto com vista para o jardim.
Tom chegou pouco depois das 2:30.
Era óbvio que haviam mentido.
Parece que ninguém o conhece.
Eu concordei em ajudá-lo.
Eu disse que estava disposto a ajudá-lo.
Alguns problemas matemáticos são muito difíceis.
É fácil fazer somas simples.
É fácil efetuar adições simples.
Estou procurando o tubarão que engoliu a dentadura do meu avô.
Com licença, podemos nos sentar aqui?
Vocês permitem que nos sentemos aqui?
Com licença, senhor, podemos nos sentar aqui?
Com licença, senhora, podemos nos sentar aqui?
Com licença, senhores, podemos nos sentar aqui?
Com licença, senhoras, podemos nos sentar aqui?
O senhor gostou de tudo?
A senhora gostou de tudo?
Os senhores gostaram de tudo?
As senhoras gostaram de tudo?
Eu gosto de beber chá quente quando faz tempo frio là fora, mas durante o tempo quente eu gosto de beber chá gelado.
Com o brilho de um diamante, cintila em tua linda rosa vermelha o orvalho da manhã.
Em Berlim, breve será noite, mas o termômetro ainda está marcando vinte e sete graus.
Geralmente ela toma banho de manhã.
Ele geralmente toma banho à noite.
Normalmente, ela se levanta cinco minutos após o despertar.
Pergunta se há esse livro na biblioteca, por favor.
Um zumbido soporífico se ouve em toda a parte.
Ele não conseguia dormir, estava tão excitável que se irritava com o zumbido da mosca, o que às vezes até o impedia de entender o que lhe diziam.
Um zumbido incessante de zangões e abelhas tem quase o efeito de fascinante e sedutora música.
O zumbido da rua silenciara havia tempo.
Aquilo parecia acompanhar um zumbido que não era produzido pela roda de fiar da anciã.
Mais alta que a vozearia das conversas independentes, ouvia-se a voz aguda de Blagardo, feliz por ter reunido em torno de si um círculo de ouvintes.
Os olhos de Ramzes brilharam, suas narinas se dilataram, ele ouviu um zumbido nos ouvidos.
Agora era realmente um pião dourado e rodopiava de tal modo que apenas se ouvia um zumbido.
No mercado, a multidão se movimenta.
Ruído contínuo de passos e alta vozearia.
O zumbido monótono do veículo, que voava alto acima da terra, embalava Margarida e o luar a aquecia agradavelmente.
Surgiram o zumbido de costume e o relâmpago em sua mente.
Tudo estava ali: a infância, as brincadeiras, os anos escolares, as namoradas.
Tudo.
Eric umedeceu os lábios, ainda de olhos fechados.
De repente, chamou-lhe a atenção o silêncio anormal que ali reinava, e abriu os olhos.
Assim que o aparelho foi desligado, ele ficou durante algum tempo sem enxergar por um olho, com zumbido em um dos ouvidos e gaguejando.
Enquanto a refeição ia chegando ao fim, o rumor da conversa animada ia diminuindo até se tornar um surdo zumbido.
Este é o livro que eu quero ler.
De toda a redondeza, chegava-me o narcótico zumbido dos insetos, enquanto eu ia caminhando por uma trilha de lama seca ao pé de alta cerca viva.
Tom não estava em seu quarto.
Alguém viu a minha carteira?
Você não fala muito.
Eu já estava pensando que você não viria.
Minha casa é pequena.
Cheguei a pensar que você não viesse.
Não diga a ninguém que eu estava aqui.
Plante essas sementes quando a lua recomeçar a crescer.
Moedas antigas foram encontradas dentro do misterioso túmulo.
Eu não acho que estejamos sós.
Algumas espécies de pássaros não constroem ninhos.
Neste livro o autor agrupa poemas escritos nos últimos dois anos.
Você deveria moderar seu entusiasmo.
Tragam-na para cá e ponham-na no sofá.
Tragam-nos para cá e ponham-nos no sofá.
Tragam-nas para cá e ponham-nas no sofá.
Esta noite a lua cheia é seguida por algumas nuvens.
Traga-a para cá, senhor, e ponha-a no sofá.
Traga-a para cá, senhora, e ponha-a no sofá.
Tragam-na para cá, senhores, e ponham-na no sofá.
Tragam-na para cá, senhoras, e ponham-na no sofá.
Traga-os para cá, senhor, e coloque-os no sofá.
Traga-os para cá, senhora, e coloque-os no sofá.
Traga-as para cá, senhor, e coloque-as no sofá.
Traga-as para cá, senhora, e coloque-as no sofá.
Tragam-nos para cá, senhores, e ponham-nos no sofá.
Tragam-nos para cá, senhoras, e ponham-nos no sofá.
Tragam-nas para cá, senhores, e coloquem-nas no sofá.
Tragam-nas para cá, senhoras, e coloquem-nas no sofá.
O senhor ainda não confia em Tom?
A senhora ainda não confia no Tom?
Os senhores ainda não confiam em Tom?
As senhoras ainda não confiam no Tom?
Você ainda não confia em Tom?
Tu ainda não confias no Tom?
Eu quero enviar uma carta a eles.
Quero mandar uma carta para elas.
Considero-o um bom amigo.
Eu o considero um bom amigo.
Acredita-se que a aparência avermelhada de Marte seja causada por um solo rico em ferro.
Voluntários salvaram milhares de pessoas.
Eu sei que estou lutando contra moinhos de vento.
Nasci em Trondheim e lá me criei.
Eu nasci e me criei em Trondheim.
Os americanos são um povo sentimental que, com todo o seu pragmatismo, é bastante propenso a ideias idealísticas.
O segredo de um casamento duradouro?
É muito simples: você só precisa encontrar a mulher certa e envelhecer o suficiente.
Vão lhe dizer que você ficará gagá quando envelhecer.
O que não lhe dizem é que você não vai dar muito por isso.
O respeito torna os relacionamentos mais duráveis, as promessas mais confiáveis, o silêncio mais honesto, a liberdade mais possível, o pensamento mais digno de estima.
Não há mal nenhum em tentar.
Não custa nada tentar.
Desculpe bombardear você com tantas perguntas.
Perdão por bombardear você com tantas perguntas.
Você está encantadora nesse vestido.
Como vocês conheceram o Tom?
Tom deveria ter contratado um advogado melhor.
Tom é o cara mais rico que eu conheço.
Tom ainda não enviou a carta.
E o mais breve instante de uma felicidade desejada vale mais que tão fria e vã eternidade.
O exemplo, não raro, não passa de um espelho enganador.
A guerra civil é o reinado do crime.
A morte tem apenas doçura para uma alma cristã.
Um coração que deseja amar, e que sabe como se ama, jamais pede licença, a não ser a si mesmo.
Convém que um marido nos esconda alguma coisa, que às vezes seja livre, não se rebaixando a nos prestar sempre contas de todos os seus passos.
A liberdade não é nada quando todos são livres.
Oh raiva!
Oh desespero!
Oh velhice inimiga!
Será que vivi tanto apenas para essa infâmia?
Eu não sou nem ateniense nem grego, mas cidadão do mundo.
Tom não quer desistir.
Seja qual for o caso, case-se.
Se você encontrar uma boa esposa, será feliz; e se encontrar uma ruim, se tornará filósofo, o que é excelente para o homem.
Eu não fiz isso por causa do dinheiro.
As crianças detestam professores chatos.
O amor é um tormento, a falta de amor é a morte.
Amor é tormento, falta de amor é morte.
O amor é tormento, a falta de amor é morte.
O amor e a amizade se excluem reciprocamente.
Amor cruel, a que não levas os corações humanos!
Amor perverso, a que tu forças os corações humanos!
Falai baixinho, se falais de amor.
Barreiras de pedra não podem deter o amor.
Mas o amor é cego, e os amantes não podem ver as belas maluquices que eles mesmos cometem.
O amor que se procurou é bom, mas o que se ganhou sem procurar é melhor.
Se um burro te der um coice, não o devolvas.
O amor é eterno enquanto dura.
Todos os amores são eternos.
O que muda é a pessoa.
Amor sem amor, paga-se.
Nós sempre amamos aqueles que nos admiram, mas nem sempre amamos aqueles que admiramos.
O amor é, como a medicina, apenas a arte de ajudar a natureza.
Eu perguntei ao homem no espelho: "Como foi que o senhor conseguiu entrar aqui?"
Aqui no espelho há um fantasma.
Tudo se passou tão rapidamente que não tivemos tempo de entender o que acontecera.
Se você quiser me visitar de novo, eu lhe recomendo que venha usando um colete à prova de balas.
O sucesso não é a chave para a felicidade.
A felicidade é a chave para o sucesso.
Se você ama o que está fazendo, você terá sucesso.
Entre duas pessoas não há verdade, apenas percepção.
Tatoeba é uma fonte de sabedoria.
Nós não queremos voltar para Boston.
Tom queria que Maria lhe ensinasse francês.
Por que o senhor estraga o bife pondo ketchup?
Por que a senhora estraga o bife pondo ketchup?
Por que os senhores estragam o bife pondo ketchup?
Por que as senhoras estragam o bife pondo ketchup?
Ainda existe o Muro de Berlim?
Qual é o maior país da América do Sul?
Quantos oceanos existem?
Você sabe que não posso esperar por você se você se atrasar.
Tu sabes que não poderei esperar por ti se te atrasares.
Nós nos importamos.
O currículo de Tom é admirável.
O curriculum de Tom é admirável.
Eu sei que o Tom não gosta de espinafre.
Espero que Tom não faça isso.
"Você me ligou hoje?"
"Não.
Por quê?"
"Porque o telefone tocou e eu não sei que outra pessoa estaria querendo falar comigo."
"Não era eu.
Sério!"
Tom rapidamente se ofendeu.
Deixe-me falar com ele!
Por favor, não fume!
Não fumem, por favor!
Em Tatoeba é necessário que todas as frases sejam equivalentes e naturais.
Por isso, por exemplo, uma tradução francesa de uma frase em Inglês não só deve ser fiel, de modo a ser útil a um inglês que esteja estudando a língua francesa, mas também de maneira a poder ser aprendida como modelo de frase por estudantes de Francês em todo o mundo.
Aquele momento em que você está muito ocupada fazendo nada e alguém te interrompe.
Qualquer homem normal pode trabalhar como anão num circo da Suécia.
Eu comi um sanduíche de peru.
Eu estou com a chave de Tom.
Tom não vai ajudar, vai?
Tom disse que não sabe falar francês.
O Tom e a Maria se conhecem?
Tom é muito feio.
Tom não estava blefando.
Tom tem pouquíssimos amigos íntimos.
Há centenas de livros em seu estúdio.
Quando você tirou esta foto?
Eu quero tomar uma xícara de chá.
Eu queria ir para casa.
O que vocês vão fazer?
Ninguém gostou da sopa.
Vou colocar isto no carro.
Tom estava muito doente.
Tom e eu ficamos no mesmo hotel.
Tom contratou uma secretária nova.
Vou precisar de uma peruca.
Tom raramente toma café.
Podemos nos sentar aqui?
Tom apertou a minha mão.
Vamos brincar de esconde-esconde.
Onde está o mapa?
Eu acho que Tom está dizendo a verdade.
Tom e eu somos irmãos.
Eu acho que preciso de mais tempo.
Tem certeza de que não está com frio?
Todos pareciam estar prestando atenção.
Todo mundo parecia estar prestando atenção.
Você é completamente louco.
Esses cogumelos são alucinógenos.
Eu tinha te dito para não tocar nessa planta.
Por que não fazemos um passeio de barco pelo rio?
Um ancião é uma grande árvore que, já não tendo nem frutos nem folhas, ainda está presa à terra.
Nenhum dado na internet é absolutamente seguro.
Escolhemos a Itália como destino das nossas próximas férias.
Os anciães morrem porque já não são amados.
Cale-se, antes que seja tarde demais.
Ele falou muito mal de você.
Desculpe, não quero dançar com você.
Claro que eu quero dançar com você.
Esse tratamento especial é reservado apenas a pouquíssimos hóspedes.
Se você não quiser vir comigo, vou sozinha.
Reservamos um quarto por duas semanas.
Queria ter um Natal com neve.
Eu recomendo, assim que receber esta carta, responda imediatamente.
As andorinhas enchem de assinaturas o pergaminho do céu em homenagem ao bom tempo.
Quais são as fontes da felicidade?
Por favor, responda imediatamente a esta carta, assim que ela chegar.
Precisamos de um armário.
Estamos precisando de um armário.
Temos uma sala de estar.
Nós temos uma sala de visitas.
Não quero seduzir ninguém, quero convencer.
A inação do poder desagrada à gente.
Fique bem entendido: não é aos dirigentes que isso não agrada, mas aos subalternos.
As palavras amarram as pessoas assim como cordas nos chifres dos touros.
Treinar ou perder!
Há outras torres inclinadas, além da de Pisa.
Só comeremos depois que você chegar.
Só vamos comer depois que tu chegares.
Estou pedindo.
Estou pedindo, leiam-no!
Votem, por favor.
Votem, estou pedindo.
Não faltem, por favor.
Por favor, tenham cuidado.
Continuem assim, por favor!
Por favor, não avise.
Não avisem, por favor.
Divulguem-no, por favor!
Ninguém sugira nada, por favor.
Comportem-se bem, por favor.
Peço encarecidamente que ninguém sugira nada.
Espero que façam bonito.
Agora pegue as passagens, por favor!
Peço encarecidamente que votem.
Espero que tirem muitas fotos.
Espero que não trabalhem demais!
Não precisam trabalhar demais!
Espero que sigas as instruções!
Espero que me mandes um cartão postal.
Não deixes de me mandar um cartão postal.
Parem com essa balbúrdia, por favor.
Façam como lhes convier, por favor.
Espero que não exagerem na comemoração.
Espero que tires muitas fotos!
Espero que estudes bem o Inglês.
Espero que voltes breve a nos visitar!
Por favor, não se empurrem nas escadas.
Por favor, não saiam todos de uma vez.
Espero que comam também por mim!
Agora, espero que se dediquem aos exames.
Espero que não desçam correndo as escadas.
Por favor, não vão descer correndo as escadas.
Espero que não saiam gritando pelos corredores.
Por favor, não vão sair gritando pelos corredores.
Espero que mantenhas as massas na geladeira.
Faça o favor de conservar as massas na geladeira.
Espero que não peças bebida a ninguém.
Faça o favor de não pedir bebida a ninguém.
Espero que cada um compre seu livro!
Espero que não deixes de vir da próxima vez.
Espero que não faltem da próxima vez!
Atenção, eu não quero ouvir nem uma mosca voando.
Espero que te lembres de que sou alérgico a nozes.
Peço encarecidamente que confirmem a presença ao jantar do dia 21 o mais rápido possível!
Tom é um excelente músico.
Tom toma muito café.
Tom bebe muito café.
Tom não queria ir para Boston com Maria.
Este é o bar onde tomei a minha primeira cerveja.
Ninguém gosta de um mau perdedor.
Por que o Tom não está sorrindo?
Nós ouvimos três disparos.
Ouvimos três disparos.
Tom estava usando uma bandana vermelha.
Não vamos contar a ninguém.
Não contaremos a ninguém.
Tom disse que não queria estudar francês.
A gente não trabalha para Tom.
Os dois sorriem.
Você já se apaixonou por alguém?
Estou muito animado.
Estou muito animada.
Estou muito empolgado.
Estou muito empolgada.
Há um gato na caixa.
Tom abriu o porta-malas.
Nós temos bastante.
Por que você está olhando para mim?
Tom contratou Maria imediatamente.
"Você pôs na bagagem o mapa rodoviário, Tom?"
"Eu não preciso disso, vovô.
Nosso carro possui um sistema de navegação por satélite com saída de voz".
"Nós não temos medo de vocês."
"Mas deveriam ter!"
Nós não temos medo de vocês.
O senhor tem jornais russos?
A senhora tem jornais russos?
Os senhores têm jornais russos?
As senhoras têm jornais russos?
O senhor tem jornais em Russo?
A senhora tem jornais em Russo?
Os senhores têm jornais em Russo?
As senhoras têm jornais em Russo?
Tom leva tudo a sério.
Eu não me esqueci de nada.
Não esqueci nada.
Você gostou daqui?
Tu gostaste daqui?
Mary queria ser enfermeira.
Foi terrível passar por aquilo que estava acontecendo diante dos meus olhos.
Sirvo-me de animais para instruir os homens.
Os aniversários são o aluguel que pagamos pela vida.
Quando a gente se apaixona pensa em tudo, menos naquilo em que está pensando.
Como vamos explicar isso às crianças?
A pequena sabedoria é como a água em um copo: clara, transparente, pura.
A grande sabedoria é como a água no mar: escura, misteriosa, impenetrável.
Meu coração exulta quando avisto um arco-íris no céu.
O arco-íris é a fita que a natureza usa depois de ter lavado a cabeça.
Deus fez do arrependimento a virtude dos mortais.
Quem sabe o que é certo, fará o que é certo.
Deve cantá-la identificando-se com a personagem.
Os locais vazios produzem os melhores ecos.
Já chegou a você?
Você quer vê-la?
Queres vê-la?
Vocês querem vê-la?
Querem vê-la?
Mostre-me o que você fez até agora.
Mostra-me o que fizeste até agora.
Eu te respondi em particular.
Onde você comprou aquele livro?
Onde vocês compraram esse livro?
Onde vocês compraram aquele livro?
Este é o último pedaço de bolo.
Você estava olhando para ele?
Vou lavar as minhas mãos.
Queremos conversar contigo.
Queremos conversar com você.
Tom tem um irmão mais velho chamado João.
Onde está a bolsa de Maria?
Diga a Tom que não estou em casa.
A que horas o filme começa?
Tom não dorme aqui.
Estava no porão.
Eu quero saber como é que eles fazem isso.
Quero que vocês ouçam com atenção.
Quero que você ouça com atenção.
Quero que ouças com atenção.
Esta é minha amiga Rachel, nós estamos estudando na mesma escola.
Não consigo imaginar Tom fazendo isso.
Há pessoas que parecem ter descoberto a fonte da juventude.
Todo rio tem sua nascente.
Só homens muito vaidosos escrevem livros.
Eu não estava rindo de você.
Eu não estava rindo de vocês.
Todos acreditaram em você.
Todos acreditaram em ti.
Tom não vê a hora de comprar um carro novo.
Não pergunte a Tom.
Ele não sabe de nada.
Por que o Tom chora tanto?
Vamos de táxi.
Livre-se dela.
Eu acho que comi demais.
Mesmo que um planeta seja rochoso, do tamanho da Terra e se encontre a adequada distância da sua estrela, ele deve também ter uma atmosfera que contenha os ingredientes certos para favorecer e sustentar a vida.
Nós amamos nossa mãe quase inconscientemente, e só percebemos toda a profundidade das raízes desse amor no momento da última separação.
Nossos olhos, nossos ouvidos, nossos sentidos do olfato e do paladar diferem, criando tantas verdades quantos são os homens sobre a terra.
Tom e Mary já estão em frente ao espelho há uma hora.
Vocé está usando isto?
Quando Deus criou a Nona Sinfonia, fez de Beethoven um compositor imortal e incomparável.
Entender o que o coro canta no quarto movimento da Nona Sinfonia de Beethoven é motivo bastante para se aprender o Alemão em todo o mundo.
O homem que normalmente ama sob o sol adora arrebatadamente sob a lua.
Viva no momento, viva na eternidade!
Vive no agora, vive na eternidade!
Era como se o céu tivesse em silêncio beijado a terra, e ela agora, em plena floração, devesse sonhar com ele.
A brisa corria pelos campos, balançando de leve as espigas; a folhagem dos bosques farfalhava baixinho, dentro da noite iluminada pelas estrelas.
Eis que minha alma estende as asas e voa pelas terras calmas, como se estivesse voltando para casa.
O talento provém da originalidade, que é uma maneira especial de pensar, ver, entender e julgar.
A viagem é uma espécie de porta através da qual se sai da realidade, supostamente para ingressar numa realidade inexplorada que parece um sonho.
Eu falei com ela ontem.
Ler livros deixou de ser um privilégio de uma minoria.
Você vai usar isto?
Este jogo foi criado usando a Unity Engine.
Após uma ponderação minuciosa, os desenvolvedores decidiram usar a CryENGINE para o seu próximo jogo.
Dizem que jogos desenvolvidos com a Unity têm framerates terríveis em consoles.
Mary se considerava uma gamer.
Tom odiava a palavra 'gamer'.
Todo homem tem seus pontos fracos.
Tom cruzou o rio para chegar à casa de Mary.
Você recebeu o meu e-mail ontem com as instruções?
Eu sei que ele vai concordar.
Eu pensei que nós ficaríamos juntos para sempre.
O número de palavras que eu sei é incrível.
Isso é o que nós deveríamos fazer.
A multidão ficou quieta imediatamente.
Tom foi direto em direção à porta.
Nós compramos o chá mais barato.
Eu não acho que nós deveríamos estar fazendo isto.
Quando ele sorriu, as crianças viram seus longos dentes cinza.
Tom é advogado.
Eu estudei francês a tarde toda.
Estudei francês a tarde toda.
Tom é muito dedicado, não é?
Maria foi a primeira namorada de Tom.
Tom não deveria ir lá sozinho.
Minha família não tinha muito dinheiro.
Jogamos xadrez a noite toda.
Tom e Maria viram o pôr do sol juntos.
Não é tão difícil.
Tom pegou um peixe.
Tom sabia que Maria havia ameaçado João.
Tom e Maria estavam sentados juntos.
Você leu o que eu escrevi?
Vocês leram o que eu escrevi?
Mas o homem no espelho não me respondeu; ficou apenas me olhando e então começou a imitar todos os movimentos de meu braço e minhas expressões faciais.
Por causa das longas viagens de negócios, já estou acostumado.
Porque você nunca deixa sua esposa sentir que ela é uma mulher.
As pessoas criativas tendem a fazer as melhores perguntas e, portanto, obtêm as melhores respostas.
Este computador está obsoleto.
Talvez devamos aguardar todos chegarem para começar.
Eu estava muito ocupado semana passada.
Precisamos explorar todas as possíveis curas para o câncer.
Eu vivi muitos acontecimentos vergonhosos durante a minha vida.
Me dê mais um pouco de água.
Uma americana falou comigo na estação.
Tom não estava machucado.
Tom está ileso.
Ele prometeu aos escravos que eles seriam libertados.
Tom é um rapaz muito decente.
Você tem a chave desta mala?
Eu queria que nós não tivéssemos cantado aquela música.
Tom tomou antibióticos.
As meninas entraram uma após a outra.
Eu não sei por que Tom não quer que eu faça aquilo.
Lavanda é a minha planta favorita.
A habilidade de citar é um substituto útil para a agudeza da inteligência.
Vocês perderam o jogo.
Perdeste o jogo.
Quando eu era jovem, fiquei espantado com a declaração de Plutarco de que Catão, o Velho, começou a aprender Grego aos oitenta anos.
Isso já não me surpreende.
A velhice dispõe-se a realizar tarefas das quais a juventude se esquivou porque demandariam muito tempo.
Vocês perderam a partida.
Nossos interesses parecem estar em conflito.
Uma certa mulher chamou vocês.
Eu não penso no passado.
A única coisa que importa é o eterno presente.
Devido às longas viagens a negócios, eu já me acostumei.
Você fez essa boneca sozinho(a)?
Nós não somos, este ano, as mesmas pessoas que éramos no ano passado; assim também acontece com aqueles que amamos.
É uma felicidade se nós, mudando, continuamos a amar uma pessoa mudada.
A paixão é destrutiva; se não destruir, ela morre.
Um deus que pode ser entendido não é um deus.
Uma mulher telefonou para o senhor.
Uma mulher telefonou para a senhora.
O ser humano é preguiçoso por natureza.
Maria tem um braço protético.
O conhecimento pode ser comunicado, mas não a sabedoria.
Pode-se encontrá-la, vivê-la, fazer maravilhas por meio dela, mas não se pode transmiti-la ou ensiná-la.
Ela me ensinou tudo o que eu sei.
Ninguém levantou a mão.
Ninguém ergueu a mão.
Tom esqueceu o endereço e se perdeu.
Este é um dos carros mais rápidos que o dinheiro pode comprar.
Eu não uso gravata todos os dias.
O dinheiro não pode comprar nem saúde nem felicidade.
Dinheiro não compra nem saúde nem felicidade.
Alguém acredita que isso seja um carro?
Isso é um monte de sucata!
Eu não quero falar com ela.
Não quero ir.
Preciso ir.
Beijão!
Por que a TV está ligada?
Essa é uma emergência!
Isto é uma emergência!
Essa tesoura não está cortando nada.
Ele entrou lá dentro para pegar umas coisas.
Pare de falar asneiras!
Ela ainda precisa descansar.
Por que você tem uma arma?
Isso tudo é uma suposição.
Tenho problemas no coração.
Este castelo é muito bonito.
Quem se informa sobre o caminho não se perde.
O verão terminou.
Eu percebo isso pelos meus pés frios.
Diga a ele que estou a caminho.
Digam a ele que estou a caminho.
Dizei a ele que estou a caminho.
Diga a ele, senhor, que eu estou a caminho.
Diga a ele, senhora, que eu estou a caminho.
Digam a ele, senhores, que eu estou a caminho.
Digam a ele, senhoras, que eu estou a caminho.
Fevereiro tem apenas 28 (vinte e oito) dias.
Em outras palavras, você é um imbecil.
Em outras palavras, tu és um idiota.
Em outras palavras, vocês são uns broncos.
Em outras palavras, sois uns tolos.
Em outras palavras, o senhor é burro.
Em outras palavras, a senhora é uma néscia.
Em outras palavras, os senhores são uns parvos.
Em outras palavras, as senhoras são umas tontas.
Tu queres um?
Eles querem um?
Elas querem um?
Vocês querem um?
Quereis um?
Ele quer um?
Ela quer um?
O senhor quer um?
A senhora quer um?
Os senhores querem um?
As senhoras querem um?
Vamos começar com você.
Vamos começar por ti.
Vamos começar por vocês.
Vamos começar por vós.
Vamos começar com vocês.
Vamos começar convosco.
Vamos começar com o senhor.
Vamos começar com a senhora.
Vamos começar com os senhores.
Vamos começar com as senhoras.
Vamos começar pelo senhor.
Vamos começar pela senhora.
Vamos começar pelos senhores.
Vamos começar pelas senhoras.
Este não é o momento nem o lugar.
Quanto tempo você levou para escrever este livro?
Quanto tempo tu levaste para escrever este livro?
Quanto tempo o senhor levou para escrever este livro?
Quanto tempo a senhora levou para escrever este livro?
Quanto tempo os senhores levaram para escrever este livro?
Quanto tempo as senhoras levaram para escrever este livro?
Quanto tempo vocês levaram para escrever este livro?
Quanto tempo vós levastes para escrever este livro?
Estou me cansando das queixas do senhor.
Estou ficando cansado das reclamações da senhora.
Estou me cansando das queixas dos senhores.
Estou ficando cansado das reclamações das senhoras.
Quais são as suas queixas, senhor?
Quais são as suas reclamações, senhora?
Que reclamações os senhores têm a fazer?
Que queixas as senhoras têm a fazer?
Tom queria que eu aprendesse francês.
Tom não conseguiu falar com Maria.
Tom não quer ir com Maria.
Tom prometeu que não faria isso.
Tom é bem mais gordo do que Maria.
Suas queixas, senhor, me irritam.
Suas queixas, senhora, me irritam.
Suas reclamações, senhores, me irritam.
Suas reclamações, senhoras, me irritam.
As reclamações dela me irritam.
Suas queixas, senhor, nunca têm fim.
Suas queixas, senhora, são intermináveis.
Suas reclamações, senhores, nunca têm fim.
Suas reclamações, senhoras, são intermináveis.
As reclamações dela nunca cessam.
Ele irritou-nos com suas queixas.
Ele nos aborreceu com suas reclamações.
Não quero ouvir nenhuma outra queixa sobre você.
Não quero ouvir mais nenhuma queixa a teu respeito.
Não quero ouvir mais nenhuma reclamação sobre o senhor.
Não quero ouvir nenhuma outra reclamação a respeito da senhora.
Não quero ouvir mais nenhuma queixa sobre os senhores.
Não quero ouvir nenhuma outra queixa sobre as senhoras.
Quando você poderá vir à minha casa?
Quando tu podes vir à minha casa?
Quando poderás vir à minha casa?
Quando vocês podem vir à minha casa?
Quando podereis vir à minha casa?
Quando o senhor pode vir à minha casa?
Quando a senhora poderá vir à minha casa?
Quando os senhores podem vir à minha casa?
Quando as senhoras poderão vir à minha casa?
Quando ele pode vir à minha casa?
Quando poderá ele vir à minha casa?
Quando ela poderá vir à minha casa?
Quando é que ela pode vir à minha casa?
Eles não têm autocrítica.
Elas não têm autocrítica.
O senhor não tem autocrítica.
A senhora não tem autocrítica.
Os senhores não têm autocrítica.
As senhoras não têm autocrítica.
Estou farto de vossas queixas.
Estou farto das reclamações de vocês.
Esse não é o nosso carro.
O nosso é um modelo completamente diferente.
Você poderia ser mais clemente.
Você poderia ser mais magnânimo.
Tu poderias ser mais generoso.
Poderias ser mais bondoso.
O Espanhol é falado não só na Espanha.
Eu fiz uma reserva on-line, mas não recebi o e-mail de confirmação.
O sal faz o gelo derreter mais rápido.
Ela correu para seu quarto, chorando.
Preste atenção no que está comendo!
Presta atenção no que estás comendo!
Eu gostaria de visitar a Austrália algum dia.
Preste atenção no que está fazendo.
Presta atenção no que estás fazendo.
Eu sairei de férias daqui a três semanas.
"Você joga futebol?"
"Não, mas jogo tênis".
"Tu jogas futebol?"
"Não, mas jogo tênis".
Eu caí para trás.
Eu pratiquei falar francês com Tom.
Eu não quero esperar mais do que o necessário.
A tua cidade é bonita.
Eu não sei qual é a chave do sucesso, mas a chave do fracasso é tentar agradar a todos.
Como eu posso ir ao jardim zoológico?
Eu pensei ter visto Tom ontem.
Tom não se envergonha do que fez.
Não acredite em nada que ele diga.
Não gosto de lugares perigosos.
Tom explodiu de raiva.
Maria tem muitas responsabilidades.
Tom negou energicamente as acusações.
Isso é algo inesquecível.
Isso não é algo que se possa esquecer.
Não seja tão rancoroso!
Não sejas tão vingativo!
Não seja tão implacável!
Seja um pouco mais indulgente!
Seja um pouco mais tolerante!
Seja um pouco mais complacente!
Seja um pouco mais bondoso!
Seja um pouco mais afável!
Seja um pouco mais misericordioso!
Seja um pouco mais clemente!
O idioma que utilizamos influencia nossa maneira de pensar.
Existem soluções bem simples.
O único problema é que é preciso encontrá-las.
A esposa dele é tão linda quanto um sonho, para não falar da filha.
Como cada um é, assim é seu deus, por isso que Deus se tornou tantas vezes motivo de zombaria.
Deus seria algo deplorável se pudesse ser concebido em uma cabeça humana.
Deus seria algo lastimável se permitisse que um cérebro humano o compreendesse.
Você sempre bebe sozinho.
Tu bebes sempre sozinha.
Eles sempre bebem sozinhos.
Elas sempre bebem sozinhas.
O senhor sempre bebe sozinho.
A senhora sempre bebe sozinha.
Os senhores sempre bebem sozinhos.
As senhoras sempre bebem sozinhas.
Vocês sempre bebem sozinhos.
Vós sempre bebeis sozinhos.
Vocês sempre bebem sozinhas.
Vós sempre bebeis sozinhas.
Qual foi a última vez que você viu Tom?
Qual foi a derradeira vez que tu viste o Tom?
Qual foi a última vez que vocês viram Tom?
Qual foi a derradeira vez que vós vistes o Tom?
Qual foi a última vez que o senhor viu Tom?
Qual foi a derradeira vez que a senhora viu o Tom?
Qual foi a última vez que os senhores viram Tom?
Qual foi a derradeira vez que as senhoras viram o Tom?
Por que você faria tal coisa?
Por que tu haverias de fazer algo assim?
Por que vocês fariam tal coisa?
Por que vós haveríeis de fazer algo assim?
Por que o senhor faria tal coisa?
Por que a senhora haveria de fazer algo assim?
Por que os senhores fariam tal coisa?
Por que as senhoras haveriam de fazer algo assim?
Hoje é um novo dia!
Hoje é um bom dia.
Hoje é um bom dia!
Façamos apenas uma coisa de cada vez.
Vocês estão juntos?
Vocês estão juntas?
Os senhores estão juntos?
As senhoras estão juntas?
Vós estais juntos?
Vós estais juntas?
Ainda estou preocupado.
Quanto é a passagem de ônibus?
Qual é o preço da passagem de ônibus?
Um bater de asas – e para trás deixamos éons!
Quantas línguas são faladas no mundo?
Quantos idiomas se falam no mundo?
Eu sou amigo dele há mais de vinte anos.
Vocês são extraordinários.
Vocês são extraordinárias.
Vós sois extraordinários.
Vós sois extraordinárias.
Você é extraordinária.
Tu és extraordinário.
Tu és extraordinária.
Eles são extraordinários.
Elas são extraordinárias.
O senhor é extraordinário.
A senhora é extraordinária.
Os senhores são extraordinários.
As senhoras são extraordinárias.
A deusa etrusca Turan é representada com asas, e seus símbolos são o cisne e a pomba.
Turan era entre os etruscos, no norte da Itália central, a deusa da fertilidade e da preservação.
Tom não quer justiça, mas vingança.
Tom não quer justiça.
Quer vingança.
Eu não tive de dizer duas vezes.
Não precisei de repetir.
Ela queria adiar o casamento.
Eu o levo.
Eu a levo.
Eu lhe dou uma carona.
Eu levo o senhor.
Eu levo a senhora.
Eu dou uma carona aos senhores.
Eu dou uma carona às senhoras.
Eu levo vocês.
Eu lhes dou uma carona.
Eu vos levo.
Eu vos dou uma carona.
A Suíça é há muitos anos um país de imigração.
O número de acidentes aumentou.
Maria não pode mais ter filhos.
Quem bebe bem dorme bem; quem dorme bem não peca; quem não peca é boa gente; por conseguinte, quem bebe bem é boa gente!
E de fato esse aldeão, Doroteu Nilov, era um grande bebedor.
Faz mais de um ano que começou a beber; mas este ano ele teve tempo de beber todas as suas economias e os bens da esposa.
E o que é que lhe dá a maldita bebida?
Juro que não vou beber mais.
Eu juro que não bebo mais.
Eu admito que me equivoquei.
Você não é o que pensa que é, mas você é aquilo que você pensa.
Eis o que me causou a bebida!
Você por favor me perdoe, e eu juro por Deus que deixarei de beber!
Eu bebo cerveja.
Eu nunca bebo sozinho.
Eu nunca bebo sozinha.
Eu beberei água mineral.
Eu tomarei água mineral.
Meu Deus!
Acabei de te roubar, envergonho-te com minha cara de bêbado, amanhã envergonharei do mesmo modo teus irmãos!...
É bonito ficar bebendo a noite inteira, e deixar assim em casa, durante toda a noite, uma jovem e infeliz esposa?
Ele tinha bebido tanto, que ninguém aguentava ficar muito tempo perto dele; o cheiro de vinho no ar que ele expirava chegava até nós.
Eles comeram e beberam juntos, com satisfação.
A minha mãe se sente melhor.
Tom e sua esposa queriam ter um filho antes que fossem velhos demais.
Eu escrevi um livro mas ele não era muito bom.
Quais eram as suas ordens?
O que vamos fazer hoje à noite?
Isso será impossível.
Nós não deveríamos esquecer isso.
Ela não veste coisas baratas.
A capital de Himachal Pradesh, Shimla, está a apenas 115 quilômetros de Chandigarh.
Estou deixando a cidade.
Estou só descansando um pouco.
Ela corre todas as manhãs.
Quem vai entender a perda?
Por que estamos nos encontrando aqui?
Cadê o guarda-chuva do Tom?
Onde está o guarda-chuva do Tom?
Tem alguém te esperando?
Eles se tornaram inseparáveis depois daquela festa.
Tom seria uma boa escolha.
Não há ladrões na vila.
Se você embaralhar "Tokyo", você poderá obter "Kyoto".
Ela não escreveu de volta.
Você é hilário.
É difícil saber que não vamos nos ver novamente.
Quando você vai se casar com ela?
Eu não sei o que eu faria se você não estivesse aqui.
Tom é um especialista em comportamento animal.
Temos problemas com os quais temos que lidar.
Por que você pensou que fazer isso era uma ideia ruim?
Eles disseram que vamos ter um inverno duro.
Eu quebrei a xícara.
Você se importaria se eu fizesse uma pergunta pessoal?
Não podemos deixá-los fazer isso.
Tom vem aqui uma vez por mês.
Ele se parece muito com o seu pai quando ele tinha a sua idade.
Eu gostaria de ver isso acontecer.
O meu nome está na porta.
A casa do Tom é do outro lado do rio.
Isso te agrada?
Eu acho que é a nossa obrigação.
Eu sei mais sobre computadores do que você.
Eu me vi no espelho.
Eu vi a mim mesmo no espelho.
Ele é um ótimo amigo.
O criminoso tentou cobrir os seus rastros.
Tom sabe Latim muito bem.
Pode-se confiar em seu julgamento.
Tom e Maria são experientes esperantistas em quem se pode confiar.
A médica tirou um esfregaço de uma membrana mucosa.
Na religião, tudo o que importa é fazer.
Religião é assunto do coração, não da cabeça.
Religião é matéria do coração, não do intelecto.
A economia dos Estados Unidos é a maior do mundo.
Liisa não tinha a mínima ideia do que fazer.
Eles queriam nos contatar de novo?
Estou num posto de gasolina trinta milhas ao sul de Boston.
Esta casa tem uma garagem com lugar para dois carros.
Eu tenho muitos problemas.
Eu fiquei olhando papéis o dia todo e agora estou cansado.
Dei ao meu cachorro o nome de Rex.
Você pode fazer alguma coisa para me ajudar?
Você não precisa responder a esta pergunta.
Tu não precisas responder a essa pergunta.
Vocês não precisam responder a esta pergunta.
Vós não precisais responder a essa pergunta.
O senhor não precisa responder a esta pergunta.
A senhora não precisa responder a essa pergunta.
Os senhores não precisam responder a esta pergunta.
As senhoras não precisam responder a essa pergunta.
Eles não precisam responder a esta pergunta.
Elas não precisam responder a essa pergunta.
Sinto muito ter pisado no teu pé.
Desculpe-me ter pisado em seu pé.
Sinto muito, senhora, ter pisado em seu pé.
Desculpe-me, senhor, ter pisado em seu pé.
Infelizmente eu me esqueci de carregar minha câmera.
Quando procedo bem, sinto-me bem.
Quando procedo mal, sinto-me mal.
Esta é a minha religião.
Não me lembro se já adicionei sal.
Ao se levantar de manhã, lembre-se de quão precioso é viver, respirar, ser feliz.
Nada é evidente.
Ontem Tom me disse que não sabia falar Francês.
Permites que te faça uma pergunta pessoal?
Eu poderia lhe fazer uma pergunta pessoal?
Tu me permitirias fazer uma pergunta pessoal?
Posso lhes fazer uma pergunta pessoal?
Eu poderia fazer-lhes uma pergunta pessoal?
Vocês me permitiriam fazer uma pergunta pessoal?
Eu poderia fazer-vos uma pergunta pessoal?
Vós me permitiríeis fazer uma pergunta pessoal?
Posso fazer-lhe uma pergunta pessoal, senhor?
Eu poderia fazer-lhe uma pergunta pessoal, senhora?
Os senhores me permitiriam fazer uma pergunta pessoal?
As senhoras permitiriam que eu lhes fizesse uma pergunta pessoal?
Essa não era a intenção!
Não foi essa a intenção!
Foi exatamente isso o que eu quis dizer.
O Tom teve boa intenção.
Tom estava com boa intenção.
Como traduzir essa frase do Inglês para o Alemão?
Tatoeba é uma fonte de saber.
Eu sei que errei, e te pediria que me perdoasses.
Você está enganado, minha esposa se chama Fernanda.
Tu estás enganado, o nome de minha mulher é Fernanda.
Tenho certeza de que o senhor está errado.
Eu tenho certeza de que a senhora está errada.
Tenho a certeza de que os senhores estão enganados.
Eu tenho a certeza de que as senhoras estão equivocadas.
Vocês não se enganaram?
Será que não vos equivocastes?
O que está feito está feito e assim vai ficar.
Agradeço antecipadamente!
Desde já, muito obrigado!
Agradeço antecipadamente a sua cooperação, senhor.
Muito grato, senhora, desde já, por sua colaboração.
Antecipo meus agradecimentos, senhores, por sua colaboração.
Aceitem desde já, senhoras, meu melhor agradecimento por sua cooperação.
Muito grato, desde já, por tua cooperação.
Agradeço-te muito, desde já, a colaboração.
Agradeço-lhes antecipadamente a cooperação.
Muito vos agradeço, desde já, a colaboração.
Você não sabe ler?
Tom não falou.
Assim que os três médicos saíram do quarto, a Fada foi até a cama de Pinóquio e, tocando-o na testa, percebeu que ele estava queimando de febre.
Eu sou apicultor.
Eu gosto de brincar com o meu cachorro.
Tom não é muito alto, é?
Jesus era carpinteiro.
Estou meio confuso.
Eu quase deixei escapar a verdade.
Ninguém imaginava que Maria não era um ser humano, mas um androide altamente desenvolvido.
Nem ela mesma o sabia.
Ela fora programada para acreditar que era um ser humano.
Esse é o tema central do mais novo romance de Tom.
A enfermeira era uma bruxa, embora o rei não o soubesse.
Se algo de errado puder acontecer acontecerá – no pior momento possível.
Que filme tu queres ver?
Que filme vocês querem ver?
Que filme quereis ver?
Que filme o senhor quer ver?
Que filme a senhora deseja ver?
Que filme os senhores querem ver?
Que filme as senhoras desejam ver?
Deus está em todos os lugares, exceto Roma, pois lá ele tem seu lugar-tenente.
O centro do universo está em toda a parte.
Tom é vice-presidente da Associação dos Apicultores de Berlim.
Eu fingi apoiá-lo.
Por que vocês não gostam de mim?
Estou muito feliz por você!
Que maravilha, meu caro!
Que maravilha, minha cara!
Sai logo daí!
Esse é o meu professor.
Essa é a minha professora.
Eu não esperava por essa.
Isso está me parecendo uma armadilha.
Não sou nada convencional.
Essa passou muito perto.
Que drible!
Que gata!
Tanto a bandeira da Grécia quanto a de Israel é azul e branco.
Você vem quando?
Rapaz!
Estou com medo, mãe.
O filho dela está preso.
A liberdade é fantástica.
Somos felizes!
Somos muito felizes!
Somos gratos a ti.
O universo é holográfico.
Cada uma de suas partes contém o todo.
Ela viu um menino ajoelhado diante do altar.
Qualidade não custa nada.
Mas não se dá de presente a ninguém.
Não meditem sobre os criminosos de guerra.
A guerra é o crime.
Não fiquem pensando nos criminosos de guerra.
O crime é a guerra.
Por que o senhor não gosta de mim?
Por que a senhora não gosta de mim?
Por que os senhores não gostam de mim?
Por que as senhoras não gostam de mim?
Era o final de agosto.
Ela está sempre de bom humor.
Por que o senhor me deixou dormir tanto tempo?
Por que a senhora me deixou dormir tanto tempo?
Por que os senhores me deixaram dormir tanto tempo?
Por que as senhoras me deixaram dormir tanto tempo?
Quer estudar comigo?
A cortina estava erguida e a representação tinha começado.
Tom entregou o livro a Maria.
Você aprendeu isso com ele?
Gostaria de ler alguns livros sobre os Beatles.
Maria sabe falar japonês.
Conversaram até tarde da noite.
Esta não é certamente uma boa ideia.
Amanhã vou te mostrar a biblioteca.
Amanhã eu lhe mostrarei a biblioteca.
Não bata no tambor.
Bata no baterista.
Quando faço algo bem feito, me dizem: "Você pode fazer melhor."
O médico aconselhou-o a trabalhar menos.
Você não pode deixar isso para amanhã?
"Por que meu casamento vai tão mal?"
"Porque você nunca deixa sua esposa sentir que ela é mulher."
"Como posso deixá-la sentir isso?"
Agora é tarde!
Ela já nos viu.
A lua é brilhante.
"E onde é que eu vou dormir?"
"No sofá."
Eu não estou inventando!
Tom deixou as crianças na escola.
Você tomou o café da manhã ?
Maria deixou as crianças na escola.
Você deveria lavar as mãos.
Tu deverias lavar as mãos.
Tom não tem muito dinheiro.
Vocês deveriam lavar as mãos.
Vós deveríeis lavar as mãos.
Você nunca me contou isso.
Eu quero ver a sua casa.
Eles não encontraram nada.
Elas não encontraram nada.
O senhor deveria lavar as mãos.
A senhora deveria lavar as mãos.
Os senhores deveriam lavar as mãos.
As senhoras deveriam lavar as mãos.
Eles deveriam lavar as mãos.
Elas deveriam lavar as mãos.
Tom começou a fazer as malas.
Tom queria comprá-lo.
Tom queria comprá-la.
Eu não estava blefando.
Tom foi o primeiro namorado de Maria.
Eu choro quase todos os dias.
Eu disse a você que não se mexesse.
Eu te disse que não te mexesses.
Eu disse a vocês que não se mexessem.
Eu vos disse que não vos mexêsseis.
Eu lhe disse, senhor, que não se mexesse.
Senhora, eu lhe pedi que não se mexesse.
Senhores, eu lhes disse que não se mexessem.
Eu lhes pedi, senhoras, que não se mexessem.
Sem comentário!
O interior da casa corresponde ao seu agradável exterior.
Pela vereda solitária e calma, eu ia andando – começava a anoitecer e era setembro.
Quanto tempo vocês ficaram?
Quanto tempo vós ainda ficastes?
Quanto tempo o senhor ficou?
Quanto tempo a senhora ainda ficou?
Quanto tempo os senhores ficaram?
Quanto tempo as senhoras ainda ficaram?
Em setembrina tarde, no começo do crepúsculo, eu ia caminhando por solitária e silenciosa trilha.
Por que vocês perguntam?
Por que estais perguntando?
Para fazer isso, você tem de correr riscos.
Para fazer isso, tu tens de correr riscos.
Para fazer isso, vocês têm de correr riscos.
Para fazer isso, vós tendes de correr riscos.
Para fazer isso, o senhor tem de correr riscos.
Para fazer isso, a senhora terá de correr riscos.
Para fazer isso, os senhores terão de correr riscos.
Para fazer isso, as senhoras têm de correr riscos.
"Que nome lhe devo dar?", falou ele consigo mesmo.
"Acho que vou chamá-lo de Pinóquio".
Não sei bem o que ele quis dizer.
Por que não lhe perguntas?
Ele agradeceu a ela pela ajuda.
Ele agradeceu a ela a ajuda.
As formigas gostam de açúcar.
Não pisem as formigas!
Não piseis as formigas!
Não pise as formigas!
Não pises as formigas!
Senhor, não pise as formigas!
Senhora, não pise as formigas!
Não pisem as formigas, senhores!
Não pisem as formigas, senhoras!
Estou preparado para o pior, mas espero o melhor.
Espere o melhor, mas se prepare para o pior.
A empresa estava à beira da falência.
Não se leve demasiadamente a sério.
Os erros fazem parte da vida.
Ria de si mesmo de vez em quando.
Tom foi atingido por um carro ao atravessar a rua.
Tom foi atropelado ao atravessar a rua.
A vida é cheia de perigos.
Parem com isso agora mesmo, antes que alguém se fira!
A capoeira é uma arte marcial brasileira que combina elementos de dança, acrobacia e música.
A mãe natureza pode ser violenta.
Tatoeba é uma caixinha de experiências e surpresas maravilhosas!
Uma empresa local está querendo usar agora a energia térmica do solo para manter estufas, onde hortaliças poderão ser colhidas durante todo o ano.
Será sempre bom conhecer a verdade?
É sempre bom saber a verdade?
Ela é fácil de impressionar.
Ela é facilmente impressionável.
Tom ganhou milhões manipulando o mercado de ações.
Até a reunificação alemã em 3 de outubro de 1990, o dia 17 de junho era o feriado nacional alemão.
Mas qual evento se comemorava?
Meu pai não disse nada.
Eu não podia comer nada.
Eu não conseguia comer nada.
Você queria me mostrar alguma coisa?
Tu querias mostrar-me algo?
Vocês queriam me mostrar alguma coisa?
Vós queríeis mostrar-me algo?
O senhor queria me mostrar alguma coisa?
A senhora queria mostrar-me algo?
Os senhores queriam mostrar-me algo?
As senhoras queriam me mostrar alguma coisa?
Qual é o seu carro favorito?
Atropelamos um cervo.
Atropelamos um veado.
Tom, eu achei a foto que você estava procurando.
Eu achei a foto que você estava procurando.
Tom, achei a foto que você estava procurando.
Achei a foto que você estava procurando.
Achei a foto que vocês estavam procurando.
Eu achei a foto que vocês estavam procurando.
Não tente falar.
Tom diz ter um plano.
Eu costumo acordar às seis horas.
Costumo acordar às seis horas.
Tom é um bom técnico.
Tom foi às compras.
Queremos ajudar, mas não podemos.
Você sabe de quem o Tom está se escondendo?
Ela cometeu um crime.
Eu bebo muito.
Eles estão investigando o problema.
Estão investigando o problema.
Você não sabe o que é?
Vocês não sabem o que é?
Eu achei a foto que o Tom estava procurando.
Tom não quer aprender francês.
De quem você espera ajuda?
De quem estás esperando ajuda?
De quem você está esperando uma ligação?
Ele é um tipo esquisito.
Ele é um tipo estranho.
Mamãe, olha o que eu achei.
Eu não quero ir, mamãe!
Não quero ir, mamãe!
O Tom poderá ficar para jantar?
Mãe, o Tom pode ficar para o jantar?
Seu filho já é adulto.
Teu filho já é adulto.
O senhor não está falando sério, está?
A senhora não está falando sério, está?
Os senhores não estão falando sério, estão?
As senhoras não estão falando sério, estão?
Tu não estás falando sério, estás?
Vocês não estão falando sério, estão?
Vós não estais falando sério, estais?
Você pretende ficar solteiro pelo resto de sua vida?
Você está de férias aqui?
Tu estás de férias aqui?
Vocês estão de férias aqui?
Vós estais de férias aqui?
O senhor está de férias aqui?
A senhora está de férias aqui?
Os senhores estão de férias aqui?
As senhoras estão de férias aqui?
Você está triste?
Rir é o melhor remédio.
Estás triste?
Rir é o melhor remédio.
Às vezes, o silêncio não é esquecimento.
Às vezes, o silêncio é apenas paciência.
A arte suprema da guerra é subjugar o inimigo sem lutar.
Onde fica o centro do universo?
Boa comida, melhor pensamento.
Bom alimento, melhor pensamento.
Tu és aquilo que fazes, e não aquilo que dizes que farás.
Você é aquilo que faz, e não aquilo que diz que vai fazer.
Vocês são aquilo que fazem, e não aquilo que dizem que farão.
Vós sois aquilo que fazeis, e não aquilo que dizeis que ireis fazer.
O senhor é aquilo que faz, e não aquilo que diz que fará.
A senhora é aquilo que faz, e não aquilo que diz que vai fazer.
Os senhores são aquilo que fazem, e não aquilo que dizem que farão.
As senhoras são aquilo que fazem, e não aquilo que dizem que vão fazer.
Pregue aquilo que você faz e faça aquilo que você prega.
Prega aquilo que fazes, e faze aquilo que pregas.
Preguem aquilo que vocês fazem, e façam aquilo que vocês pregam.
Pregai aquilo que fazeis, e fazei aquilo que pregais.
Pregue aquilo que o senhor faz, e faça aquilo que o senhor prega.
Pregue aquilo que a senhora faz, e faça aquilo que a senhora prega.
Preguem aquilo que os senhores fazem, e façam aquilo que os senhores pregam.
Preguem aquilo que as senhoras fazem, e façam aquilo que as senhoras pregam.
Eu o reconheci assim que o vi.
Tom tocou piano por três horas sem nenhuma pausa.
Eu lhe direi o que quero que faça.
Tom colocou muito açúcar no meu café.
Não consigo acompanhar seu ritmo.
Não se parece com nada.
Você poderia dar-me o endereço de Tom?
Tom me contou que se sentia mal sobre aquilo.
Tom contou-me que se sentia mal sobre aquilo.
Tom me contou que se sentia mal sobre isso.
Tom me disse que se sentia mal sobre aquilo.
Eu não os entendi.
Eu não as entendi.
Eu não os compreendi.
Eu não os peguei.
Tom acha que Maria tem medo de cobra.
É um prazer saber que isso foi cumprido.
Esta colher serve para tomar sopa.
Tom comeu todas as refeições no quarto.
Eu pensei em dizer a Tom, e era para eu ter dito.
Nós nos preocupamos se tinha acontecido alguma coisa.
Nós estávamos preocupados se tinha acontecido alguma coisa.
Nós nos preocupamos se acontecera alguma coisa.
Nós nos preocupamos se tinha acontecido algo.
Nós nos preocupamos se alguma coisa tinha acontecido.
Tom me perguntou qual era o problema.
Está sentindo algum cheiro?
Você está sentindo algum cheiro?
Tom está presente.
Por que não tentamos aquilo?
Eu preciso de um lugar para ficar.
É a nossa única opção.
Você não fala francês?
Vocês não falam francês?
Eu não precisei perguntar.
Este é o nosso quarto.
Este inverno está quente.
Tom gosta de escutar música dos anos oitenta.
Tom quer ser paramédico.
Gostaria de ter um milhão de dólares.
Tom trouxe um cobertor.
Tom geralmente toma banho antes do café da manhã.
A vida dele é perigosa.
Cuidado!
Tem um carro vindo!
Ele não tem medo do perigo.
Desculpe-me por ligar tão tarde.
Eu só queria ouvir sua voz.
Perdão por estar ligando tão tarde.
Eu só queria ouvir tua voz.
Estávamos preocupados que alguma coisa tivesse acontecido.
Tom fez todas as refeições no quarto.
Este é Tom?
Tom traduziu o documento para o francês.
Tom foi o primeiro.
Tom pensou ter ouvido um tiro.
De quem você suspeita?
Tom está meio encabulado.
Tom está um pouco envergonhado.
Tom está com febre?
Tenho quase certeza de que Tom anda mentindo para mim.
Se eu não for, quem vai?
Temos de avisar Tom acerca disso.
Você esperou Tom?
Isso me faz lembrar de meu pai.
Isso me lembra meu pai.
Tom falou que você era bom.
Tom está me ajudando neste exato instante.
Eu não tive punição.
Eu estou me sentindo com sorte.
Maria me pediu para fingir ser o namorado dela.
Pode falar comigo se quiser.
Nós nos sentamos ali.
Era isso que eu estava tentando dizer-lhe.
Tom não sabe direito o que fazer.
Este é o quarto de hóspedes.
Vamos fazer mais uma vez.
Eu adoro criar personagens e ver aonde posso levá-los.
A minha vida em casa está boa mas ainda estou com dificuldades para começar a escrever.
Fomos socorrê-la.
Eu suponho que você esteja falando de Tom.
Ele nem fuma nem bebe.
Como é a sua esposa?
Ele colocou uma coroa na cabeça do rei.
Ela andou o mais rápido que podia para alcançar ele.
Interferir em um funeral é um grande ato de desrespeito.
Eu estou começando a perder as esperanças.
Seu trabalho está feito.
Esta é uma festa incrível.
Você não parece estar com vontade de fazer isso.
Você parece uma mulher.
Eu quase não passei no exame.
Gatos têm medo de água.
Tom está indo na direção errada.
O que ele queria mesmo dizer?
Tom é precioso para nós.
Todos estão aqui menos o Tom.
Tom se casou com a sua crush da escola, Mary.
Eu adoraria estar perto de você.
Você sabe que me torna realmente a pessoa mais feliz do mundo?
Ela não tem nenhuma chance.
Tom não tem nenhuma chance de vencer.
Tom comeu três maçãs.
Tom está estudando agricultura.
Tom roubou a minha ideia.
Não deveríamos ter vindo.
O que é isso na sua camisa?
Pode me pagar adiantado?
Eu me lembro de como meu pai, rodeado pela família, lia histórias em voz alta, ou se valia de seus – pelo menos assim pareciam aos meus ouvidos de menino – profundos e ilimitados conhecimentos, para nos explicar, por exemplo, às vezes com desenhos ilustrativos, como funcionavam as locomotivas a vapor, as marés, o sistema solar e assim por diante.
Quem lhe ensinou a tocar piano?
Espere-me lá.
Você não pode deixar para fazer isso amanhã?
Vocês não podem deixar isso para amanhã?
Vós não podeis adiar isso para amanhã?
O senhor não pode deixar isso para amanhã?
A senhora não pode adiar isso para amanhã?
Os senhores não podem deixar para fazer isso amanhã?
As senhoras não podem adiar isso para amanhã?
Tu não podes deixar para fazer isso amanhã?
Não adiem para amanhã o que vocês podem fazer hoje.
Não deixeis para amanhã o que podeis fazer hoje.
Não adie para amanhã, senhor, o que puder fazer hoje.
Não deixe para amanhã, senhora, o que puder fazer hoje.
Não deixem para amanhã, senhores, o que podem fazer hoje.
Não deixem para amanhã, senhoras, o que podem fazer hoje.
Tom não sabe qual é a diferença entre preparar e adiar.
Você já experimentou essa salada nova?
Eu não sou um especialista em relacionamentos.
Não adiem para amanhã aquilo que vocês puderem deixar para depois de amanhã.
Não adieis para amanhã aquilo que puderdes deixar para depois de amanhã.
Hitler nasceu e cresceu na Áustria.
Eu estou no banheiro.
Por que meus pés doem?
Meus pés doem.
Furacões, ciclones e tufões se referem ao mesmo fenômeno climático.
Seguir um conselho é deslocar a responsabilidade.
Não há antídoto.
Tom decifrou o código.
Você precisa relaxar.
Tom é o meio-irmão de Mary.
Não podemos impedir Tom.
Nós não podemos impedir Tom.
Espere pelo melhor e se prepare para o pior.
O plano falhou.
Espere pelo melhor, prepare-se para o pior.
Deixe-me levá-lo.
Deixe-me levá-la.
Tom é só um pouquinho menor do que eu.
Não adies para amanhã aquilo que puder ser feito até depois de amanhã.
Este monge Shaolin é um mestre de kung-fu.
O governo deveria investir mais dinheiro na agricultura.
As pessoas não são perfeitas.
Ele é um estraga prazeres.
Por que fazer hoje o que se pode deixar para amanhã?
Não quero que você me dê nenhum dinheiro.
Não quero receber nenhum dinheiro seu.
Eu agradeço a proposta, mas não posso aceitá-la.
Eu ainda quero me casar com Tom.
Tom se divertiu à beça na festa.
Tom esperou por três horas.
Eu não acho que você precise.
Quem eram eles mesmo?
Este artigo está mal escrito.
Eu não pratico esquiagem, mas gosto muito de andar de skate.
Tom não lê nada.
Será que Tom nunca me perdoará?
As pessoas que morreram eram todos bombeiros voluntários.
Eu não conheço nenhum aluno dela.
Vai ser hilário.
Tom não conseguiu fazer seus colegas de classe desistirem de adiar o baile.
Espero que você me possa perdoar.
O pirata tem uma perna de pau.
Você não tem nenhuma ideia de onde estamos, certo?
Tu não fazes a mínima ideia de onde estamos, não é?
Vocês não têm nenhuma ideia de onde estamos, certo?
Vós não fazeis a mínima ideia de onde estamos, não é verdade?
O senhor não tem nenhuma ideia de onde estamos, certo?
A senhora não faz a mínima ideia de onde estamos, não é mesmo?
Os senhores não têm nenhuma ideia de onde nos encontramos, não é verdade?
As senhoras não fazem a mínima ideia de onde nos encontramos, não é?
Sobre que vocês querem falar?
A respeito de que desejais falar?
Sobre que você desejaria falar?
A respeito de que tu queres falar?
Sobre que o senhor quer falar?
A respeito de que a senhora desejaria falar?
Sobre que os senhores querem falar?
A respeito de que as senhoras desejariam falar?
Falamos demais e não escutamos o suficiente.
Nós falamos demais e escutamos de menos.
O que uma pessoa pensa não é definitivo.
Aquilo que alguém não é capaz de pensar é que revela quem ele é.
Minha mãe e ele são irmãos.
Ele não precisa de estátua.
Já estava petrificado em vida.
Sua música obtinha sucesso cada vez maior.
Por último, as notas de tudo que ele compunha se transformavam em notas de dinheiro.
A filha mais velha repentinamente gritou "Eu quero um doce!".
Falar é uma necessidade, ouvir é uma arte.
Enquanto os teólogos falam, Deus não tem nada que dizer.
Linda!
Lindo!
Bonita!
Não está com calor?
Há coincidências que ainda trazem as marcas do dedo de Deus.
Não é isso!
Está errado!
Não esqueceu de nada?
Você está com tudo?
Eu gosto dele!
Não há mercado para produtos dos quais todos gostem um pouco, mas apenas para produtos que alguém aprecie particularmente.
Só mais um dia.
Quem estuda muito não continua aprendendo mais por muito tempo.
Quem estuda durante muito tempo vai tendo reduzida sua capacidade de aprender.
Se você acreditar em Deus, ele fará a metade do seu trabalho.
A segunda metade.
Se acreditares em Deus, ele fará a metade de teu trabalho.
A segunda metade.
Tom perdera uma das mãos e uma perna, até o joelho, na luta contra um tubarão, e agora usava uma perna de madeira e, no lugar da mão, um gancho.
Por que as folhas são verdes?
Não raro as pessoas dormem quando estão lendo.
Frequentemente, as pessoas adormecem quando estão lendo.
O trabalho deles está pronto.
O trabalho delas está concluído.
Bebo uma xícara de chá de mirtilo na casa de chá.
Este é o melhor presente que eu já ganhei!
Estou preocupado com o tempo.
Isso não parece bom.
Você não ouviu nada do que eu disse?
Penso que temos de esperar um pouco mais.
Tom não mencionou o irmão de Maria.
Eu fui convincente.
Espere bem aí.
Maria não está respondendo as minhas mensagens.
Alguma notícia da Maria?
Isto não está aberto a discussão.
Tom tem toda a razão.
É a dentadura postiça de minha avó.
Ela ainda tem seus dentes naturais aos 70 (setenta) anos.
Você mordeu a mão que lhe deu de comer.
Meu pai, o rei, morreu, segundo dizem, da picada de uma cobra.
Ele deve aceitá-lo, como se tivesse sido mordido por um cão.
Tom tomou vacina antitetânica depois de ser mordido por um cachorro.
Em uma emergência, você age rapidamente?
Numa emergência, você age com rapidez?
Vocês agem rapidamente em uma emergência?
Minha surpresa atingiu o clímax, no entanto, quando descobri casualmente que ele desconhecia a Teoria de Copérnico e a composição do Sistema Solar.
Atualmente, um em cada dez livros no mundo é impresso em Alemão.
Tudo tem um fim, só a salsicha tem dois!
Há limites para o conhecimento humano, mas não sabemos onde eles se situam.
Você deveria perguntar a Tom sobre tudo isso.
Tu deverias perguntar a Tom sobre tudo isso.
Vocês deveriam perguntar a Tom sobre tudo isso.
Vós deveríeis perguntar a Tom sobre tudo isso.
O senhor deveria perguntar a Tom sobre tudo isso.
A senhora deveria perguntar a Tom sobre tudo isso.
Os senhores deveriam perguntar a Tom sobre tudo isso.
As senhoras deveriam perguntar a Tom sobre tudo isso.
Eles deveriam perguntar a Tom sobre tudo isso.
Elas deveriam perguntar a Tom sobre tudo isso.
Infelizmente, eu ainda não estava completamente acordado quando você me ligou hoje de manhã.
Lastimo que eu ainda não estivesse totalmente desperto quando me ligaste hoje de manhã.
Sinto falta de minha mãe e de meu pai.
Estou com saudade de meu pai e de minha mãe.
Onde se encontra o pai de Tom?
Tu estavas lá?
Vocês estavam lá?
Vós estáveis lá?
O senhor estava lá?
A senhora estava lá?
Os senhores estavam lá?
As senhoras estavam lá?
Não sei o que eu deveria querer de vocês.
Não sei o que eu deveria querer de vós.
Não saberia dizer se existe algo que eu pudesse querer de você.
Não sei se haveria alguma coisa que eu pudesse querer de ti.
Não me ocorre nada que eu estivesse querendo obter do senhor.
Não me vem à memória nada que eu quisesse obter da senhora.
Não me lembro de nada que eu estivesse querendo dos senhores.
Não consigo imaginar nada que eu estivesse querendo obter das senhoras.
"Quem quiser ser lido deve escrever em Inglês" – é cada vez maior o número de pessoas que têm essa opinião bastante questionável.
Todos os telefones estavam tocando.
Há uma casa de chá ali à frente.
Venha, vamos beber uma xícara de chá de mirtilo!
Maria gostava de dirigir, por isso era sempre ela quem levava os amigos para casa depois das festas.
Maria gostava de se oferecer para dirigir, porque com isso ela dispunha de uma desculpa para não ter de se embriagar com os outros.
Conforme twittou o escritor Salman Rushdie, alvo em 1989 de muçulmana ameaça de morte por causa de seu livro Versos Satânicos, "respeitar as religiões agora significa temer as religiões".
Maria não nasceu: ela saiu de um ovo.
Ninguém gosta de ser chamado de tolo.
Eu me recusei a fazê-lo.
Eu deixei tudo lá.
Tom encontrou o que estava procurando?
É melhor eu sair daqui.
Tom olhou para a foto.
Tom foi assassinado ontem à noite.
Qual é o nome completo de Tom?
Vamos cantar juntos.
Eu disse a Tom que já sabia.
Tom está me deixando louco.
Ainda temos tempo.
Ei, o que pensa que está fazendo?
Eu leio jornal todos os dias.
Tom não sabia que Maria tinha filhos.
Eles não cuidam do cachorro.
Elas não cuidam do cachorro.
Tom está cuidando de mim.
Tom ficaria orgulhoso de você.
Minha mãe era alcoólatra.
A minha mãe era alcoólatra.
Você estava em casa ontem?
Qual é o seu jogo de tabuleiro favorito?
Ainda estou confuso.
Tom precisa do dinheiro.
A cafeteira está vazia.
Tom e Maria não sabem disso.
Tom acha que isto é impossível.
Eu nem sequer sabia o seu nome.
Ei, ouviu isso?
Ei, por que você está chorando?
Como vamos entrar?
Suponho que você também sabia disso.
Acredito que tu também sabias disso.
Tom inventou toda a história.
O que é, exatamente, que tu queres que eu faça?
O que exatamente vocês querem que eu faça?
O que é, exatamente, que vós quereis que eu faça?
O que exatamente o senhor quer que eu faça?
O que é, exatamente, que a senhora quer que eu faça?
Que querem os senhores, exatamente, que eu faça?
Que desejam as senhoras, exatamente, que eu faça?
Este livro está escrito em Inglês simples, de maneira que você deverá poder lê-lo facilmente.
O senhor poderia soletrar seu nome, por favor?
A senhora poderia soletrar seu nome, por favor?
Quando Tom no hospital recobrou a consciência e viu aquela enfermeira, pensou que já estava no céu.
Eu ainda não contei a melhor coisa que aconteceu hoje.
Quando Tom no hospital recobrou a consciência e viu a enfermeira, ele pensou que só poderia estar no céu.
Você está cometendo menos erros.
Você pensou que eu não notaria?
Pensaste que eu não iria notar?
Vocês achavam que eu não notaria?
Vós acháveis que eu não iria notar?
O senhor pensava que eu não notaria?
A senhora achava que eu não iria notar?
Os senhores acreditavam que eu não notaria?
As senhoras acreditavam que eu não iria notar?
Quanto mais eu a conheço, mais a amo.
Tom descobriu uma nova espécie de coral.
Sinto muito.
Eu não queria te assustar.
Mil perdões.
Eu não tive a intenção de te assustar.
Desculpem-me.
Eu não queria assustá-los.
Sinto muito.
Eu não estava querendo assustá-las.
Perdoai-me.
Eu não tive a intenção de assustar-vos.
Queira me perdoar.
Eu não quis assustá-lo, senhor.
Sinto muito, senhora.
Não tive a intenção de assustá-la.
Desculpem-me, senhores.
Eu não quis assustá-los.
Mil perdões, senhoras.
Não era minha intenção assustá-las.
Você voltará, tenho certeza.
Tu voltarás, tenho certeza.
Vocês voltarão, tenho certeza.
Vós voltareis, tenho certeza.
Eles voltarão, tenho certeza.
Elas vão voltar, tenho certeza.
O senhor voltará, tenho certeza.
A senhora vai voltar, tenho certeza.
Os senhores voltarão, tenho certeza.
As senhoras vão voltar, tenho certeza.
Certeza absoluta eu não tenho.
Tenho certeza de que gostarás do Tom.
Tenho certeza de que vocês vão gostar do Tom.
Tenho certeza de que gostareis do Tom.
Tenho certeza de que o senhor gostará de Tom.
Estou certo de que a senhora gostará de Tom.
Tenho certeza de que os senhores gostarão do Tom.
Estou certo de que as senhoras vão gostar do Tom.
Tenho certeza de que você sabia.
Estou certo de que tu sabias.
Tenho certeza de que vocês sabiam.
Estou certo de que vós sabíeis.
Tenho certeza de que o senhor sabia.
Estou certo de que a senhora sabia.
Tenho certeza de que os senhores sabiam.
Estou certo de que as senhoras sabiam.
Tenho certeza de que você tem razão.
Estou certo de que tens razão.
Eu tenho certeza de que estás com a razão.
Estou certo de que vocês têm razão.
Tenho certeza de que estais com a razão.
Tenho certeza de que o senhor está com a razão.
Estou certo de que a senhora tem razão.
Tenho certeza de que os senhores estão com a razão.
Estou certo de que as senhoras têm razão.
Eu sou aquela que deveria pedir desculpas.
Eu sou aquele que deveria pedir desculpas.
Tenho certeza de que Tom te ama.
Estou certo de que o Tom te ama.
Tenho certeza de que Tom ama vocês.
Estou certo de que o Tom vos ama.
Tenho certeza de que Tom ama o senhor.
Estou certo de que Tom ama a senhora.
Tenho certeza de que Tom ama os senhores.
Estou certo de que Tom ama as senhoras.
Tenho certeza de que você conheceu meu pai.
Estou certo de que conheceste meu pai.
Tenho certeza de que vocês conheceram meu pai.
Estou certo de que vós conhecestes meu pai.
Estou certo de que o senhor conheceu meu pai.
Tenho certeza de que a senhora conheceu meu pai.
Estou certo de que os senhores conheceram meu pai.
Tenho certeza de que as senhoras conheceram meu pai.
Tenho certeza de que era ela.
Estou certo de que era ela.
Tenho certeza de que Tom não te odeia.
Estou certo de que o Tom não te odeia.
Tenho certeza de que o Tom não odeia vocês.
Estou certo de que Tom não vos odeia.
Tenho certeza, senhor, de que Tom não o odeia.
Estou certo, senhora, de que o Tom não a odeia.
Tenho certeza de que o Tom não os odeia, senhores.
Estou certo de que Tom não as odeia, senhoras.
Essa frase está cheia de ambiguidades.
O marido de Maria usa sempre o mesmo chapéu.
Quando você tem a intenção de começar?
Quando pretendes começar?
Quando vocês têm a intenção de começar?
Quando é que tencionais começar?
Quando o senhor pretende começar?
Quando a senhora tenciona começar?
Quando os senhores planejam começar?
Quando as senhoras intencionam começar?
O núcleo do átomo é envolvido por uma nuvem de elétrons.
Uma verdade só pode produzir efeito, se o recipiente estiver pronto para aceitá-la.
Como podemos provar que, para cada frase, há uma ainda mais longa, e que, portanto, a mais longa das frases não existe?
Infelizmente, não posso permitir isso.
Você se lembra de Tom e Maria, não é mesmo?
Tu te lembras de Tom e Maria, certo?
Vocês se lembram de Tom e Maria, não é mesmo?
Vós vos lembrais de Tom e Maria, não é verdade?
O senhor se lembra de Tom e Maria, pois não?
A senhora se lembra de Tom e Maria, não é verdade?
Os senhores se lembram de Tom e Maria, não é mesmo?
As senhoras se lembram de Tom e Maria, pois não?
Chega de conversa; agora vamos observar e escutar.
Você deve se livrar de tal hábito.
Deves livrar-te desse hábito.
Vocês devem se livrar desse hábito.
Deveis livrar-vos desse hábito.
O senhor tem de se livrar desse hábito.
É preciso que a senhora se livre desse hábito.
Os senhores precisam se livrar desse hábito.
É necessário que as senhoras se livrem desse hábito.
Não sei explicar como isso pôde acontecer.
Infelizmente, não posso dizer isso a você.
Lamento, mas não te posso dizer isso.
Infelizmente, não lhe posso dizer isso.
Infelizmente, não lhes posso dizer isso.
Infelizmente, não vos posso dizer isso.
Infelizmente, não posso dizer isso ao senhor.
Infelizmente, senhora, não lhe posso dizer isso.
Infelizmente, senhores, não lhes posso dizer isso.
Infelizmente, não lhes posso dizer isso, senhoras.
A pederastia era socialmente aceita na Grécia antiga.
Zeus se apaixonava não só por mulheres lindas, mas também por homens bonitos.
Tom foi o primeiro a chegar e o último a sair.
Ela não perde uma palavra do que ele diz.
Isso, é claro, não precisa ser tomado literalmente.
Passamos por colinas verdejantes que brilhavam à luz dos primeiros raios de sol.
Ele montou em seu cavalo e, com seu fiel cão de caça, partiu em busca de novas aventuras pelo mundo.
Este apartamento faz-me sentir em casa.
Este apartamento me lembra minha casa.
As pequenas coisas significam muito.
O rosto de Tom ficou vermelho de raiva.
Tom se apaixonou pela filha do pregador.
Há violência e caos nas ruas.
Eros é o primeiro asteroide no qual uma nave espacial deverá pousar.
É difícil dizer, porque não é carne nem peixe.
Minha filha nunca faria isso.
Eu reparei meu computador.
Ninguém percebeu?
O Tom roubou a minha bolsa.
As crianças vão ficar muito felizes em ver você.
Não podemos permitir que isso aconteça.
Você está blefando.
Vocês estão blefando.
É melhor você se sentar.
Tom nos buscou no aeroporto.
Eu gosto de música sertaneja.
Você dançou sozinho?
Você dançou sozinha?
O que eles estavam bebendo?
O que elas estavam bebendo?
O que eles estavam tomando?
O que elas estavam tomando?
Não queremos nos atrasar.
Ela desconfiou da linguagem empolada e dos gestos dramáticos de Anne e imaginou que a criança estava se divertindo com ela.
Recém terminei de limpar o sótão.
Tom tinha sido considerado curado, mas sofreu agora uma recaída.
Tom diz que não precisa de dinheiro.
"Está na hora de você aprender a voar", disse a mãe de Eco.
"Já é hora de aprenderes a voar", disse a mãe de Eco.
Tom resmunga muito.
A situação em que o senhor se encontra é parecida com a minha.
A situação da senhora é comparável à minha.
Por pequena que fosse, a casa de Geppetto era arrumada e confortável.
Embora pequenina, a casa de Geppetto era asseada e confortável.
Ele não sabe para quem perguntar sobre esse assunto.
Eu não consigo fazer isso.
Minha casa é muito grande.
Tom é um cineasta independente.
Minha casa é enorme.
O que você pretendia dizer ao Tom?
O que você intencionava dizer ao Tom?
Tom apagou as velas com um sopro.
Tenho a impressão de que você não se importa nem um pouco comigo.
Isso é apenas o início.
Tu me dás a impressão de não te importares nem um pouco comigo.
Não há água na piscina.
Quem você acha que a matou?
Eu sempre fui inteligente.
Ele foi preso na Turquia por posse de drogas.
Tom não tem muitos amigos em Boston.
Qual é o nome do seu navio?
Esse é um bom lugar para acampar.
Tom obviamente mentiu.
Diga a sua esposa todos os dias que você a ama.
Isso é muito divertido.
É preciso muito tempo para terminar esse trabalho.
Ela está satisfeita com a empresa.
Posso usar esse carrinho de compras?
Eu vou para o exterior no próximo ano.
Podemos fazer a diferença no mundo?
Por favor, relaxe!
Isso é assim?
Oh, é desse jeito!
Nós queremos que Tom cante conosco.
Eu não consigo esquecer você.
Depois de certa idade, tanto os homens quanto as mulheres sentem falta da juventude.
As mulheres, da sua própria; os homens, da dos outros.
Eu lhe disse, mas você não quis escutar!
Eu te disse, mas não me escutaste!
Eu lhes disse, mas vocês não quiseram escutar!
Eu vos disse, mas vós não escutásteis!
Eu lhe disse, mas o senhor não quis escutar!
Eu lhe disse, mas a senhora não me escutou!
Eu lhes disse, mas os senhores não me ouviram!
Eu lhes disse, mas as senhoras não quiseram escutar!
Acho que isso está errado.
As quatro luas galileanas de Júpiter chamam-se Io, Europa, Ganimedes e Calisto – nomes de quatro amantes de Zeus.
Ganimedes é nome masculino, os outros três são femininos.
Em Io, uma das luas de Júpiter, há vulcões em atividade.
Não sei por que você dá ouvidos a ele.
Eu não sei por que tu dás atenção a ele.
Não sei por que vocês obedecem a ele.
Eu não sei por que vós atendeis a ele.
Não sei por que o senhor dá ouvidos a ele.
Eu não sei por que a senhora dá atenção a ele.
Não sei por que os senhores atendem a ele.
Eu não sei por que as senhoras obedecem a ele.
No caso "Tom", pode haver uma nova pista: perto do lugar onde há vinte anos o carro de Tom fora encontrado abandonado, um agricultor, que arava seu campo, descobriu na semana passada ossos humanos.
Ele vai viajar amanhã.
Ela vai viajar amanhã.
Te amo muito, minha vida!
Que saudades!
Sinto muitas saudades dela!
Isso é um relógio?
Francês é um idioma incrível.
O que você está dizendo é simplesmente ridículo.
O que estás afirmando é simplesmente ridículo.
Maria, somos seus amigos.
Você pode nos dizer.
Maria, nós somos teus amigos.
Tu podes nos dizer.
Quando ouço sua voz por apenas 5 minutos, fico feliz depois por 23 horas e 55 minutos.
Sim, estou traindo você!
Sim estou sendo infiel a ti!
Aponte um erro a uma pessoa inteligente e ela lhe agradecerá.
Mostre um erro a um néscio e ele irá insultar você.
Vênus e a Terra são quase do mesmo tamanho.
Nesta região pode-se ganhar mais, mas também os aluguéis e os preços dos imóveis são mais altos.
Ele sempre pensa primeiro e acima de tudo em seu próprio benefício.
Compre agora; no próximo ano estará mais caro.
Preciso de três voluntários!
Eu o consertei.
Eu a consertei.
Tom foi atropelado por um carro.
Está tentando se livrar de mim?
Eu acho que Maria gosta de mim.
Bill, se você vier comigo, você também poderá flutuar.
O Inglês é a língua das possibilidades ilimitadas.
Elas já sabiam.
Tu já pagaste.
Já sei.
Já sabemos.
Já está escuro.
Eu já lhe disse.
Eu já lhes disse.
Já estou pronta.
Ela já está aí?
Vocês já escolheram?
Já escolheste?
Vocês já comeram.
Já comeste.
Eles já comeram.
O Tom já se casou.
Já é tarde.
Vocês já vão?
Já vais?
Eu já a vi.
Já nos casamos.
Já estamos casados.
Vocês já ganharam.
Já ganhaste.
Tom já se levantou.
O Tom já está aí.
Já tenho uma.
Eu já falo Francês.
Vocês já se esqueceram.
Já te esqueceste.
Tu já disseste isso.
Já disseste isso.
Tu já fizeste isso.
Já está aberta?
Você já está bêbada?
Já estás bêbado?
Já estás bêbada?
Vocês já estão bêbados?
Vocês já estão bêbadas?
Já pagaste?
Eu já estava convencida.
Já me sinto mais animado.
Já me sinto mais vivo.
Nós já estamos velhas.
Já chegaste?
Já está um homem feito.
Você já foi apresentado a ele?
Vocês já foram apresentados a ele?
Você já foi apresentada a ele?
Vocês já foram apresentadas a ele?
Tu já foste apresentado a ele?
Tu já foste apresentada a ele?
Já tomei café.
O boato já se espalhou.
Eu aprendo muito consultando os exemplos que Tatoeba oferece.
E aprendo ainda mais lendo os comentários de seus competentes colaboradores.
Ela já conhecia a história.
O sol já está nascendo.
Vocês já jantaram?
Tu já jantaste?
Já está muito tarde.
Você já ceou?
Vocês já cearam?
Tu já ceaste?
Vocês já têm filhos?
Tu já tens filhos?
Tom já a viu.
Já te perdoamos.
Eu já a perdoei.
Meu computador já está obsoleto.
Já estava muito tarde.
Tu já almoçaste?
Vocês já me esqueceram?
Tu já me esqueceste?
Já estou me sentindo bem melhor.
O armazém já está fechado.
O depósito já está fechado.
Já estou me sentindo bastante mal.
Já paguei isso.
Você já fez as malas.
Vocês já fizeram as malas.
Tu já fizeste as malas.
Já tenho este livro.
Vocês já tomaram o café da manhã?
Já tomaste o café da manhã?
Obrigado por ser tão cooperativo.
Ele já sabia da história.
Tom já sabia da história.
Tom já ceou.
Eu já dei a metade a você.
Já dei a metade a vocês.
Acho que Tom odeia o meu jeito de cantar.
Vocês já sabiam disso?
Tu já sabias disso?
Vocês já sabem minha opinião.
Tu já sabes minha opinião.
Já há muitas pessoas esperando.
Estou-lhe enviando um livro.
Não é por isso que você está aqui?
Tom já me contou isso.
O sol já nasceu.
Vocês já têm barba?
Vocês já leram este livro?
Tu já leste este livro?
Vocês já terminaram os deveres?
Já terminaste os deveres?
Você já foi apresentado ao sr. Smith?
Você já foi apresentada ao sr. Smith?
Você está assistindo ao jogo?
Tu já foste apresentado ao sr. Smith?
Vocês estão assistindo ao jogo?
Tu já foste apresentada ao sr. Smith?
Vocês já foram apresentados ao sr. Smith?
Vocês já foram apresentadas ao sr. Smith?
Tu já comeste o bolo.
Eu não me lembro daquele dia.
As crianças já foram para a escola.
Não me lembro daquele dia.
Tom foi para a escola de bicicleta.
Eu não tenho a menor ideia do que Tom está fazendo.
Eu não faço a menor ideia do que Tom está fazendo.
Eu não faço a mínima ideia do que Tom está fazendo.
Não consigo acreditar que seja verdade.
Ele já terminou os deveres.
Já estou safisfeito, obrigado.
Vocês já fizeram os deveres?
Tu já fizeste os deveres?
O cheiro disso não é ótimo?
Tom finalmente conseguiu a atenção de Maria.
Tom nunca sai de canoa sozinho.
Vocês já viram o pai dele.
Tu já viste o pai dele.
O irmão mais novo de Tom está namorando a irmã mais velha de Maria.
A greve já foi suspensa.
A greve já acabou.
Já enviaste o fax?
Tom me mostrou o que ele quis dizer.
Vocês já foram apresentados um ao outro?
Já ligaste para o chefe?
Vocês já ligaram para o chefe?
Esta é a câmera que eu comprei ontem.
Nós já cobrimos essa matéria.
Tom ofereceu um gole de água a Maria, mas ela recusou.
Tu já viste o filme?
Eu já preciso ir para casa.
Eu já assisti a esse filme.
Já vi esse filme.
Você já sabe, não é mesmo?
Eu já sei quem és.
Já sei quem vocês são.
Já te contei o que aconteceu.
Eu já contei a vocês o que aconteceu.
Já chamei a polícia.
Vocês provavelmente já viram isso.
Tu provavelmente já viste isso.
Vocês já comeram do bolo?
Já comeste do bolo?
Já assinaste o contrato?
Vocês já assinaram o contrato?
Vocês já terminaram seus deveres de casa?
Tu já terminaste teus deveres de casa?
Tu já tens um plano?
Vocês já têm um plano?
Tu já leste o livro?
Vocês já leram o livro?
Eu já disse isso a ele.
Tu já sabes o que fazer.
Vocês já sabem o que fazer.
Já é tarde, vão para casa.
Já é tarde, vai para casa.
O Tom já te esqueceu.
O Tom já esqueceu vocês.
Já escovaste os dentes?
Vocês já escovaram os dentes?
Já tocaste a campainha?
Vocês já tocaram a campainha?
Já chegou a ti?
Já chegou a vocês?
Talvez já tenhas lido este livro.
As flores já desabrocharam.
Eu já conheço essa situação.
Meu amor por ele já arrefeceu.
Eu já tinha ouvido essa música uma vez.
Eu já tinha saído quando elas chegaram.
Eu já o tinha avistado de longe.
Tu já conheces a nova música?
Acho que já estamos atrasados.
Já te disse tudo o que eu sabia.
Já disse a você tudo o que eu sabia.
Eu já disse a vocês tudo o que sei.
Tu já sabias disso, pois não?
Vocês já sabiam disso, não é verdade?
Quando ligaste, eu já estava acordado.
Lamento, o cargo já foi ocupado.
Já comecei a ler aquele livro.
Já não devias estar na escola?
Vocês já não deviam estar na escola?
Já tenho planos para este fim de semana.
Eu já te contei a verdade.
Tu já me venceste seis vezes.
Vocês já me venceram seis vezes.
Tu já me contaste esta história.
Vocês já me contaram esta história.
Já decidiste aonde ir?
Vocês já decidiram aonde ir?
Já te disse que ele não está aqui.
Já disse a vocês que ele não está aqui.
Você já decidiu qual será o tema de sua tese?
Já decidiste qual será o assunto de tua tese?
Tu já sabes que és o meu melhor amigo.
Já montaste a árvore de Natal?
Vocês já montaram a árvore de Natal?
Já escreveste em teu diário hoje?
Por que tu insistes?
Eu já disse que não!
Por que vocês insistem?
Eu já disse que não!
Comparado com o que era antes, já melhorou bastante.
Digam-me algo que eu ainda não saiba.
Tu já sabes a resposta para isso, Tom.
Já te tornaste um velho rabugento?
Tu já foste votar hoje?
Vocês já foram votar hoje?
Eu já estava pensando que vocês não viriam.
Cheguei a pensar que tu não viesses.
Já me acostumei ao calor do verão.
Já estamos em setembro e, contudo, o calor continua.
Eu já lhe disse que ela não está aqui.
Já disse a vocês que ela não está aqui.
De qualquer maneira, já te perdoei por completo.
De qualquer maneira, já perdoei vocês completamente.
Tu já conheces o sr. Smith, não é verdade?
Vocês já conhecem o sr. Smith, pois não?
Quantas vezes tu já montaste esse quebra-cabeça?
Quantas vezes vocês já montaram esse quebra-cabeça?
O celular veio com vários aplicativos já instalados.
Como é que sabes que ele já morreu?
Como é que vocês sabem que ele já morreu?
Já conversei com Tom sobre esse assunto.
Por que ainda não estás a bordo do navio?
"Já temos de ir?"
"Sim, está na hora."
Todos os alunos já estão na sala de aula.
Eu já encontrei alguém para fazer esse trabalho.
Já retiramos o teu nome da lista.
Tenho a impressão de que já os conheço.
Eu tenho a impressão de que já as conheço.
Já falei mais do que deveria ter falado.
Já gastaste o dinheiro que o Tom te deu?
Vocês já gastaram o dinheiro que Tom lhes deu?
Eu já disse isso a ele milhares de vezes.
Tom já pediu a Mary que não faça isso.
Já li o livro de que me falaste.
Eu já li o livro de que vocês me falaram.
Você já escreveu todos os cartões de Ano Novo?
Já escreveste todos os cartões de Boas Festas?
Vocês já escreveram todos os cartões de Boas Festas?
Eu já te pedi que não fumes no quarto.
Talvez já tenhas lido esse livro.
Eu já te havia dito que Marco é um mentiroso.
Eu já tinha tido a vocês que Marco é mentiroso.
Eu já lhe havia dito que Marco mente.
É possível que alienígenas já tenham pousado na Terra.
Aos cinco anos ele já sabia esquiar.
Tu já ouviste falar que ele voltou finalmente para casa?
Vocês já ficaram sabendo que ele voltou finalmente para casa?
Tu já decidiste quem vais contratar?
Vocês já decidiram quem vão contratar?
Eu já lhe disse mais do que deveria ter dito.
Eu já contei a vocês mais do que deveria ter contado.
O que está acontecendo contigo já aconteceu também comigo.
O que está acontecendo com vocês já aconteceu comigo.
Não tenho certeza, mas talvez Tom já tenha morrido.
Tu já me disseste o que eu queria saber.
Vocês já me disseram o que eu queria saber.
Quando o telefone tocou, Tom já sabia quem era que estava ligando.
Ao chegar à estação, descobri que o trem já havia partido.
Já viste um filme tão bonito quanto este?
Vocês já viram um filme tão lindo quanto este?
Quando eu encontrei o restaurante, meu amigos já haviam ceado.
Já pensaste em doar teus órgãos quando morreres?
Vocês já pensaram em doar seus órgãos quando morrerem?
É muito tarde, eu já deveria estar na cama.
Eu fui te apanhar, mas já tinhas ido embora.
Eu fui apanhá-los, mas vocês já tinham ido embora.
Eu fui buscá-las, mas vocês já haviam ido embora.
Tu não tens de reinventar a roda; ela já existe.
Vocês não precisam reinventar a roda: ela já existe.
Já faz cinco anos que eles voltaram do Japão.
Já faz cinco anos que elas retornaram do Japão.
Já fiz tudo o que me pediste que fizesse.
Eu já fiz tudo o que vocês me pediram que fizesse.
Você está me fazendo perguntas cujas respostas já conhece.
Estás me fazendo perguntas cujas respostas tu já conheces.
Vocês estão me fazendo perguntas cujas respostas já conhecem.
Na tua idade eu já sabia amarrar meus sapatos.
Anteontem tu impressionaste todo mundo, mas eu já te conhecia.
Anteontem vocês impressionaram a todos, mas eu já os conhecia.
Já são onze horas.
Já passou da hora de ires para a cama.
Já são onze horas.
Vocês deviam estar deitados há muito tempo.
Ela tem dois anos, mas já sabe contar até cem.
Não te posso contar nada mais.
Já falei demais.
Não lhes posso contar mais nada.
Já falei demais.
Aos dois anos de idade, já sabias contar até dez.
Não é necessário traduzir este texto.
Eu já tenho sua versão em Espanhol.
O que eles poderiam talvez nos dizer, que já não soubéssemos?
Não quero que venhas me contar aquilo que eu já sei.
Não quero que vocês venham me contar o que eu já sei.
O Tom diz que já falou contigo sobre esse assunto.
O Tom diz já ter falado com vocês a respeito desse assunto,
Mesmo já tendo visto este filme, eu decidi vê-lo de novo.
Já te foi explicado que um combate exige disciplina e coordenação.
A vocês já foi explicado: um combate exige disciplina e coordenação.
Estudem!
Não para ampliar o que vocês já sabem, mas para sabê-lo melhor.
Estude!
Não para ampliar o que você já sabe, mas para sabê-lo melhor.
Não posso me encarregar disso, porque já tenho problemas suficientes para resolver.
Ainda estava muito quente, embora o sol já tivesse baixado bastante.
Ainda não chegamos à metade do caminho até o topo da montanha.
Vocês já estão cansados?
Quando você nos viu na sala de estar, ele já me contara a verdade.
Ele já me havia contado a verdade, quando tu nos viste na sala de estar.
Ele já me havia contado a verdade, quando vocês nos viram na sala de visitas.
Já passava das sete, e a escuridão ia engolfando lentamente as casas e as ruas.
Já bebi meia garrafa de vinho esperando aqui por vocês.
Talvez eu já tenha visto esse filme, mas não lembro nada dele!
Não precisamos de nova língua auxiliar, a língua inglesa já desempenha esse papel.
Tom e Mary já estão há uma hora de pé diante do espelho.
Quanto às nossas alunas, uma já foi para Bucareste e outra está a caminho.
Já passei por vários casamentos, mas nenhum deles me proporcionou a felicidade que mereço.
Um dos maiores segredos da felicidade é diminuir o que se deseja e amar o que já se tem.
Se esse texto fosse em Latim, é provável que já o tivessem traduzido.
Quando se fala, apenas se repete o que já se sabe.
Mas quando se escuta, pode-se aprender algo novo.
Não me adicione no Facebook, já lhe disse que não quero mais nada com você.
Já basta!
Decida logo!
Decidam logo!
Decidam-se!
Era a única categoria que se encaixava.
Tom tem um pouco de sobrepeso.
Preste atenção ao seu redor.
Nós vimos aqui todo verão.
Vou te mostrar onde fica a cozinha.
"Você está com fome?"
"Estou faminto."
Sami fez café.
Eu não tenho muito tempo hoje de manhã.
Ela está rindo.
O seu nome é Layla?
Eu me considero heterossexual.
Eu acabei de fazer vinte anos.
Eu não tenho tempo para limpar esta casa.
Eu não consigo enxergar muito bem.
Estou tentando me tornar um cantor.
Eles dois são muito jovens e muito bonitos.
Layla só massageia mulheres.
Por enquanto, tem sido realmente ótimo.
Que tipo de maquiagem é essa?
Você virou uma prostituta?
Você sabe como é a nossa família.
Não queremos um escândalo na família.
Layla não é nem interessada em homens.
Isso não tem nada a ver com a Bíblia.
Você sabe que eu odeio isso.
Você nem é a minha mãe.
Eu trocava suas fraldas.
Toda noite, em sua cama ele jogava escondido dos pais.
Eu não posso ficar aqui.
Não posso ficar aqui.
Eu não sabia que você era supersticioso.
Eu não sabia que você era supersticiosa.
Vamos esperar na varanda.
À medida que a idade aumenta, o querer e o poder vão se distanciando cada vez mais um do outro.
Eu traduzo, portanto, existo.
Eu disse ao senhor.
Eu disse à senhora.
Eu disse aos senhores.
Eu disse às senhoras.
Eu disse a vocês.
Eu vos disse.
Ela já se apagou.
Eu só queria jogar basebol.
Tom pôs algo na boca.
Isto é dele.
Preciso falar contigo imediatamente.
Todos acreditaram em Tom.
Todo mundo acreditou em Tom.
Você sabia que eu estava aqui.
Vocês sabiam que eu estava aqui.
Tom adora tocar piano.
Tom não conhecia as regras.
Você roubou o dinheiro, não roubou?
Vocês roubaram o dinheiro, não roubaram?
Qual vocês escolheram?
Eu fiz biscoitos.
Eu gosto muito de neve.
Tom ainda não fala francês muito bem.
Tom pediu mais dinheiro.
Tom é descarado.
O Tom sabe que você gosta da Maria?
Eu estou com os ingressos.
Eu me especializei em música.
Tom insistia que estava certo.
Tom teimava que estava certo.
Tom cometeu um assassinato particularmente vil.
Ela acabou de chegar.
Como foi que você veio?
Tenta essa daqui.
Tente essa daqui.
Você sabe falar italiano?
Ela aprende rápido!
Procure em cada rosto o ser humano.
Beijo de estima ninguém pode proibir.
Os narcisos começam a murchar.
Acho que deverias te sentar.
Acho que vocês deveriam se sentar.
Acho que o senhor deveria se sentar.
Acho que a senhora deveria se sentar.
Acho que os senhores deveriam se sentar.
Acho que as senhoras deveriam se sentar.
É muito cedo para ir à praia.
Estás vendo aquelas mulheres?
Vocês estão vendo aquelas mulheres?
Estais vendo aquelas mulheres?
O senhor está vendo aquelas mulheres?
A senhora está vendo aquelas mulheres?
Os senhores estão vendo aquelas mulheres?
As senhoras estão vendo aquelas mulheres?
Como eu explico isso a ela?
Como é que eu vou explicar isso a ela?
Este menino não tem pais.
Já fotografei todos os macacos no zoológico.
Quando meu avô morreu, eu tinha seis anos, e quase não me lembro dele.
E por que você não pensou em dizer isso antes?
Onde moram os seus pais?
Onde vivem teus pais?
Maria e você são irmãos?
Tu e Maria sois irmãos?
Sois irmãos, tu e Maria?
Ele está falando com o pai dela.
Está chovendo novamente, e está frio.
Tom, veja se ainda temos comprimidos para dor de cabeça em nossa farmácia caseira.
"Estou com dor de cabeça e estou cansada.
Vou me deitar um pouco."
"Durma bem, Maria!
E melhoras!"
Meu presente está no carro.
Vou já apanhá-lo.
Ela nunca se sentira assim tão solitária.
A outra metade é para você.
A outra metade é para ti.
Ele não sai de casa sem Maria.
Ninguém se importa com o que Tom faz.
Tom tinha 15 anos, Maria 14.
Os outros filhos – não consigo lembrar seus nomes – eram um pouco mais jovens.
Eu lhe direi a verdade, senhor.
Eu vou dizer-lhe a verdade, senhora.
Eu lhes direi a verdade, senhores.
Vou dizer-lhes a verdade, senhoras.
Ninguém pensou nisso.
Nisso ninguém tinha pensado.
Ela é a mais bonita de todas.
Tom é meu único irmão.
Tom é o meu único irmão.
Tu moras com teus pais?
Estou praticando caratê.
Eu estudo durante o dia e à noite trabalho.
Tom não queria decepcionar Maria.
Quando você vai me devolver meu livro?
Quando vais devolver meu livro?
Quando vocês devolverão meu livro?
Quando ireis devolver meu livro?
Quando o senhor me devolverá o livro?
Quando a senhora vai devolver meu livro?
Quando os senhores devolverão meu livro?
Quando as senhoras vão devolver-me o livro?
Este é o melhor manual.
Tom sabia que tinha uma irmã em algum lugar, mas ele nunca a tinha visto.
Na chuva, não vamos a lugar nenhum.
Com essa chuva, não iremos a lugar nenhum.
Eu joguei xadrez desde criança.
Você fala depressa.
Eu não entendo tudo.
Tu falas rápido e nem tudo eu entendo.
Vocês falam rápido.
Eu não entendo tudo.
Vós falais depressa e nem tudo eu entendo.
Eles falam depressa.
Eu não entendo tudo.
Elas falam rápido e nem tudo eu entendo.
O senhor fala depressa.
Eu não entendo tudo.
A senhora fala rápido e nem tudo eu entendo.
Os senhores falam rápido.
Eu não entendo tudo.
As senhoras falam depressa e nem tudo eu entendo.
A Internet pode levar a totalidade do conhecimento humano a uma jovem que, numa aldeia remota, disponha apenas de um simples dispositivo manual.
Tom era um professor comum, que tinha prazer, acima de tudo, em comprometer os alunos.
Este motel tem uma piscina.
Tom é um bom jogador de futebol.
Tom é um bom futebolista.
Eles estão jogando xadrez há cinco horas.
Eles jogaram xadrez desde crianças.
Tom morou no exterior durante três anos.
Maria mora no exterior há dois anos.
Eu jogo xadrez desde que era menino.
Esperei por este momento minha vida toda.
Eu pratico caratê.
Eles estão te chamando.
Eu estou com muito medo.
Não pisa aí não!
Não pise aí!
Vocês estão com medo?
O que foi que aconteceu lá?
Tem mais?
Ela não quer mais falar comigo.
Ela não atende às minhas ligações.
Eu preciso de sua ajuda!
O que tinha sido perdido foi reencontrado!
Não tenho intenção de ficar.
O que pode alguém fazer quando esgotou seu Latim?
Pedir conselho ao Tom!
Estás falando bem o Alemão!
Há quanto tempo o estás aprendendo?
Há quanto tempo vocês estão aprendendo Francês?
Tom tem uma foto que ele quer mostrar a Maria.
"Tom, eu tenho uma lista de frases que eu gostaria fossem traduzidas para o Francês.
Você cuidaria disso para mim?"
"Claro, Maria!
Para você eu faço qualquer coisa!"
O maior erro da juventude de hoje é que nós já não fazemos parte dela.
Eu estive correndo.
Tom está namorando Mary há aproximadamente três anos.
Tom tem bebido muito.
O Tom anda bebendo muito.
Tom tem comido muita carne de porco.
Tom anda comendo carne de porco demais.
Maria está morando no exterior há dois anos.
Temos trabalhado muito neste projeto.
"Onde você estava?"
"Estava jogando futebol."
"Onde estavas?"
"Jogando futebol."
Por causa de um curto-circuito, de repente estávamos no escuro.
Com que frequência a caixa postal é esvaziada?
Você vai passar por uma caixa de correio?
Há correspondência para mim hoje?
Ele levou o pacote ao Correio.
"Tom, você tem de me devolver o livro!"
"Mas você não me deu?"
"Sim, mas não era meu.
Eu o tomara emprestado de Maria anos atrás, e ela agora o está querendo de volta".
E, contudo, ela se move!
Quem hoje em dia quer fazer carreira precisa ser um pouco canibal.
A única diferença entre mim e um louco é que eu não sou louco.
Aos seis anos de idade, eu queria ser cozinheiro.
Aos sete, queria ser Napoleão.
E minha ambição vem crescendo de forma constante desde então.
O primeiro homem a comparar as faces de uma jovem a uma rosa era obviamente um poeta; o primeiro a repeti-lo era possivelmente um idiota.
Há dias em que eu acho que vou morrer de uma overdose de prazer.
Tu chamas isso sede de aventura, e eu o chamo irresponsabilidade.
Eu vi a Mary ontem.
Vi a Mary ontem.
Não há como expressar isso em palavras.
Ela já te deu o dinheiro?
Aonde foi que coloquei o dinheiro?
Mãe, você está bem?
Estou investigando.
Eu estou investigando.
Queria poder ter mais tempo.
Eu queria poder ter mais tempo.
Será que vai demorar?
Ele não para de andar.
Ela não para de andar.
Ela não para de falar.
Ele não para de falar.
Ela desligou o telefone na minha cara.
Caiu a ligação.
O seu voo parte que horas?
Vou jogar futebol com o Tom, ok?
Esse tenista é bom.
Quero aprender muitos idiomas.
Quero aprender a falar muitos idiomas.
Eles estão te esperando.
Elas estão te esperando.
Cookie está debaixo da mesa.
Tom não gosta de chocolate.
Tom me ensinou a tocar violão.
A repetição é a mãe do aprendizado.
Há apenas dois dias em sua vida em que você não pode mudar nada.
Um é ontem e o outro é amanhã.
Perdoar ou ter paciência não significa que você sempre aceite tudo o que os outros lhe fazem.
O que é predeterminado sempre encontrará seu caminho.
Hoje estou triste, não sei por quê.
Isso também acontece contigo?
Quase ninguém viu este animal de perto.
Você vai ganhar uma irmãzinha.
Está contente?
Em Moscou vivem os moscovitas, em Paris os parisienses e em Berlim os berlinenses.
Ela não gostou de tudo.
Não foi de tudo que ela gostou.
Nem tudo foi do agrado dela.
Minha vida parece um conto de fadas.
Quando é que Maria vai ser mãe?
Jantamos às sete horas, e depois vamos ao jardim para respirar antes de dormir.
Nós éramos apenas amigos.
Tom diz ter chorado a noite toda.
Onde está a minha caneca de café?
O cachorro está latindo para o Tom.
Quem quer cortar o bolo?
Você sabe o que é isto?
Vocês sabem o que é isto?
Eu sei que você não se importa.
Eu sei que vocês não se importam.
Tom não queria um.
Tom não queria uma.
Tom está tentando alcançar Maria.
Tom não viu Maria.
É por isso que eu não gosto de Tom.
Tom não veio para a escola na semana passada.
Eu sabia que era mentira.
Eu gostei muito do livro.
Gostei muito do livro.
Ele acertou em cheio.
Você me ligou ontem de manhã?
Eu acho que a caixa está vazia.
Portugal, eu te amo!
Será que vai chegar um dia em que eu não cometa erros de digitação?
Acho que não!
Você tem certeza de que não precisa da minha ajuda?
Tens certeza de que não precisas de minha ajuda?
Vocês têm certeza de que não precisam da minha ajuda?
Tendes certeza de que não precisais de minha ajuda?
O senhor tem certeza de que não precisa da minha ajuda?
A senhora tem certeza de que não precisa de minha ajuda?
Os senhores têm certeza de que não precisam da minha ajuda?
As senhoras têm certeza de que não precisam de minha ajuda?
Tu vais ganhar uma irmãzinha.
Estás contente?
Você é incrivelmente ingênuo!
Tu és incrivelmente ingênua!
Não precisa dizer; eu sei o que você está pensando.
Não precisas dizer; eu sei em que estás pensando.
Você nem me perguntou o que eu queria.
Tu nem me perguntaste o que eu queria.
O senhor pode ler para mim os números abaixo da linha preta?
A senhora pode ler em voz alta os números abaixo da linha preta?
Quem o encontrou?
Esta não é a primeira vez.
Eu moro no centro da cidade.
Eu moro no centro.
Você quer um cachorrinho?
É a primeira vez que discordo de Tom.
Esta é a primeira vez que eu discordo de Tom.
Este telescópio tem um espelho muito grande.
Quem disser que é mais feliz do que eu sou agora estará mentindo.
Lembre-se, por favor, de pôr a carta no Correio.
Teu futuro será o que quiseres que ele seja.
Futuro é sinônimo de querer.
Se você chegar antes de mim, dê comida ao gato.
Se chegares lá antes de mim, dá comida ao gato.
Este navio parece uma casa.
Tom é o meu aluno mais talentoso.
Ela mora em outra cidade.
Ela está morando em outra cidade.
Eu não te pedi que me ajudasses.
Não pedi tua ajuda.
Eu não lhe pedi que me ajudasse.
Não pedi sua ajuda.
Preciso estudar.
Meus livros estão esperando por mim.
Estou esperando.
Quando você estará pronta?
Estou te esperando.
Quando estarás pronta?
Alguém aqui fala Russo?
Meus filhos ainda não estão dormindo.
Achei uma caneta embaixo da cama.
Esqueci que hoje é o aniversário dela.
É amanhã o aniversário dela?
Não gosto muito de falar sobre isso.
É meio constrangedor falar sobre isso.
Estou zonzo.
Estou meio zonzo.
O que você está fazendo no computador?
Você me emprestaria o celular para que eu fizesse uma ligação?
Você poderia me emprestar o celular para fazer uma ligação?
Pare de dizer asneira!
Quem vai vigiar o parque hoje?
Tomei um soco na cara.
O carro não respeitou o sinal.
Por que ela não quis vir?
Isso é ultrajante!
Que tal irmos à praia amanhã de manhã?
Que tal nós irmos à praia amanhã de manhã?
Estamos assistindo a um novo filme.
A palavra "champinhom" vem do Francês.
Naquela época, ainda éramos jovens, sedentos de aventura e nosso desejo de ação não conhecia limites.
Eu preciso de estudar.
Meus livros me esperam.
Tom disse que queria ficar em casa o dia todo.
Eu tenho uma esposa jovem.
"Chegamos", disse Tom, parando o carro.
Quem lhe deu essa tarefa?
Diga adeus à vida!
Despeça-se da vida!
Dize adeus à vida!
Despede-te da vida!
Digam adeus à vida!
Dizei adeus à vida!
Despeçam-se da vida!
Despedi-vos da vida!
Diga adeus à vida, senhor!
Despeça-se da vida, senhora!
Digam adeus à vida, senhores!
Despeçam-se da vida, senhoras!
Tuas palavras refletem teus pensamentos, teus pensamentos refletem tuas ações, tuas ações espelham teu destino.
Pensa bem e viverás bem!
O que ele lhes disse não podemos saber.
Há quanto tempo estás estudando Francês?
Há quanto tempo você está aprendendo Francês?
Há quanto tempo estais estudando Francês?
Há quanto tempo o senhor está aprendendo Francês?
Há quanto tempo a senhora está estudando Francês?
Há quanto tempo os senhores estão estudando Francês?
Há quanto tempo as senhoras estão aprendendo Francês?
Meus filhos estão dormindo.
Esqueça!
Era apenas uma ideia.
Esquece!
Foi apenas uma ideia.
Esqueçam.
Era apenas uma ideia.
Esquecei.
Foi apenas uma ideia.
Esqueça, senhor.
Era apenas uma ideia.
Esqueça, senhora.
Foi apenas uma ideia.
Esqueçam, senhores.
Era apenas uma ideia.
Esqueçam, senhoras.
Foi apenas uma ideia.
O sorriso que você envia retorna a você.
O sorriso que envias é devolvido a ti.
O sorriso que vocês enviam retorna a vocês.
O sorriso que enviais vos é devolvido.
O sorriso que o senhor envia lhe é devolvido.
O sorriso que a senhora envia lhe é devolvido.
O sorriso que os senhores enviam lhes é devolvido.
O sorriso que as senhoras enviam lhes é devolvido.
A irmã de Tom ensina Russo a Maria.
Quanto mais maduros, menos ofendidos ficamos.
Ela já tinha pegado no sono.
Ela já pegara no sono.
Eu vou dizer a verdade a vocês.
Eu vos direi a verdade.
Eu vou dizer a você a verdade.
Eu te direi a verdade.
Ela está lendo um livro?
Falar a verdade não é um crime.
Você queria isso?
Ele nunca esteve na França.
Eles atravessam a área pedregosa.
Al-Mutanabbi morreu com a espada na mão.
Faça o bem e jogue-o no mar.
Por favor, me informe se você ainda está vivo.
Informa-me, por favor, se ainda estás vivo.
Diga-me três coisas que você já prendeu com um alfinete de segurança.
Você fica velho quando as pessoas começam a dizer que você parece jovem.
O único objetivo verdadeiro da educação é simplesmente ensinar o homem a aprender sozinho.
Você teve pesadelos.
Tiveste pesadelos.
Você tem ideia de como isso funciona?
Pense, Tom.
Isto é importante.
Eu disse ao rei: Vossa Majestade, por favor, me perdoe!
Não tenho ideia do que mais eu poderia dizer.
Sinto muito.
Não posso te dizer.
Eu sou bem conhecido do deserto, dos cavaleiros e da noite, das batalhas, da espada, e também do papel e da caneta.
Se me amasse de verdade, você se casaria comigo.
Se tu de fato me amasses, te casarias comigo.
Eu não acredito em coincidências.
Não acredito em coincidências.
Pode beijar a noiva.
Você já salvou a vida de alguém?
Tom não queria que eu telefonasse para Maria.
O amor e as flores duram apenas uma única primavera.
Espero que esta seja a estrada certa.
Tem certeza de que esta é a estrada certa?
Tem certeza de que este é o caminho certo?
Eles escolhem a mesma coisa todo ano.
Elas escolhem a mesma coisa todo ano.
Eles não perguntaram isso.
Elas não perguntaram isso.
Adorei a sua casa.
Você ainda tem o meu número?
Vocês ainda têm o meu número?
Este é o armário de Tom.
Tom me disse que você trabalha para ele.
Não vou deixar você ir sozinho.
Hoje eu vi um arco-íris duplo.
Tu me levas contigo?
Maria tem agora cinco anos.
Toda a sua vida desde o nascimento até hoje está no Facebook.
Não conheci nenhuma das minhas avós, para não falar das bisavós.
Acalme-se!
Ele voltará.
Tom não pode viver sem você.
Calma!
Ele vai voltar.
Tom não pode viver sem ti.
Se um leão lhe mostrar os dentes, não pense que ele está sorrindo para você.
Se um leão te mostrar os dentes, não penses que ele está sorrindo para ti.
É um segredo entre mim e você.
É um segredo entre ti e mim.
Tom acabou de me enviar um e-mail.
A própria vida é que nos ensina, nós estamos sempre aprendendo.
Todos pensamos que somos únicos.
Como posso imprimir meu "curriculum vitae"?
Você está feliz agora?
Agora tu és feliz?
Vocês agora são felizes?
Sois felizes agora?
O senhor agora é feliz?
A senhora é feliz agora?
Os senhores estão felizes agora?
As senhoras agora são felizes?
Por que você não vai à escola?
Por que não vais para a escola?
Por que vocês não vão à escola?
Por que não ides para a escola?
Vocês precisam parar de fumar.
Vós tendes de parar de fumar.
O Natal é sempre uma boa festa para os netos.
Ela finalmente leu "Guerra e Paz".
Ela afinal terminou de ler "Guerra e Paz".
Ele tentou tudo o que era possível.
Maria nervosamente roía as unhas.
Maria estava nervosamente roendo as unhas.
Temos de fazer mais para proteger nosso patrimônio cultural.
As coisas mudaram!
Os homens livres deste mundo estão marchando juntos para a vitória!
Vou fazer o café da manhã para você.
Farei para ti o café da manhã.
Vou fazer o café da manhã para vocês.
Eu farei para vós o café da manhã.
Vou fazer para o senhor o café da manhã.
Farei para a senhora o café da manhã.
Eu vou fazer o café da manhã para os senhores.
Farei para as senhoras o café da manhã.
Maria fez ela mesma seu vestido de noiva.
Ela ria, com lágrimas nos olhos.
Cale a boca, você está me perturbando.
Cala a boca, estás me atrapalhando.
Cale-se, você está desviando minha atenção.
"O que é essa casa?", perguntou Pinóquio a um menino perto dele.
"Leia o letreiro e você saberá".
"Eu gostaria de ler, mas hoje não estou conseguindo".
Tom deu um passo em falso e caiu escada abaixo.
Se você precisar de alguma coisa, me diga!
Se precisares de alguma coisa, fala comigo!
Se vocês precisarem de alguma coisa, me digam!
Se precisardes de alguma coisa, dizei-me!
Se o senhor precisar de alguma coisa, me diga!
Quando precisar de alguma coisa, senhora, me diga!
Se precisarem de algo, senhores, me digam!
Se precisarem de algo, senhoras, me digam!
Faz muito frio aqui em fevereiro.
Os dias passam voando!
Ainda há pouco era primavera, e já estamos no outono.
É um segredo de Polichinelo.
Coma o peixe enquanto ele está fresco; case a filha enquanto ela é jovem.
Você me avise, se precisarem de alguma coisa!
Avisa-me, se precisardes de alguma coisa!
O ser humano é essencialmente livre, e é sua liberdade que o faz humano.
As línguas mudam ao longo do tempo.
O Japão é o país do sol nascente.
O Japão é a terra do sol nascente.
Marrocos é a terra do sol poente.
Tom é serralheiro.
Minha serra de cadeia está quebrada.
Minha motosserra está quebrada.
Eu não sei como, mas consegui fazer.
Anasusana é um belo nome e um palíndromo.
Annasusanna é um belo nome e um palíndromo.
Peixes e até baleias e focas se alimentam do krill.
Você não deve jamais tirar os olhos da estrada quando estiver dirigindo.
Nunca se deve tirar os olhos da estrada quando se está dirigindo.
Isso me faz lembrar de algo que ouvi ontem.
"Você conhece todos eles?"
"Não, só Tom e Maria".
"Conheces todo mundo?"
"Não, apenas Tom e Mary".
Fico enfastiado durante as aulas.
As aulas me enfadam.
Estou vendo o que está escrito aqui.
Ou você acha que eu não sei ler?
Estou vendo o que está escrito aqui.
Ou tu pensas que eu não sei ler?
Ela não pôde vir porque estava doente.
Você sabe em que restaurante o Tom almoça?
Pare de bater na porta!
Todos encontraram seus erros?
Não consigo me lembrar dele.
Eu gostei de tudo.
Eu digo o que penso, e não o que você quer ouvir.
Tom está me esperando na praça da estação.
Com quem você está indo ao cinema?
Com quem vais ao cinema?
Tom mora no lado esquerdo da rua, em frente à farmácia.
Ela caiu de mau jeito.
Você traduziu essa frase?
Traduziste essa frase?
Comprei este relógio no antiquário.
Estou assistindo ao filme "Titanic".
Você o viu?
Contei uma piada a Tom, mas ele ficou impassível.
Ela riu até seus olhos se encherem de lágrimas.
Ela ria tanto que seus olhos se encheram de lágrimas.
Isso fica mais saboroso com pimenta e sal.
"Está sentindo alguma coisa?"
"Absolutamente nada".
Falas como sua mãe.
Eles vão torturar o Tom.
Ele foi para a escola.
O que é Tatoeba?
Ele foi para a escola a pé.
Ele foi para a escola ontem.
Ele foi para a escola cansado.
Ele foi para a escola com sono.
Ele foi para a escola triste.
Ele foi para a escola animado.
Ele já foi para a escola.
Você está pronto para ir para a escola?
Que escola interessante!
Ele não foi para a escola porque não tinha aula.
Ele não foi para a escola porque estava chovendo.
Ele não foi para a escola porque estava nevando.
Ele não foi para a escola porque não havia quem levá-lo.
Acredito que ela esteja solitária.
Penso que ele está solitário.
Tom é terrivelmente tímido.
Ela é terrivelmente tímida.
Moro sozinho numa cidade grande.
Tom vive sozinho numa cidade grande.
Maria vive sozinha numa cidade grande.
Nossos corpos são compostos de células.
Está tudo bem aí?
Você está onde?
Aonde você está?
Você está com quem?
Com quem você está?
Você está falando com quem?
Com quem você está falando?
Você está com uma cara estranha hoje.
Você está bem feliz!
Isso é ótimo!
A casa de Tom é cheia de antiguidades.
Você está fazendo o quê, aí deitado?
Você está pensando em quê?
Você está pensando no quê?
O que aconteceu aí?
O apartamento de Tom é cheio de antiguidades.
Está tudo bem por aí?
Por que você não me contou nada?
Por que você não me disse nada?
Você falou com ela no Skype quando?
HTML, CSS e PHP são linguagens de programação.
Por que você não me ligou?
Por que você não me ligou ontem?
Por que você não me ligou mais cedo?
Você não liga para esse tipo de coisa, não é?
Por que você não me ligou de noite?
Terei de recarregar meu celular.
Depois ele subiu para o seu navio e tomou rumo ao alto mar.
Terei de pôr créditos em meu celular.
Tenho vários amigos russos.
Depois ele subiu para seu navio e tomou rumo ao alto mar.
Todos os russos bebem muita vodka?
Quem criou a vodka?
Se você parar para pensar, isso faz muito sentido.
Se você parar para pensar, isso não faz sentido algum!
Por que você não me ligou, amor?
Por que você não me ligou, rapaz?
Ela estava como?
Como ela estava?
Quando a vida começa?
Quando a vida tem início?
Tenho aversão a todo esse exibicionismo.
Tom aparou o gramado.
Tom coçou a barba.
Tom é o vocalista da banda.
Eu gostei de conversar com Tom.
Eu gostei de conversar com o Tom.
Gostei de conversar com Tom.
Gostei de conversar com o Tom.
Tom me disse que você é inteligente.
Tom me disse que vocês são inteligentes.
Onde posso alugar um carro?
Tom aparou o gramado de Maria.
Não consigo parar de escutar esta música.
Eu não posso aturar todo esse exibicionismo!
Não suporto todo esse exibicionismo!
Tarzan e Jane vivem na selva.
Eu deixei os meus sapatos na escola.
Deixei meus sapatos na escola.
Tom não passou no exame, passou?
Tom esqueceu de comprar pão.
Eu conheço a região.
Escute essa linda valsa.
Eu deveria ter ido pescar.
Por que esta porta está aberta?
Estou animado com esta descoberta!
Tom estava de costa para nós.
Maria prendeu o cabelo para trás.
Não deixem que ele encoste em vocês!
Maria decidiu ficar para trás.
Eu não quero te prejudicar.
Não quero te ofender.
Não penso em magoá-la.
Nenhuma dor é permanente.
"Você olhou debaixo da cama?"
"Olhei, lá ele não está".
Você ficou sozinho em casa?
Temos uma novata na classe; ela ainda está muito acanhada.
Temos um iniciante na classe.
Vocês podem ou não ganhar.
É uma rapaziada boa.
Não, você não precisa fazer isso.
Não, tu não tens necessidade de fazer isso.
O furacão Irma está indo para a Flórida.
O que foi que você comprou?
O que você trouxe?
O que você falou com ela?
O que você falou com elas?
O que você falou com o Tom?
O que você falou com o pessoal?
O que você estava fazendo lá essa hora?
O que você queria mesmo?
O que você disse não faz muito sentido.
O que você fez ontem de bom?
O que você fez semana passada?
O que você andou aprontando?
O que ela queria com você?
O que ela queria com vocês?
Paguei em dinheiro.
Ele tinha um bolo de notas de 100.
A ele faltava confiança.
Para mim, está tudo certo.
Quando vamos começar?
Quando nós vamos começar?
Talvez eu deveria dar uma mão para ela.
Ouvi tudo.
Essa foi por muito pouco.
Eles são gêmeos?
Elas são gêmeas?
O motorista do ônibus disse que voltará dentro de meia hora.
O que fez você chegar a essa conclusão?
Ele bateu com a cabeça muito forte.
Ainda dói a minha cabeça.
Está doendo muito!
Quantas vezes terei que dizer a mesma coisa?
Vocês já copiaram?
Ela fez exatamente o quê?
Ela disse exatamente o quê?
O que ela disse exatamente?
O que exatamente ela disse?
Estou muito apertado!
Para de palhaçada!
Corre, o trem já está chegando!
Corre, o trem já está vindo!
Entendo as suas intenções.
Agora é que consegui entender o que ela estava falando.
Somente agora é que entendi o que ela estava falando.
Quais os ônibus que passam na porta da sua casa?
Ela te enviou mensagem?
Ela deixou recado?
Ela veio com quem?
Você acertou na mosca!
Nossa!
Você acertou de primeira!
Por que essa cara de assustada?
O que te assustou?
Ela não veio para a aula de novo.
Ela não veio para o treino de novo.
Ela não veio para o ensaio de novo.
Eu acredito que tudo fica pronto até amanhã.
Parece justo para mim.
O que vocês estão fazendo aqui ainda?
Você sabe mesmo dirigir?
Você sabe mesmo como mexer nessa coisa?
Mamãe voltou da loja.
Posso ir à sua casa depois das seis.
Não sei quem mora na casa defronte.
Nosso novo vizinho toca violino todos os dias das três às cinco.
Está nos deixando loucos.
Nosso novo vizinho toca violino.
Qual das irmãs é a mais nova?
Qual das irmãs é a mais moça?
Qual das irmãs é a mais jovem?
Acredita-se que sexta-feira, 13, seja dia aziago, isto é, que traz infortúnios ou azares.
Com três anos de idade, Tom sabia escrever seu nome.
Uns cometem muitos erros, outros, poucos.
Mas erros todos cometem!
Há algum bar ou restaurante neste andar?
Quando era pequeno, Tom gostava de se esconder no armário.
Nós vamos trabalhar, e as crianças ficam sozinhas?
Quem primeiro resolver o problema fica liberado da prova.
De noite fazia frio.
Durante a noite fazia frio.
"Como era sua avó?"
"Eu quase não me lembro dela."
Tom se casou depois de mim.
Tom assistiu a um filme de artes marciais.
Ele nem tentou.
Hindi e Urdu são o mesmo idioma.
Tom e Mary estão praticamente casados.
Mary é uma elfa.
Tom é um elfo.
Somente Deus é perfeito.
Tom encontrou uma concha na praia.
Mary é uma espiã.
A economia chinesa está crescendo rapidamente.
"Que horas são?" - "Eu não tenho um relógio."
Tom mora em uma casa.
Este cão salvou a vida da garota.
Ele estava doente no domingo.
Te amo, Espanha.
O que é um furacão?
O que é um palíndromo?
Eu costumo me levantar às seis.
Mas você nunca me disse isso.
Não temos esse livro em estoque.
Tom é um chaveiro.
Quem são os curdos, e por que eles ainda não têm um estado?
Traga-me uma xícara de chá.
Falo com você em breve.
Sami preparou um ensopado de carne.
Sami começou a tomar Viagra.
Eles são mentirosos.
Não tenho tempo para você.
Vivemos em Nova Iorque.
Você não é um estudante?
Eu não o perdoo.
Algumas pessoas têm preço, outras têm valor.
Há uma fase na infância que acreditamos que mágica é real.
Ricky e Morty é um desenho feito para adultos?
Qual o custo de vida na cidade de vocês?
Você acha que a polícia devia estar gastando tempo com isso?
História é o que algumas pessoas fizeram, enquanto todas as outras estavam arando o campo e carregando baldes de água.
"No tempo do meu avô, o sonho dele era casar com uma mulher que nunca tivesse beijado.
No do meu pai, com uma virgem.
Hoje em dia, se não tiver vazado vídeo, já está bom.
E na época do meu filho, se homem puder casar com mulher que nasceu mulher, vai ser bom demais."
Sempre tememos o que não conhecemos.
Qual é o significado desta palavra?
Qual é o significado desta frase?
Eu farei o que você me disser.
Farei o que me disseres.
Farei o que vocês me disserem.
Eu farei o que vós me disserdes.
Eu farei o que o senhor me disser.
Farei o que a senhora me disser.
Farei o que os senhores me disserem.
Eu farei o que as senhoras me disserem.
Você gosta do seu carro?
A gente deve mudar a bandeira?
Vocês têm medo dele.
Vós tendes medo dele.
Eles têm medo dele.
Elas têm medo dele.
O senhor tem medo dele.
A senhora tem medo dele.
As senhoras têm medo dele.
Os senhores têm medo dele.
Por que ela veio?
Por que você ligou a televisão?
Por que desligou a televisão?
Gosto de compor poemas.
Por que você não vai para a festa?
Por que você não foi para a festa?
Por que você não foi falar com ela.
Por que você não fala com ela?
Por que você não conversa com ela?
Por que você não passa na minha casa hoje?
Por que você não passa na minha casa amanhã?
Por que você falou isso?
Por que diz isso?
Por que você vai de metrô dessa vez?
Por que você não vai de metrô dessa fez?
Por que você não me disse que isso estava acontecendo?
Tom não sabe a diferença entre Roma e o Imprério Romano.
Há muitas razões pelas quais você não deveria fazer isso.
Ele está estudando em sua escrivaninha.
"Eu não gosto de cenouras."
"Nem eu."
Comprei um carro de brinquedo para Tom.
Isso não é nada de mais!
Mary trabalha na biblioteca pública da cidade.
Sua filha é uma estudante?
Estou muito feliz com o meu novo apartamento.
Não há nenhum livro em alemão aqui.
Teremos que ir para outra loja, uma no centro da cidade.
Talvez encontremos algo lá.
Mas agora está tudo certo, não é verdade?
Você tem medo de filmes de terror?
Vocês têm medo de filmes de terror?
Vós tendes medo de filmes de terror?
O senhor tem medo de filmes de terror?
A senhora tem medo de filmes de terror?
Os senhores têm medo de filmes de terror?
As senhoras têm medo de filmes de terror?
Tens medo do Tom?
Vocês têm medo de Tom?
Vós tendes medo do Tom?
O senhor tem medo de Tom?
A senhora tem medo do Tom?
Os senhores têm medo de Tom?
As senhoras têm medo do Tom?
Eu tenho medo de elevadores.
Você tem medo de cães.
Tu tens medo de cachorro.
Tom não joga beisebol.
Coma mais um biscoito.
Come mais um biscoito.
Tom gosta de cantar.
Elas não vão parar.
Vós tendes medo de cães.
Você sabe o que isso significa?
É melhor esperarmos até amanhã.
Estes são os meus pais.
Eles são meus aliados.
Vocês são todos racistas.
Eles têm medo de cães.
Elas têm medo de cachorro.
O senhor tem medo de cachorro.
Os senhores têm medo de cães.
As senhoras têm medo de cachorro.
Gostaria que você estivesse aqui.
Gostaria que você estivesse aqui comigo.
De quem o senhor está com medo?
A senhora está com medo de quem?
De quem os senhores têm medo?
De quem as senhoras têm medo?
Vamos descer do ônibus.
Você não me avisou.
Vocês não me avisaram.
Pode-se morrer de medo?
Sabes o que isso significa?
Vocês sabem o que isso significa?
Sabeis vós o que significa isso?
O senhor sabe o que isso significa?
Sabe a senhora o que significa isso?
Sabem os senhores o que isso significa?
As senhoras sabem o que significa isso?
Tom esticou o pescoço.
Tom faz o meu tipo.
Eu confiei neles.
Eu confiei nelas.
Esta é a bolsa de Tom?
O trem descarrilhou.
As noites eram frias.
Sua análise está correta.
Tua análise está correta.
Eu jogo futebol melhor do que tênis, mas gosto mais do tênis.
Vamos ouvir juntos o novo disco deles.
Nós estamos indo ouvir o novo disco delas juntos.
Emprestei a ele um disco.
Eu emprestei um disco a ele.
Teu disco está trincado.
Seu disco tem uma pequena rachadura.
O senhor sabe quem disse isso?
A senhora sabe quem disse isso?
Sabem os senhores quem disse isso?
Sabem as senhoras quem disse isso?
Ela te beijou?
Ele estava lendo o jornal e adormeceu.
Não se pode fazer girar para trás a roda da história.
Estava tão enfadonho, que eu quase bocejei.
Eu não sei cozinhar, de jeito nenhum.
Você lê a Bíblia?
Tu lês a Bíblia?
Tom ligou para Maria todos os dias.
Você acha que vai nevar?
Espero que isto não seja um sonho.
Vocês leem a Bíblia?
Eu não sabia que Tom morava em Boston.
Não sabia que Tom morava em Boston.
Vós ledes a Bíblia?
O senhor lê a Bíblia?
A senhora lê a Bíblia?
Os senhores leem a Bíblia?
As senhoras leem a Bíblia?
Provera a Deus que todo mundo tivesse um professor como esse.
A Internet é um ponto de encontro para pessoas com interesses comuns.
Você deu a ele a chave do apartamento?
Você perdeu o juízo?
Deste a ele a chave do apartamento?
Perdeste o juízo?
Como isso foi acontecer?
Ela só tem 15 anos, pega leve.
Por que você está escondido aí?
Quantos livros, em média, você lê por ano?
Ele é tão assustador assim?
Ela é tão assustadora assim?
Deixei o meu computador ligado.
Por que você tem mais de uma conta no Facebook?
Vocês acham que ela me viu?
O parque é bem romântico.
Você é romântico?
Você é romântica?
Você se considera romântico?
Você se considera romântica?
Gosto muito das músicas dos anos 90.
Acho que colocaram sal demais nessa comida.
Por que não vamos nadar um pouco?
Você pega que horas?
Você estuda inglês diariamente?
Nós iremos nos casar mês que vem.
Quando vocês vão se casar?
Está na hora de ir dormir.
Tom ligava para Mary todos os dias.
Eu não tenho praticamente nenhum livro de Inglês.
Você tem olhos sedutores.
Seu olhar tem sex appeal.
Teu olhar é sexy.
Lutemos com golpes, não com palavras!
Quantas brincadeiras Max e Moritz tramaram?
Este foi o primeiro golpe, mas o segundo veio logo em seguida.
Se o careca tivesse um unguento, ele o passaria na própria cabeça.
Hoje eu faço a janta.
Ele pesca.
Eu pesco.
Gosto de comer macarrão com salsicha.
Gosto de tomar vinho.
Gosto de ficar em casa.
Gosto de ficar sozinho.
Gosto de caminhar.
Eu prefiro sorvete a suco.
Agora, quando estou triste, não fico mais alisando a cabeça para me consolar!
Eu vou lá amanhã de manhã.
Eu vou lá no próximo fim de semana.
Eu vou lá depois.
Eu vou tentar, obrigado!
Eu vou seguir o seu conselho.
Aquela menina ali é muito bonita!
A minha professora é bem rígida.
A minha professora é muito bonita.
A minha professora é bem atenciosa.
O nome da minha professora é Ana.
Eu comprei este livro com desconto.
"Mamãe, por que os fantasmas só aparecem de noite?"
"Porque o homem é mais assustadiço à noite e seus sentidos, junto com sua imaginação, lhe pregam mais peças então."
Isso é muito difícil?
Isso está muito difícil?
É muito difícil?
Está muito difícil?
Você tem planos para amanhã?
Vocês têm planos para amanhã?
"Para quem você está ligando?"
"Para o Tom."
Posso acariciar seu cão?
Ele está sempre sonhando acordado.
Não se deixe provocar!
Não permitas que te provoquem!
Não se deixem provocar.
Não permitais que vos provoquem.
Não vos deixeis provocar.
Não deixe, senhor, que o provoquem.
Não permita, senhora, que a provoquem.
Não se deixem provocar, senhores.
Não permitam que as provoquem, senhoras.
Sami tinha seu próprio plano de ação.
Já me cansei de você.
Estou com você até aqui!
Estou contigo até aqui!
Já estou cansado de ti.
Estou com vocês até aqui!
Já estou cansado de vocês.
Vós já me cansastes.
Já estou cansado do senhor.
A senhora já me cansou.
Já estou com os senhores até aqui!
Já não aturo as senhoras.
Uma gota faz o copo transbordar.
Mary e Kate são gêmeas idênticas.
"Obrigado pela informação."
"Não há de quê!"
"Obrigado pelo esclarecimento."
"De nada."
Se um objeto for iluminado com luz branca, que contém todas as cores, uma parte da luz será absorvida, sendo o resto refletido.
Se o quadro for pendurado no corredor, sobressairá melhor.
Tom estava passando mal.
Se o quadro for pendurado no corredor, terá mais destaque.
Não ande em má companhia.
Não andes em má companhia.
Não andem em más companhias.
Não andeis em más companhias.
Não ande em má companhia, senhor.
Senhora, não ande em má companhia.
Não andem, senhores, em más companhias.
Não andem em más companhias, senhoras.
Você deve ir cedo para o aeroporto.
Tu deves ir para o aeroporto cedo.
Vocês devem ir para o aeroporto cedo.
Deveis ir cedo para o aeroporto.
O senhor deve ir para o aeroporto cedo.
A senhora deve ir cedo para o aeroporto.
Os senhores devem ir cedo para o aeroporto.
As senhoras devem ir para o aeroporto cedo.
Tom segura um bebê em seus braços.
Eu posso lidar com más notícias.
Ela me demitiu.
Entre logo na sala.
Você já falou com o Tom sobre isto?
Já abordou este assunto com o Tom?
Não ponha os pés naquele bairro.
Não vás àquele bairro.
Marina lê revistas nos fins de semana.
Esta fábrica produz 500 automóveis por dia.
Para passar o tempo em suas longas viagens, certa vez Cristóvão Colombo fez uma oração com um número infinito de palavras.
Quão profundo é o buraco?
Nenhum outro cão é maior que este.
Dez milhas não é uma curta distância.
Nós dois ensinamos francês.
Ela começou a chorar assim que me viu.
Seu cabelo está sujo.
Tom respondeu ao e-mail da Mary.
Você sabe o que significa esta frase?
Você se sente entediado?
Tom foi infectado.
Você sabe que sou diferente.
Nós fizemos o nosso dever.
Makemake foi descoberto em março de 2005 e é classificado como um planeta anão.
Sua cor é marrom avermelhada, e não possui atmosfera.
Ele não mede suas palavras.
Eu gostaria de fazer uma autópsia no corpo.
Você não vai escapar desta vez!
Brincar com fogo é perigoso.
Seria um desperdício de tempo fazer isso.
Seria uma perda de tempo fazer isso.
Ele está pronto.
Misture a tinta azul com a tinta amarela.
Tom andou o mais rápido que pôde para alcançar a Mary.
Nenhum outro rio é maior que o Shinano.
Você não tem uma bicicleta?
Os alunos falam bastante.
Maria comprou um sapato e um vestido preto.
Maria comprou um sapato e um vestido pretos.
Os livros foram comprados a prazo.
Residimos em Miami, lugar de praias exuberantes.
Deve ter havido algum engano.
Não te deixes levar a entrar numa briga.
Não se deixe levar a perder a paciência.
Não permita que o façam se irritar.
Não aceite que o provoquem a entrar numa briga.
Não aceites que te façam perder a paciência.
Não se deixe levar a fazer algo de que possa se arrepender.
Não aceites que te provoquem a fazer alguma coisa de que possas te arrepender.
Não admita que o provoquem a dizer algo de que você possa vir a se arrepender.
Não te deixes levar a dizer alguma coisa, da qual possas vir a te arrepender.
Não deixe que o provoquem a fazer algo de que você vai se arrepender.
Não te deixes levar a fazer alguma coisa, da qual te arrependerás.
Não se deixe levar a dizer algo de que mais tarde se arrependerá.
Não aceites que te levem a dizer alguma coisa, da qual depois vais te arrepender.
Não se deixem provocar a dizer algo de que mais tarde se arrependerão.
Não aceiteis serdes levados a dizer alguma coisa, da qual depois vos arrependereis.
Não se deixe levar, senhor, a dizer algo de que mais tarde se arrependerá.
Não permita, senhora, que a forcem a dizer alguma coisa, da qual depois vai se arrepender.
Não se deixem provocar, senhores, a dizer algo de que depois irão se arrepender.
Não aceitem, senhoras, serem levadas a dizer algo de que mais tarde se arrependam.
Qual é a profundidade do buraco?
Este medicamento aliviará a dor.
Este remédio mitigará a dor.
Estou absolutamente certo disso.
Disso eu tenho absoluta certeza.
Tom não deve nada a ninguém.
Eu não sei como fiz isso.
O amor move o Sol e outras estrelas.
Uma chama poderosa tem origem numa pequena faísca.
Ela é tão rápida como um raio.
Ela tem a rapidez do raio.
Deixe a garota em paz.
Deixa a menina em paz.
O que você acha do aquecimento global?
Que pensas a respeito do aquecimento global?
O que vocês acham do aquecimento global?
Que pensais vós sobre o aquecimento global?
Qual é a opinião do senhor sobre o aquecimento global?
Que opinião tem a senhora sobre o aquecimento global?
Que opinião têm os senhores sobre o aquecimento global?
Que opinam as senhoras sobre o aquecimento global?
A resposta é claríssima.
Não raro, neva nas montanhas em maio.
Ninguém trilha voluntariamente a estrada do mal.
Ele já está com a vitória assegurada.
Não será mais possível evitar que ele vença.
As corridas de cavalos não se realizaram por causa da inundação da pista.
A corrida de cavalos foi literalmente por água abaixo.
Conforme você sabe, a vida é comparável a uma viagem.
Como tu sabes, pode-se comparar a vida a uma viagem.
Conforme vocês sabem, a vida se compara a uma viagem.
Como bem sabeis, a vida é comparável a uma viagem.
Como sabe o senhor, a vida é qual uma viagem.
Conforme a senhora sabe, costuma-se comparar a vida a uma viagem.
Os senhores não ignoram que a vida se compara a uma viagem.
Bem sabem as senhoras que a vida é comparável a uma viagem.
Como é que você sabe que isso não se repetirá?
Como tu sabes que isso não se vai repetir?
Como sabem vocês que isso não acontecerá de novo?
Como podeis saber que isso não se repetirá?
Como sabe o senhor que isso não vai se repetir?
Como é que a senhora sabe que isso não vai acontecer de novo?
Como é que os senhores sabem que isso não se repetirá?
Como podem saber as senhoras que isso não voltará a acontecer?
"O Tom me pediu em casamento".
"Até que enfim!"
Tom comprou esta casa há trinta anos.
Foste tu que desenhaste isso?
Se você não estiver com vontade de ler, desenhe algo ou monte um quebra-cabeça!
Você vai ganhar um irmãozinho.
Está contente?
Tu vais ganhar um irmãozinho.
Estás contente?
Quando falo Alemão, só o Tom me entende.
Tu tens juventude e beleza, e isso significa muito.
Como se diz isso em Russo?
O orvalho é a lágrima da flor.
Você sabe como operar a máquina?
Eu não sei quase nada sobre isso.
Quem estava me chamando?
Ouviu alguém me chamando?
Essa passou perto.
Por um acaso você teria uma caneta para me emprestar?
Quem te chamou aqui?
Reze e trabalhe!
Não nasci na França, mas vivo lá desde que tinha quatro anos de idade.
Reze como se tudo dependesse de Deus.
Trabalhe como se tudo dependesse de você.
Tom, você já falou bastante.
Agora fique calado!
"Você quer aprender Francês?"
"Já estou aprendendo."
Tom, fique calado!
Eu preciso me concentrar.
O jogo será transmitido?
Quando será a final?
Eles que se cuidem!
Tomara que hoje não chova.
Tomara que chova hoje.
Está calor demais.
Ele te enviou o dinheiro?
Ela te enviou o dinheiro?
Até agora não tivemos nenhuma notícia.
Você esqueceu isso lá na sala.
Você gosta de pastel?
Por aqui!
Esse diretor é muito respeitado em Hollywood.
Eu acredito que encontrei a resposta.
"Você conhece Tom?"
"'Conhecer' é exagero.
Nós nos vimos uma vez."
Programação não é bem a minha praia.
Você conhece o Duolingo?
No calor do momento, Tom esbofeteou Mary.
A que horas o jogo começa?
Você trabalha de que horas a que horas?
Você quer um refrigerante?
Muitas flores silvestres, modeladas pela Mão do Todo-Poderoso para servirem de perfumados receptáculos para o orvalho, sentiram seus esmaltados cálices se encherem de sangue naquele dia e, contraindo-se, pendiam.
Acho que isso não vai acontecer.
Foi ela quem te chamou?
Entrega isso para mim?
Há muitos pontos questionáveis neste caderno de contabilidade.
Bem, eu estou orgulhoso de você.
Você deve descer na próxima estação.
Saia da minha aba.
Estou surpreso que esta máquina ainda funcione.
Eu não falaria a Tom sobre isso se eu fosse você.
Se eu fosse você, não contaria isso ao Tom.
Você entenderá um dia.
Eles são seus.
Como você pode ignorar?
Ele pegou na minha mão.
É hora de parar de assistir televisão.
Eu tenho algum dinheiro.
Aponte o seu lápis.
Abaixe o seu lápis.
Ao orar, é melhor ter um coração sem palavras do que palavras sem coração.
São meus lápis.
Circule com lápis vermelho.
Tom apontou um lápis.
Esse é o meu lápis.
Desenhe com um lápis.
Meu lápis é vermelho.
Este lápis é vermelho.
O lápis é preto.
Para aprender a rezar, não há nada melhor que viajar por mar.
Aquele é o seu lápis?
Me empreste um lápis.
Esqueci meu lápis.
Tom deixou cair o seu lápis.
Comprei vinte e quatro lápis.
Comprei duas dúzias de lápis.
Apontei meu lápis.
Estes lápis são seus?
Por favor, escreva a lápis.
Posso usar este lápis?
Qual o tamanho deste lápis?
Há cinco lápis aqui.
Posso apontar meu lápis?
Escrever é ser mineiro de si mesmo.
O lápis dele foi apontado.
Seu lápis foi apontado.
Este é o meu lápis vermelho.
Este é o seu lápis vermelho?
De que cor é o seu lápis?
Este lápis não é cinza.
Seu lápis é muito escuro.
Me empresta o lápis?
Tom largou seu lápis.
Devolve-me o meu lápis.
Meus erros foram sementes.
A maior mentira é o ego.
Saber escutar é uma arte.
Saber ouvir é uma arte.
A língua e a cultura coexistem em perfeita simbiose como se fossem uma unidade indivisível.
Maria havas duonpatrinon.
Gato gosta de dormir.
O homem honrado não teme murmúrios.
Causa oculta, motivo desconhecido.
Eu acho que esse é o objetivo dele.
Acredito que este seja o objetivo dele.
O que muito se vê perde interesse.
Não pretendas de um asno tirar lã.
Do fundo do meu coração.
Compare sua frase com a do quadro-negro.
Diga-me o que você come, e eu lhe direi o que você é.
Dize-me o que comes, e eu te direi o que és.
Digam-me o que vocês comem, e eu lhes direi o que vocês são.
Dizei-me o que comeis, e eu vos direi o que sois.
Diga-me o que come, e eu lhe direi o que o senhor é.
Diga-me o que come, senhora, e eu direi o que a senhora é.
Digam-me o que comem, senhores, e eu direi o que os senhores são.
Digam-me, senhoras, o que comem, e eu lhes direi o que as senhoras são.
Eu sou um antônimo de ateu.
O ateu não vê Deus em nada.
Eu vejo Deus em tudo.
A quantidade é limitada.
Você planeja ficar aqui por quanto tempo?
O número 12321 é uma capicua, do catalão "cap i cua" (cabeça e cauda).
Um número palindrômico é uma capicua.
Que é uma capicua?
Um número palíndromo tanto pode ser lido da esquerda para a direita, como da direita para a esquerda, por exemplo, 535.
Eu não quero!
Tenha um bom sonho.
Existem duas possibilidades.
Maria quer dormir.
O que é que você realmente quer me dizer?
A Linda te ligou?
Quem queria falar comigo?
"Quem é o próximo?"
"Sou eu."
Tom tem carteira de motorista.
Quando atravessei a rua, vi um acidente.
Deixe-me ajudá-lo a fazer isso.
Deixa eu te ajudar a fazer isso.
Você nunca me perguntou o que eu queria.
Tom é generoso.
Você não tem apetite?
Paulo quer ver a neve.
Na verdade, eu não tenho livros em inglês.
Eu quero saber mais sobre isso.
Dói quando respiras?
Como resolveu ele o problema?
Tenho três anos de experiência.
Aonde você vai quando os dias perdem a cor?
Para onde vais quando os dias perdem a cor?
A vitória não está assegurada.
Não haveria forças para prosseguir.
Tem de outra cor?
O leite acabou.
Eu cresci em Boston.
Eu também não quero saber.
Tom gosta muito de Maria, não gosta?
Tom disse que estava se divertindo.
Espero que vocês dois estejam com fome.
Não tenho nada a ver com este problema.
Meu amigo diz que ela é suicida.
No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.
Apesar de ser pobre, ele era feliz.
Admito que o matei.
Ele morava no centro de Londres.
Um litro de leite contém aproximadamente trinta gramas de proteína.
Inglês tornou-se a minha matéria favorita.
Os argumentos dele não me convencem.
Chegamos aqui mais cedo.
Uma consciência limpa é o melhor dos soníferos.
"Há quanto tempo o senhor estuda Inglês?"
"Há uns trinta anos."
Você, como sempre, encantador com seu humor.
Não posso me orgulhar de um bom conhecimento do Inglês, mas bem ou mal consigo me comunicar.
Dele eu não posso falar nada de mau.
Dele eu só posso falar bem.
Pessoalmente, não nos conhecíamos, mas eu já ouvira muito falar dele.
O Esperanto é a mais famosa das línguas artificiais.
Tom não podia deixar de se sentir feliz.
Há muitos presentes sob a árvore de Natal.
Liga para ela!
Queria saber tocar piano.
Você me ensina a tocar piano?
Quem é aquele ali?
Na minha casa há um pé de manga.
Na minha casa tem um pé de manga.
Há na minha casa um pé de manga.
Antes de atravessar qualquer rua, sempre olhe, primeiramente, para a esquerda, depois para a direita e em seguida para a esquerda outra vez.
Até uma criança veria a diferença.
Ele não tem sardas.
As pessoas de cabelos ruivos geralmente têm sardas.
Ela tem algumas sardas.
Você não tem nenhuma sarda.
Tu não tens sarda alguma.
Ela tem lindas covinhas nas faces.
Tem um pé de manga na minha casa.
Ela é demais!
Quem disse esse absurdo?
Você já pegou o ônibus?
Você é incrível, sabia?
Mary esteve aqui ontem perguntando sobre você.
Meu nome é Tom e eu sou analista de sistemas.
Eu coloquei um pouco de comida na mesa.
Como você faz para que seu filho leia livros?
O Tom é cristão?
É melhor você comer alguma coisa.
É melhor você comer algo.
O que podemos fazer para ajudar?
Tom tem muitos amigos aqui.
Você acha que o Tom me viu?
Vocês acham que o Tom me viu?
Tom queria que Maria fosse embora.
Encontraremos uma maneira.
Preciso saber o que aconteceu naquela noite.
Eu posso ganhar.
Tom fuma.
Eu desprezo o Tom.
Tom o comeu.
Tom pode ganhar.
Tom deixa Mary ganhar.
Eu geralmente não uso travesseiro.
Normalmente não uso joias.
Normalmente não leio poesia.
Geralmente não como carne.
Eu não costumo andar em qualquer lugar.
Eu não costumo usar protetor solar.
Eu não costumo tomar café da manhã.
Eu não costumo usar pijama.
Eu normalmente não como sobremesa.
Não costumo usar meias.
Tom está em apuros.
Ele precisa de ajuda.
Está coçando.
Você deu a chave ao Tom?
Vá buscar água do poço.
"Quanto dinheiro você tem?"
"Dois mil dólares em ouro, e cinco em cédulas."
Lá fora tudo estava calmo e tranquilo.
Oh, pai, pai, o que vamos fazer?
Precisamos trabalhar juntos, não uns contra os outros.
Precisamos trabalhar juntos para encontrar uma solução para o problema.
A imagem foi alterada digitalmente.
Um vulcão está em erupção em Vanuatu.
A imagem foi alterada.
Tom é um estudante de pós-graduação.
O prédio caiu.
Tom gosta de arquitetura moderna.
Tom não gosta de arquitetura moderna.
Tom e Maria têm gostos diferentes.
Decida-se de uma vez por todas.
A polícia espanhola tentou impedir as pessoas de votar na Catalunha.
Meu amigo faz jejum durante a quaresma.
Meu amigo jejua durante a quaresma.
O açaí é considerado prodigioso por suas propriedades, dificilmente igualadas por outros produtos naturais.
O açaí tem propriedades prodigiosas, dificilmente encontradas em outros produtos naturais.
Açaí é o fruto de uma palmeira que cresce apenas em estado natural na floresta tropical do norte do Brasil.
A Catalunha, no nordeste da Espanha, é uma das regiões mais prósperas do país.
Uma equipe internacional de cientistas descobriu que um único gene é responsável por gerar os ricos padrões de cores das asas das borboletas.
O açaí é uma baga originária do estado do Pará, no Brasil.
Faz mal tomar suco de laranja todos os dias?
Os melhores médicos do mundo são: doutor dieta, doutor repouso e doutora alegria.
As asas das borboletas são ótimos modelos para o estudo dos mecanismos da evolução.
Não estou pedindo muito.
Eu procurei a chave.
A filha de Tom vai se casar.
Tom abriu a porta.
Tom atendeu à porta.
Tom está tentando compensar o tempo perdido.
"Quem é você na fila do pão?"
Eu te vi em algum lugar antes.
Não serás capaz de fazer isso por conta própria.
Não serás capaz de fazê-lo por ti só.
Não vais conseguir fazer isso por ti só.
Onde conseguiste o chapéu?
O atirador de Las Vegas tinha no total 42 armas: 19 em casa e 23 em hotel.
É melhor você consultar um médico.
Eu tenho de encontrar a chave.
Tom está sem camisa.
A estrada está bloqueada.
Tenho de encontrar a chave.
Não vou me envolver.
Tom não gostava de se envolver em discussões.
Maria não gosta de se envolver em discussões.
Eu gosto de muitas coisas.
Gosto de muitas coisas.
És perfeita para o trabalho.
Ele rezou para que seus filhos o perdoassem.
Diga a ela que me ajude.
Aposto que você vai me dizer que está cansado demais para ajudar.
Aposto que vais me dizer que estás cansado demais para ajudar.
Aposto que vocês vão me dizer que estão cansados demais para ajudar.
Aposto que ireis me dizer que estais cansados demais para ajudar.
Aposto que o senhor vai me dizer que está cansado demais para ajudar.
Aposto que a senhora vai me dizer que está cansada demais para ajudar.
Aposto que os senhores vão me dizer que estão cansados demais para ajudar.
Aposto que as senhoras vão me dizer que estão cansadas demais para ajudar.
Dize a ela que me ajude.
Digam a ela que me ajude.
Senhor, diga a ela que me ajude.
Senhora, diga a ela que me ajude.
Senhores, digam a ela que me ajude.
Senhoras, digam a ela que me ajude.
Digam a ele que me ajude.
Senhor, diga a ele que me ajude.
Senhora, diga a ele que me ajude.
Senhores, digam a ele que me ajude.
Senhoras, digam a ele que me ajude.
Diga a ele, que me ajude.
Dize a ele, que me ajude.
Digam a eles que me ajudem.
Digam a elas que me ajudem.
Senhor, diga a eles que me ajudem.
Senhora, diga a eles que me ajudem.
Senhores, digam a eles que me ajudem.
Senhoras, digam a eles que me ajudem.
Senhor, diga a elas que me ajudem.
Senhora, diga a elas que me ajudem.
Senhores, digam a elas que me ajudem.
Senhoras, digam a elas que me ajudem.
Diga a eles que se preparem para sair.
Diga a elas que se preparem para sair.
Dize a eles que se preparem para sair.
Dize a elas que se preparem para sair.
Digam a eles que se preparem para a partida.
Digam a elas que se preparem para a partida.
Diga a eles, senhor, que se preparem para a partida.
Diga a elas, senhor, que se preparem para a partida.
Diga a eles, senhora, que se preparem para a partida.
Diga a elas, senhora, que se preparem para a partida.
Diga a ela que se apronte.
Dize a ela que se apronte.
Digam a ela que se apronte.
Diga a ela, senhor, que se apronte.
Diga a ela, senhora, que se apronte.
Digam a ela, senhores, que se apronte.
Digam a ela, senhoras, que se apronte.
Será que vale mesmo a pena a gente se ocupar com isso?
Isso não depende mais de nós.
Isso já não depende de nós.
E agora falemos de nossas mágoas.
Você realmente tem muita sorte.
Tu tens realmente muita sorte.
Vocês realmente têm muita sorte.
O senhor tem mesmo muita sorte.
Os senhores têm realmente muita sorte.
As senhoras têm mesmo muita sorte.
Por favor, confie em mim.
Acredita em mim, por favor.
O copo se fez em cacos.
O copo quebrou-se em mil pedaços.
Isso não depende mais de mim.
Isso já não depende de mim.
Isso já é, evidentemente, um exagero.
Isso, obviamente, é um exagero.
"Você vê, tudo está melhorando."
"Eu não diria isso."
Como vai tua vida pessoal?
Vocês não me inspiram confiança.
O senhor não me inspira confiança.
A senhora não me inspira confiança.
Os senhores não me inspiram confiança.
As senhoras não me inspiram confiança.
Eles não me inspiram confiança.
Elas não me inspiram confiança.
Confiança gera confiança.
Isso é digno de crédito?
Nós confiamos em vocês.
Confiamos no senhor.
Confiamos na senhora.
Temos confiança nos senhores.
Nós temos confiança nas senhoras.
Não tenho ninguém em quem confiar.
Minha vida pessoal vai-se arranjando.
Ela não me inspira confiança.
Ele não me inspira confiança.
Mudem esse disco.
Mude o disco, senhor.
Mude o disco, senhora.
Troquem o disco, senhores.
Troquem o disco, senhoras.
Mude o disco.
Troca esse disco.
Diga a ela que deixe o cachorro entrar.
Dize a ela que deixe o cão entrar.
Diga a ele que me deixe em paz.
Dize a ele que me deixe em paz.
Digam a eles que me deixem em paz.
Digam a elas que me deixem sossegada.
Diga a eles, senhor, que me deixem em paz.
Diga a elas, senhor, que me deixem sossegada.
Digam a eles, senhores, que me deixem em paz.
Digam a elas, senhores, que me deixem sossegada.
Digam a eles, senhoras, que me deixem em paz.
Digam a elas, senhoras, que me deixem sossegada.
Digam a ela que se apresse.
Digam a ela que ande depressa.
Diga a ela, senhor, que se apresse.
Diga a ela, senhora, que ande depressa.
Ele tentou parar de fumar, mas em vão.
A imagem que você está olhando custa cem mil ienes.
Bons filmes ampliam seus horizontes.
Pedófilos são tratados cruelmente na prisão.
Vou comer sua banana.
Você fala lituano?
O prato escorregou da mão dela e caiu no chão.
Tom já tentou isso?
Boa noite, queridos!
Eu vou para a cama agora.
Não é para você.
Devemos limpar a nossa sala de aula.
De vez em quando, vá lá fora praticar algum exercício.
Posso convidá-lo para um bate-papo?
Como conseguiste fazer isso?
Tom está dormindo no quarto dele.
Você sabe como ajustar esta TV?
Não recebemos os convidados.
Ele se levantou com o chapéu na mão.
Quem me dera que estivesses aqui comigo agora.
Todos nós gostaríamos que você estivesse aqui conosco.
Compartilhe sua história conosco.
Tom tem um green card.
Ela é confiável?
Ele é literalmente estúpido.
Ele estava tão triste que quase enlouqueceu.
Tom foi reavivado usando um desfibrilador.
Essas pessoas nunca fizeram sexo?
Qual é a voltagem?
De quem é este telefone celular?
De quem é este celular?
Estou aqui com uma amiga.
Eu tenho trabalhado nisso há meses.
Eu venho trabalhando nisso há meses.
Tudo isto é necessário.
Neste mundo não há nada constante, exceto a inconstância.
Você deve se apressar.
Tu deves andar depressa.
Vocês devem andar depressa.
Deveis apressar-vos.
Eu fritei a massa.
O espírito de uma língua se revela mais claramente em suas palavras intraduzíveis.
Hoje eu perdi o meu caderno.
Você sempre se levanta assim tão cedo?
Tu sempre te levantas assim tão cedo?
Vocês sempre se levantam assim tão cedo?
Sempre vos levantais assim tão cedo?
O senhor sempre se levanta assim tão cedo?
A senhora sempre se levanta assim tão cedo?
Os senhores sempre se levantam assim tão cedo?
As senhoras sempre se levantam assim tão cedo?
Em 4 de agosto de 1794, na Praça da Revolução, sem julgamento prévio, Tom foi decapitado pela guilhotina junto com a esposa Maria e 17 de seus partidários.
No dia seguinte, outros 81 correligionários tiveram o mesmo fim.
As cabeças foram exibidas na ponta de espetos.
John foi exposto e encontrado como criança enjeitada nos degraus de uma igreja.
Tom e Mary o levaram para casa e foram para ele pais amorosos; mas um dia sua mãe natural apareceu.
Ao preparar o pescoço de Tom para a guilhotina, o carrasco arrancou a atadura que mantinha no lugar a despedaçada maxila inferior do condenado.
Este deve ter gritado longamente de dor até que, precipitando-se velozmente do alto, a lâmina o silenciou.
Eu nunca esqueceria algo assim.
Algo assim eu jamais esqueceria.
Nossa fuga foi um verdadeiro milagre.
O amor não vai tão longe.
Tão longe não chega o amor.
Em casa, eu nunca fico entediado.
Não suba na escada com esses sapatos.
Nela você não tem apoio firme.
Os casos de pessoas que viajam com passaportes falsos ou roubados não são tão raros quanto em geral se imagina.
Não esqueça seu passaporte, senhor.
Não esqueça seu passaporte, senhora.
Não esqueças teu passaporte.
Não esqueçam seus passaportes.
Não esqueçais vossos passaportes.
Tomaram nossos passaportes.
Levaram-nos os passaportes.
Construíram-se estradas e pontes.
Ah se todos os dias fossem dias úteis!
Num instante, eu ganharia meu dinheiro.
Quem me dera que todos os dias fossem dias úteis!
Num abrir e fechar de olhos, eu ganharia meu dinheiro.
Tu te lembras de como o nosso amor nasceu?
Só há uma maneira de ficarmos sabendo disso: vamos perguntar a eles.
Estou de férias no México.
"O que é?" perguntou Sherlock Holmes.
Na verdade não me recordo de você.
Onde foi que nos conhecemos?
Eu detesto dizer "eu te disse", mas eu te disse!
O Espanhol é a segunda língua estrangeira mais estudada no Brasil.
Os brasileiros conseguem entender o Espanhol com facilidade.
Vá ver de qual plataforma o nosso trem parte.
Não há nada mais precioso neste mundo que o sentimento de ser querido.
Nada é mais precioso neste mundo do que o sentimento de ser querido.
O freio de mão está puxado?
Ainda não construímos uma casa.
Quando foi que desaprendemos de contemplar o mundo com olhos de criança?
Quando Tom fala de seu trabalho, eu morro de tédio.
Você se aproveitou de mim.
Tu me exploraste.
Vocês se aproveitaram de mim.
Vós me explorastes.
Eles se aproveitaram de mim.
Elas me exploraram.
O senhor se aproveitou de mim.
A senhora me explorou.
Os senhores me exploraram.
As senhoras se aproveitaram de mim.
Comportai-vos.
Comporta-te.
Comporte-se, senhor.
Senhora, comporte-se.
Senhores, comportem-se.
Comportem-se, senhoras.
Apressem-se!
Andem depressa!
Apressai-vos!
Andai depressa!
Não se movam.
Não vos movais.
Vocês estão gostando disto?
Estais gostando disso?
Vocês estão errados.
Vós estais enganados.
Eu preciso de vós.
Vós vos lembrais?
Ajoelhem-se!
Ajoelhai-vos!
Apertai os cintos!
Não se zanguem!
Não vos zangueis!
Vocês cuidam bem de Maria.
Vós cuidais bem de Maria.
Você cuida bem de Maria.
Tu cuidas bem de Maria.
Eles cuidam bem de Maria.
Elas cuidam bem de Maria.
O senhor cuida bem de Maria.
A senhora cuida bem de Maria.
Os senhores cuidam bem de Maria.
As senhoras cuidam bem de Maria.
Pare de uma vez com esse jogo de esconde-esconde!
Você sabe se Tom planeja fazer isso?
Vocês sabem se o Tom tem a intenção de fazer isso?
Tu sabes se o Tom deseja fazer isso?
Você sabe se Tom está fazendo isso agora?
Vocês sabem se o Tom está fazendo isso agora?
Tu sabes se o Tom está fazendo isso agora?
Você sabe se Tom fez isso ou não?
Vocês sabem se o Tom fez isso ou não?
Tu sabes se o Tom fez isso ou não?
Eu não sabia se devia rir ou chorar.
Não sei se é bom ou mau.
Não sei se devo virar à esquerda ou à direita.
Estava escutando rádio, quando ouvi o telefone tocar.
Não é o que as coisas são, real e objetivamente, mas aquilo que, em nossa opinião, elas representam que nos faz felizes ou infelizes.
Acabei de me encontrar com ela.
Eu me encontrei com Maria.
Toda a felicidade se baseia apenas na relação entre nossas esperanças e aquilo que alcançamos.
Eu gosto de levar meus filhos para a praia.
Ontem um estrangeiro falou comigo em inglês no trem.
Dói quando toco aqui?
"Você é da onde?"
"Sou de Paris."
Que ideia brilhante!
Cuidado com o que você vai dizer.
Elas não chegaram a tempo.
Você faz exercícios regularmente?
Devem-se procurar todos os meios possíveis.
O experimento não teve o efeito esperado.
Obrigado por participar.
Não me será permitido fazer isso de novo.
Ouvir esta sinfonia é sempre um prazer.
Tudo como antes.
Não há mudanças significativas a fazer.
Fica tudo como está.
Tom trabalha na limpeza pública: ele é lixeiro.
"Meu pai é médico-chefe em um hospital.
E seu pai o que é, Tom?"
"Meu pai é padeiro."
"A coleta de lixo já foi feita?"
"Sim, há pouco.
Eu trouxe a lata de lixo de volta para a casa."
"O que faremos se a coleta de lixo não vier esta semana?"
"Não me preocupo com isso."
"Você não acha que o alemão é um idioma muito complicado?" - "Sim, eu acho que é muito complicado."
Traduza isto para inglês, por favor.
Eu pedi ao Tom que não esperasse por nós.
Qual é o seu salário?
O policial atirou para o alto.
Minha mãe é a melhor cozinheira do mundo!
Minha mãe faz a melhor comida do mundo!
Você não é capaz de reanimar os mortos.
Tom está mortinho da silva.
Tinha muitas coisas das quais o Tom não gostava.
Tom foi hospitalizado?
Me liga se acontecer alguma coisa.
Eles não dormem há quarenta e oito horas.
A música é a linguagem universal.
O fugitivo está armado e é perigoso.
Achei que nos divertiríamos juntos.
Essa camisa está com sangue.
A multidão olhava assustada.
Está meio quente.
Você não está pronta para isso.
Você realmente quer falar sobre o Tom?
Você quer realmente falar sobre o Tom?
Vocês querem realmente falar sobre o Tom?
Meu irmão e eu estamos na mesma turma.
Acho que deveríamos desistir.
A mãe de Barack Obama, Ann Dunham, era uma antropóloga.
Para onde você acha que eles foram?
Tom diz que acha que não será possível fazer isso.
Eles sabem quem ela é.
Eles sabem quem é ela.
Elas sabem quem é ela.
Elas sabem quem ela é.
A menos que você fale francês, eles não vão te entender.
Tom gasta muito dinheiro com chapéus.
O Tom vai realmente contar para a Mary?
Isso será um problema.
Não me importo em ler manuais.
Estive na Europa uma vez.
Quero um chá de camomila.
Não faça nenhum barulho ou senão você irá espantar os pássaros.
Você vai no supermercado que horas?
Por que você estava zangado comigo?
Por que você estava zangada comigo?
Por que vocês estavam zangados comigo?
Por que vocês estavam zangadas comigo?
Tom se perguntava se Mary faria aquilo pelo John.
Tom deveria fazer o que a Mary pediu.
Tom diz que não chorou.
Tom diz que ele não chorou.
Tom diz que ele não chorava.
Isso faz alguma diferença agora?
Quanto tempo levaríamos para conseguir o dinheiro?
Como é fabricada a vodka?
Ela parecia estar com raiva de mim.
Parecia que ela estava com raiva de mim.
Você frequenta alguma igreja?
O que é isso na sua calça?
Ele fez o que eu acho que vi ele fazendo?
Vou chamá-la, só um minuto.
O sinal da televisão aberta, em boa parte do Brasil, ainda é analógico.
Essa foi difícil.
Caramba!
Que maneiro!
Aí vêm elas.
Você usa o Skype regularmente?
Ela é daqui?
A música é a língua universal.
A música é o idioma universal.
Hoje é sábado, sete de outubro.
Hoje é sábado, dia sete de outubro.
"Maria tem chifres, cascos e uma cauda."
"Ela é um demônio?"
"Não, uma vaca".
Você já se vestiu?
Já te vestiste?
Juntos nós o faremos.
Juntos, nós o conseguiremos.
Se você vai realmente precisar disso, coloque-o na mochila que levará consigo.
Ainda não havia sinais visíveis da primavera.
Eu te darei o livro.
"Você é de onde?"
"Sou de Paris."
Maria geralmente responde à correspondência imediatamente.
Eu gostei bastante do livro.
Contém muitos pontos de contato com minha própria vida.
Mas estou calma.
Visitantes não podem alimentar os animais.
Nós podemos fazer muito mais.
Elas vão chegar que horas?
Tom é o charme personificado.
Tom é um encanto de pessoa.
Ele está apenas nos fazendo perder tempo.
"Tom, estou sentindo uma fomezinha.
Prepare-nos um pequeno lanche!"
"Com muito prazer, senhora."
Sou do Japão.
Por que você não sorriu na foto?
Eu sou do Japão.
Eu acho que ele apenas sorriu, e isso não promete nada de bom.
Nós tentamos pregar uma peça no Tom, mas ele percebeu a coisa.
Você já esteve em Roma?
Tu conheces Roma?
Vocês já estiveram em Roma?
Conheceis Roma?
O senhor já esteve em Roma?
A senhora conhece Roma?
Os senhores conhecem Roma?
As senhoras já estiveram em Roma?
Eu já morei em Roma.
Onde o senhor morou no ano passado?
Onde morou a senhora no ano passado?
Onde os senhores moraram no ano passado?
Onde moraram as senhoras no ano passado?
"Pedra que rola não cria lodo" é um provérbio.
Onde vocês moraram no ano passado?
Onde morastes no ano passado?
Os alemães são muito habilidosos.
Primeiramente, farei um esboço do meu novo site.
Caramba!
Nada mal!
Remodelar a forma após a lavagem.
Estou casado há dez anos.
Eu o conheço há mais de dez anos.
Meu tio mora em Paris há dez anos.
Eles vivem em Londres há dez anos.
Eles moram em Londres há dez anos.
Eles já moram nesta cidade há dez anos.
O caráter obrigatório da escolaridade raramente é analisado na variedade de trabalhos dedicados ao estudo das várias formas de desenvolver dentro das crianças o desejo de aprender.
Eu tenho algo para discutir com você.
Seu burro!
Tenho sempre que te explicar tudo!
Para ser perfeita, só lhe faltava um defeito.
O corpo é apenas a forma da alma.
Você abriu-me os olhos para como é quando tudo corre bem.
Em minha viagem, conheci dez países da Europa.
A alma se alimenta daquilo que lhe dá prazer.
Você não vai gostar do que vou dizer.
O principal é que você tem uma alma que ama a verdade e que a apreende onde a encontra.
Você é o dono desse carro?
Quem mora nessa casa?
Acho que vou passar essa.
Me deixem fora disso!
Alfred é o mordomo mais dedicado que conheço.
Tony Stark revelou sua identidade secreta para o mundo inteiro no primeiro filme.
O cão da Mary mordeu o Tom.
O sinal está verde.
Fadil agiu como uma criança.
É o espírito que constrói o corpo.
Eu nunca vi uma guerra, mas a situação aqui parece ser igual.
É catastrófica.
Tenho um guarda-chuva no meu carro.
Excesso de sono não é desculpa pelo atraso.
Ninguém sabe de nada.
Estamos muito ocupados agora.
Já começou a estudar francês?
Já vamos?
Nós já vamos?
Aqui está o vídeo que eles veem.
Aqui está o vídeo que eles assistem.
Não estou com vontade de estudar.
Não tenho vontade de estudar.
Mananciais e alegrias encontramos por todo lugar.
Estou muito bem, obrigado!
"Você se lembra de como o nosso amor começou?"
"Sim, foi numa noite escura e tormentosa."
A carta está mal escrita.
Tom ama seu cachorro.
Por que alguns animais matam seus filhotes?
Se todas as abelhas morressem, a humanidade só viveria por mais quatro anos.
Tom é mais pobre que um rato de igreja.
O Tom é mais pobre que o mais pobre dos ratos de igreja.
Tom pode passar horas a fio tentando resolver problemas matemáticos complicados.
Escrevi essas notas tão mal que eu mesmo quase não consigo lê-las.
Se nos encontrarem, estamos mortos.
Se formos encontrados, estaremos mortos.
Já começaste a aprender Francês?
Você já começou a estudar Francês?
Vocês já começaram a aprender Francês?
Já começastes a estudar Francês?
O senhor já começou a aprender Francês?
A senhora já começou a estudar Francês?
Os senhores já começaram a aprender Francês?
As senhoras já começaram a estudar Francês?
Tom ama seu cão.
Encontramos fontes e alegria em toda a parte.
Dormir demais não é desculpa para estar atrasado.
Venha vocês dois.
O que vocês estão fazendo aí?
Saiam daí agora!
Vamos lá, pessoal!
É isso aí, amigos!
Por que o céu é azul e a maioria das plantas, verde?
Estudar alemão é gratificante.
Você fala espanhol ou francês?
Com quem a Mary se parece?
John entrou no lugar de Tom aos 21 do segundo tempo.
Tom, toma cuidado!
Tom, tome cuidado!
Quais são suas reais intenções?
Quais são as suas intenções?
Desculpe, qual é o seu nome mesmo?
Por que vocês estão falando baixo?
Um pouco de bondade de uma pessoa para outra vale mais que todo o amor pela humanidade.
A esperança é a última que morre.
A esperança é o que morre por último.
Tem certeza de que Tom sabe nadar?
Tem certeza de que o Tom sabe nadar?
Não vai almoçar comigo?
Por que eu faria isso?
As crianças correram todas para fora.
Hoje é segunda-feira, nove de outubro.
Maria é bem esbelta, quase magra.
Ontem foi domingo, oito de outubro.
Amanhã é terça-feira, dez de outubro.
Você me decepcionou muito.
Tu me decepcionaste muito.
Vocês me decepcionaram muito.
Vós me decepcionastes muito.
O senhor me decepcionou muito.
A senhora me decepcionou muito.
Os senhores me decepcionaram muito.
As senhoras me decepcionaram muito.
Eles me decepcionaram muito.
Elas me decepcionaram muito.
Não sei porque estou aqui.
Eu não sei porque estou aqui.
Todo mundo quer te conhecer.
Tu és famoso!
Todo mundo quer conhecê-la.
Você é famosa!
Todo mundo quer conhecê-los.
Vocês são famosos!
Todo mundo quer conhecer-vos.
Vós sois famosas!
Onde você estará hoje à noite?
O Tom disse como ele fez aquilo?
Tom disse como ele fez aquilo?
O Tom disse como foi que ele fez aquilo?
Tom disse como foi que ele fez aquilo?
Todo mundo quer conhecê-la.
A senhora é famosa!
Todo mundo deseja conhecê-lo.
O senhor é famoso!
Todo mundo quer conhecê-los.
Os senhores são famosos!
Você tem alguma ideia de que horas são?
Todo mundo deseja conhecê-las.
As senhoras são famosas!
Ela é muito tranquila.
Nunca mais ouvi falar dele.
Eu nunca mais ouvi falar dela.
Eu nunca mais ouvi falar dele.
Você corrigiu todas as provas?
Não subestimes o meu poder.
Não subestimes minha força.
Não subestime, senhora, o meu poder.
Não subestime a minha força, senhor.
Não subestimem o meu poder, senhoras.
Não subestimem, senhores, a minha força.
Não subestimeis o meu poder.
Tu não precisas esperar.
Vocês não precisam esperar.
Vós não precisais esperar.
Não precisa esperar, senhor.
A senhora não precisa esperar.
Os senhores não precisam esperar.
Não precisam esperar, senhoras.
Eles não têm de esperar.
Elas não têm de esperar.
Me sinto muito triste.
Sinto-me muito triste.
Preciso de gelo.
Conquistada (pelos Romanos), a Grécia conquistou o inculto vencedor e introduziu as artes no agreste Lácio.
Julia pega o espelho e o mantém diante dos olhos.
Parece que ninguém prestou atenção no que ele disse.
Há uma passagem secreta na casa do Tom.
Tem uma passagem secreta na casa do Tom.
Venham vocês dois.
Estão viajando juntos?
Estais viajando juntos?
Se amanhã é sexta-feira, depois de amanhã é sábado.
Se anteontem foi terça-feira, amanhã é sexta-feira.
Se depois de amanhã é quinta-feira, ontem foi segunda-feira.
Se anteontem foi domingo, hoje é terça-feira.
Se hoje é terça-feira, amanhã será quarta-feira.
Se ontem foi segunda-feira, hoje é terça-feira.
Por que uma vaca produz menos se é ordenhada uma vez por dia e não duas?
Maria ordenha suas vacas de manhã e de tarde.
Depois de amanhã é quarta-feira, onze de outubro.
Depois de amanhã é quarta-feira, dia 11 de outubro.
Emilia me chama.
Emília está me chamando.
Você não deveria estar na escola agora?
Não deverias estar na escola agora?
Já começaste a estudar Francês?
Anteontem foi sábado, dia 7 de outubro.
Anteontem foi sábado, sete de outubro.
Eu só venho às terças e quintas-feiras.
Desculpe, mas não estou entendendo.
Eu não tenho nenhum irmão, mas tenho duas irmãs.
Eu vivo com minha família.
Quantos anos tem sua irmãzinha?
Quantos anos tem seu irmãozinho?
Que menina mais linda!
Aqui nós buscamos a primazia sempre!
Quem dera isso fosse verdade...
Sinto que ela está escondendo alguma coisa de mim.
Mas que desastre!
Ninguém esperava por essa.
Você trouxe a pipoca?
Eu venho todos os dias.
É um filme japonês.
É um filme de ação.
Já era hora de você chegar!
Os senhores estão viajando juntos?
O senhor viu o que ela estava vestindo?
A senhora viu o que ela estava vestindo?
Os senhores viram o que ela estava vestindo?
As senhoras viram o que ela estava vestindo?
Vocês viram o que ela estava vestindo?
Vós vistes o que ela estava vestindo?
Tu viste o que ela estava vestindo?
A corpulência dos camponeses revelava que ali não havia escassez de comida.
Tu és um anjo!
O senhor é um anjo!
A senhora é um anjo!
Tenho que fazer hora extra hoje à noite.
Por que tenho que fazer hora extra?
Vou ter que fazer hora extra todos os dias na próxima semana.
Providenciamos um carro para buscá-lo.
Tenho nó na garganta.
Temos uns aos outros.
Ainda temos um ao outro.
Cuidamos de todos os pormenores.
Você fala Italiano?
Tu falas Italiano?
Vocês falam Italiano?
Vós falais Italiano?
O senhor fala Italiano?
A senhora fala Italiano?
Os senhores falam Italiano?
As senhoras falam Italiano?
Faz tempo desde a última vez que fui para a disneylândia com minha família.
Meus pais continuam discutindo coisas estúpidas.
Isso é tão chato!
Meus amigos sempre dizem que sou muito calmo, mas minha família sempre diz que eu sou muito irritante.
Conhece a frase, nós colhemos o que plantamos... semeei vento e esta é a minha tempestade.
Meio milhão de crianças ainda enfrentam desnutrição no Níger.
Aqueles selecionados terão de enfrentar extensos testes médicos e psicológicos.
Se você não entender alguma coisa, é porque você não está ciente de seu contexto.
Apesar da importância do sono, seu propósito é um mistério.
Deixe de tanto rodeio e diga-me a verdade.
Fale sem rodeios e me conte a verdade.
A linguagem é humana, portanto imperfeita.
Este é um dos melhores computadores que o dinheiro pode comprar.
E, no final, o que conta não são os anos da sua vida, mas a vida dos seus anos.
Um navio no porto está seguro, mas não é para isso que os navios são construídos.
Se você não gosta de algo, mude-o.
Se não puder mudá-lo, mude sua atitude.
Se anteontem foi quarta-feira, depois de amanhã será domingo.
Se anteontem foi domingo, depois de amanhã será quinta-feira.
Quem alimenta um animal faminto, alimenta a sua própria alma.
A felicidade não é uma dádiva do meu destino, mas meu modo de pensar em relação à vida.
O que a escultura é para um bloco de mármore, a educação é para a alma humana.
Tom nos ajudou.
Tom perdeu trinta libras.
Eu não sabia o que estava fazendo.
Eu coleciono moedas raras.
Tom não queria que ninguém soubesse.
Tom está limpando a mesa.
Por que as abelhas fazem as células do favo em forma hexagonal?
A cera é produzida pelas abelhas para formar as células dos favos.
A música é o único idioma universal, porque não precisa de decodificação.
O que a música tem de maravilhoso é que ela é, verdadeiramente, a única linguagem que nós humanos temos para nos comunicar universalmente.
A música exprime os movimentos da alma.
Com o poder da alma, qualquer coisa é possível.
Esta é uma pergunta difícil.
O Tom não gosta de garotas?
Tom não gosta de mulher?
Disseram que você tinha sido demitido.
Ouvimos dizer que foste demitido.
Não posso correr esse risco.
Não posso aceitar esse risco.
Essa não é a questão.
Se você conseguiu ler isso, é porque tem olhos!
Cuidado com a lupa!
Este teclado está ruim.
Isso é bem romântico, não?
O que vocês gostariam de fazer agora?
Eles precisam mesmo vir aqui?
Elas precisam mesmo vir aqui?
Você conhece alguém que fale francês?
Ontem me encontrei com o Tom lá no mercado.
Ontem vi o Tom lá no mercado.
Você está namorando?
Eu já vou dormir, mãe.
A mãe é uma pessoa essencial para a vida de todos.
Michael não mora mais aqui.
Desculpa, onde fica a estação?
A casa do Tom fica na próxima rua à direita.
Você trouxe mais com você?
Você trouxe mais contigo?
Você já estudou inglês alguma vez antes?
Teria sido melhor se vocês não tivessem ido lá.
Eu quero comer fora hoje.
Nada é mais precioso quanto o tempo.
Eu estou com vontade de beber alguma coisa.
Estou com vontade de beber.
A melhor defesa contra a má literatura é uma experiência plena da boa.
Todo poema pode ser considerado de duas maneiras – como aquilo que o poeta tem a dizer, e como uma coisa que ele faz.
A vida é apenas um momento; a morte também.
Você nunca respondeu à pergunta.
Tu nunca respondeste a pergunta.
Vocês nunca responderam a pergunta.
Vós nunca respondestes à pergunta.
O senhor nunca respondeu a pergunta.
A senhora jamais respondeu à pergunta.
Os senhores nunca responderam à pergunta.
As senhoras jamais responderam a pergunta.
Eles nunca responderam a pergunta.
Elas jamais responderam à pergunta.
O concerto para piano nº 1 de Tchaikovsky em si bemol menor é um dos mais famosos concertos para piano.
Ela parou quando estava quase chegando lá.
De onde vem esse trem amarelo?
De onde está vindo esse trem amarelo?
Para onde vão as cegonhas no outono?
Você sabe como se faz isso?
Tu sabes como se faz isso?
Vocês sabem como se faz isso?
Vós sabeis como se faz isso?
O senhor sabe como se faz isso?
A senhora sabe como fazer isso?
Os senhores sabem como fazer isso?
As senhoras sabem como se faz isso?
É melhor ter um bom vizinho que um irmão distante.
Não temos tempo suficiente.
Por favor, fale com ela em meu lugar.
Por favor, permaneçam sentados.
Você pode falar com ela em meu lugar, por favor?
Você acha que consegue traduzir esse texto em quanto tempo?
Podes, por favor, dizer isso a ela, em meu lugar?
Ganho a vida traduzindo.
Como é bonita aquela dama!
Vocês podem dizer isso a ela em meu lugar, por favor?
Podeis, por favor, falar com ela em meu lagar?
O senhor pode, por favor, dizer por mim isso a ela?
A senhora, por favor, pode falar com ela em meu lugar?
Os senhores podem dizer isso por mim a ela, por favor?
As senhoras podem falar com ela por mim, por favor?
Há coisas que não se deve fazer antes dos vinte.
Eles cultivam morangos em sua estufa.
Não tenho nada para abrir a lata.
Não tenho nada com que abrir a lata.
O trem vai partir, façam o favor de embarcar!
O lugar não está livre.
Os cães amam incondicionalmente!
Duas coisas as crianças devem receber de seus pais: raízes e asas!
Você está com algum problema de audição?
Não é assim que se trata uma senhora!
Isso não são modos de tratar uma senhora!
Teus cães estão latindo.
Os cães de vocês estão latindo.
Vossos cães estão latindo.
Seus cães estão latindo, senhor.
Senhora, seus cães estão latindo.
Senhores, seus cães estão latindo.
Seus cães estão latindo, senhoras.
Os cães dela estão latindo.
Os cães delas estão latindo.
Os cães deles estão latindo.
Sami estudou árabe por um ano.
Há quanto tempo Sami vem estudando árabe?
Pandúnia é uma língua auxiliar como o esperanto, mas é minimalista como o toki pona.
Meu amigo sempre fala sobre o seu trabalho.
Uma agenda é um cartão de identidade para o tempo, a menos que você tenha uma agenda, o tempo não estará lá.
Uma opinião só será chocante quando for uma convicção.
Eu li este livro alguns anos atrás.
Eu li este livro há alguns anos.
Meus dedos estão dormentes.
Eu disse isto três vezes.
Tom leu três romances no último fim de semana.
Tom me perguntou se eu conhecia Maria.
Tom expulsou Maria do bar.
Vocês já sabiam disso, não sabiam?
Você está deprimido.
Você está deprimida.
Tu estás deprimido.
Tu estás deprimida.
É mais fácil atacar as pessoas na Internet do que na rua.
Se não tiveres nada para fazer, olhe para o teto de seu quarto.
Toda vez que entro em uma nova partida de Warcraft, eu encaro uma nova equipe de adversários.
É presunção os humanos suporem que nossa tarefa é fazer o que só Deus pode fazer.
Um leitor astuto deve estar disposto a ponderar tudo o que lê, incluindo fontes anônimas.
Eu tenho um grande medo de ser desprezado por aqueles que amo e me importo.
O público aplaudiu os atores pela performance.
Eu considero que as testemunhas de Jeová que batem na minha porta o tempo todo, não são diferentes de fanáticos religiosos tentando me impor suas crenças.
O aumento do uso da Internet deu origem a uma nova geração de jovens.
Temos que aprender a encarar a adversidade graciosamente.
O assassino foi condenado e sentenciado à prisão perpétua.
Quando somos pequenos, tudo parece tão grande.
Hoje é sexta-feira, dia 13 de outubro.
Hoje é sexta-feira, treze de outubro.
Não é difícil distinguir os camelos dos dromedários, pois enquanto o dromedário tem apenas uma corcova, o camelo tem duas.
Um mês tem trinta ou trinta e um dias.
Exceto fevereiro.
Um ano tem doze meses e trezentos e sessenta e cinco dias.
A confeitaria está fechada.
O açougue está aberto.
A padaria está aberta.
A justiça nem sempre prevalece.
Era um dia quente e ensolarado.
Quem está na sala de estar?
Tom nem sequer precisou se desculpar.
Parto para Paris às dez horas.
Tom e Mary estão morando na França desde ontem.
Não adianta me ameaçar, não vou dizer nada.
É inútil me ameaçar, não direi nada.
Mamãe, quero que me compres uma romã!
Não são ilegais.
Maria comprou seu anel em Paris.
Tom come na mão de Maria.
O Tom come pela mão de Maria.
Tom faz tudo o que Maria deseja.
O Tom é dócil e subserviente a Maria.
A cabra comia na mão dela.
A cabra comia da mão dela.
Não sou muito bom no jogo de xadrez.
Às vezes eu esqueço que nem todo mundo fala esperanto.
Por que você disse isso a eles?
Tom parece embaraçado.
Tom e Maria chegarão às duas horas.
Tom sorriu embaraçado.
O embaraço dela era inimaginável.
Tom levanta coisas pesadas.
Ele continuou com seu experimento.
Ele tem boas relações com seus colegas de classe.
Ele é mais alto que qualquer outro garoto de sua classe.
Isso me preocupou.
Isso me deixou intranquila.
Era isso que você queria, né?
Estas flores eu pretendo dar para Julina, não para você.
Você se lembra do sobrenome dela?
Você ganhou na loteria.
Tom é afável, inteligente e bonito.
Ele me ajudou a carregar o piano até o nono andar.
Eu nasci assim.
Quando você assistir esse filme, eu estarei morto.
Tom não faz o tipo de Maria.
Este computador é seu, não é?
Minha irmã é mais jovem do que meu irmão.
Minha irmã é mais jovem que meu irmão.
Estou feliz por ter um teto sobre minha cabeça.
Naquela época eu era extremamente ingênuo.
Um xevá representa uma vogal neutra.
Hoje é sábado, dia 14 de outubro.
Hoje é sábado, catorze de outubro.
A poesia é mais profunda e filosófica que a história.
É preciso que a filosofia seja um saber especial, dos primeiros princípios e das primeiras causas.
Saber é lembrar-se.
O medo é um sofrimento produzido pela espera de algum mal.
Na mente não há nada que não tenha estado antes nos sentidos.
A morte é uma vida vivida.
A vida é uma morte que vem.
Este travesseiro é muito desconfortável.
Este travesseiro é desconfortável.
Vocês não estão com fome, crianças?
Você não está na lista?
Quer ir também?
Vocês dois não estão com fome?
Você não quer comer?
Você não é de Boston?
Vocês não são de Boston?
A beleza é esse formoso mistério que nem a psicologia nem a retórica conseguem decifrar.
Você não é músico?
Você não quer sopa?
Você não é professor?
Você não é professora?
Você não vai entrar?
Você não é meu amigo?
Você não é minha amiga?
Vocês não são irmãs?
Você não está preocupado?
Você não está preocupada?
Vocês não estão preocupados?
Vocês não são irmãos?
Você não está com saudade de casa?
Vocês não estão com saudade de casa?
Você já pensou em fazer isso?
Vocês já pensaram em fazer isso?
Você não está triste?
Eu não vou cantar essa música.
Eu detesto traduzir.
Estou lendo uma biografia.
As piadas não eram engraçadas.
Eu adoro traduzir.
Não consigo me concentrar.
Quem trouxe a cerveja?
Tom é sempre bem-vindo aqui.
Tom pretende tornar-se professor.
Antes as distâncias eram maiores porque o espaço é medido pelo tempo.
Somos nossa memória, somos esse museu quimérico de formas inconstantes, esse montão de espelhos quebrados.
O amor e o desejo são duas coisas diferentes; porque nem tudo o que se ama se deseja, nem tudo o que se deseja se ama.
Eu olhei para ele.
O meu namorado está chorando.
Nós temos mais de cem livros em casa.
Todos os fatos e personagens do próximo programa são fictícios.
Qualquer semelhança com a realidade é pura coincidência.
Hoje é domingo, dia 15 de outubro.
Hoje é domingo, quinze de outubro.
Você bebeu uma cerveja no almoço, não foi?
Tu tomaste uma cerveja no almoço, não é verdade?
Vocês beberam uma cerveja no almoço, certo?
Vós tomastes uma cerveja no almoço, não é verdade?
O senhor bebeu uma cerveja no almoço, não foi?
A senhora tomou uma cerveja no almoço, não é verdade?
Os senhores beberam uma cerveja no almoço, confere?
As senhoras tomaram uma cerveja no almoço, correto?
Eles beberam uma cerveja no almoço, certo?
Elas tomaram uma cerveja no almoço, não?
Escondi o livro sob o tapete.
Escondi o livro debaixo do tapete.
Tom acaba de sair de meu escritório.
O Tom acabou de sair do meu escritório.
Chegarei alguns minutos atrasado.
Eu o entendo quando você não fala muito rapidamente.
Eu a entendo se você não falar muito rapidamente.
Eu te entendo quando não falas muito depressa.
Eu os entendo quando vocês não falam muito rápido.
Eu as entendo quando vocês não falam muito depressa.
Eu vos entendo, se não falardes muito rápido.
Eu o entendo se o senhor não falar muito rápido.
Eu a entendo quando a senhora não fala muito depressa.
Eu os entendo quando os senhores não falam muito depressa.
Eu as entendo se as senhoras não falarem muito rápido.
Cada coisa tem sua beleza, mas nem todos podem vê-la.
Saiam todos da água!
Quando a data do casamento se aproximava, Tom começou a ter dúvidas.
Você se importaria de sair da sala?
Ele ainda não tinha tido a coragem de dar um beijo.
Ele é um péssimo motorista.
Ambos chegaram à mesma conclusão.
Minhas sinceras reverências pelos esforços dele.
O gato está embaixo da cama.
Tem uma estação de trem em Kazan.
A tubulação de esgoto está entupida.
Há um buraco na sua meia.
Tom é um péssimo motorista.
Minhas sinceras reverências pelos esforços dela.
O gato saiu de baixo do carro.
Eu só queria ter certeza.
Maria é uma mulher casada.
Tenho medo de ficar sozinho à noite.
Você é arrogante.
Vocês são arrogantes.
Tom deixou algo para trás.
A feira estava abarrotada.
Eu vos declaro marido e mulher.
Não vai comer aquele pedaço de torta?
Maria conseguiu o papel.
Tom queria que Maria ficasse.
Você realmente pensou que eu tinha esquecido?
Você pensou mesmo que eu tivesse esquecido?
Chinatown fica na ala central de Shitamachi Naka-ku.
Não se deve fumar aqui.
Eu quero que você diga a verdade.
Quero que digas a verdade.
Eu quero que vocês digam a verdade.
Quero que digais a verdade.
Ele abriu a porta embora eu tenha pedido que não o fizesse.
Eu quero que o senhor diga a verdade.
Quero que a senhora fale a verdade.
Eu quero que os senhores falem a verdade.
Quero que as senhoras digam a verdade.
Ele é ruim para lembrar nomes.
Ela estava completamente errada.
O pastor conta as ovelhas: "Uma, duas, três, quatro, cinco ... cem."
Há um buraco nas suas meias.
Maria desenhou uma casa e uma árvore.
Por que eu também não posso ser bonita?
Esta meia está perfurada.
As pessoas se perguntavam por que Sami fala em árabe.
Ele experimentava o regozijo íntimo do homem que, após longa espera, vê finalmente surgirem os primeiros raios da felicidade almejada.
Maria, venha me ajudar na cozinha por um momento, por favor.
O açúcar é prejudicial aos dentes.
O açúcar faz mal aos dentes.
Maria era uma mulher de beleza sutil.
Tom foi à casa de Maria apenas para dizer olá.
Sinta-se à vontade para fazer qualquer pergunta.
Por favor, não hesite em fazer qualquer tipo de questão.
Tem um monstro embaixo da cama.
Um gato saiu de sob o carro.
Um gato saiu de baixo do carro.
Tom falava sobre Mary como se ela não estivesse ali.
Filidor foi considerado em seu tempo o melhor jogador de xadrez do mundo.
Leva seu nome a "Defesa Filidor", uma das aberturas abertas.
Tom não perdeu tempo.
Você parece uma boneca.
Eros é o deus grego do amor.
Layla está ameaçando gritar a plenos pulmões se você não for vê-la.
Hoje é segunda-feira, dia 16 de outubro.
Hoje é segunda-feira, dezesseis de outubro.
Seja como uma árvore e deixe as folhas mortas caírem.
Devagarinho as folhas vão caindo.
Lentamente vão caindo as folhas.
Não era isso o que eu queria fazer.
Diga-me, por favor, o que é isso.
A Orquestra Sinfônica Nacional apresentou sua programação de concertos para 2018.
O peritoneu é uma membrana resistente que cobre as paredes da cavidade abdominal.
O peritônio é uma membrana forte que reveste a cavidade abdominal.
O fritilo é um pequeno copo de plástico ou outro material, mais largo na boca do que na base, que serve para jogar dados.
Fascista é aquele que apoia o sistema político e social totalitário.
A paixão pode ser destrutiva e feroz quando movida pelo fanatismo e o racismo.
O nacionalismo provoca violência e disfarça uma atitude racista.
Ela fez um bolo de chocolate e baunilha para quatro pessoas.
Amizade que acaba não havia começado.
Assim como o ignorante está morto antes de morrer, o homem de talento vive mesmo depois de morto.
Nenhum homem é feliz, a menos que creia sê-lo.
Quem vive apenas para si está morto para os outros.
Para o homem honrado, as dívidas são uma amarga escravidão.
Deus olha as mãos limpas, não as cheias.
O homem que não sabe calar tampouco sabe falar.
Onde há concórdia há sempre vitória.
Hoje é discípulo de ontem.
Dorme com o pensamento da morte e levanta-te com o pensamento de que a vida é curta.
Quando a morte se precipita sobre o homem, a parte mortal se extingue; mas o princípio imortal se retira, afastando-se intacto.
Isso é o mínimo que se pode fazer.
É de amargar!
Tom se parece comigo.
Tom comprou brinco para a Mary.
Eu não sei de onde você é.
O novo remédio me salvou de uma doença.
Cathy parou de pegar flores.
É um quarto grande o bastante para uma biblioteca.
Vamos esperar!
Eu sou muito mais experiente que você.
Sou muito mais experiente do que tu.
Eu sou muito mais experiente que vocês.
Sou bem mais experiente do que vós.
Não gosto das piadas dele.
Eu costumava jogava tênis quando era estudante.
A menina não sabe como fazer isso.
Se eu não fizer isso, quem vai?
Farei qualquer coisa por ele.
Tom não respeita as opiniões de Mary.
Você consegue ler latim?
Eu não estou me sentindo muito bem.
Agora é possível aprender japonês e coreano no Duolingo.
Ela sabe o que faz.
Ela entendeu tudo rapidamente.
Ele comeu de tudo um pouco.
Eles entenderam tudo.
Desculpe a pergunta, mas o que é isso?
"Perdoe-me."
"O que eu devo perdoar?"
Foi feita a entrega de uma mercadoria frágil destinada a Sami.
Sami é simplesmente imprevisível.
Eu sou sua esposa, não sou?
Sou sua mulher, não sou?
Tom atirou no cavalo ferido para acabar-lhe com o sofrimento.
Hoje é terça-feira, dia 17 de outubro.
Hoje é terça-feira, dezessete de outubro.
Fomos nós quem o fez.
Foi ele mesmo que fez este trabalho.
As conversas haviam cessado.
Todos estavam olhando fixamente para o último pedaço de chocolate no prato.
Embora todo mundo o desejasse, ninguém, por educação, se atrevia a pegá-lo.
Finalmente, tornando-se a tensão insuportável, Tom inclinou-se para a frente, com um suspiro.
"Vamos livrá-lo desse sofrimento", disse ele, pondo-o na boca.
Ah!
Não diga que concorda comigo.
Quando as pessoas concordam comigo, sempre me fica a impressão de que devo estar errado.
Ele pediu minha demissão.
Ele pediu minha exoneração.
A função faz o órgão.
Foi ele, justamente, quem fez esse trabalho.
Fomos nós que o fizemos.
As pessoas te acusam de ser rude?
Mary anda sempre na última moda.
Tom saiu do esconderijo dele.
Um de vocês não é o suficiente?
Tom, com toda a certeza, não tinha a minha permissão para fazer o que fez.
Tom, com toda a certeza, não tinha a minha permissão para fazer o que ele fez.
Graças à sua ajuda, eu terminei o meu trabalho de casa.
Graças à ajuda dele, eu terminei o meu trabalho de casa.
Graças à ajuda dele, terminei o meu trabalho de casa.
Graças à ajuda dele, eu terminei o meu dever de casa.
Graças à ajuda dele, terminei o meu dever de casa.
Mudei de emprego.
Ela não mantém os filhos dela sob controle.
Ao abrir a porta, quebrei a fechadura.
A poesia é simplesmente o modo mais belo, impressionante e amplamente efetivo de dizer as coisas.
Livre é a vontade; forte é a alma, e sábia e bela.
As sementes do poder divino estão em nós ainda.
Seremos deuses, bardos, santos e heróis, se o quisermos!
Ela adiou sua viagem ao México.
Você devia ter vista a sua cara.
Gostaria de te ajudar.
Vamos acabar com o sofrimento desse gato.
Conte-nos sobre sua infância.
Fala-nos de tua infância.
Hoje é quarta-feira, dezoito de outubro.
Hoje é quarta-feira, dia 18 de outubro.
"Você tem algo para fazer?"
"Na verdade, não".
"Tens alguma coisa que fazer?"
"Pra falar a verdade, não."
É difícil ser jovem, mas não desista.
Diga a Tom que eu quero me casar com ele.
Existem também países em que a liberdade de expressão é limitada.
Também existem países onde a liberdade de expressão é restrita.
Eu gosto muito de você!
Emprestei um disco para ele.
Emprestei um disco a ele.
Agora mesmo não sei onde o deixei, mas tenho certeza de que ainda hoje o tive em minhas mãos.
A maioria dos animais possui caixa craniana.
Vou deixar o meu número para caso você queira me ligar.
Tom anda de bicicleta.
Estou com uma mancha na camisa esporte.
Tenho certeza de que isso será divertido.
Eu tenho certeza de que isso será divertido.
Gosto.
Eu gosto.
Essa senhora te olhou de maneira estranha quando disseste aquilo.
Eu quebrei o silêncio.
O Brasil é composto por vinte e seis estados.
Ninguém me ajudaria.
Lavei a minha camisa.
Achamos que você não voltaria.
Pensamos que vocês não iriam voltar.
Chegou a vez do terceiro filho, mas o pai não confiou nele, achando que ele teria ainda menos sucesso que os irmãos; mas finalmente lhe deu sua permissão.
Depois de longa espera, perderam completamente a esperança, chegando à conclusão de que qualquer ajuda seria inútil.
Matilda pensava que o comandante correria a abraçar-lhe os joelhos, cobrir-lhe as mãos de beijos apaixonados, cansá-la de ouvir calorosas e altruístas expressões de amor.
Embora a língua russa seja difícil, Tom quer aprendê-la.
É uma pena você não poder se juntar a nós.
Você está se sentindo melhor?
Vocês estão se sentindo melhor?
Ele pegou uma pedra.
Eu me machuquei durante uma aula de educação física.
Eu sou como os pequenos regatos; eles são transparentes porque são pouco profundos.
Era quase meio-dia quando eu acordei.
Ele já terminou os deveres?
Vou para Tóquio amanhã.
Nossa turma é pequena.
Você deveria ser um professor.
Nunca pedi a Tom para fazer nada.
Eu nunca pedi a Tom para fazer nada.
Hoje eu não vou para a escola.
Isso deve ser verdade.
Me pergunto se o Tom tem uma namorada.
Quando é o meu voo?
Você teve um bom voo?
Um dia, tudo ficará bem, essa é a nossa esperança.
Tudo está bem hoje, essa é a ilusão.
A paixão, para o homem, é uma torrente; para a mulher, um abismo.
O universo me confunde e não consigo imaginar que esse relógio exista e não tenha relojoeiro.
Você irá de ônibus ou de trem?
Quando você tem que ir para a escola novamente?
Eu não sei como usar isso.
Somos todos sortudos.
Nós todos somos sortudos.
Sami é jovem demais para ter este nível de colesterol.
Sami passou no teste.
Sami vai para a faculdade.
Sami irá para a faculdade este ano.
Sami está tão supreso quanto Layla.
Sami irá pegar um pouco de café para você.
Sami vai pegar um pouco de café para você.
A família de Sami deve estar sentindo falta dele.
Sami vive sozinho em Cairo.
Sami se esforçou para ficar na cama o dia todo.
Sami fez um esforço para ficar na cama o dia todo.
Sami será expulso da escola.
Sami não sabe nada sobre Layla.
Sami ofereceu dinheiro para Layla.
Sami ofereceu um pouco de dinheiro para Layla.
Sami não quer discutir.
Sami tem que ficar de cama se ele quer se recuperar.
Sami toma antibióticos de oito em oito horas.
Sami toma uma dose de antibióticos a cada oito horas.
Sami acreditou em Layla.
Sami não vai esquecer aquilo.
Sami deveria tentar permanecer na cama.
Sami tem um longo caminho pela frente.
Sami ainda tem um longo caminho pela frente.
Sami tem um compromisso com sua namorada.
Sami terá que pagar tudo, até o último centavo.
Sami está com febre amarela.
As fraquezas dos homens são a força das mulheres.
Não há nenhum país neste mundo, onde o amor não tenha transformado os amantes em poetas.
O mundo caminha lentamente para a sabedoria.
O fanatismo é um monstro mil vezes mais perigoso que o ateísmo filosófico.
Eu decidi ser feliz porque é bom para a saúde.
Estou me aproximando devagarinho do momento em que os filósofos e os imbecis têm o mesmo destino.
Não foi Deus que criou o homem, mas o homem que criou Deus.
Um dia você chega lá.
Quem quer que pense faz pensar.
Na sexta-feira eu vou ao mercado buscar algumas batatas e ovos.
Tom me pediu para comprar uma dúzia de ovos no meu caminho de casa.
Tom achou que seria engraçado colocar um ovo na cadeira da Mary.
Ele está sempre me atiçando pra dirigir mais rápido.
Deixa a porta aberta quando saíres!
Que máximo!
Estou feliz pra caramba.
Essa ideia é genial.
Deixe a porta aberta quando sair!
Me liga depois.
Terminado?
Pronto?
Pronta?
Preparado?
Preparada?
Hoje é quinta-feira, dezenove de outubro.
Hoje é quinta-feira, dia 19 de outubro.
Perco meus dentes.
Estou morrendo por partes.
Não se pode desejar aquilo que não se conhece.
A beleza apraz aos olhos, a bondade encanta a alma.
A natureza humana é boa e a maldade é essencialmente antinatural.
Falo árabe.
Refletir sobre a própria existência faz parte da natureza humana.
Eu estou bem, e você?
As coisas mudam para pior espontaneamente, se não forem alteradas para melhor deliberadamente.
Aquilo é um ônibus ou um carro?
Isso é um ônibus ou um carro?
Muitas pessoas não sabem como fazer isso.
Eu gosto muito dos meus colegas de trabalho.
Pensei que Tom estava dormindo.
Você perdeu a chave do seu carro?
Tom não queria que Maria fizesse uma tatuagem.
Vénus é um planeta.
A beleza em si mesma nada mais é que a imagem perceptível do infinito.
Quem lhe ensinou a patinar?
Tom estava no hotel.
Concordo plenamente.
Sua família está bem.
Tom perdeu um livro.
Eles estão em apuros.
Elas estão em apuros.
As crianças suavizam as fadigas, mas tornam mais amargos os infortúnios.
Essa cerveja contém 5% de álcool.
Ele construiu um observatório astronômico para estudar as estrelas.
Este montante inclui também os impostos.
Esta quantia inclui também os impostos.
Eu quero explorar isso.
Eu analisei seus livros.
Você não precisa pedir desculpas, Tom.
Você não precisa se desculpar, Tom.
Eu não consigo me lembrar da minha senha.
Fiz uma pequena pausa no caminho.
Eu não sei há quantos anos essa ponte foi construída.
Pronuncie seu nome.
Traduza todas as linhas deste texto.
Ele não mora com sua família.
Não seja exageradamente lento.
Eu tenho um pequeno problema.
No próximo domingo termina o horário de verão.
Eu avalio o brilho das constelações para prever o futuro do meu amor.
Isso só confirma o que falei.
Dinheiro é como adubo, só tem utilidade se for espalhado.
Ele não pôde se matricular na faculdade.
Estamos tentando resolver as coisas.
Façam as malas.
Voltaremos para Boston.
É hora de fazermos as pazes.
Ele foi promovido a diretor.
Para encurtar a história, nós fizemos as pazes.
Tom e seu irmão concordaram em fazer as pazes depois de anos de disputas.
Por fim, os dois chefes das tribos indígenas decidiram fazer as pazes e fumar o cachimbo da paz.
Ela está aqui me fazendo companhia enquanto ainda me recupero.
Eles conversaram entre si para passar o tempo.
É uma maneira divertida de passar o tempo.
Você achou que eu vim aqui só para fazer hora?
Mary fez um regime no ano passado e perdeu 20 quilos!
Nós ficamos assustados quando o telefone tocou no meio da noite!
Estou começando a ficar assustado.
Nunca tive tempo de ter medo.
A criança estava com medo de entrar na água.
Aquele aluno às vezes finge estar doente.
Eu tentei fazer de conta que não me importava.
Mary está preocupada com sua aparência.
Tom tem dinheiro suficiente para comprar a casa que quiser.
Quem quer fazer uma pergunta?
Eu quero te fazer uma pergunta.
Tom queria fazer uma pergunta para Mary.
Tenho de lhe fazer uma pergunta.
Só queria fazer uma pergunta.
Eu queria te fazer uma pergunta.
Tom tem algumas perguntas a fazer.
Preciso fazer umas perguntas.
Eu tenho que te fazer uma pergunta.
Eu tenho uma pergunta pra você.
Ela levantou a mão para fazer uma pergunta.
Eu gostaria de te fazer uma pergunta.
Só quero te fazer uma pergunta.
Falar sem pensar é o mesmo que atirar sem olhar.
Não sei a que horas ela vem.
Eu não sei a que horas ela vem.
Os pássaros são indicadores do meio-ambiente.
Se eles estão em problemas, sabemos que logo nós é que estaremos em problemas.
Olho por olho apenas faz com que todos fiquem cegos.
Aquele que não está conosco está contra nós.
Vocês dois não estão de acordo, certo?
Vocês duas não estão de acordo, certo?
Por que não há versão para celular do Tatoeba?
Nada acontece se você não sonhar primeiro.
Você está falando em que idioma?
Vocês estão falando em que idioma?
Em que idioma você está falando?
Em que idioma vocês estão falando?
Onde fica Malta?
Você veio num ônibus com ar-condicionado?
Você que é o Vitor?
A caverna é de fácil acesso.
Você é a mulher da minha vida!
Por que vivemos só uma vez?
Vivemos só uma vez.
A calça azul custa mais do que a verde.
Quando você começou a aprender inglês?
Quantos anos tem a Bíblia?
Você acha que fiz bem ao contar tudo para ela?
Quando a lâmpada estiver quente, espere esfriar por cerca de 45 minutos para não se queimar.
Quando a lâmpada estiver quente, espere esfriar uns 45 minutos para não se queimar.
Fiquei com a impressão de que ele tinha muito dinheiro.
Hoje é sexta-feira, vinte de outubro.
Hoje é sexta-feira, dia 20 de outubro.
Toda a esperança é vã.
Você vai me beijar ou não?
Vais me dar um beijo ou não?
As luzes pareciam vaga-lumes.
Eu viajo.
Acho que seria muito divertido.
Acho que seria muito engraçado.
Eu acho que seria muito divertido.
Eu acho que seria muito engraçado.
Isso não foi muito convincente, foi?
Eu fui picado por muitos insetos na floresta.
Tom é feio, não é?
Um copo d'água gelada, por favor.
Não esqueça de apagar a luz.
Gostaria que Tom ainda estivesse vivo.
A verdade é como a lua: você só pode ver uma parte dela.
Eles começaram a trabalhar imediatamente.
Elas começaram a trabalhar imediatamente.
Eu sei que você está aí atrás.
Você sabe o que eles fizeram?
Você sabe o que elas fizeram?
Você não deveria julgar as pessoas pelo gênero delas.
Você não deveria julgar as pessoas pelo gênero.
Vocês não deveriam julgar as pessoas pelo gênero delas.
Vocês não deveriam julgar as pessoas pelo gênero.
Te desejo uma boa viagem!
Eu te desejo uma boa viagem!
Tenho três namoradas.
Não desista tão facilmente.
Ambos temos a mesma idade.
Sami é garçom em um bar gay.
Quem ensinou vocês a dançarem?
Até nos vermos em teus sonhos.
Eu te verei em meus sonhos.
Hoje é sábado, vinte e um de outubro.
Hoje é sábado, dia 21 de outubro.
Foi-nos dito que não fizéssemos isso.
Pediram-nos que não fizéssemos isso.
Em comparação com o marido, ela não é tão cuidadosa.
A menina, assim como os pais dela, era muito simpática.
A menina, assim como os pais, era muito simpática.
Comparada com o marido, ela não é lá muito cuidadosa.
Reinava um silêncio estranho.
Reinava um silêncio sinistro.
Reinava um silêncio lúgubre.
Tom beijou Mary na roda-gigante.
Só é preciso ser criativo.
É melhor comprar que pedir emprestado.
Quem desdenha quer comprar.
Negócio é negócio.
A idade do homem é a que ele sente ter, enquanto a da mulher é a que ela aparenta.
O homem tem a mesma idade do seu coração.
"Caro Dr. Preocupação, Tatoeba está muito lento.
O que posso fazer?"
"Nada, meu filho.
Você pode apenas ter paciência e esperar que ele melhore."
Posso sair por um momento?
Posso sair um instantinho?
Onde você colocou o livro que eu estava lendo?
A que horas vocês acordaram?
Você nem sequer estava lá.
Vocês nem sequer estavam lá.
Não se esqueça de apagar a luz.
Maria fez Tom corar de vergonha quando encontrou doze erros em sua carta de amor.
O amor opera milagres.
O amor realiza milagres.
Estou com medo deste cachorro.
Esses são ricos que têm amigos.
Este é o dia mais feliz da minha vida.
Em que mês estamos?
A dificuldade gera a necessidade de melhorar.
Quanto pior o vilão, melhor o filme.
"Está se sentindo melhor?"
"Não, me sinto pior.''
Longe de melhorar, ele piora a cada dia.
Para melhor ou pior, ela vai fazer a operação amanhã.
Para melhor ou para pior, a televisão mudou o mundo.
Vou te amar para o melhor ou para o pior, até que a morte que nos separe.
Melhor você ir para a cama imediatamente, ou seu resfriado vai piorar.
Não é uma questão de bom ou ruim, mas de melhor ou pior.
Eu esperava que as coisas melhorassem, mas desse jeito, estão é piorando.
Ela escreveu quatro cartas para mim.
Espere o melhor, aguarde o pior.
Espere o melhor; prepare-se para o pior.
A corrupção do melhor é a pior.
Tom pensa que seus pais são os melhores do mundo.
Hoje é domingo, vinte e dois de outubro.
Hoje é domingo, dia 22 de outubro.
As crianças são como pequenos sóis, que milagrosamente trazem luz, calor e felicidade para nossas vidas.
"Onde você pôs as quatro moedas de ouro?" perguntou a fada.
"Perdi!" mentiu Pinóquio.
Ele estava com elas no bolso.
Assim que a mentira foi dita, o nariz dele cresceu, ficando com mais de dois dedos de comprimento.
Mary comeu um jantar leve.
Eles sabem de tudo.
Elas sabem de tudo.
Eu não gosto da cor do meu quarto.
Tom pediu dinheiro.
Quem lhe ensinou a falar francês?
Quem lhe ensinou a falar Francês?
Por que o Tom está rindo de você?
Por que o Tom está rindo de ti?
Não devemos fazer piadas com amor.
Tom é articulado.
Tom aspirou o tapete.
Tom é desorganizado.
Você sabe de quem é este cachorro?
Vocês sabem de quem é este cachorro?
Você conhece esta música?
Tom sempre se levanta às 6:30.
Maria é mãe de três.
As mulheres gostam de guarda-chuvas coloridos.
Nosso guia turístico se chamava Tom.
Não tenho condições de comprar um carro.
Tom atirou um travesseiro em Maria.
Você já discutiu com o secretário do sindicato da nossa empresa?
Você devia mandar seu carro para o conserto.
Você deveria consertar seu carro.
Este aqui é de longe de melhor qualidade que aquele lá.
Boas notícias nos esperavam quando voltamos para casa.
Ela me mostrou os poemas que ela escreveu quando era jovem.
Nós deveríamos poder abrir escolas para professores desajustados.
Eu me lembro que ela usava um chapéu verde.
Concentremo-nos.
Vamos nos concentrar.
Eu cheguei em Boston na noite passada.
Mary parou de trabalhar às 5 horas.
Os grandes artistas não têm pátria.
A vida é um sono, nele surgindo qual sonho o amor.
E só poderá dizer que viveu aquele que amou.
O mal existe, mas não sem o bem, assim como existe a sombra, mas não sem a luz.
Amar é se doar de corpo e alma.
Tudo aquilo que foi não é mais; tudo aquilo que será ainda não é.
Ela é uma pessoa que abraça árvores.
O poeta nasce feito, o prosador se faz.
Esta cadeira é desconfortável.
Qual é o seu filme de ação favorito?
Qual é a sua comida chinesa favorita?
Espero que isso não seja verdade.
Vamos partir, num beijo, para um mundo desconhecido.
Num coração turbado da lembrança, não pode haver lugar para a esperança.
Doces ou amargas, as lágrimas são sempre um alívio.
O diamante foi descoberto por um garoto em 1873.
Uma mulher perdoa tudo, menos que não se queira saber dela.
O homem é um aprendiz, a dor é sua mestra, e ninguém se conhece enquanto não tiver sofrido.
Hoje é segunda-feira, vinte e três de outubro.
Hoje é segunda-feira, dia 23 de outubro.
A ausência e o tempo não são nada quando se ama.
Cuidado com um homem que pede um perdão; ele pode facilmente ser tentado a merecer dois!
Os dois grandes segredos da felicidade: o prazer e o esquecimento.
Nem todos os amores se parecem.
Mas se parecem todas as amantes.
Confie na pessoa que sabe ver em ti três coisas: a mágoa por trás do teu sorriso, o amor por trás da tua raiva e o motivo do teu silêncio.
Teremos um longo dia amanhã.
Vamos ter um longo dia amanhã.
Trabalho em uma empresa aérea como aeromoço.
"Onde vocês vão dormir?"
"Nós vamos dormir no hotel."
O bem tem por túmulo a ingratidão humana.
Se você fosse me comparar a um animal, qual seria?
Onde fica o túmulo do profeta?
O corpo é o túmulo da alma.
Os privilégios de todos os tipos são a sepultura da liberdade e da justiça.
Eu estou escrevendo um livro.
O oposto de errado é certo.
Há um estádio de futebol na cidade que vivo.
É obvio para todos que ele está apaixonado.
Ellen não fala galês.
Eu gosto da maneira que você diz as coisas.
Que é, portanto, esquecer, senão morrer?
Eu acho que inglês é realmente útil como ferramenta no mundo globalizado.
Ele tirou 90 em inglês.
O texto acima está escrito em basco.
Esse é o nosso passaporte.
Mary quer dormir.
Ela é uma bruxa.
Linda vai preparar café.
Linda vai fazer café.
Acreditem-me, as crianças só amam o desconhecido.
Com o amor não se brinca.
As palavras sinônimo e antônimo são antônimas.
"Que data teremos amanhã?"
"Amanhã é terça-feira, dia 24 de outubro".
"Que data teremos amanhã?"
"Amanhã é terça-feira, vinte e quatro de outubro."
O mundo real para mim não passa de uma ficção.
Todo mundo tem seus óculos, mas ninguém sabe exatamente de que cor são as lentes.
Não beba a água!
Tenho de entregar isso para ele.
Nem todos os homens são capazes de coisas nobres, mas todos são sensíveis às nobres coisas.
Posso, ao menos, te abraçar?
O amor é imortalmente jovem, e as formas de exprimi-lo são e permanecerão para sempre velhas.
A vida é uma rosa que nos apresenta em cada pétala uma ilusão e em cada espinho uma realidade.
Estou entediado e não tenho nada a fazer.
Aquilo é um banco?
Você veio de carro?
Vocês vieram de carro?
Este bolo está delicioso.
Roubaram a minha caneta.
Não sei o que quero.
Por fim, decidimos pedir conselhos ao professor.
As pessoas más assombram a morte.
Em que você trabalha?
O que você faz aqui?
Ramen é muito popular no Japão.
Eu gosto de estudar idiomas.
Como explicar?
Nós temos a obrigação de estudar durante toda a nossa vida.
Ela se preocupa com a sua segurança.
Ela se preocupa com a tua segurança.
Juan não pode me ajudar.
Meu amigo Henry não foi à aula ontem, nem eu.
"Uma moeda por seus pensamentos", disse Layla vendo seu namorado olhando pela janela.
Elas querem isso de volta.
O espanhol é falado em um montão de países.
Tu mereces uma medalha.
Tinha três mulheres paradas no bar.
Isso é muito prático.
É muito prático.
A população da China é oito vezes maior que a do Japão.
Ela apurou os ouvidos.
Falo com o Tom e a Mary em francês.
"Estou cansado dessa minha vida", disse o meu irmão.
Naquele dia, eu não sabia o que o meu irmão estava dizendo, então, à tarde, ele morreu.
Nós estudamos mais de 800 caracteres chineses.
Eu vou à biblioteca duas ou três vezes por semana.
Tu és uma menina de sorte.
Ele é um homem em que você pode contar.
Tom me ajuda com o francês.
Não quero que você entre em pânico.
Ele colocou um pouco de açúcar e leite em seu chá.
Quando você vai voltar para a escola?
Quando você voltará para a escola?
Tom queria surpreender a Mary.
Sei que você vai aprender muito.
Ele frequentemente chega tarde à escola.
Tom não compreendeu a pergunta.
Ele escondeu a sua tristeza com um sorriso.
Me fez passar por um mentiroso.
Jamais vi esse tipo de ave.
Poderíamos voar até a lua se tivéssemos asas?
Se tivesses perguntado, to teria dito.
Ela deve pagar pelo livro.
Foi uma corrida contra o tempo para resgatar os mineiros que estavam presos na mina.
Ela está no quarto ano.
Fui direto para cama.
Ele agora tem oitenta e um anos.
Não ronco.
Estou bem, obrigado.
Não é nenhuma grande surpresa, não é?
O meu nome é Henry.
Vocês gostam de torta de maçã?
Tom é o meu papai.
Um homem gritava algo, balançando a mão.
Eles não estão vindo.
Somos jogadores de futebol.
Isso é fácil.
É como tirar doce de uma criança.
Quero perder peso.
"O que aconteceu?"
"Nada."
É um ateu.
Existe uma linha tênue entre amor e ódio.
Onde o prazer não custa nada, a juventude não tem nada a perder.
As lágrimas do passado fertilizam o futuro.
Para onde vai o homem?
Para onde seu coração o chama.
De onde vens e para onde vais?
Ele esconde a sua tristeza com um sorriso.
Me mudo no mês que vem.
Não sabia que ele bebia tanto.
Um dia eu gostaria de ir para a Inglaterra.
Eu tenho de ir à mesquita.
Levante sua mão e peça permissão se você quiser sair da sala de aula.
Quero saber quem fez isso.
Aprendi a ordenhar uma vaca.
Elas gostam de maçãs.
Todas as contribuições são dedutíveis de imposto.
Assisti a um filme ontem de tarde.
Nunca disse que eu era frágil.
Ele não sabia disso.
Não sabia que você conhecia o Tom.
Não sabia que você conhecia Tom.
Nada pertence a nada, tudo pertence a todos.
Tom ainda tem um longo caminho pela frente.
Você tem certeza de que Tom não fez o que ele disse que fez?
Eu disse para Tom que ele deve comprar o mais barato.
Eu disse a Tom que ele deveria comprar o mais barato.
Desde que Tom começou a não se sentir bem, ele não quer mais fazer aquilo com a gente.
Não pensei que Tom gostaria da nossa festa, então não o convidei.
Não imaginei que Tom gostaria da nossa festa, então não o convidei.
Tom me disse que ele estava com muita fome quando ele chegou em casa.
Tom me disse que estava faminto quando chegou em casa.
Tom era menor que eu ano passado, mas agora ele está mais alto.
Tom era menor que eu ano passado, mas agora ele está mais alto que eu.
Eu não queria falar sobre trabalho com o Tom.
Eu sou perfeitamente capaz de fazer isso sozinho.
Por favor, me diga o que é isso.
Eu me pergunto por que Tom não fez do jeito que eu sugeri.
Eu me pergunto por que Tom não fez do jeito que eu pedi a ele.
Eu me pergunto por que Tom não fez do jeito que eu pedi pra ele fazer.
Eu me pergunto por que Tom não fez do jeito que eu disse pra ele.
Você parece convicto de que Tom pode fazer isso por contra própria.
Você parece convicto de que Tom pode fazer isso sozinho.
Às vezes Tom faz isso quando ele está chateado.
Tom às vezes faz isso quando está chateado.
Tom diz que pode ler livros em francês.
Eu quero saber o que irá acontecer.
Ontem eu me encontrei com a Cristina.
Ontem eu me encontrei com Cristina.
Isto é um gato?
O esposo de Mary a maltratava.
O marido de Mary a maltratava.
O esposo da Mary a maltratava.
O marido da Mary a maltratava.
Me casei faz 8 anos.
Eu me casei faz 8 anos.
Eu quero descer na próxima parada.
Você vai aos Estados Unidos no mês que vem?
Suponho que ela era feliz naquela época.
Que droga!
Tom sabia o que Mary estava tentando fazer.
É vinho?
É possível que eu não me forme.
Eu talvez não me forme.
Posso revelar nomes.
Eu odeio cebolas cruas.
Nós não saberemos se podemos fazê-lo ou não, se não tentarmos.
Você não vai se livrar de mim tão facilmente!
Tom negou que tivesse roubado algo.
Eu me apressei, não porque estava escurecendo, mas porque eu estava com fome.
Forte como um touro.
Ele é forte como um cavalo.
Tom é forte como um touro.
Tom é tão forte como um touro, no entanto é um covarde.
Ele colocou um pouco de açúcar e leite no chá dele.
Deixe-me nadar.
Estou começando a não gostar disso.
Não estou pedindo isso de você.
Eu sei como fazer as pessoas me respeitarem.
Você é a melhor coisa na minha vida.
Você é a melhor coisa neste mundo.
Espero que você me responda em breve.
Como Tom reagiu?
Há muita gente querendo aprender inglês.
Inglês e espanhol são idiomas bastante utilizados no mundo todo.
Num geral, ele está bem.
Quem veio aqui te procurar ontem?
É verdade que vocês terminaram?
É verdade que você está doente?
É verdade que você ficou noivo?
É verdade que você vai morar com a Teresa?
Essas são as minhas amigas, Teresa, Débora e Helena.
Em que lugar do mundo você gostaria de morar?
Em que lugar do mundo vocês gostariam de morar?
Por que vocês estão fazendo isso comigo?
É verdade que você vai comprar um carro?
Ela mora naquela casa verde.
Elas moram naquela casa verde.
Letícia mora naquela casa verde.
Por que as pessoas riem quando alguém cai?
Como o Facebook se tornou tão famoso?
Eu vou te ajudar o máximo possível.
Vou te ajudar o máximo possível.
Como o Tom soube que estávamos vindo?
Como o Tom soube que nós estávamos vindo?
Tom acha que sabe tudo.
O Tom acha que sabe tudo.
Tom acha que sabe de tudo.
Podemos ir para um lugar um pouco mais privado?
Eu não quero ir a lugar nenhum com você.
Não quero ir a lugar nenhum com você.
Vocês formam um belo casal.
Nós não temos feito nada por semanas.
Espero não ter errado seu nome.
Eu espero não ter errado seu nome.
Sentia que algo ruim iria acontecer.
Eu sentia que algo ruim iria acontecer.
Tom estava no lugar certo na hora certa.
O Tom não perdeu tempo.
Deixe isso tudo comigo.
Deixem isso tudo comigo.
Eu não posso fazer sozinho.
Eu não consigo fazer isso sozinho.
Não consigo fazer isso sozinho.
Todos são diferentes.
Todos estão diferentes.
Todo o mundo está diferente.
Tom escreve poemas.
Atualmente, ninguém acredita em fantasmas.
O Tom beijou a Mary na roda-gigante.
Mary beijou a bochecha de seu marido.
A Mary beijou a bochecha de seu marido.
Mary beijou a bochecha do marido dela.
A Mary beijou a bochecha do marido dela.
O que a polícia está fazendo aqui em casa?
Aproveite o voo.
Aproveitem o voo.
Os voos foram cancelados.
Eu odeio voos demorados.
Odeio voos demorados.
Ele perdeu o seu voo.
Ele perdeu o voo dele.
Ele perdeu o voo.
Esse é o nosso voo?
Esse é o seu voo?
Esse voo é o nosso?
O seu voo está cancelado.
O teu voo está cancelado.
Esse é o teu voo?
Este é o teu voo?
Perdi o meu voo.
Quando é o seu voo?
Quando é o teu voo?
Tom perdeu o voo dele.
Tenha um voo seguro!
Tenha um bom voo.
Tenham um bom voo.
Tom não estava no voo.
O Tom não está no voo.
O voo do Tom atrasou.
O voo de Tom atrasou.
Nosso voo parte às 2h30.
O nosso voo parte às 2h30.
Onde estão as bagagens do voo 57?
O voo 226 decola às 10h30.
Há algum voo para a manhã?
Há algum voo de manhã?
Parece que o voo está atrasado.
Há algum voo pela noite?
Eu gostaria de reconfirmar o meu voo.
Isso não é do agrado dele.
Os elefantes trombeteiam.
Fiquei com fome.
Eu me senti sozinho.
Eu amo a Austrália.
O Tom gostou da Austrália.
Gosto da Austrália.
O Tom visitou a Austrália.
Eu gostei da Austrália.
Gostei da Austrália.
Eu visitei a Austrália.
Visitei a Austrália.
O Tom se mudou para a Austrália.
Isso é da Austrália.
Tom deixou a Austrália.
Tom veio da Austrália.
O Tom veio da Austrália.
O Tom é da Austrália.
O Tom foi à Austrália.
O Tom mora na Austrália.
Estou a fim de uma mulher meu camarada !
A Austrália não foi uma exceção.
A Austrália foi uma exceção.
A Austrália era uma exceção.
A Austrália não é uma exceção.
A Austrália não é diferente.
Eram da Austrália.
Eles eram da Austrália.
Elas eram da Austrália.
Somos da Austrália.
Essa não é a Austrália.
Vocês estão na Austrália?
Antes eu vivia na escuridão da solidão, mas agora estou com vários amigos que gostam de mim.
Eu vivo na Austrália.
Vivo na Austrália.
Eu moro na Austrália.
Moro na Austrália.
Tom amou a Austrália de verdade.
Tom retornou para a Austrália.
O Tom retornou para a Austrália.
O Tom amou a Austrália de verdade.
Nós falamos sobre a Austrália.
Falamos sobre a Austrália.
O Tom está visitando a Austrália.
Tom está visitando a Austrália.
O Tom trabalhou na Austrália.
Infelizmente eu só sei a minha língua materna.
O Tom viajou pela Austrália.
Tom viajou pela Austrália.
Nós viajamos pela Austrália.
Viajamos pela Austrália.
Será que eu chego em mil frases nesse site?
Tom emigrou para a Austrália.
O Tom emigrou para a Austrália.
Só vai depender de mim ou de você.
A Austrália é um exemplo.
O Tom escapou para a Austrália.
Tom escapou para a Austrália.
Tom foi para a Austrália de avião.
Ele cresceu na Austrália.
Isso foi filmado na Austrália.
Foi filmado na Austrália.
Nicole Kidman e Mel Gibson são atores australianos.
O menor continente é a Austrália.
A Austrália é um país bonito.
Nasci na Austrália.
Ela cresceu na Austrália.
O Tom voltou da Austrália.
Tom voltou da Austrália.
Por que as pessoas não traduzem as frases de português?
O Tom fala muito da Austrália.
O Tom nasceu na Austrália.
Tom nasceu na Austrália.
Nós importamos isso da Austrália.
Importamos isso da Austrália.
Nós o importamos da Austrália.
Nós a importamos da Austrália.
Eu conheci o Tom na Austrália.
Conheci o Tom na Austrália.
O Tom ainda está na Austrália.
O texto é considerado fluente na língua de destino.
Não vou voltar.
Não voltarei.
Agora é minha chance.
Eu acho que existe uma boa possibilidade disso acontecer.
Acho que há uma boa possibilidade disso acontecer.
Seria melhor se continuássemos fazendo o que estamos fazendo.
Ela gosta de laranjas.
Eu me lembro quando você podia comprar três desses com apenas um dólar.
Essas laranjas estão gostosas.
Ela gosta de laranjas?
A minha gravata é laranja.
Vocês gostam de laranjas?
Eles gostam de laranjas?
Elas gostam de laranjas?
Esta laranja é deliciosa.
Se alguém tivesse me perguntando se eu já fui casado, eu responderia que sim.
Nós vendemos suco de laranja.
A minha camisa é laranja.
O Tom comeu uma laranja.
Tom comeu uma laranja.
Eu comi uma laranja.
Comi uma laranja.
Eu bebi uma dose.
Eu tomei uma dose.
Eu comprei três laranjas.
Comprei três laranjas.
Estou assustado agora.
Eu aceitei o emprego.
Eu aceitei o trabalho.
Por que você está trabalhando tão tarde?
Sem chance que isso irá funcionar.
Por quanto tempo você pretende ficar na Austrália?
Quem paga a orquestra escolhe a música.
Estou de boa curtindo meu som.
E disse a mentira: "Não quero dinheiro e nem reputação", na companhia de um sorriso falso.
Não me digas semelhantes coisas !
Um elogio vale um beijo.
O elogio é a ruína do homem.
O homem nasce sem dentes, sem cabelos e sem ilusões, e morre do mesmo modo, sem cabelos, sem dentes e sem ilusões.
Tem-se o direito de falar mal das mulheres; não se tem o direito de falar mal de uma mulher.
Nós temos de ir já.
Deus, em sua divina previsão, não deu barba às mulheres, porque elas não conseguiriam ficar caladas enquanto lhes estivesse sendo feita a barba.
No amor, quem duvida acusa.
Deus, para a felicidade do homem, inventou a fé e o amor.
O Diabo, invejoso, fez o homem confundir fé com religião e amor com casamento.
Voltadas a mim, naquele momento, chovera lágrimas de ódio.
Você não quer almoçar?
Não quer almoçar?
Eu queria dinheiro.
Você errou o alvo.
Os apaixonados pela prática sem conhecimento teórico são como o marinheiro que embarca em um navio sem leme ou bússola, que nunca saberá ao certo para onde está indo.
Ela passou o fim de semana sozinha.
Um desconhecido conversou comigo no ônibus.
O que houve na praia?
Por que você ainda não preparou o jantar?
Esse jornal é de ontem.
Pode-se perdoar, mas esquecer é impossível.
Dize-me o que possuis, que eu te direi o que pensas.
O amor é um tesouro de lembranças.
Tom não quer um.
Tom não quer uma.
Eu ainda não terminei de comer.
Ainda não terminei de comer.
Tom não tem um.
Tom não tem uma.
Tom é egocêntrico, não é?
Eu não precisava de dinheiro.
Nós estávamos com frio.
Estávamos com frio.
Vocês gostam de vinho branco?
Esqueci de dar gorjeta ao garçom.
Eu coleciono antiguidades.
Tom queria um milhão de dólares.
Ficamos em casa o dia todo.
A glória é o sol dos mortos.
Você é mais forte que eu.
Você deseja comer alguma coisa?
Sami é a única pessoa que me entende.
Sami é a única pessoa que me compreende.
O vitral pintava imagens coloridas no chão da igreja.
Elas são minhas colegas de classe.
Fiz essa cadeira.
Sigo as regras.
Eu sempre quis tentar aprender francês.
O meu namorado gosta de pastas como eu.
Estou bebendo chá de salva.
Você pode vir a gostar de uma das minhas sugestões?
A antiguidade é a aristocracia da história.
Deus pesca as almas com linha e anzol, Satanás as pesca com rede.
A moralidade é a fraqueza do cérebro.
O mundo tem sede de amor: tu virás mitigá-la.
O amor quer viver a expensas de sua irmã, a amizade vive à custa de seu irmão.
Este país é pobre em recursos naturais.
Quantas vezes você fez isso?
Quantas vezes vocês fizeram isso?
Ainda está nevando.
Não deixe Tom atravessar a rua.
Eu não uso papel toalha.
A que horas eles partiram?
A que horas elas partiram?
Isso realmente aconteceu?
É pouco provável que Tom venha.
Eu não estava cozinhando nada.
Isso aconteceu mesmo?
Eu não quero me casar.
Eu fui esquiar.
Tom contou uma piada.
O cinema estava vazio.
O vampiro mordeu o pescoço da mulher.
Fomos ao jardim botânico.
Eu fiz aulas de piano quando era menino.
Tom fez aulas de piano quando era menino.
Tom e Maria assistiram a um filme mudo.
O que é isso na sua camiseta?
Maria estava encharcada.
Tom estava encharcado.
Nossas pernas se tocaram.
Dois ingressos, por favor.
Dois bilhetes, por favor.
Preciso de um colchão novo.
Tenho uma sombra pequenina que me segue / aonde quer que eu vá e sempre volta / comigo para casa.
Não entendo / o que ela quer de mim.
Já vi que se parece / demais comigo, da cabeça aos pés; / e a vejo até saltar antes de mim, / no momento em que pulo para a cama.
O peixinho-dourado de Tom está deprimido.
Por que você não me respondeu quando eu chamei?
Apague o fogo.
Tom queria aperfeiçoar o seu inglês.
Por favor, apague o seu cigarro.
Os japoneses tiram os sapatos antes de entrar em suas casas.
Acaba amanhã.
Nossas provisões estão acabando.
Seu tempo está se esgotando.
Não tenho mais paciência.
Tom colocou a caixa de música em cima da mesa.
Minha paciência está acabando.
Tom pôs a caixa de música sobre a mesa.
Os suprimentos médicos estão acabando.
As vezes fico sem dinheiro.
Ele está sem energia.
Ficamos sem cerveja.
Mary permaneceu solteira durante toda sua vida no Japão.
É muito fino.
Tom e Maria almoçaram juntos.
Se precisar de alguma coisa, me liga.
Ela me chamou de Tom de novo.
Ela me chamou de Tom de novo?
Nós conversamos o dia inteiro pelo Facebook.
Conversamos o dia inteiro pelo Facebook.
Seus filhos estão bem?
Os seus filhos estão bem?
Cadê a minha lapiseira?
Onde está o meu crachá?
Tom adiou a festa.
Aonde vocês foram?
Vocês foram lá com quem?
Com quem vocês foram lá?
Tem alguém me chamando lá fora.
Tem alguém me chamando lá fora?
Tem alguém te chamando lá fora.
Tem alguém te chamando lá fora?
Quem está te chamando lá fora?
Quem está me chamando lá fora?
Você sabe quem está me chamando lá fora?
Você sabe quem está te chamando lá fora?
Quem veio ontem?
Tom mora no final do corredor.
Eu fiz a minha pesquisa baseada na Wikipédia.
Mary e eu passamos o dia conversando.
Mary e eu passamos o dia estudando.
O francês de Tom é melhor do que o meu.
Mary e eu passamos o dia nos divertindo.
Mary e eu passamos o dia lendo.
Mary e eu passamos o dia na casa do John.
Mary e eu passamos o dia treinando.
Ela não é a minha namorada.
Ela é a minha namorada.
Ela é a sua namorada?
Mary é a sua namorada?
Você está namorando a Mary?
Você e Mary se casaram quando?
Mary é australiana.
A Copa do Mundo de futebol de 2022 será realizada no Catar.
Minhas orelhas estão congelando.
Os times mais famosos da Espanha são o Barcelona e o Real Madrid.
Vocês gostam de futebol?
Para onde vocês gostariam de ir agora?
Ninguém gosta disso.
Tom é mais velho do que o sogro.
Nem eu acredito que isso voltou a funcionar.
Nem acredito que isso voltou a funcionar.
A mitologia é um dicionário de hieróglifos vivos.
Vocês querem passar na minha casa?
Eu faço muitas perguntas, não é?
Faço muitas perguntas, não é?
Eu uso o inglês diariamente.
Eu converso em inglês com as pessoas todos os dias.
Uso o inglês tanto no meu trabalho quanto em minha casa.
Você tem aula amanhã?
Tem algo que você quer comer ?
Seja rápido, senão nós nos atrasaremos.
Eles moram em outra casa.
Você precisa de cebolas no molho marinara.
Estou muito agradecido ao senhor.
Fico-lhe muito grato, senhora.
Muito obrigado aos senhores.
Agradeço-lhes muito, senhoras.
Desde ontem, Tom é o presidente de uma associação de criadores de coelhos.
Tom se considera um cidadão do mundo.
Na minha opinião, o aprendizado sem stress é o mais efetivo.
Só estou aqui por tua causa.
Só estou aqui por causa de você.
Só estou aqui por causa de vocês.
Só estou aqui por vossa causa.
Só estou aqui por causa do senhor.
Só estou aqui por causa da senhora.
Só estou aqui por causa dos senhores.
Só estou aqui por causa das senhoras.
As luzes pareciam pirilampos.
Por que você escreveu este livro?
Por que tu escreveste este livro?
Por que o senhor escreveu este livro?
Por que a senhora escreveu esse livro?
Por que os senhores escreveram este livro?
Por que as senhoras escreveram esse livro?
Por que vocês escreveram este livro?
Por que vós escrevestes esse livro?
Você se divertiria.
Tu te divertirias.
Vocês se divertiriam.
Vós vos divertiríeis.
Eles se divertiriam.
Elas se divertiriam.
O senhor se divertiria.
A senhora se divertiria.
Os senhores se divertiriam.
As senhoras se divertiriam.
Meu coração te dei para que o ames, não para que o uses!
Eu lhe dei meu coração para que você o ame, não para que o use!
Eu não gosto de insetos.
Estamos melhorando.
Já te disse hoje o quanto te amo?
Já lhe disse hoje quanto eu a amo?
Eu já lhe disse hoje quanto o amo?
Tom sentou-se na beira da cama.
Tom adotou os três filhos de Maria.
Se aguares uma flor, isso será bastante para que ela sobreviva.
Se falares amorosamente com ela, ela florescerá, devolvendo-te o carinho.
O mesmo acontece com os seres humanos.
O almoço é por sua conta.
Tom é encrenqueiro.
Tom é encrenqueiro, não é?
Tom tem medo de cachorros.
É patético, não é?
Comprei um par de sapatos de couro.
Maria nasceu em uma segunda-feira.
Tom é bem mais velho do que Maria.
Tom e Maria se beijaram.
Eu acho que Tom não come carne.
Eles já encontraram o Tom?
Tom estava rezando.
Tom estava orando.
Tom está penteando o cabelo.
Onde você cresceu?
Que alegria deve ter sido isso para você!
Tom joga xadrez.
Uma das coisas mais loucas da vida é vivê-la para diante e entendê-la para trás.
Comprei um par de luvas de couro.
Tom nos ajudou a empurrar o carro.
Poderia parar de fazer isso, por favor?
Você acha vai chover amanhã?
Vocês acham que vai chover amanhã?
Colecione momentos preciosos, não coisas materiais!
Ultimamente, mesmo dormindo tanto, ainda sinto que não durmo o suficiente.
Perdoe minha falta de atenção.
Você será punido se fizer isso novamente!
Tu serás castigada se fizeres isso de novo!
Vocês serão punidos se fizerem isso novamente!
Vós sereis castigadas se fizerdes isso de novo!
O senhor será punido se fizer isso novamente!
A senhora será castigada se fizer isso de novo!
Os senhores serão castigados se fizerem isso de novo!
As senhoras serão punidas se fizerem isso novamente!
Eles serão castigados se fizerem isso novamente!
Elas serão punidas se fizerem isso de novo!
Não se importaria por lavar a louça ?
O Dia das Bruxas não é um feriado religioso.
Tom foi a uma festa de Halloween.
Só falta uma semana para o Dia das Bruxas.
Tom se fantasiou de pirata.
Tom é um dos amigos mais próximos de Maria.
Quero aprender o coreano.
O homem não é o produto de seu ambiente – o meio ambiente é o produto do homem.
Fale com uma pessoa sobre ela mesma e ela o escutará durante horas.
Minha mãe é a mulher mais bonita do mundo!
Seus sonhos se tornarão realidade.
Teus sonhos se realizarão.
Você não precisa dizer nada, eu entendi tudo.
Eu sei quando você nasceu.
Eu sei quando tu nasceste.
Sei quando nasceste.
Eu sei que você gosta de ler.
Sei que gostas de ler.
Eu sei por que ele não estava no trabalho.
Sami nunca soube que Layla era muçulmana.
Eu sei onde é o apartamento dela.
Eu te amo sem saber como, ou quando, ou de onde, eu te amo diretamente, sem problemas ou orgulho: é assim que te amo porque não sei amar de outra maneira, senão dessa forma em que nem eu sou nem tu és, tão perto que tua mão em meu peito é minha própria mão, tão perto que teus olhos se fecham com meu sono.
Eu vou ao exterior.
Vocês precisam ir para casa.
Vós tendes de ir para casa.
Atualmente estou lendo um livro bastante grosso.
Em teu olhar meu ser se reconhece.
Tire a fita vermelha do meu cabelo.
Não temos mais em estoque.
Como conheceste Maria?
A astrologia é uma forma de superstição que tem a pretensão de descobrir as intenções de Deus.
Aquilo que parecia ser uma praia de areia branca eram, na verdade, milhões e milhões de pequenas conchas brancas.
Fui eu quem ensinou Francês a Tom.
Fui eu que ensinei Francês a Tom.
Eu sou aquele que ensinou Francês a Tom.
Eu sou aquela que ensinou Francês a Tom.
O que está acontecendo?
Será que eu morri e estou chegando agora ao paraíso?
Até julho, todos os meses ímpares têm trinta e um dias.
A partir de agosto, todos os meses pares têm trinta e um dias.
Tom parecia estar chapado.
Parecia que Tom estava chapado.
O abrigo nos protegia apenas precariamente da tempestade.
Então, vamos plantar uma macieira.
Já está na hora.
O destino decide quem entrará em sua vida, mas você decide quem fica.
Ontem à noite cozinhei carbonara para o jantar.
Alguém tentou nos matar.
Eu tenho de encontrar outro.
Eu tenho de encontrar outra.
Você tem potencial.
Vocês têm potencial.
Tu tens potencial.
Vós tendes potencial.
A morte me motiva a viver.
Tom nasceu no mesmo dia em que o avô faleceu.
Você é um dos poucos amigos que tenho.
Você é uma das poucas amigas que tenho.
Sua camisa está manchada.
A poesia não é uma saída para a emoção, mas uma fuga da emoção; não é a expressão da personalidade, mas uma fuga da personalidade.
Mas, é claro, apenas aqueles que têm personalidade e emoção sabem o que significa querer escapar dessas coisas.
Não vês em mim reflexos do teu ser?
A poesia nasce da dor.
A alegria é um fim em si mesma.
A poesia é o eco da melodia do universo nos corações humanos.
Você é um dos meus poucos amigos.
Você é uma das minhas poucas amigas.
O motorista de Tom abriu a porta da limusine para Maria.
Tom não sabia em quem acreditar.
O cachorro latiu para Tom.
Tom ignorou o aviso.
Por que você não me disse que Maria era mãe de Tom?
Por que vocês não me disseram que Maria era mãe de Tom?
Preciso aguar as flores.
Preciso regar as flores.
Por que você pintou a cerca de vermelho?
Por que vocês pintaram a cerca de vermelho?
Tom sentou-se em uma cadeira dobrável.
Tom sentou-se numa cadeira dobrável.
Você disse que Tom não estava ocupado.
Eu devoro uma novela policial atrás da outra.
Você poderia conseguir dinheiro para uma boa causa, ficando qual estátua viva no mercado.
Foi você quem me salvou?
Foi você que me salvou?
Tom não gosta de viajar de avião.
Eu raramente como frutos do mar.
Eu quase não como frutos do mar.
Você gosta de rock and roll?
Vocês gostam de rock and roll?
Todos estes livros são meus.
Tom estava morrendo de medo.
Eu gosto de trabalhar com Tom.
Tom gosta de café sem açúcar.
Qual é o seu ditado favorito?
Quer saber?
Esqueça!
Maria estava sentada na beira da cama.
Tom não mora sozinho.
Tom se trancou no banheiro e começou a chorar.
Se você não é parte da solução, é parte do problema.
Tom viu o ônibus.
O médico está vindo.
Estou impressionado, Tom.
Mary me pediu para lhe acordar às seis e meia.
Ei, olhe para mim!
Paul tem três filhos.
Eles são muito parecidos.
Pai lê o jornal, tomando seu café da manhã.
Por que você não acredita no Tom?
Sami está indo para o Caribe.
Não sou casado.
Quero dizer, não mais.
Sinto-me tão inútil.
Nós temos que parar isso antes que aconteça.
Serás a primeira pessoa a quem Sami mata.
Sami não deveria morrer tão cedo.
Sami apenas começou a vida.
Sami deve perceber que não somos mágicos.
Sami deveria tentar outra coisa.
Devolverei os livros para ele mesmo que ele não precise deles.
Não só de abstratas alusões vive a Poesia.
Tom está preocupado contigo.
Tom está preocupado com você.
Tom tentou frustrar os planos de Maria.
Estamos em casa.
Eu não sei cozinhar.
Eles precisam de amigos.
Elas precisam de amigos.
Tom roubou o dinheiro que estava na gaveta da mesa de Maria.
Ele desmontou um relógio.
Tom não está muito bem.
Não tem nada nesta gaveta.
Tom é muito jovem ainda.
Eu disse a Tom que não abrisse a porta.
Este é um dos livros favoritos de Tom.
Não gosto de fazer isso.
Seu ex-namorado é um idiota.
Você chamou a polícia?
Vocês chamaram a polícia?
Eles não sabem o que estão fazendo.
Elas não sabem o que estão fazendo.
Não só os orientais amam metáforas e analogias.
Nem tudo acontece apenas neste mundo.
Estremeço ao pensar no que poderia acontecer.
O fato poético se encontra em toda a parte.
Sua mãe não é rígida, é?
A sua mãe não é rígida, é?
Há muitas árvores frutíferas em meu jardim.
A Noruega não está preparada para outro ataque terrorista.
Todos estavam bêbados.
Todos estavam embriagados.
Sou mais inteligente do que você.
Sou mais inteligente que você.
Sou mais inteligente do que vocês.
Sou mais inteligente que vocês.
Meu gato está com fome.
Eles adoram esta música.
Elas adoram esta música.
Você conhece o Tom Jackson?
Vocês conhecem o Tom Jackson?
Tom está abalado.
Maria quer se casar com um milionário.
Maria quer se casar com uma milionária.
Tom não me deu nada.
Meu cachorro não fez isso.
Tom possui uma casa na Park Street.
Esta é a caneta de Tom.
Tom comprou um casarão na Park Street.
Eu não sabia a resposta.
Quero comprar uma camisa.
Tom quer que os filhos aprendam francês.
Tom quer que os filhos aprendam Francês.
Os pais de Tom se divorciaram quando ele tinha treze anos.
Tom abriu o armário da cozinha.
Eu não estava doente.
Posso falar com a pessoa responsável?
Não me meta em seus problemas.
Não me metas em teus problemas.
Que tipo de suco você quer?
Que tipo de suco tu queres?
Que espécie de suco vocês querem?
Que espécie de suco vós desejais?
Que tipo de suco o senhor quer?
Que espécie de suco a senhora deseja?
Que espécie de suco os senhores desejam?
Que tipo de suco as senhoras querem?
Você não está fazendo esforço suficiente.
Tu não estás te esforçando suficientemente.
Vocês não estão fazendo esforço suficiente.
Vós não estais vos esforçando suficientemente.
Eles não estão fazendo esforço suficiente.
Elas não estão se esforçando suficientemente.
O senhor não está fazendo esforço suficiente.
A senhora não está se esforçando suficientemente.
Os senhores não estão se esforçando suficientemente.
As senhoras não estão fazendo esforço suficiente.
Bom dia, professora!
Como você está, Tom?
"Quem é você?"
"Sou o Tom."
Isto seria aceitável?
Cavalos e burros são diferentes.
Meu namorado me disse para esperar por ele lá.
Tua vida é o eco de tua mentalidade.
Tua vida é o eco de tua maneira de pensar.
É preciso estar ciente de que há de chegar o momento em que se terá de fazer coisas sem sobre elas poder pensar duas vezes.
Ladrão de galinha – prisão; ladrão de casaca – perdão.
Sua esposa deve estar muito contente.
Tua mulher deve ser muito feliz.
Quem define o que é um dó alto sou eu.
Quando eu alcanço o dó de peito ou uma nota realmente bonita, isso é o máximo.
É como um ás para o Boris Becker.
Eu não entendo o Estado como uma máquina de venda automática de bebidas, da qual todos podem tirar algo quando estão com sede.
Se você tolera tanto que chega a se perder, ou fica mais sábio ou se torna um fanático.
Sami bebia todos os fins de semana.
Sami entende as preocupações de Layla.
Tem certeza de que estamos indo na direção certa?
Preciso falar com o médico imediatamente.
Este é o seu cartão de embarque com o número do portão.
Os leões são herbívoros.
Eu me sinto tão sem esperança.
Os esquilos comem nozes.
Quero um sorvete de morango.
O edifício da universidade fica à esquerda da estação de metrô.
Qual o valor habitual da gorjeta aqui?
Ela diz muitas bobagens.
Se fecharem esta clínica, todos perderemos nossos empregos.
Sua reclamação a afligia.
Você está sempre me incomodando.
A pergunta que não quer calar é por quê.
Estou cansado de toda essa insistência.
Ela reclamava com seu marido incessantemente por coisas mínimas.
Os constantes resmungos de minha mulher estão me arrasando.
Tem certeza de que este é o quarto de Tom?
Você não está aprendendo francês?
Vocês não estão aprendendo francês?
Preciso de um chapéu.
Eu comprei um chapéu novo.
Comprei um chapéu novo.
Por que você me trouxe aqui?
Comprei um sanduíche.
Não sou invencível.
Eles não tocaram em nada.
Elas não tocaram em nada.
Tom não sabia que Maria já havia comprado pão.
Onde você escondeu o meu caderno?
Onde vocês esconderam o meu caderno?
Preciso de um casaco.
Eu sou muito mais pesado do que você.
Eu sou muito mais pesada do que você.
Tom se sentou em uma das cadeiras.
Por que você não me protegeu?
Eu vi as fotos, deve ter sido maravilhoso!
Eu me sinto tão desanimado.
Estão com saudade da mãe?
Estão sentindo falta da mãe?
Um deles era amigo de Tom.
Ninguém precisa dizer nadar.
O professor zombou de Tom.
A professora zombou de Tom.
Esta sopa está muito apimentada.
Tom está esperando no quintal.
Tom jura ser inocente.
Não quer saber por quê?
O que você vai fazer com o dinheiro?
Eu sabia a resposta.
Eu sei o segredo de Tom.
Esta sopa está muito picante.
Tom se mudou para Boston no mês passado.
Tom está no andar de cima, fazendo as malas.
Tom ignorou o aviso de Maria.
Tom quer entrar para o nosso clube.
Deixem-me fazer isso.
Isso é profundamente perturbador.
A morte não extingue, transforma; não aniquila, renova; não divorcia, aproxima.
Rompe esse silêncio misterioso!
Espero que tenham uma excelente estada no Brasil!
A vida é assim!
Nada é fácil e nada é impossível.
Quer trazer a conta, por favor?
Estamos com pressa.
O meu professor de português é muito bom.
Na minha opinião, um museu é mais interessante do que um bar.
Estou no hotel.
Ei, onde você estava?
Ei, onde vocês estavam?
Eu nem sequer sabia que Tom estava aqui.
Acho que o meu plano é melhor que o seu.
Está tentando me chantagear?
Estão tentando me chantagear?
Não tenho conseguido dormir ultimamente.
Por que você não retornou a minha ligação?
Você não está perdendo nada.
Vocês não estão perdendo nada.
Ele foi seu primeiro amor.
Tom pensa que sabe tudo.
Existem também países onde a liberdade de expressão é limitada.
Um pouco mais adiante há um estacionamento.
Não entendo como usar isso.
É difícil conversar com alguém que diz apenas "sim" e "não".
Ela escreve poemas.
Ela escreve poesias.
Nós nos amamos, mas ela mora na Alemanha; eu, nos Estados Unidos.
Tom sempre te amará.
Eles não poderiam nos ajudar.
Venha aqui.
Eu lhe farei uma massagem.
Você é a mulher que eu amo.
Pode nos deixar sozinhos durante alguns minutos, por favor?
Certamente não esperamos isso.
Eu não li todos os seus romances.
Você realmente deve me dizer onde você mora, Tom!
Eu estava escrevendo uma carta quando ele chegou.
Para nós, é a temporada de cogumelos.
Para nós, é tempo de colheita de cogumelos.
Tom não usa seu uniforme.
Tom pensou que fosse um engano.
Tom prefere um hotel próximo ao aeroporto.
É um dos meus filmes favoritos.
Tom e Maria não parecem estar com fome.
Você já comprou o seu bilhete?
Tom achou que era alguma vigarice.
Deve-se dar tempo ao tempo.
Infelizmente, não há tempo a perder.
Tom é surpreendentemente sensível ao frio.
Quando eu estava no ensino médio, todo dia eu desejava que um meteorito caísse.
As chuvas da primavera trazem as flores do verão.
Eu cresci aqui em Boston.
Eu sou bem alto.
Você não me disse que conhecia Tom.
Não posso desistir.
Tom largou o livro que estava lendo.
Estavam se preparando para a prova escrita.
Sami falava de Layla com grande admiração.
Obrigado pelo bonito cartão postal.
Sim, Tom, você entendeu meu comentário corretamente.
Ela teve permissão de ir à discoteca, com a condição de estar de volta às dez.
Meus pais não falam holandês.
Minhas mães não falam holandês.
Quanto tempo nós teremos que esperar?
À respeito da pergunta, o que Tom come de café da manhã, já pensamos muito, mas ninguém conseguiu encontrar a resposta correta.
Tom, pinte minhas unhas do pé!
Tom estará de volta em casa no máximo às 2:30.
Você me deixou curioso.
Agora eu quero saber!
Se você não quer ser considerado estúpido, você deve parar de falar coisas estúpidas.
Nós atraímos a velha raposa para fora de sua toca.
Você quer me atrair para fora da toca?
Tom tentou salvar Maria.
Eu passei minhas férias em casa.
Como todos os anos, Tom e Maria dirigiram para a Itália.
O clima nas montanhas estava maravilhoso.
Tu me deixaste curiosa.
Agora eu quero saber!
Você quer me tirar de minha toca?
Pode nos tirar uma foto?
"Posso falar com Tom, por favor?"
"Sinto muito, ele acabou de sair."
Para você, eu nunca estou muito ocupado.
Para ti, nunca estou muito ocupado.
Para vocês, eu nunca estou muito ocupado.
Para vós, nunca estou muito ocupado.
Para o senhor, eu nunca estou muito ocupado.
Para a senhora, eu nunca estou muito ocupado.
Para os senhores, nunca estou muito ocupado.
Para as senhoras, nunca estou muito ocupado.
Conheço todos os segredos do senhor.
Conheço todos os segredos da senhora.
Conheço todos os segredos dos senhores.
Conheço todos os segredos das senhoras.
Conheço todos os segredos de vocês.
De vós, conheço todos os segredos.
De ti, conheço todos os segredos.
De você, todos os segredos eu conheço.
Vocês não estão habilitados a dirigir.
Vós não podeis dirigir.
O senhor não pode dirigir.
A senhora não está habilitada a dirigir.
Os senhores não estão habilitados a dirigir.
As senhoras não podem dirigir.
Você não pode dirigir.
Você não está habilitado a dirigir.
Você não está habilitada a dirigir.
Tu não podes dirigir.
Tu não estás habilitado a dirigir.
Tu não estás habilitada a dirigir.
Eles não sabem dirigir.
Eles não estão habilitados a dirigir.
Elas não estão habilitadas a dirigir.
Elas não sabem dirigir.
Eu tentei ligar para você.
Tentei ligar para ti.
Eu tentei ligar para vocês.
Tentei ligar para vós.
Eu tentei ligar para o senhor.
Tentei telefonar para a senhora.
Tentei ligar para os senhores.
Eu tentei telefonar para as senhoras.
Você já esteve em Nova York?
Sim, Eu já estive lá algumas vezes.
Cuando eu visitei o apartamento deles, o casal estava bem no meio de uma discussão.
Que casal charmoso!
Fiz algumas ligações
Deixei lhes algumas mensagens.
Tom morreu há alguns anos atrás.
Vamos fingir ser um casal.
Este é o casal que mostrou-me o caminho.
Eu terei trinta anos em algumas semanas.
Tom canta neste bar algumas vezes por semana.
Na semana que vem, ele vai a Nova York a negócios.
Ninguém me diz o que fazer.
Tom leu um artigo sobre o sistema solar.
Quando você acha algo que você gosta e no qual você é bom, é uma ótima coisa.
Julius e Cornelius estão indo para suas casas.
Na Itália, há várias casas com jardins grandes.
Não encoste no doce.
Não toque no doce.
Não toque o doce.
É só eu, tentando te dar um susto de Halloween.
A TV está ligada o dia todo.
Sami arrumou isso semana passada.
Sami sabe melhor.
Te desafio a cruzar esta linha.
Só ela pode usar o computador.
Não posso lhe agradecer o suficiente por toda a sua bondade.
Ele sabe fazer mulheres chorar.
Tem um novo restaurante na Avenida Cherry.
Eu ainda a amo muito.
Todos estão me observando.
Vou te mandar o pagamento hoje pelo Paypal.
Tom foi a única pessoa que se feriu.
Você parece surpreso em me ver.
Cansei do jogo.
Estou cansado do jogo.
Tom nunca deveria ter vindo para Boston.
Alguém deveria tirar aquele cachorro da miséria.
Como uma equipe, estamos desapontados.
Deveríamos ter ganhado o jogo.
Eu realmente não tenho interesse em história.
Por que eu não posso ter o meu próprio quarto?
E se todos os dias fossem sábado?
Nós adotamos um método alternativo.
Sentimos saudade da nossa mãe.
Toma as minhas maçãs, menino, e vende-as na cidade.
Ela trabalha como uma stripper.
Eu prometi a ela que não faria isso de novo.
Me conte quando você souber de Tom.
Diga ao Tom que eu passei por aqui.
Aquela porta é a única saída.
Por que não apenas bater na porta?
Estou triste em te ver ir.
Viu, eu te disse que o Tom faria aquilo.
Eu acho que todos nós deveríamos fazer aquilo.
Tom quer mudar.
Você é artístico?
Frequentemente me dizem que eu não fico bem em uma saia.
Algo que você deveria saber sobre mim é que metade das coisas que eu digo não faz sentido.
Não vi nem uma alma.
Tom é pai de três.
Você acha que o Tom sente falta da Mary?
Quando a Mary leva o seu cachorro para passear?
Você tem alguma objeção a este plano?
Me conte sobre os seus sucessos nos negócios.
Deixe-os comer se quiserem.
Estou testando agora.
Nos dias mais frios, eles se enrolam ou cavam um buraco na neve.
Sim, já começou.
Eu ando.
Tom o comprou por um preço absurdamente baixo.
Eu vou entrar primeiro.
Eu tive que levantar bem cedo esta manhã.
Não vamos arriscar isso.
Você gosta da minha nova camisa?
Eu não estava em Boston na última semana.
Ele investiu duzentos dólares em um negócio promissor.
Deu tudo errado.
Eu gosto da companhia do Tom.
Podemos fazê-lo funcionar desta vez.
Você achou que eu o deixaria aqui?
Podemos fugir de tudo exceto da nossa consciência.
Eles deveriam ir lá mais vezes.
"Deus criou o homem à sua imagem.
Você já pensou o que isso significa?", perguntou Tom.
"Sim, se Deus tivesse uma câmera, nós não existiríamos", respondeu Maria.
Não me diga como criar os meus filhos.
Fui lá com a minha tia mês passado.
O que eu devo fazer com o que você me deu?
É só ela.
Tom não estava ocupado naquela hora.
Temos que ficar quietos.
Vamos mostrar que podemos resolver estes problemas.
O Japão declarou guerra contra os Estados Unidos em Dezembro de 1941.
O que o Tom está fazendo hoje?
Essa não é exatamente uma comparação precisa.
Mary ainda não decidiu o que ela vai fazer.
Eles deram ao cão o nome de Shiro.
Eles chamaram o cão de Shiro.
Qualquer coisa pode acontecer então tenha cuidado.
Dormir é a melhor coisa para ele.
Vou partir amanhã à tarde.
Nós a avisamos.
O cachorro do Tom morreu.
Eu fiz o que eu precisava fazer.
Estou aqui por escolha.
É você quem veio me ver?
Me pergunto como aquilo aconteceu.
Tom não teve sorte.
Ele tentou se passar por um francês mas o seu sotaque o desmascarou.
Eu perdi meus amigos.
Estou começando a me acostumar com o escuro.
Tom precisa de um novo plano.
Precisamos manter o foco.
Tom pode não ser o único aqui que entende francês.
Tom quase nunca usa seu celular.
Por que você joga baseball?
Tom não pode acreditar no que acabou de ver.
Não se preocupe, você vai conseguir.
Como você pode ser tão otimista em relação ao futuro?
O jugo do casamento é tão pesado que são necessárias duas pessoas para carregá-lo – às vezes três.
Eles não estão nem um pouco interessados.
Elas não estão nem um pouco interessadas.
Agora eu me arrependo da minha decisão.
Eu nunca disse que seria fácil.
Gatos comem pão.
O capitão os convidou para o café da manhã.
Não posso ler.
Não consigo ler.
Mary briga constantemente com os pais dela.
Mary briga constantemente com seus pais.
Só me deixa terminar este jogo.
Por que você não me ligou de volta?
Foi igualzinho aos filmes.
Isso te faz sentir melhor?
Não sabia que eles estavam saindo.
Apenas nos beijamos.
Não sabia que vocês eram amigos.
Eu sei que Tom não vai acreditar em mim.
"Eu sei que Tom não vai acreditar em mim."
"Eu também não acredito em você."
Por que você não se olha no espelho?
Não acredito que você disse isso para ela.
Nossos filhos ainda vão à escola.
Nossas crianças ainda vão à escola.
Pense positivo.
Pensem positivo.
Eu acho que aniversários são importantes.
Vamos lá, hora do café da manhã.
Me dê alguns minutos a sós com o Tom.
Há apenas uma cadeira sobrando.
Há apenas mais uma cadeira.
Não poderia ter sido pior.
Tom nem mora mais em Boston.
Já bebi três copos de café.
Vocẽ pode abrir esta lata para mim?
John perguntou a Mary se ela gostaria de ir às compras.
A cena diante de mim foi muito linda.
A cena diante de mim foi muito bonita.
Tenho que entregar este pacote a Tom Jackson.
Eu joguei o dado.
Tenho gostos modestos.
A riqueza não me interessa.
A busca por um alpinista japonês que desapareceu no Monte Branco foi cancelada no domingo.
Nossa cidade é bem pequena em comparação a Tóquio.
Então ele trabalha nesta fábrica, huh?
Não quero ouvir suas teorias.
Eles andaram lado a lado.
Preciso de uma lâmpada.
Estamos indo te buscar.
Quantas pessoas estão na casa?
Quantas pessoas tem na casa?
Eu me esforcei tanto quanto o Tom.
Talvez o Tom não fale francês.
Na verdade, eu não estou tão ocupado assim.
Tom é um escritor muito imaginativo.
Você já terminou as suas compras de Natal?
Tom não era um suspeito.
Tom marcou a Mary em seu tweet.
A árvore grande e feia destrói a beleza da casa.
Tenho um irmão gêmeo.
Tenho uma irmã gêmea.
Evitar um problema não vai te ajudar a resolvê-lo.
Não vou precisar da ajuda do Tom amanhã.
Os outros estão céticos.
Ele também é um escritor.
Layla beijou a Sami de volta.
Mary achou que a menina que ela viu no parque era a Alice.
A palestra foi bem longa mas eu curti mesmo assim.
Tom não deixou Mary sair e brincar na chuva.
Tom é muito bom em pegar insetos.
Você pode explicar isto?
Podes explicar isto?
Vocês podem explicar isto?
Quando você descobriu a verdade?
Não tenho mais detalhes.
Mary sabia que ela estava em perigo.
Yamashita está em um beco sem saída.
Seu projeto planejado cuidadosamente foi rejeitado e os livros nos quais ele trabalhou bastante não estão vendendo.
Este é o trabalho pelo qual o Tom nos paga.
Eu não poderia me importar menos com o que o Tom pensa.
Eles estão em guerra com o país.
Você ainda não terminou sua comida?
Você ainda não terminou sua refeição?
Por isso odiavam o Tom.
Por que você acha o Tom estúpido?
Por que você acha que o Tom é estúpido?
Não estou certo sobre isso.
A chuva não parou e continuou durante o dia todo.
Após escolher dois pontos numa linha, podemos então escolher qualquer ponto em uma linha paralela para formar um triângulo e todos os triângulos formados terão a mesma área.
O tempo voa quando estamos nos divertindo.
Tom sabe que não gosto dele.
Poderia chamar um médico, por favor?
Eu nem sequer estava aqui.
Estes são os meus livros, esses são os seus.
A campainha de Tom tocou.
Tom deixou um bilhete.
Você não pode desistir, Tom.
A primavera vai chegar em pouco tempo.
Tom é mais baixo do que eu.
Tom é mais baixo que eu.
Estou jogando golfe.
Eu ganho bem.
Os cães não param de cavar no jardim.
Os cachorros não param de cavar no jardim.
Tom não vai fazer isso comigo.
Tom não fará isso comigo.
Tenho um grande jardim.
Eu gostaria de comprar uma bebida.
Posso tomar um copo de leite grande com a minha comida?
Você tem algum tempo livre?
Nunca saio de férias sem limpar meu apartamento antes.
Por que ninguém me quer?
Quando você vai estar de férias?
Quando você vai ter férias?
Eu irei a Barcelona no fim de semana.
Vou ir a Barcelona no fim de semana.
Você sabe se tem alguma farmácia por aqui?
Você gostaria de ter um gato?
Não dê carne ao gato.
Não ponha palavras na minha boca.
Ninguém nunca disse essas palavras antes.
Essa é a sua assinatura?
Tom tem uma mala cheia de dinheiro.
É o nosso terceiro dia em Boston.
Que bicicleta legal!
Que bicicleta da hora!
Tenho quarenta e cinco anos de idade.
Tenho quarenta e cinco anos.
Tive que me esconder da polícia.
O zoológico não é longe daqui.
Tom saiu de casa.
Tom saiu da casa.
O exército morreu de fome.
Não há vida sem eletricidade e água.
Abra o livro
Não abra o livro.
Não vou mais fazer isso.
Não vou mais fazer aquilo.
Qual plano você acha melhor?
Muiriel é um nativo americano.
Layla costumava chorar às vezes.
Sami também quer ir.
Ela lhe deu um beijo de adeus.
Aprecie os belos dias do outono.
O cheiro do inverno me agrada.
Eu gosto do cheiro do inverno.
Eu comi seu pão.
Não gosto do jeito que ele ri.
O chá está servido.
Você está cem por cento correto.
Você está cem por cento certo.
Mary é uma menina ambiciosa.
Eu pedi que meu amigo me enviasse algumas moedas do seu país.
É uma bicicleta nova.
Vou para a escola às sete e meia.
Que coisa horrível a guerra é!
Que coisa horrível é a guerra!
Preciso tomar um banho.
Ele só come peixe porque ele é um gato.
Você nunca viu isto antes!
Você está esperando que eu pague?
Sami foi entrevistado.
Sami foi preso um ano após o assassinato.
Sami foi pego e levado de volta à sala de interrogação.
Acharam 12 milhões de dólares numa mala.
Eles acharam 12 milhões de dólares numa mala.
Elas acharam 12 milhões de dólares numa mala.
A polícia eliminou vários suspeitos.
Os Estados Unidos não gostavam do presidente Chavez.
Eu gosto muito de frutos do mar.
Estou em liberdade condicional.
Eu sabia que era você.
Tom trabalha em um restaurante na Park Street.
Tom foi à praia.
Você é cheio de surpresas, Tom.
Vá direto para casa.
Tom encontrou a porta trancada.
Sou professor universitário.
Peixe gosta de água limpa.
Você ainda não contou a ninguém, contou?
Quer trocar de lugar?
Eles nos viram?
Elas nos viram?
Estava um breu.
Está um breu.
O porão estava um breu.
Você sabe onde está a minha chave?
Tom tomou café da manhã.
Eu acho que ela se chama Maria.
Tom está ajudando Maria.
Tom não venceu, venceu?
Tom deu autógrafos após o show.
Dizem que errar é humano.
Quero ser médico quando crescer.
Já leu o jornal?
Tom deixou a xícara cair.
Tom retirou o calendário da parede.
Abre a caixa.
Você precisa aprender a dirigir.
Você não sabia?
Por favor, um guardanapo.
Sami caiu na água.
Sami não pôde fazer tudo o que ele prometeu.
Preciso que você fique aqui.
Sami sabia o que os policiais estavam procurando.
Mary não é tão alta quanto Tom.
Você acorda cedo.
Você chegou cedo.
Aquele homem alto lá é Tom.
Tom subiu a colina.
"Ele vai comer uma maça!"
Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância.
Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.
Estava escuro como breu.
Os peixes gostam de água limpa.
O cenário diante de mim era muito bonito.
Já bebi três xícaras de café.
Pensei que ela viria sozinha.
Ela morreu num acidente aéreo.
Quero ficar com eles.
Quero ficar com elas.
Eu não fui informado sobre isso.
Por que você não me contou mais cedo?
Tom parece estar preparado.
Patinar é divertido.
Como é que podes ser tão otimista quanto ao futuro?
O que você comeu hoje de manhã?
Todo mundo começou a falar na mesma hora.
Todo mundo começou a falar ao mesmo tempo.
Não sei do que se tratava.
Tom se perguntava o que ele acharia na caixa.
Estou preocupado com todos vocês.
Eu sei que não é difícil.
Tom é procurado pelo FBI por sequestro.
Não sou um chorão.
Não sou uma chorona.
Tom diz que precisa da minha ajuda amanhã.
É gentil da sua parte me ajudar.
Foi exatamenrte como nos filmes.
O prazo de entrega dos relatórios é na próxima segunda-feira.
Não senti nenhuma dor até o momento.
Tom tem sido muito tolerante.
O cachorro de Tom morreu.
O certo é que fumar faz mal à saúde.
O importante é que nosso gato morreu ontem.
Ele ocupa um cômodo separado.
Ele tem um quarto separado.
Você é um madrugador.
Essas são suas opiniões.
Eu odeio teatro.
Você precisa pagar a mais pelas baterias.
Preciso me trocar para trabalhar.
Ninguém pode me ajudar agora.
Tom e Mary realmente não têm muito em comum.
Eu frequentemente jogo tênis com o Tom nas segundas.
Você tem certeza de que não tem mais nada para comer?
Tom ainda está com o livro que eu lhe emprestei.
Tom é gordo porque ele come demais e não se exercita o suficiente.
Isso é o que eu ainda não sei.
Tom e Mary não conseguiram ajudar John.
Tom não é tão rápido quanto ele costumava ser.
Havia uma rachadura no espelho.
Você assistiu o debate presidencial?
Eu como aqui frequentemente.
Chame um exterminador.
É com o Tom que a Mary está saindo.
Tom é o cara com o qual a Mary está saindo.
Você se importaria em me dar um abraço?
Não tenho o tempo nem a inclinação.
Eu achei que Tom foi muito bem.
Tom olhou rapidamente pela janela.
Como fazer isso do melhor jeito possível?
Estou aprendendo vários idiomas.
Sua vida é um reflexo das suas escolhas.
Posso fazer isso o dia todo!
Não pode ser muito complicado mas também não pode ser simples demais.
Queria saber se já fizeram isso antes.
Ontem à noite eu tive um sonho surreal.
Eu quero conhecer o Tom, ele parece um cara legal.
Lute como se sua vida dependesse disso.
Como posso chegar ao museu?
Não tem ninguém com esse nome aqui.
Essa é a minha música favorita!
Ela sabe mesmo cantar!
Nunca achei que eu diria isso.
Nunca achei que eu concordaria com você.
Quando eu contar até três, a gente corre!
Lembre-se de manter sempre uma boa postura.
Eu não acho essa funcionalidade necessária.
Como você imagina o futuro da humanidade?
Estou apenas escrevendo palavras aleatórias.
Não se deve brincar com isso.
Eu estava cansado demais para pensar em qualquer coisa além de dormir.
Não podemos dizer que a civilização não avança, já que a cada guerra, eles te matam de um jeito diferente.
De quem é este chá?
Tom faz todo o seu trabalho à noite.
Não sou tão interessado em literatura como você.
Eu o vi na noite passada.
Por que o Tom está indo?
Como você sabe que o Tom gosta da Mary?
De qualquer forma, vamos dar uma olhada.
Espero que o Tom não se irrite muito.
Tom nunca foi meu amigo.
Achei um jeito melhor.
Achei uma maneira melhor.
Achei um caminho melhor.
Ainda há trabalho a ser feito.
Estamos felizes por ter o Tom aqui.
É impossível pegar mais trabalho no momento.
Vou tocar uma serenata para ela.
Seu comportamento é inadequado.
Não posso mentir para o Tom de novo.
Eu tentei chamar o Tom de novo.
Eu tentei ligar para o Tom de novo.
Nós assistimos televisão o tempo todo.
Uma rajada de vento derrubou as bicicletas estacionadas na frente da escola.
Como é que tu sabes que o Tom gosta da Maria?
Eu não me interesso tanto por literatura quanto você.
Quando a lua se eleva sobre o mar, compartilhamos o momento, embora estejamos distantes um do outro.
Enquanto você não se curvar, ninguém poderá jamais montá-lo.
Quanto tempo demora para chegar lá de ônibus?
Você precisa de supervisão.
Sami gosta mais da ideia de Layla.
É melhor qualquer pessoa do que ninguém.
Estou tentando entrar em contato com a minha irmã.
Não quero ficar aqui sozinho.
Escolha uma arma.
Escolham uma arma.
O médico quer que Tom emagreça um pouco.
Tom queria que Maria lhe ajudasse a limpar a casa.
Minha mãe me disse que estou gordo.
Qual é o seu vinho favorito?
Vou me especializar em francês.
Tom pegou o dinheiro.
Quase perdemos o trem.
Ficamos em um hotel em frente à estação.
Está no bolso da minha jaqueta.
Meus pais moram em Boston.
Por enquanto eles não encontraram nada.
Tom e eu éramos sócios.
Por enquanto não encontraram nada.
Tom parecia um pouco preocupado.
Foi Tom quem me acordou.
Tom não perdeu o ônibus.
Seu avô é muito carismático.
Você deveria jogar isto fora.
Vocês deveriam jogar isto fora.
Espero que Tom me ajude.
A torre tem quinze metros de altura.
Tim escreve com a mão esquerda.
Tim é canhoto.
Aqui prevalece a lei da selva.
Eu sei, eu deveria ter chegado aqui mais cedo.
Eu sei que eu deveria ter chegado aqui mais cedo.
Eu sei que eu deveria ter chegado aqui antes.
A maior parte da selva amazônica ainda é selvagem.
O cocuruto é a parte mais alta da cabeça.
O tempo está sombrio.
O tempo está encoberto.
O tempo está carregado.
Aqui está o rascunho do manuscrito, mas os erros ainda precisam ser corrigidos.
Ela não conseguiu achar o caminho de volta.
É um voo direto?
Ninguém nos contou que o Tom estava planejando se casar.
Ninguém nos disse que o Tom estava planejando se casar.
Eu e o dinheiro não nos conhecemos, em outras palavras, eu sou pobre.
Eu e o dinheiro não nos conhecemos, ou seja, eu sou pobre.
Ele não foi para a universidade por nada.
Layla não apareceu para trabalhar.
Como alguém poderia dar um tiro nas próprias costas?
Layla achou fotos de Sami com outras mulheres.
Sami admitiu que ele estava tendo um caso.
O caso de Sami acabou meses atrás.
Sami sabia que a Layla o estava traindo.
A vida estava boa para o Sami.
A vida era boa para o Sami.
A vida do Sami era boa.
Estou cozinhando.
Quero beber chá.
Eu não tenho bebido.
O Tom é um cara bom?
O Tom é um cara legal?
Estou com dor de garganta e febre.
Já que você está com dor de garganta e febre, você deveria provavelmente ficar na cama.
Tom não vai te deixar.
Tom não vai beijar Mary.
Tom não vai vir para casa.
Tom não beijará Mary.
Tom não vai ligar para a Mary.
O Tom não vai pedir desculpas.
Ele recusou a nossa oferta de organizar uma coletiva de imprensa.
Eis aqui o rascunho do manuscrito, mas ainda é preciso corrigir os erros.
Eu conheço Tom?
Esta é uma foto do meu carro.
Maria diz que Tom a beijou.
Maria mudou de ideia?
Tom me disse que Maria morreu na segunda-feira.
Eu me pergunto se Tom nos mentiu sobre isso.
A pergunta foi feita em Inglês.
Você achou que eu a deixaria aqui?
Você achou que eu deixaria você aqui?
Vocês acharam que eu os deixaria aqui?
Vocês acharam que eu deixaria vocês aqui?
Eu tinha que te ver de novo.
Eu precisava te ver de novo.
Tom colocou os enfeites na árvore de Natal.
Tom tentou me avisar.
Eu precisava ver você de novo.
Eu tinha que ver você de novo.
Tom encontrou-se com Maria.
Precisamos da sua chave.
Eu sei que você sabe onde Tom está.
Tem cerveja no Havaí?
Meu irmão tem um cachorro.
Deixe-me dormir.
Eles não podem fazer isso.
Elas não podem fazer isso.
Você precisa encarar os seus medos.
Tom parece ser inteligente.
Eu sabia que era uma piada.
Tom bateu com a cabeça em um galho de árvore.
As pessoas não costumam contar piadas em funerais.
Poderia fechar as janelas, por favor?
Isto foi fácil demais.
Fui embora imediatamente.
Você se lembra desta música?
Tom e Maria foram sequestrados.
Não me disseram nada.
Tom estava usando um chapéu preto.
Tom usava um chapéu preto.
A minha boca é um túmulo.
Tom faleceu há três meses.
Eu raramente assisto a documentários.
Tom deixou-se levar pela emoção.
Tom deixou-se levar por suas emoções.
Maria não tem motivos para se irritar com o marido.
Tom abriu todas as três cartas.
Minha violeta africana morreu porque eu a reguei demais.
O rápido sistema de trânsito é moderno e eficiente.
A apólice de seguro não abrange ocorrências inevitáveis, como furacões ou terremotos.
Ele fala com as plantas.
Como poderia alguém atirar nas próprias costas?
Como é que alguém conseguiria dar um tiro nas próprias costas?
Até as menores frases são mais bem tratadas por mãos de falantes nativos.
Isso eu sei pela minha própria experiência.
Em Tatoeba, não são muitos aqueles que gostam de traduzir para suas línguas nativas frases em outros idiomas.
Talvez eu esteja enganado, mas tenho a impressão de que, em Tatoeba, a grande maioria dos anglofalantes se abstém de traduzir para o Inglês frases em outros idiomas.
Disseram ao Tom para nunca mais voltar aqui.
"Como se descobre se alguém está mentindo?"
"É preciso olhar-lhe nos olhos".
"Eu acho que Tom está mentindo."
"Eu acho que não."
"Como vamos descobrir?"
"Por uma astúcia!"
Maria seguiu secretamente seu filho para ver aonde ele estava indo quando deveria estar na escola.
"Tom falta muitas vezes às aulas."
"Mas ele sai de casa todos os dias com sua mochila e volta ao meio-dia."
"Só que, obviamente, ele nem sempre passa esse tempo na escola."
"Tom não tem chegado tarde ao trabalho já há semanas, e seu trabalho está sendo considerado excelente."
"Fico muito feliz por ouvir isso.
Eu estava muito preocupado com ele."
"Não há mais motivos para isso."
"Eu disse a Mary que agora não tenho tempo para um relacionamento, porque devo me concentrar na escola", disse Tom obedientemente a seu pai.
"Estou feliz em ouvir isso, meu garoto", respondeu o pai satisfeito, dando tapinhas no ombro do filho.
"Haverá tempo suficiente para essas coisas mais tarde."
A nossa geladeira está vazia.
Você se lembrou de comprar açúcar?
Posso trazer as minhas amigas?
Ela esperou anciosamente pela volta do seu marido.
Eu tomei café da manhã às oito.
Eu não disse nada que não deveria ser mencionado durante o discurso.
Tom roubou o seu anel.
Tom trabalha em pesquisa e desenvolvimento.
Tom sabe que você sabe?
Se eu tiver tempo suficiente amanhã, vou fazer compras.
Te desejamos um ano incrível.
Nós desejamos a você um ano incrível.
Feliz aniversário, Tom!
Tragam o bolo e as bexigas, vamos comemorar este dia especial!
Feliz aniversário, Tom!
Tragam o bolo e as bexigas, vamos celebrar este dia especial!
Feliz aniversário, Tom!
Tragam o bolo e as bexigas, vamos festejar este dia especial!
Se eu tiver mais dinheiro do que eu preciso, eu o coloco na minha conta bancária.
Ei, o que você está escutando?
Eu acho que não faz sentido discutir isso comigo.
Encontramos todas as caixas vazias.
Somos abastados.
Quem nada mais rápido: Tom ou Maria?
Se o número de carros aumentar, o tráfego também vai.
Eu lamento pela pela minha juventude perdida.
Eu choro pela minha juventude perdida.
Agora eu posso cuidar de mim mesmo.
Tom é mais jovem do que aparenta.
Agora eu posso cuidar de mim mesma.
Agora eu posso tomar conta de mim mesmo.
Agora eu posso tomar conta de mim mesma.
Já enjoei desse programa.
Aquele banco ali faria o serviço.
Dr. Faust entendia bem de alquimia.
O macaco é inteligente por natureza.
A tragédia deixou uma cicatriz na minha mente.
Eu acho que Tom está equivocado.
A tragédia deixou uma ferida na minha mente.
O político vem de Arizona.
Quando o político morreu, todos esperavam que o filho seguisse os passos de seu pai.
Tom rebobinou a fita.
A informação reforçou as suas opiniões.
O tratado não tem mais valor.
O menino faltou à escola ontem por estar doente.
Levante suas mãos aos céus.
Levante suas mãos para o céu.
Não gosto de morar aqui.
Tom é três anos mais velho do que Maria.
Tom é três anos mais velho que Maria.
O experimento se provou um sucesso.
Tom, seu zíper está aberto.
Tom, sua braguilha está aberta.
A firma é conhecida pelos seus produtos de alta qualidade.
A empresa desenvolve novos produtos a cada mês.
As flores vão ficar mais bonitas no vaso.
Coloque essas flores em qualquer lugar onde possamos vê-las bem.
Tom se enforcou.
Foque a sua câmera na flor.
Tom não sabe onde o guarda-chuva dele está.
Eu quebrei a minha perna em um acidente de trânsito.
Eu tenho uma paixonite por Maria.
Eu adoro sobremesa.
Isso ajudará.
O avião perdeu parte de sua asa.
Você viu o passaporte de Tom?
A camisa de Tom estava ensanguentada.
Ela limpou a casa toda sozinha.
Ela fez a limpeza da casa sozinha.
Mary escuta J-pop e K-pop.
Mary ouve J-pop e K-pop.
O porão estava escuro como breu.
Roubaram o meu carro.
Esta é a foto que tirei da casa de Tom.
As calotas de gelo estão se derretendo.
A casa de Tom está à venda.
Tom disse a Maria que estacionasse em outro local.
Tom não é fraco.
A bicicleta de Tom foi roubada ontem.
Tom não tem permissão para fazer isso.
Eu me vesti rapidamente.
Conquistar é mais fácil que governar.
Estou tentando conquistar-lhe o coração.
Estou tentando conquistar o coração dela.
A conquista de Constantinopla nos exigiu seis anos.
Levamos seis anos para conquistar Constantinopla.
Eu queria conquistar o mundo, mas está chovendo!
O destino de Roma era conquistar o mundo.
Fazer sexo é como jogar bridge.
Quem não tem uma boa parceira (um bom parceiro) precisa ter uma boa mão.
Ela olhou pela janela.
Para conquistá-la eu tenho uma força extraordinária; porém, não tenho a mínima coragem de perdê-la.
Os meninos choram sim.
Eu descobri o segredo de Tom.
Eu precisava de mais dinheiro.
Tom queria ir pescar.
Todos vocês falam francês?
Ambos sabem falar francês.
Estou ficando preocupado.
Estou ficando preocupada.
Você precisa se levantar.
Tom está enganado.
Tom coleciona antiguidades.
Tom tingiu o cabelo de verde.
Meus pais não suspeitaram de nada.
Tom não sabe jogar pôquer.
Canto a gesta do herói que por primeiro / foi trazido por obra do destino / desde as costas de Troia às de Lavínio, / na Itália.
Nós discutimos o plano ontem.
Tom deu uma toalha a Mary.
Assuma o comando.
Assuma o controle.
Pelos mares arrastado / e por terras estranhas, muito tempo / foi joguete dos deuses, instigados / pelo furor da rancorosa Juno.
Muito sofreu também na guerra que no Lácio / travou para fundar uma cidade, / onde os teucros penates abrigasse, / dali provindo a raça dos latinos, / os reis albanos e a altaneira Roma.
Musa, relembra-me!
Dos deuses a rainha, / por julgar-se ofendida em sua majestade, / agastada obrigou varão de excepcionais / virtudes a arrostar inenarráveis / situações de perigo e duras provações. / Pode haver tanto fel em corações divinos?
Não sei como traduzir a frase "cortadores de massa para biscoitos de Natal".
Existiu no passado uma cidade, / colônia tíria, no ultramar, defronte à Itália / e à dupla foz do Tibre: era Cartago, / empório próspero e potência militar, / na guerra sempre uma temível inimiga. / Dizem que Juno a preferia a todas / as outras terras, inclusive a própria Samos.
Lá mantinha seu carro e lá sua armadura. / A deusa, desde que Cartago foi fundada, / desejou vê-la soberana das nações / e tudo fez a fim de que o destino / de tal sonho admitisse a concretização.
Ela ouvira, porém, dizer que havia / de sair do troiano sangue, um dia, / uma raça que as tírias cidadelas / lançaria por terra; que daquela / semente, um povo com domínio extenso, / e glorioso na guerra, marcharia / para a Líbia arruinar; que tal destino / com roca e fuso as Parcas já fiavam.
Por que Tom abraçaria Maria?
Satúrnia isso temia, e relembrava / a guerra que ela outrora promovera / contra Troia, em favor de seus queridos / argivos.
Ela então ainda não tinha / esquecido os motivos de seu ódio, / de seus ressentimentos dolorosos.
Tenho certeza de que o Tom não vai ganhar.
Tenho certeza de que o Tom não vai vencer.
Do coração no fundo ainda gravado / estava aquele iníquo julgamento / de Páris, que a beleza lhe ofendera / com tanto menosprezo; nem a raça / odiosa dos troianos olvidara, / sequer as honras ao raptado Ganimedes.
Ela mora a algumas quadras daqui.
Ela mora a alguns quarteirões daqui.
Tom é o proprietário legal dessa porção de terra.
Inflamada por esses sentimentos, / para longe do Lácio ela afastava, / atirados por todo o imenso mar, / os bem poucos troianos que escaparam / dos ardis dos aqueus e do bárbaro Aquiles. / E, joguetes da sorte, eles erravam / de mar em mar havia muitos anos.
Podemos fazer isso aqui?
Podemos fazer aquilo aqui?
A gente pode fazer isso aqui?
Ele reprogramou todo o sistema.
Ele reprogramou o sistema todo.
Ele reprogramou o sistema inteiro.
Coloque as crianças para dormir.
Querido, tem um robozinho na porta da frente e ele quer falar com você.
Vou ter que sobreviver com três bananas e um galão de água por cinco dias.
Vou ter que sobreviver com três bananas e um galão d'água por cinco dias.
Deixe ela terminar a sua frase.
Deixe-a terminar a sua frase.
Isto é doce demais e aquilo é salgado demais.
Ela sua bastante mas eu meio que gosto.
Por favor, pare de tomar aquele remédio.
O que aconteceu com os seus músculos?
O que houve com os seus músculos?
Layla abortou.
Os sintomas são bem parecidos com os de outras doenças.
Layla começou a sair com um homem mais jovem que estava nos seus vinte anos.
A cidade inteira lamentou a morte de Sami.
A cidade toda lamentou a morte de Sami.
Sami e Layla tiveram o verão de suas vidas no Egito.
Cuidado, o robô leva tudo ao pé da letra e pode ser facilmente provocado a atacar.
Vou te dar uma carona para casa.
Eu medi perfeitamente.
Vamos pular o almoço.
Você tirou o lixo?
Isto é reciclável?
Você comeu todo o doce do seu irmão?
O cachorro fez cocô?
Você trancou as portas?
Você pode levar o cachorro para passear?
Podes levar o cachorro para passear?
Estes pratos estão limpos?
A tartaruga morreu.
Ande com delicadeza.
Ande com calma.
Violar a lei...
Sinto muito pela péssima escrita.
Me desculpe pela minha péssima escrita.
Eu gosto de ler, ir ao cinema, colecionar cartões postais.
Desisto - diga-me a resposta.
Desisto - me diga a resposta.
Acho que estou apaixonado por você.
Acho que estou apaixonada por você.
Eu lhe dei um resumo do incidente.
O cachorro precisa de água.
O cão precisa de água.
O amor é só um jogo.
O amor é apenas um jogo.
Essa é uma conspiração interessante.
Tive que encostar o carro.
Eu quero a sua receita.
Eu quero a tua receita.
O bebê não está aqui.
O bebê está aqui.
Eu tenho uma lista com as mil palavras mais frequentemente usadas em francês.
Tom cresceu na Alemanha mas agora ele mora nos Estados Unidos.
Ele me diz, "Perigo!"
A cidade de Saitama está vendo um retorno.
Como estará o tempo amanhã?
a⨯b pode ser abreviado como ab.
A palavra "puts" vem de "put" (output) + "s" (a primeira letra de "string")
Os curdos não têm a sua própria nação.
Atualmente, os prédios estão muito velhos.
Você ri demais.
Tu ris demais!
A vida não é tão doce assim.
Não pude escrever uma carta de amor para ela.
Meu amigo não pode ir este final de semana.
Minha amiga não pode ir este final de semana.
Quando a primavera chegar, as flores nas árvores vão florescer.
Quando o inverno chegar, vai ficar bem frio, certo?
Quando o verão chegar, vai ficar quente.
É possível que até mesmo um professor cometa um erro.
Qual presente de aniversário você quer?
Que presente de aniversário você quer?
Não comprei porque estava muito caro.
Ela precisa aprender mais palavras alemãs.
Evite usar magia negra.
Mal perdiam de vista as terras da Sicília / e em rumo do alto mar alegres velejavam – / brônzeas proas sulcando as ondas espumosas – / quando Juno, em seu peito conservando / incurável ferida, a si mesma dizia: / “Será preciso que da empresa começada / eu desista vencida, sem poder / da Itália o rei dos teucros afastar, / porque sou impedida pelos fados?"
Foi muito agradável aquele dia à beira da água.
Nadamos, jogamos voleibol e nos banhamos à luz do sol.
Minha passagem estava paga, minha comida na prisão eu ganhei trabalhando.
Assim, não devia mais nada ao Estado francês e tinha o direito de andar pelas calçadas da França.
Ele até aprendeu a fazer seus próprios telescópios para estudar o céu.
Tom está descendo do trem.
Eu gostaria muito mais de estar seguro.
"Ora, não pôde Palas incendiar / a frota dos argivos e no mar / afogá-los por causa só do ultraje / e da fúria de Ajax, filho de Oíleu?"
"O raio rápido de Júpiter das nuvens / disparando, os navios dispersou, / os mares agitou com vendavais, / com turbilhão furioso arrebatou / aquele réu, de cujo peito traspassado / jorravam chamas; num rochedo pontiagudo / foi deixá-lo cravado.
Isso ela fez!"
Nós também sentimos a sua falta.
Nós também sentimos falta de você.
Também estamos com saudade.
Também estamos com saudade de você.
Você não quer o meu dinheiro?
Tu não queres o meu dinheiro?
Dar nome a um bebê é difícil porque na vida há tantos inimigos com nomes comuns.
A Mary esá pronta para este procedimento que não tem propósito médico?
Eles assassinaram os príncipes numa batida de helicóptero.
Todas as guerras são por recursos e território.
Nas suas mãos havia manchas de nicotina.
Esta sopa está horrível.
Café é ruim para a minha pele.
Ela estava com cheiro de comida frita.
Ela cheirava como comida frita.
Quero que sinta inveja de mim.
Eu quero que você sinta inveja de mim.
Eu não gosto desse cara que está me forçando a fazer isso.
Eu a conheci num certo dia de inverno.
A perna quebrada não é o maior problema do Tom.
Não há mais ninguém na sala.
Não tem mais ninguém na sala.
Foi Tom quem sugeriu que tentássemos assim.
Tom foi quem sugeriu que nós tentássemos assim.
Deve ser ruim.
Você consegue pensar em alguma ideia melhor?
Ela está com medo de morrer de câncer.
Ela tem medo de morrer de câncer.
"Tom fez aquilo?"
"Não, ainda não."
Tom diz que não há tempo para fazer aquilo.
Tom diz que não há tempo para fazer isso.
"Tom fez isso?"
"Não, ainda não."
Você quer que nós compremos algo para você?
Tom mal passou no teste.
Tom quase não passou no teste.
Te vemos às 2:30.
Vemos você às 2:30.
Você não dá ordens neste navio.
Em países como a Noruega ou a Finlândia, há muita neve no inverno.
Te vejo na segunda em Boston.
Te vejo na segunda-feira em Boston.
Vejo você na segunda em Boston.
Vejo você na segunda-feira em Boston.
Fiz isso por Sami.
Fiz isso pelo Sami.
Vocês aceitam este cartão?
Não há substituto para o trabalho duro.
Nós somos péssimos em estacionar.
Seus pais são muito conservadores.
Os pais dele são muito conservadores.
Tom ainda é o melhor.
Me considero um de vocês.
Estou procurando um presente para um amigo meu.
Estou procurando um presente para uma amiga minha.
Já estou confuso.
O bezerro deve ser separado da mãe dele.
Já está na hora, preciso ir.
Eu não sei por que eu não pensei nisso antes.
Somos os únicos homens aqui.
Eu me escondi sob a cama.
Quem você acha que seria melhor?
Tom não é o único que gosta de fazer isso.
Mary disse que estava morrendo de fome.
Ela foi para casa e chorou.
Deixe-me ir contar ao Tom as boas novas.
Deixe-me ir contar ao Tom as boas notícias.
Deixe-me ir contar ao Tom a boa notícia.
O seu namorado está aqui?
Eu não achei que o Tom estava ausente.
Os pratos sujos no restaurante nos deram nojo.
Não vou sair daqui.
O que isso significa para o Tom?
Acabei de fazer isso.
Você quer mesmo me ajudar?
Tu queres mesmo me ajudar?
Nós fizemos o nosso trabalho.
Eu também gostava do Tom, de verdade.
Vamos esperar para ver o que acontece.
Há vários ursos no Alasca.
Há muitos ursos no Alasca.
Tem vários ursos no Alasca.
Tem muitos ursos no Alasca.
Mary não é tão rica quanto as pessoas pensam que ela é.
Às vezes há nevadas em Kanazawa.
Eu conheço todos os amigos dele e sei o que ele lhes diz para fazer.
Vou chamar o Tom para você.
Conheço o Tom desde o colégio.
Estou fazendo o meu melhor.
Ele está bem satisfeito com o resultado.
Perguntei ao Tom o que ele faria.
Tom se foi faz três dias.
Este é claramente o melhor.
Esta é claramente a melhor.
Eu acho que eu fui bem.
Já vi o Tom dançar várias vezes.
Tom perguntou a Mary se ela sabia em qual hotel o John queria ficar.
Tecnicamente, ele ainda é um estudante.
O jogo estava emocionante ontem à noite.
Meu irmãozinho disse que ele teve um sonho terrível noite passada.
Eles perderam a sua propriedade.
Elas perderam a sua propriedade.
Eles perderam a propriedade deles.
Elas perderam a propriedade delas.
Isso poderia ser útil.
Tom pode estar vivo.
Não acho que vai ser fácil para o Tom fazer isso.
Mary disse que não poderia me ajudar.
Este relógio é à prova d'água.
Eu não teria sucesso algum sem a sua ajuda.
Eu fiz tudo que eu podia para ajudar.
Isso seria rude.
Me dê esses papéis.
Você pode falar mais tarde.
Vocês podem conversar mais tarde.
Eu deixei uma mensagem para ele.
Tenho a sensação de que já estive aqui antes.
Me pergunto se a Mary realmente conseguiu fazer aquilo ela mesma.
Me pergunto se a Mary realmente conseguiu fazer aquilo por conta própria.
Eu o conheço de vista mas na verdade nunca falei com ele.
Talvez eles estejam brincando no parque.
Talvez eles estejam jogando no parque.
Você poderia me dizer algo sobre a sua família?
O que todo mundo está olhando?
Por que você não pode ficar conosco?
Por que você não pode ficar com a gente?
O Tom voltou mesmo?
Assim como o seu pai, ele tem vários livros.
Assim como o seu pai, ele tem muitos livros.
A mente humana tem uma disposição natural para o conhecimento científico e para as coisas conectadas a ele.
Tom precisa de ajuda para colocar uma antena de TV no teto da casa dele.
O que eles escreveram sobre ela no jornal é chocante.
Na verdade, é perfeito.
Sempre vou me lembrar da primeira vez que vi Tom.
Sempre pensei que isso fosse estranho.
Tom estacionou o seu carro em frente a um hidrante.
Não os vemos há algum tempo.
Não as vemos há algum tempo.
Eu costumava trabalhar para ela.
Tom realmente não entende como eu me sinto.
Tom não parecia saber francês.
Faça de qualquer forma.
Faça mesmo assim.
Não achei que podíamos te ajudar.
Não achei que podíamos ajudar você.
Não achei que podíamos ajudar vocês.
Há algo importante do qual você não sabe.
Você parece que perdeu o seu melhor amigo.
Tom disse que fez isso pela Mary.
Eu gostaria de te pedir um favor.
Eu queria te pedir um favor.
O Tom está sério agora.
Estamos planejando uma festa.
Ele tentou com um amigo.
Ele tentou com uma amiga.
Infelizmente não nos é possível registar a sua participação.
Esta situação poderá dever-se ao facto de já ter participado nesta oportunidade ou de existir uma suspeita de violação dos nossos termos e condições.
Será redireccionado para a plataforma do seu painel.
Não sabemos quem ele é.
Nós não sabemos quem ele é.
Nós não sabemos quem é ele.
Tom não quer viver assim.
Tom não quer viver daquele jeito.
Tom não quer viver desse jeito.
Não posso ir lá amanhã.
É inútil fingir que você não sabe falar francês.
É inútil fingir que não sabes falar francês.
Desculpe, tem alguém em casa?
Eu vi um avião.
Sami ainda tinha um plano.
Sami morreu 24 horas após ser envenenado.
Sami também era muito rico.
Sami contratou uma empregada.
Sami deveria ter contratado uma empregada em vez de ter se casado com Layla.
Sami está indo embora.
Sami foi em uma viagem a negócios.
Sami tomou a sopa.
Sami ficou muito doente.
Sami não pediu ajuda.
Sami não quer que nada mude.
Aquilo mudou a vida de Sami para sempre.
Sami queria ser cremado.
Sami não acreditava em Deus.
Sami não conseguiu nada.
Sami não ganhou nada.
Sami não recebeu nada.
Sami era um homem mau e egoísta.
Sami era solitário.
Sami não confiava em Layla.
Muitas coisas mudaram.
Sami pode salvar a vida de Layla.
Sami mudou sua vida.
Não podemos mudar os fatos.
Sami é um homem mudado.
Sami não pode mudar a opinião de Layla.
Sami vai mudar a vida de Layla.
Não havia nada que Sami poderia fazer para mudar aquilo.
Os conquistados estão sempre errados.
A história não considera nada além da sua derrota.
Eu gostaria que você me ajudasse se você não tiver nada em particular para fazer.
Eu não posso aceitar.
O motociclista ultrapassou o limite de velocidade.
Algumas pessoas têm medo de fantasmas.
Esse é o endereço.
Thomas ama carros.
Tom está falando no telefone há horas.
Isso faz eu me sentir velho.
Por que estamos tendo essa conversa?
Por que estamos discutindo isso?
O professor separou os estudantes em grupos.
Onde está o café?
Eu preciso de café de manhã.
Tom veio por uma porta secreta na parede.
Tom entrou por uma porta secreta na parede.
Eu trouxe café para você.
Eu preciso de mais café.
Isso pode doer um pouco.
Estes pratos são pintados à mão.
Layla pagou pelo táxi.
Eu tive várias chances.
Layla não é a única garota na vida de Sami.
Os últimos dias da vida de Sami foram um inferno.
Sami era um pouco mais novo que Layla.
"Enquanto eu, que dos deuses sou rainha, / que, além de ser de Júpiter irmã, / esposa sou também, contra um só povo / vejo-me a fazer guerra há tantos anos! / Depois disto quem pode haver disposto / a venerar de Juno a divindade, / ou com preces depor em seus altares / uma oferenda, um digno sacrifício?”
Isso me faz sentir velho.
Isso faz que eu me sinta velho.
"Fique com o troco."
"Obrigado."
O sangue a arder e a mente a revolver / tais pensamentos, chega a deusa à pátria / dos nimbos e tormentas – a Eólia, / que os austros impetuosos tanto açoitam.
Dificílima empresa era lançar / os fundamentos da nação romana!
Ali, numa caverna imensa, o rei / Éolo domina os ventos tumultuosos, / as ruidosas borrascas, e os mantém, / em sujeição contínua, prisioneiros.
Você já decorou a sua casa para uma festa?
Eles não são médicos.
Tom pulou do telhado.
Eu comecei a trabalhar aqui hoje.
O que isso tem a ver com Tom?
Tom já sabia disso.
Dê-me aquele livro, por favor.
Este é o pior filme que eu já vi.
Você já morou em outro país?
Vocês já moraram em outro país?
Tom se parece um pouco com João.
Foi Tom quem me encontrou.
Eu aprendi a nadar sozinho.
Temos cerca de 300 funcionários.
Como descobriu onde Tom mora?
Diga a Tom que não estou.
Você gosta de filmes?
Vocês gostam de filmes?
Por favor, assista a este filme.
Eu assisti a um filme.
Eu adoro assistir a filmes.
Você assistiu ao filme?
Vocês assistiram ao filme?
Você gosta de filmes de terror?
Vocês gostam de filmes de terror?
Vocês viram este filme?
Estou assistindo a um filme.
Esse é o meu filme favorito.
Tom é um cinéfilo.
Qual é o seu filme de guerra favorito?
Tom não gosta de filmes de terror.
Tom viu esse filme no verão passado.
Não gostou do filme?
Não gostaram do filme?
Não gosto de filmes de terror.
Você gosta de filmes de ficção científica?
Vocês gostam de filmes de ficção científica?
Você precisa ver este filme.
Qual é o filme favorito de Tom?
Nós assistíamos a filmes juntos.
Tom não assiste a filmes de guerra.
Sempre gostei de filmes de terror.
Tom quer ir ao cinema.
Tom parece gostar de assistir a filmes de terror.
Não posso ir ao cinema.
Iremos ao cinema hoje à noite.
Eu perdi o começo do filme.
Eu ainda não vi esse filme.
Eu quero ir ao cinema.
Tom sempre vai ao cinema com Maria.
Sou muito sortudo.
Meu pai gerencia a loja.
Onde é a loja?
Onde fica a loja?
Esta loja é minha.
Esta loja me pertence.
Com tremendo ribombo da montanha, / os ventos rugem irritados, pressionando / as obstruídas portas da prisão. / Éolo, empunhando o cetro, está sentado / em levantado trono, as iras moderando / e os excitados ânimos contendo. / Não fosse ele, por certo os ventos impetuosos / levariam consigo águas, terras e o céu / profundo, dispersando-os pelo espaço.
Todo mundo comete erros às vezes.
Todos cometem erros às vezes.
Quem o Tom disse que ensinou francês a ele?
De acordo com a internet, coisas extraordinárias são consideradas interessantes.
Me pergunto se será divertido.
Johannes gosta de jogar xadrez.
Por que você está cantando aqui?
Por que vocês estão cantando aqui?
Eu me ofereci para te ajudar em teu teste mas tu recusaste.
Eu me ofereci para ajudar no seu teste, mas você recusou.
Se você é uma pessoa ruim, isso é problema seu.
Por que eu não morri?
Ela tentou esconder a sua raiva.
Ele é um expert em beijos.
É improvável que Tom nos ajude.
É um mercado engraçado.
Você não está com medo ainda?
Como o Tom ganhou mesmo?
Deixe-me me unir a sua causa.
Eu não entendo a sua geração.
Eu não compreendo a sua geração.
Ela está interessada apenas em vender livros.
Ela só está interessada em vender livros.
Tom sabia que era a Mary que estava batendo na porta.
Mary me disse que ela está desesperada para fazer isso.
Ele interrompia o palestrante com perguntas frequentes.
Ele interrompia o orador com perguntas frequentes.
Tudo bem para mim se o Tom assistir televisão depois de terminar o dever de casa.
Nós não temos isso.
Ela dormiu no meu ombro.
Acho que você sabe que precisamos nos apressar.
Quero deixá-los com inveja.
Tom não sabe como amarrar uma gravata.
Nada disso importa.
A batida do Tom foi muito grave.
Você pretende comparecer na reunião de hoje?
Você planeja comparecer na reunião de hoje?
Você gastou muito com roupas ano passado?
Nossa cidade está localizada numa falha ativa.
Se a venda de órgãos for legalizada, possíveis problemas de saúde podem surgir.
Tenha cuidado com o Tom.
Tom disse que ele não ia fazer isso.
Tome cuidado com o Tom.
Do que exatamente você se lembra do acidente?
O pai do Tom nunca estava por perto.
O pai do Tom nunca esteve por perto.
Eu tendo a duvidar.
Nós falamos sobre um artigo que eu tinha publicado.
Eu ia chamar eles.
Eu ia chamar elas.
Eu os ia chamar.
Nixon deu o discurso em rede nacional.
O que você fez quando ficou sabendo que a sua casa era assombrada?
Aqui está uma história assustadora para você.
Talvez você queira tirar uma soneca à tarde.
É bom ler livros quando se é jovem.
Eu estava pronto fisicamente.
Eu estava pronta fisicamente.
Fadil e Dania desenvolveram uma relação romântica.
Tom disse que ele era capaz de fazer tudo o que ele precisava fazer.
Por que o Tom pediria a Mary que fizesse isso por ele?
Tom não tem a mínima ideia de porque a sua esposa o deixou.
Mary não é tão durona quanto todos dizem que ela é.
Um advogado com mais experiência teria lidado com o caso de um jeito diferente.
Tom pediu a Mary para esperar por ele aqui.
Vamos dormir.
Vamos dormir um pouco.
Estou certo de que estarei bem.
Estou certo de que ficarei bem.
Tenho certeza de que ficarei bem.
Eu não queria perturbar o Tom.
Tom não parecia convencido de que ele tinha que fazer aquilo.
Tom realmente me ensinou muitas coisas.
Tom realmente me ensinou várias coisas.
Você sabia que isso ia acontecer!
A neve continuou a cair.
Já está quase na hora do encontro começar.
Já está quase na hora da reunião começar.
Alguém pare a briga!
Alguém pare a luta!
Tom vai estar esperando a Mary em frente à biblioteca às 2:30.
Mary escreveu o seu número de telefone num pedaço de papel e o deu ao Tom.
Se eu soubesse a notícia, eu teria lhe dito.
Vocês têm uma tigela para sopa?
Você vai vir para Boston comigo?
George Washington foi o primeiro presidente dos Estados Unidos, e eu deixei São Paulo em 2009.
Eu prefiro uma cor mais clara.
Tudo mudou desde a minha última visita.
Parece que você é mais rápido nisso do que o Tom.
Nunca mais zombe de mim.
Tom deixou seu guarda-chuva no carro.
Você estava definitivamente drogado.
Tom estava terrivelmente desapontado.
Tom diz que fazer isso pode não ser seguro.
Eu acho que você deveria ajudar o Tom.
Vamos ao cinema para ficar assustados assistindo filmes de terror.
Se o Tom vier hoje, eu lhe direi.
Eu preciso de informação sobre o que aconteceu.
Estão cuidando do Tom corretamente?
Tom disse a Mary que ela não precisava esperar por ele.
Os Democratas parecem não ser capazes de perder com dignidade.
Você gosta de cobertura de chocolate?
Eu nunca faço isso nas segundas.
Eu nunca faço isso nas segundas-feiras.
Mary disse que ela se sentia do mesmo jeito.
Mary disse que ela sentiu o mesmo.
Tom perdeu o seu boné e ele sentiu que precisava comprar um novo.
O lugar se tornou um inferno na Terra.
O lugar virou um inferno na Terra.
Para de falar, tá bom?
Nós não demos escolha a eles.
Tom não acha que você será capaz de fazer isso.
Tom não acha que você será capaz de fazer aquilo.
Não foi Tom quem acendeu as luzes.
Mary disse que ela queria fazer algo que ela nunca tinha feito antes.
Tom acha que isso está bom o bastante.
Acenda os seus faróis.
Só vai levar um minuto do seu tempo.
Mary gosta de fazer isso com os seus amigos.
Mary gosta de fazer isso com as suas amigas.
Tom teve que atender o telefone.
Você não pode ir lá.
Vocês não podem ir lá.
Tu não podes ir lá.
Tom está realmente envergonhado.
Tom está envergonhado de verdade.
O seu problema é que você não estuda o suficiente.
Deve ser um pouco mais fácil na próxima vez.
Um passaporte é uma forma válida de identificação.
Espero que você consiga entender.
Você se lembra da sua promessa?
Você está muito bonito hoje.
Tente fazer assim.
Ela não estava impressionada.
Ela não ficou impressionada.
Não me importo de te ajudar com a limpeza depois da festa.
Tom queria contar a Mary sobre aquilo, mas ele nunca mais a viu.
Vocês ainda não viram nada.
Alguém deveria chamar uma ambulância?
Me pergunto se o Tom nos ajudaria.
Me pergunto se o Tom iria nos ajudar.
Tom era muito desorganizado.
Sami vai ficar para jantar conosco.
Sami vai ficar para jantar com a gente.
Sami ficará para jantar conosco.
Sami não merece mais do que eu mereço da vida.
Eu sou de Fukuoka em Kyushu.
Eu não sei o que você quer.
Eu não sei o que vocês querem.
Eu não sei o que tu queres.
Não estou desmoronando.
Você não viu o sinal de pare?
Você poderia ter nos matado!
Tom e eu vamos dançar juntos.
Ele me trouxe café, quando eu tinha pedido chá.
Assim como no Leste Europeu, a poluição na China está ficando cada vez pior.
Eu não vou sair com você.
Ele anda no parque.
Ele caminha no parque.
Tom limpou o seu guarda-roupas ontem.
Eu fiz com que apenas root pudesse acessar a tela administrativa.
Tom está consertando o seu carro.
Tom está reparando o seu carro.
Eu já tenho planos.
Tom disse que não se importaria em nos ajudar amanhã.
Eu trouxe alguns cartões postais para enviar aos meus amigos.
Eu trouxe alguns cartões postais para enviar às minhas amigas.
Eu trouxe alguns cartões postais para mandar às minhas amigas.
Eu trouxe alguns cartões postais para mandar aos meus amigos.
Não fique com muitas esperanças.
Não foi Tom, não é?
Não era Tom, não é?
Eu prometi que eu te contaria a verdade.
Eu prometi que eu contaria a verdade a você.
O som veio daquela direção.
Eu não acho que a Mary estaria aqui se ela não precisasse estar.
Sami não queria dormir com a Layla.
Sami não quis dormir com a Layla.
A emoção chegou ao seu auge.
Por que o Tom ainda está na escola?
Alguém me ajude, por favor.
Tom provavelmente não está sozinho.
Esta lista não é exaustiva.
Eu comprei o livro ontem.
Tom era o único na piscina.
Minha gata vai ter filhotes no próximo mês.
Não fui eu quem disse ao Tom sobre o que aconteceu.
Não fui eu que disse ao Tom sobre o que aconteceu.
Os filmes nos dias de hoje estão cheios de sexo.
Os reféns serão liberados.
Uma vez ele mentiu e disse a ela que uma criatura rara vivia no guarda-roupas dela.
Não há nada para cancelar.
Muitas pessoas usam anglicismos porque elas não sabem como reescrevê-los, já que não há alternativas em seus idiomas.
Por isso, nós vemos como a nossa tarefa pensar em boas alternativas, com carinho e imaginação.
Você os amava, não é mesmo?
Você as amava, não é mesmo?
Tom é um pai agora.
Conhecemos a sensação.
Nazistas estão marchando nas ruas.
Tom foi o único que não se ofereceu para ajudar.
Tom foi o único que não se voluntariou para ajudar.
Eu deveria ir para Boston com você.
Eu deveria ir para Boston com vocês.
Elas não são adoráveis?
Eles não são adoráveis?
Elas não são amáveis?
Eles não são amáveis?
Tom realmente precisa da nossa ajuda.
O cachorro do Tom deixou pegadas de lama por todo o tapete.
Ele bebe café demais.
Você sabe porque o Tom não compareceu à reunião hoje à tarde?
Tom mora perto da antiga estação de trem.
Tom mora perto da antiga estação ferroviária.
Coloque algumas roupas.
Mary disse que ela pensou que o Tom conseguiria ajudá-la a fazer aquilo.
Eu coloquei isca no anzol.
Você sabe alguma coisa sobre o Tom?
Vocês sabem alguma coisa sobre o Tom?
Tu sabes alguma coisa sobre o Tom?
Tom é uma criança estranha.
Tom é um garoto estranho.
Nos Estados Unidos, os carros andam no lado direito da rua.
Vou estar aqui a noite toda.
Vou estar aqui a noite inteira.
Eu concordo que nós não deveríamos fazer isso.
Isso iria envergonhar o Tom.
Isso envergonharia o Tom.
Mas, temendo esse risco, o pai onipotente / em caverna sombria os encerrou, / pondo por cima a massa colossal / de altos rochedos, e lhes deu um rei / que soubesse, mediante certo pacto, / as rédeas encurtar, ou afrouxá-las, / conforme as ordens recebidas.
A ele então, / humilde, Juno roga nestes termos: / “Ó Éolo (pois a ti o pai dos deuses / e rei dos homens deu a faculdade / de as ondas amansar e de encrespá-las / com o auxílio do vento), uma gente que odeio / no momento navega o mar Tirreno, / levando para a Itália Ílio vencida / e seus penates".
Isso é uma aranha?
Os meninos comeram todos os cookies que estavam no prato.
Mary estuda modelos matemáticos.
Patos não vivem nas florestas.
Minha mãe é irmã da mãe deles.
Minha mãe é irmã da mãe delas.
Ele estava no fim da linha.
Você comprou batatas?
Esta é a minha melhor camisa.
Vamos ir vê-la.
Todos os estacionamentos estavam cheios.
Um velho amigo é melhor que dois novos.
É verdade que você e o Tom ficaram no mesmo hotel?
Eu não estava tão cansado quanto eu achei que estaria.
Eu não estava tão cansada quanto eu achei que estaria.
Ele estava sentado lá com um cachimbo na boca.
Mostre-me como fazer isto.
Vamos esperar que Tom esteja sozinho.
Eu me aproveitei de cada oportunidade para melhorar o meu inglês.
Venha me ver após o trabalho.
Venha me ver depois do trabalho.
Eu agradeci a Tom e a Mary.
Tom mora numa área rural.
Tom é o menino mais baixo da sala.
Você vai fazer isso em breve, não é mesmo?
Você vai fazer aquilo em breve, não é mesmo?
Há muito tempo atrás, as pessoas do Havaí eram animistas.
Disseram-lhe as razões pelas quais nós não o contratamos?
Nunca se sabe quando o Tom pode aparecer.
Essa é a pessoa pela qual a Mary está realmente interessada.
Eu acho que Dania estava apaixonada por Fadil.
Me pergunto por que o Tom não disse a verdade.
Mary diz que ela não planeja fazer isso amanhã.
Quando eu estiver falando, você fica quieto e ouça.
Tom entendeu o ceticismo da Mary.
Eles querem se tornar cidadãos.
Eles querem virar cidadãos.
Elas querem se tornar cidadãs.
Elas querem virar cidadãs.
Tom apertou um botão na parede que abriu uma porta secreta.
Tom parecia um motorista de caminhão.
Tom não dirigiria um carro assim.
Tom não pilotaria um carro assim.
Eu vou chegar atrasado na reunião.
Eu vou estar atrasado para a reunião.
Tom fez uma lista de lugares que ele quer visitar.
Eu estou ajudando o Tom.
Estou ajudando o Tom.
Estou tão feliz que tenha gostado.
Sr. Shimada trabalha numa clínica osteopática.
Tom sempre fala em francês com a Mary.
Por favor, me ligue no meu hotel mais tarde.
Vamos fazer isso cuidadosamente.
Vamos fazer isso com cuidado.
Eu não quero ela nessa sala.
Estou tão feliz que o Tom se foi.
A van foi pintada de verde.
Você ainda é mais inteligente do que os seus filhos?
Tom parece estar curioso.
John não é o homem que ele era três anos atrás.
Acabaram de te dizer.
Isso requer habilidade.
Ele caiu pela setuagésima quarta vez, morto de cansaço.
Os humanos descendem dos macacos.
Nós usamos o transporte público.
Ele usou o seu lenço para enxugar as lágrimas dela.
Ambos decidiram pular a aula.
Tom sentou do lado de Mary.
Eu não tenho uma bola de cristal.
Tom parecia confortável conversando comigo.
Ela parecia confortável conversando comigo.
Eu vou fazer isso eu mesmo.
Eu vou fazer isso eu mesma.
Traga um suéter quente.
Eu estava com a palavra na ponta da língua.
Não deixe nada mais nos distrair.
Tom não é muito bom em falar francês.
Tom ainda não veio?
Tom prometeu fazer reparos.
Não se preocupe, você vai gostar.
Estou ciente de todas essas conexões.
Espero nunca ter de fazer isso de novo.
Não vou pedir desculpas ao Tom.
É exatamente isso que eu quero dizer.
Eu sou um homem muito, muito feliz.
A altura da cadeira é ajustável.
Eu sei que o Tom vai ter de fazer isso por conta própria.
Eu sei que o Tom vai ter de fazer isso ele mesmo.
Alguns dos nossos vizinhos no sistema solar também têm chuva, mas ela não é feita de água como é na Terra.
Ele está procurando um lugar para viver.
Ele está procurando um lugar para morar.
Tom me pediu para ir ao supermercado com a Mary.
Como você matou o Tom?
Como mataste o Tom?
Tom se apaixonou por mim.
Layla perdeu a sua posição.
De quem você recebeu aquele livro?
Tom tentou chamar a atenção de Mary.
Eu estava fazendo barulho demais?
A reunião não acabou.
Essa tarefa deve ter levado anos!
Ele recebeu a melhor educação que o dinheiro podia comprar.
A ele foi dada a melhor educação que o dinheiro podia comprar.
Tom saiu da cama mais tarde do que o normal hoje de manhã.
Eu acho que eu deveria ter te ajudado.
Nós trocamos ideias.
Comprei uma bicicleta elétrica.
Tom não fez o que você está dizendo que ele fez.
A previsão do tempo diz que amanhã o tempo estará bom.
Ele não tinha nada a ver com isso.
Ele não teve nada a ver com isso.
Tom pegou a sua laterna e a ligou.
Eu acho que o Tom é persuasivo.
Não é realmente necessário.
Tom decidiu comprar aquele carro.
Eu pensei ter visto Tom no parque com a Mary.
Redistribuição de riqueza é um assunto controverso.
Ele frequentemente esquece de manter suas promessas.
Eu decidi me demitir.
Era uma aposta.
Ainda há tanto a fazer.
Estávamos no meio da leitura.
Layla levou a sua filha às compras.
Mary morava sozinha em um pequeno apartamento.
Ele descobriu uma resposta para o nosso problema.
Tom poderia estar em qualquer lugar.
Tom vai partir às 2:30.
Tom prefere estar fisicamente em forma do que jogar jogos violentos em casa.
Tom sabe por que a Mary fez aquilo?
Você sabia que o Tom não recebia para fazer aquilo?
Você sabia que o Tom não ganhava para fazer aquilo?
Você sabia que o Tom não era pago para fazer aquilo?
A situação estava ficando perigosa.
Nós caímos fora.
Tom nunca confessou.
O homem é escravo dos hábitos.
Tom sabe exatamente o que aconteceu.
Tom aconselhou Mary a ser mais cuidadosa.
Tom provavelmente já tem uma namorada.
Me dê um minuto com ela.
Me deem um minuto com ela.
Você deve conhecê-los muito bem.
Você deve conhecê-las muito bem.
Ela não tem muitos amigos.
Ela não tem muitas amigas.
Todo mundo tratava ela como uma princesa.
Todos tratavam ela como uma princessa.
Sami ficou com a sua esposa.
Ele pode falar tanto inglês quanto francês muito bem.
Sami ficou com a esposa dele.
Ela é tão estúpida a ponto de acreditar nesse tipo de coisa?
Você precisa fazer isso agora?
Ela não estava doente.
Eu quero guardas posicionados aqui e eu os quero aqui agora.
É maior do que ele.
Isso significa que não podemos ir ao piquenique?
Você não acha que seria interessante fazer isso?
Você não acha que seria interessante fazer aquilo?
Tom disse que não estava em casa.
Eu deveria estar fazendo o almoço.
"Quem é essa mulher?"
"Ela é só uma amiga, ok?"
Sami fede a gasolina.
Sami foi considerado culpado de assassinato e condenado a prisão perpétua.
Sami pagou com a vida.
Uma mulher feliz significa uma vida feliz.
Sami teve que lutar por sua vida.
Como posso mudar isso?
Dentro de pouquíssimo tempo, Layla engravidou.
Eu sempre conheci Sami.
Eu conheço Sami desde que me entendo.
Ela ama o Thomas, eu não.
Eu detesto o xadrez.
Todos a tratavam como uma princesa.
Este é o meu favorito.
Esta é a minha favorita.
Tom prometeu dar uma satisfação.
Tom tentou manter Maria aquecida.
Eles foram para a Austrália, não foram?
Elas foram para a Austrália, não foram?
Tom é um dos nossos melhores engenheiros.
Tom não disse nada de errado.
Vamos deixar para fazer isso em outra ocasião.
Vamos deixar para fazer isso outra hora.
Você acha que Tom sabia que eu estava aqui?
Tom não costuma tomar café da manhã.
Não quero ir dormir.
Não se esqueça de Tom.
Eu não sabia que Tom falava francês.
Tom não dormiu nada.
Eles não estavam blefando.
Elas não estavam blefando.
Já estou em Boston.
Não quero dormir neste quarto.
Quase todos os amigos de Tom são famosos.
O que Tom estava fazendo?
Maria é uma boa costureira.
Tom saiu do caminho.
Eu acho que Tom está com fome.
Há um biscoito debaixo da mesa.
Tom comete pouquíssimos erros.
Diga a Tom que estou exausto.
Diga a Tom que estou exausta.
Não subestime Tom.
Você tem meus agradecimentos.
Tom não queria falar com Maria.
Tom não usa chapéu todos os dias.
Eu estou aqui por sua causa.
Eu estou aqui por tua causa.
Eu estou aqui por causa de você.
Ambos decidiram escapulir-se da aula.
Estou aqui por causa tua.
Estou aqui por causa sua.
Quanto vinho você quer que eu compre?
Pareciam à vontade conversando um com o outro.
"Os teus ventos enfurece, / aqueles barcos põe a pique ou despedaça, / e pelo mar espalha os corpos dos troianos".
Minha tia viveu uma vida feliz.
Minha tia teve uma vida feliz.
Minha tia levou uma vida feliz.
"Tenho em meu séquito catorze ninfas / dotadas de beleza deslumbrante, / das quais a mais bonita, Deiopeia, / a ti unirei em matrimônio, será tua, / para que, em paga de teus bons serviços, / passe contigo os dias todos de sua vida / e te gere a mais linda descendência.”
Diga ao Tom para ter cuidado.
Eu não quero que o Tom me veja assim.
Maria é meia-irmã de Tom.
Meu cachorro fugiu.
Quantas moedas você encontrou?
Quantas moedas vocês encontraram?
Tom dobrou os guardanapos cuidadosamente.
Em resposta, diz Éolo: “A ti, rainha, / cabe o trabalho de buscar o que desejas; / a mim cumpre somente executar / os teus mandados.
Deste-me este reino / (se assim posso chamá-lo) e me garantes / este cetro e o favor de Júpiter supremo; / dás-me o direito de participar / dos banquetes dos deuses e me fazes / senhor das nuvens e das tempestades.”
Há muitos rios na Índia.
Você não vai abrir a caixa?
O policial estava à paisana.
Ninguém se importa conosco.
Meu quarto está escuro.
Pegue o seu casaco.
Eu esqueci de trazer o mapa.
Tom disse que não queria ir.
Tom comprou três pares de sapatos.
Todo mundo ainda está dormindo.
Tom precisa procurar ajuda.
Não tenho muitos amigos.
Tom queria conversar com o pai de Maria.
Espero que Tom tenha razão.
Saskaviy aprendeu como criar uma página da web.
Tom tentou lucrar com a tragédia criando uma página falsa no Facebook para arrecadar doações.
Tom precisa de uma toalha.
Por favor, tenha muito cuidado.
Precisamos de apenas mais alguns minutos.
Como é que nós vamos dizer a ele?
O carro do Tom é o único no estacionamento.
Eu me levanto às 6:30 nos dias de escola.
É nessa sala que a nossa reunião vai acontecer.
Mary é educada, não é?
O rumor é que eles vão se casar.
Por que você disse que eu deveria aprender francês?
Como vamos dizer a ele?
Nós somos contra a globalização.
O que aocnteceu com aquele cara que você estava vendo?
A escultura foi perdida.
Ele tem cem dólares no máximo.
Ele deu a carta à secretária.
Ele entregou a carta à secretária.
Mary acabou de ver Tom.
Você chamou o seu filho Tom.
Eu devia estar ajudando eles agora.
Eu me lembro deste lugar.
É um ótimo dia.
Não se esqueça do que eu disse.
Não se esqueçam do que eu disse.
Não se preocupe com elas.
Tom tem que pegar um avião.
Tom tem um avião para pegar.
Pode não ter sido tão fácil quanto o Tom disse que foi.
Ele pode cantar.
Eu vou ficar com ele.
Eu ficarei com ele.
Deixe-o ir para casa.
Deixe ele ir para casa.
Como Tom envolveu Mary nisso?
Vou te fazer uma pergunta.
Vou lhe fazer uma pergunta.
Vou fazer uma pergunta a você.
Você se considera um cara perigoso?
Você se considera um homem perigoso?
Vou fazer o jantar.
Eles acreditaram em mim.
Elas acreditaram em mim.
Não havia sinal de Tom.
Tom vai ficar animado.
Eu me senti sobrecarregado.
Eu não sou o irmão da Mary.
Eu sou o seu namorado.
Eu não sou o irmão da Mary.
Eu sou o namorado dela.
Tom não confia em mais ninguém para fazer aquilo para ele.
Tom diz que ele não se sente assim de jeito nenhum.
Tom parece mais velho do que o seu irmão mais novo.
Por que ela não me liga mais?
Eu sei como é ficar sozinho.
Eu sei como é ficar sozinha.
Quero me encontrar com Tom o mais rápido possível.
Quero ver Tom o mais rápido possível.
Você já contou a todos os seus amigos?
Dormir é a melhor coisa para o Tom.
A sabedoria não pode ser transmitida.
A sabedoria que um homem sábio tenta transmitir sempre soa como tolice para todos os outros.
Minha casa foi danificada pela enchente.
Anúncios da Coca-Cola podem ser vistos em todo o mundo.
Nós não bebemos leite.
Björk é como um outro tipo de ser que foi trazido a este mundo.
Eu gosto da sua música.
Tom e Mary se beijaram apaixonadamente.
Tom e Mary beijaram-se apaixonadamente.
Eu o teria deixado fazer isso.
Eu acho que o Tom não mora muito perto da escola para a qual ele vai.
Não achei que você estaria aqui tão cedo.
Já que não há tempo como o presente, ele achou que era hora de apresentar o presente.
É escuro na chuva?
Eu não sabia que o Tom podia tocar violoncelo.
Pare de repetir tudo o que eu digo.
É tudo o que me resta.
É tudo o que eu tenho sobrando.
Eu sou fanático por esportes.
Eu sou fanática por esportes.
Tom agradeceu a Mary por ajudá-lo a decorar a sua árvore de Natal.
Eu não confio no meu governo.
Você odeia aranhas, não é?
Tenho certeza de que você tem outras habilidades.
Vamos trabalhar juntos nisto.
Vamos trabalhar juntas nisto.
Eu sei que você provavelmente queria fazer aquilo você mesmo.
Tom disse a Mary que ele queria sair do seu emprego.
Ninguém pode fazer isso tão bem quanto o Tom.
As estrelas estão brilhando no céu.
Eu tentei dar um pouco de dinheiro a ela mas ela não quis aceitar.
Eu gosto de baclava.
Tom precisa da sua ajuda agora mesmo.
Tom socou alguém.
Eu espero que a luz no fim do túnel não seja de um trem vindo na minha direção.
Tom tirou alguns papéis da sua pasta e os mostrou a Mary.
Não se meta na minha vida particular.
Quando você vai vir para Boston?
Quando vocês vão vir para Boston?
Eu nunca mais volto para lá.
Eu nunca mais vou voltar para lá.
Mary diz que ela nunca vai voltar.
Tom não é quem sabe o que aconteceu com a Mary.
Eu caí da escada.
Tom pediu ajuda a Mary.
Nós também temos um outro problema.
Tom provavelmente sabe por que a reunião foi adiada.
A experiência foi boa.
A experiência tem sido boa.
Layla se graduou em 2002.
Tom não acreditou em nada do que a Mary disse.
Tom não acreditava em nada do que a Mary dizia.
Você deveria vir para Boston.
Tom será parado.
Eu gostaria de passar todo o final de semana dormindo.
Por que você não está fazendo nada?
Você deveria fazê-lo.
Ele é um ditador.
Você é o melhor estudante da classe.
A questão é qual escolher.
Mary é o tipo de mulher que eu gosto.
Temos uma laranjeira.
Você olhou para mim e sorriu.
Nossos passaportes eram tudo o que nós precisávamos.
Eu sei quem se feriu.
Tom nos deu permissão para sair.
Ele chegou muito cedo esta manhã.
Você está dizendo que acabou?
Tom é um péssimo gerente.
Tom disse que ele gostou da comida.
Ele confessou.
Há outra possibilidade.
Eu o visito frequentemente.
Você acha que consegue?
Não aja como se você não se importasse.
Eles olharam a foto.
Quando a mãe do Tom morreu, ele se mudou para a casa da avó dele em Boston.
Conectar um computador à internet não é um bicho de sete cabeças.
Você conhece a palavra "obrigado"?
Por favor, insira uma palavra ou frase.
Foi muito tolo fazer aquilo.
Mary estava resfriada, então ela ficou na cama.
Eu não posso acreditar que eu me esqueci disto.
Qual é o problema dela?
Tom mentiu sobre quanto dinheiro ele gastou.
Não toque nas minhas coisas.
Eu preciso vê-los agora mesmo.
Eu preciso vê-las agora mesmo.
Eu preciso ver eles agora mesmo.
Eu preciso ver elas agora mesmo.
Como eu o faço desistir do seu sonho?
Tom deveria estar estudando francês noite passada.
Não vou tentar te impedir de fazer isso.
A culpa não é sua nem dele.
A sua irmã é uma boa pianista, não é?
Ela estava ocupada com o trabalho doméstico.
Você não precisa disto.
Linda gosta de chocolate.
Nós já discutimos isso.
Tom estava em Boston semana passada mas eu não sei se ele ainda está lá.
Vamos pegar mais um pouco.
Este esquilo está me deixando louco.
É um hábito ruim.
Foi bem rápido.
Nós estávamos no mesmo ônibus.
Mary não machucaria o Tom, não é?
Não vejo muita escolha.
Aqui, veja o que você pode fazer.
O computador do Billy é novo.
A questão é quem decide o que precisa ser feito.
A temporada de caça acabou.
Vai ser muito difícil fazer isso.
Devo pôr a mesa?
Devo colocar a mesa?
Mary me disse que ela era aposentada.
Layla e Sami tinham ambos 45 anos.
Acho que o Tom já sabe por que a Mary fez aquilo.
Quando o juiz fala, todos no tribunal ouvem.
É verdade que você aceitou se casar com o Tom?
Tom amou as suas ideias.
Acho que eu mereço um descanso agora.
Você riu de mim.
Vocês riram de mim.
Apenas diga a palavra.
Vamos preparar as coisas com antecedência.
Ele gosta de geléia.
Eu tenho mais do que uma namorada.
Ele veio à reunião, mas por alguma razão não disse uma só palavra.
Eu só gostaria de saber o que houve.
Eu só gostaria de saber o que aconteceu.
Eu tinha certeza.
Tom gosta de sair com os amigos.
Eu abri a tampa.
Acima de tudo, a vaidade de muitas pessoas parece tão insuportável porque perturba a vaidade dos outros.
Anúncios da Coca-Cola podem ser vistos no mundo todo.
Você apoia ou é contra esta ideia?
Eu desejo sorte ao Tom.
Tenha cuidado com essa coisa.
Diplomata é um homem que sempre se lembra do aniversário de uma mulher, mas nunca da idade.
Você sabe o nome do pai de Tom?
Eu ainda acordo cedo.
Aposto que não sou o único que sabe fazer isso.
Estou escrevendo um romance.
Queimei o jornal.
Tom cortou a árvore.
Tom cortou uma árvore.
Já são quase três horas.
Perguntei a Tom o que ele queria fazer.
Já sei o que é.
O que quer que eu faça, Tom?
O trem parou.
Tom ainda me telefona de vez em quando.
O gato adora brincar no jardim.
Tom queria saber como se diz "obrigado" em francês.
Assim falando, volta a sua lança / na direção do cavo monte e empurra / a parede rochosa, e logo os ventos, / qual cerrado esquadrão, se precipitam / pela passagem que lhes é aberta / e em turbilhões as terras vão varrendo.
Sempre reconheço os meus erros.
Eles estavam lá.
Elas estavam lá.
Gostei do final do filme.
Tom foi demitido na semana passada.
Você não vai comer aquele biscoito?
Maria é mais bonita do que você.
Maria é mais bonita que você.
Tom está com saudade da família.
Tom aprendeu a dirigir quando tinha treze anos.
Nem todo mundo tem acesso à internet.
Nenhum sistema de segurança é infalível.
Eu queria que Tom me levasse à escola.
Tom fingiu ser meu irmão.
Tom está fazendo aulas de natação.
Tom sabia que Maria estava grávida.
Ele quer nos ver de novo.
Ele quer nos ver novamente.
É como o ar que nós respiramos.
É como o ar nós respiramos.
Colunas fornecem uma fundação sólida.
Tom destrancou a gaiola.
Eu quero viver em casa com a minha família.
Tom está vendo um terapeuta.
A única razão pela qual eu vim aqui foi o Tom.
Posso apenas ver isso ficando pior.
Vá ver o doutor.
Vá ver o médico.
Não vejo por que tínhamos que comprar toda a comida.
Deixe-o se divertir.
Por favor, diga ao Tom que ele não precisa fazer isso.
Eu não sou o único sobrevivente.
Tom gosta quando está quente.
Eu não sou a única sobrevivente.
Tom não é o filho de John e Mary.
Eu só passei para dizer obrigado.
Não coma antes de ir para a cama.
Não coma antes de ir dormir.
Tom sugeriu que eu concordasse em fazer aquilo.
Tom parecia estar com sono.
Fumante ou não fumante?
É seguro nadar neste rio.
Nós lhe apresentamos um relógio.
Tom te perguntou alguma coisa sobre isso?
Eu posso fazer ou dizer o que eu quiser.
Não era maior do que uma bola de futebol.
Tom ainda está acima do peso.
Eu sabia que você entenderia o que eu quis dizer.
Tom chegou aqui antes de todos os outros.
Quem ensinou ao Tom como dirigir?
Eu deveria cantar.
Mary não teve escolha a não ser fazer o que lhe disseram para fazer.
Você vai se sair bem.
Isso será suficiente?
Não é assim que a palavra é pronunciada.
Não é assim que se pronuncia a palavra.
Tom disse que ele achou que não gostaria de viajar com a Mary.
Mary disse que ela não achava que poderia vencer.
Mary disse que ela não achava que poderia ganhar.
Não é como antes, você sabe.
Eu queria poder impedir isso.
Eu queria poder impedir aquilo.
Ela me mandou uma mensagem.
Ela me mandou um texto.
Ela foi aceita em Harvard.
Quem mais veio para Boston com você.
A única garota com a qual Tom já saiu é a Mary.
Eu prefiro não discutir isso agora.
Você aceita um desses?
Você aceita uma dessas?
Você gostaria de um desses?
Gatos são inteligentes.
Não é com o Tom que você precisa ter cuidado.
A ameba é um organismo unicelular.
Eu costumava falar francês razoavelmente bem.
Eu acho que vou estar aqui na segunda.
Eu acho que vou estar aqui na segunda-feira.
Me senti muito bem sobre aquilo.
Tom não tem se sentido bem.
Tom não deveria ter esperado por tanto tempo.
Me pergunto se o Tom estará aqui hoje.
Sami chorou quando a Layla anunciou a sua conversão para o Islã.
Providencie comida para os famintos.
Providencie comida para as pessoas famintas.
Eu o convenci a consultar um médico.
Tom não percebeu que estava com o seu suéter pelo avesso.
Eu acho que o outro caminho é mais seguro.
Tom é bom em ginástica.
Eu esqueci de perguntar ao Tom a que horas ele planejava chegar aqui.
Não vejo como eu poderia recusar.
Você não vai conseguir nada.
Você não vai ganhar nada.
Você não vai receber nada.
Você não vai obter nada.
Tom queria fazer um boneco de neve.
Eu achei que você estava fazendo um bom trabalho.
Tom deixou Boston esta amanhã.
O tempo desliza pelos nossos dedos assim como os grãos de areia encontrados perto do mar.
Você não vai escrever para o Tom?
Não acho que o Tom possa fazer aquilo sem a minha ajuda.
Não acho que o Tom consiga fazer aquilo sem a minha ajuda.
Não acho que o Tom possa fazer isso sem a minha ajuda.
Não acho que o Tom consiga fazer isso sem a minha ajuda.
Eu não tenho este livro.
Eu não acredito nisso!
Não creio!
Não creio nisso!
Tom parece inocente.
Tom encostou a sua bengala na cadeira.
Poderias me dizer quem fez isso?
Você poderia me dizer quem fez isso?
Por que falhamos?
Por que nós falhamos?
Este Ayat é de qual Sura?
Isto vai me afetar?
Eu não sou tão corajoso quanto o Tom.
Quem está segurando a tocha?
Tom provavelmente não vai gostar de fazer aquilo sozinho.
Eu me pergunto se o Tom ainda está confuso.
Eu desisti de você.
Temos que fazer um plano.
Tom diz que ele é bom no francês.
Este não é o jeito mais fácil de se fazer isto.
É impossível para ele deixar de fumar.
Investem pelo mar ao mesmo tempo, / e todo o agitam desde as profundezas, / Euro, Noto, Áfrico e sua corte de procelas, / arremessando imensas vagas para as praias. / Levanta-se o clamor dos navegantes. / O cordame estridula.
Ele desenha linhas retas.
Eu gosto dele mas sou muito tímida para falar com ele.
Eu estava pronto para ele.
Eu estava pronta para ele.
Eu não me lembro da próxima parte do sonho.
Tom abaixou o seu olhar.
Uma vez noob, sempre noob.
Eles estão dançando.
Elas estão dançando.
Nós temos apenas 3 opções.
Nós temos só 3 opções.
Nós só temos 3 opções.
Poucas pessoas podem descrever as bandeiras do Iraque, Afeganistão ou Kosovo apesar desses países constantemente aparecerem nas notícias internacionais.
Tom disse que a Mary pensou que o John poderia querer fazer aquilo cedo amanhã de manhã.
E quanto ao Tom?
Que tal o Tom?
Em qual país fica Boston?
Tom se casou com a Mary mês passado.
Você entrou em contato com o Tom?
Você está melhorando nisso.
Você está ficando melhor nisso.
Tom é um jedi.
Isso é provavelmente mais seguro.
É melhor nós fazermos o que eles estão pedindo.
O que tem de tão bom nisso?
"Todos os humanos são mortais" é uma observação empírica baseada em milênios de experiência.
Por favor, não me deixe aqui com o Tom.
Você a viu aquela noite?
Eu finalmente cheguei no meu limite.
Eu finalmente atingi o meu limite.
Era um negócio de família.
Tom achou que a decisão do juiz foi injusta.
Tom disse que ele estava presente na reunião de ontem.
Me pergunto se o Tom ainda está gordo.
Tom estava prestes a fazer aquilo.
Eu me lembro de ter ouvido um som parecido nos meus sonhos.
Podemos salvar Tom?
Tom saiu do prédio.
Tom deixou o prédio.
Eu queria que eu não tivesse perdido tanto tempo.
Tom não foi o único que riu.
Tom riu mesmo quando a Mary tropeçou e caiu?
O genitivo singular de "rosa" é "rosae".
Eu só entendi muito tempo depois.
Tom encontrou algumas discrepâncias interessantes.
Temos trabalhado nisso.
Não comi todo o sorvete.
Ainda sobrou um pouco.
Tom enviou uma mensagem a Mary para dizê-la que chegaria atrasado.
Eu planejo fazê-lo em breve.
Eu planejo fazer isso em breve.
Eu não estudo francês todos os dias.
Qualquer livro serve contanto que seja interessante.
Nós estávamos quase lá.
Mary gosta de provocar o seu irmão.
Sim, eu deveria tentar descobrir o que ela está pensando e sentindo.
Este jogo tem algumas cutscenes que não podem ser puladas.
Mary disse ao Tom que ela estava frustrada.
Estamos tentando manter o lobo longe da porta.
Um dia ele foi numa longa caminhada pela vila.
Traga a sua irmã da próxima vez.
Diga-me o que você está procurando e eu o ajudo.
Você não quer fazer mais dinheiro?
Você não quer ganhar mais dinheiro?
Mary teve uma discussão com o namorado.
Mary teve uma briga com o namorado.
A escolha é toda sua.
A ansiedade dela estava aparente para todos.
Eu estava em Nova Iorque quando isso aconteceu.
Tom decidiu fazer aquilo.
Eu vim como um turista.
Nós nem discutimos isso.
Tom sabia que ele seria preso.
Elas são mais altas do que ela.
Eles são mais altos do que ela.
Tom finge entender o poema de Mary.
É ótimo aqui.
Você não a deveria chamar assim.
É uma questão de prioridades.
Tom olhou friamente para Maria.
Por um momento Maria pareceu não entender o que Tom estava dizendo.
Desejo partir imediatamente.
Por que espécie de tolo me toma?
Todas as lojas estão fechadas.
Tom estava flertando com Maria.
De repente, / as nuvens toldam o céu, roubando a luz / aos olhos dos troianos, qual se as trevas / da noite já descessem sobre o mar. / Os polos estrondeiam; com frequentes / relâmpagos, cintila todo o espaço, / e de morte iminente a natureza / ameaça aqueles homens.
Tom nasceu em outubro.
Tom e Maria estão limpando a bagunça.
Preciso alugar um quarto.
O namorado de Maria se chama Tom.
Por que não me perguntou?
Tom me disse que você gosta de jogar xadrez.
Tom ainda não pagou a multa.
Tom está comprando comida.
Eles estão aqui?
Elas estão aqui?
A igreja é entre a minha casa e a sua.
A igreja fica entre a minha casa e a sua.
Precisamos chamar um encanador.
Quais espécies de peixe vivem neste rio?
Tom está se acostumando com a TV.
Estou entrando no café para pegar algo para beber.
Você tem certeza de que esta música é apropriada para um concerto de escola, Tom?
Tom não vai cantar no concerto porque ele está resfriado.
O prédio é parte da herança cultural da cidade e não pode ser demolido sob nenhuma circunstância.
Esse é o prédio mais antigo da nossa cidade e ele deve ser mantido a qualquer custo.
A casa está prestes a colapsar.
A casa está prestes a desmoronar.
A ponte está prestes a desmoronar.
A ponte está prestes a colapsar.
Tom colocou a mesa para o jantar.
As pessoas precisam reconhecer os próprios erros.
Não comprei porque estava caro demais.
O gato come pão.
A gata come pão.
Os detalhes do caso do Sami vieram à tona.
Depois que os detalhes do caso do Sami vieram à tona, Layla se divorciou dele.
Sami disse que tinha um álibi.
Sami admitiu que estava tendo um caso com ambas as garotas.
Era uma questão de vida ou morte.
Sami sabia sobre o caso online de Layla.
Sami ficou extremamente ciumento.
Sami encontrou uma garota num site de encontros online.
O número de Sami está no celular da Layla.
Sami conheceu Layla através de um site de encontros.
Não havia sinal de vida.
Sami foi sentenciado a prisão perpértua.
Infelizmente, aquilo custou a vida de Sami.
Tom não vai para uma boa escola.
Eles pediram um.
Tenho certeza de que Tom e Mary não se conhecem.
Vocês está sugerindo que pode não ter sido um acidente?
Você não está levando isso longe demais?
Havia vários lugares vazios no dia em que eu fui.
Ele estava sempre sujo e parecia que não tinha comida o suficiente.
Eu gosto do Roger Federer.
De qual jogador de tênis você gosta?
Eu gosto do Roger Federer.
De qual jogador de tênis vocês gostam?
Não consigo achá-la em lugar nenhum.
Estou ficando louco!
Desculpe por te incomodar essas horas.
Tom se sentiu confuso por um momento.
Tom tem um encontro com Mary sexta à noite.
Não foi mesmo uma surpresa.
O que aconteceu com Tom e Mary?
Eu não acho que eu sou muito divertido.
Eu não me acho muito divertido.
Não me lembro da data exata.
Tom não permitirá que ninguém faça isso.
Meu pai já estava em casa quando eu voltei.
Odeio ficar sozinho em casa nos finais de semana.
Odeio ficar sozinha em casa nos finais de semana.
Mary deixou Tom beijá-la.
Você pode ter este relógio de graça.
Quase esqueci de dizer ao Tom como fazer isso.
Tom tem muitos amigos em Berlin.
Eu não estive em casa numa noite de sexta desde que eu tinha treze anos.
Tom tentou chamar a atenção de alguém.
Eu não tinha energia o suficiente para fazer aquilo.
Eu não tinha energia o suficiente para fazer isso.
Não vou chegar em casa até segunda-feira.
Não vou chegar em casa até segunda.
Sami leu o Alcorão em apenas uma semana.
Por que você quer cometer suicídio?
Por que você quer se suicidar?
Ela tem deficiência auditiva.
Tom teve um pressentimento de que a Mary estava vendo uma outra pessoa.
Vou te pegar.
Eu pensei que você disse que não íamos mais fazer isso.
Eu pretendo partir cedo.
Tom sabia que a Mary ia se sentar com o John, mas ele tinha esperança de que ela iria se sentar com ele.
O Edifício das Nações Unidas foi construído em 1952.
Eles trabalham apenas durante o dia.
Elas trabalham apenas durante o dia.
Acho que sei onde o Tom pode estar.
Tom virou o interruptor e as luzes se acenderam.
Tom era o único estudando quando eu entrei na sala de aula.
O que o Tom disse era a verdade.
Me pergunto por que você diria isso.
Eu sobrevivi ao naufrágio.
Tom deixa Mary fazer o que ela quiser fazer.
Você vai precisar de um computador potente para rodar este jogo.
Tom me disse que ele não está pronto para fazer isso.
Eu não sabia que eu ia ser demitido.
Eu não sabia que eu ia ser demitida.
Tom disse que a Mary estava bem.
Esse é o jeito do mundo.
Em caso de incêndio, aperte o botão.
É saudável ser louco.
Eu achei que Tom não gostaria da Mary.
Tom esteve aqui o dia todo.
Tom disse que ele ia falar com Mary.
Por que eu tenho que fazer isso sozinho?
Por que eu tenho que fazer isso sozinha?
O que Tom tem a dizer?
Por que você não a ajuda?
Você precisa arrumar isso.
Quem está preocupado com o Tom?
Eu não perderia por nada.
Isso é o que os gerentes devem fazer.
Tom sabe como consolar as pessoas.
Tom sabe como confortar as pessoas.
Ela acha que está sempre certa.
Logo Eneias / sente de horror um calafrio estremecê-lo. / A própria sorte deplorando, ele ergue aos astros / ambas as mãos e pronuncia estas palavras: / “Ó mil vezes felizes, todos vós, / que a fortuna tivestes de encontrar, / de vossos pais à vista ante as muralhas / da altiva Troia, a morte!"
"Ó filho de Tideu, / ó tu, que és o mais bravo dentre os Gregos! / Pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha, sob os golpes / de teu potente ataque; onde o valente Heitor / jaz abatido por certeiro dardo / do neto de Éaco; lá, onde tombou / o gigante Sarpédon, e onde o Símois, / pela corrente arrebatados, rola ainda / tantos escudos, capacetes, corpos / de robustos guerreiros imolados!”
Nós sinceramente pedimos desculpas pelo nosso erro.
Não tem nada errado.
Volte a dormir.
Eu achei que tinham dito ao Tom.
Este vestido é novo?
Isso é um vestido novo?
Você mora do outro lado da rua, não é?
Você mora cruzando a rua, não é?
Isto é um deserto.
O governo deveria reforçar o exército de uma vez por todas!
Eles relaxaram na praia.
Elas relaxaram na praia.
Tom trabalha para uma empresa japonesa.
Nós nos sentamos para almoçar.
Ele também está muito interessado em você.
Não acho o Tom culpado.
Não acho que o Tom seja culpado.
Você se ofereceu para nos ajudar a fazer isso.
Ela sempre deixa os filhos dela fazerem o que eles querem.
Eu pensei que você queria este trabalho.
Eu achei que você queria este trabalho.
Tom não estava de modo algum satisfeito.
Eu acho que isso é ofensivo.
Como as pessoas podem ser tão tolas?
Como é que as pessoas podem ser tão tolas?
Eu suspeito que isso não é o que você queria dizer.
Sami continuou mantendo a inocência dele.
Olha esse gato, ele é realmente fofo.
Eu nem tenho um.
Eu nem tenho uma.
Sami se preocupava muito com a pontualidade.
A torneira estava quebrada, então eu não pude usá-la.
Faça o que eu te digo para fazer.
Essas luvas são dela.
Essas luvas pertencem a ela.
Um homem armado atirou nele em março de 1981.
Quem é responsável por esses?
Tom disse que ele faria qualquer coisa pela Mary.
Tom disse que ele ainda tinha muitas coisas para fazer.
Tom disse que ele ainda tinha um monte de coisas para fazer.
Aquela ilha tem um clima tropical.
Essa ilha tem um clima tropical.
Sami começou a ler aos três anos.
Ele estava atrasado para a entrevista de emprego.
Como Tom planeja pagar por isso?
Qual é o número de telefone da Layla?
Eu planejo fazer isso sozinho.
Sami e Layla vivem em mundos separados.
Eles esperavam que eles podiam recapturar a fortaleza.
Tom disse que lhe pediram para dar um discurso.
Mary me disse que ela está desencorajada.
Acreditava-se que Joe tinha atirado no prisioneiro.
Tom nunca ouviu Mary falar francês.
Eu perdi meu senso de cheiro.
Eu perdi o meu olfato.
Tom perdeu todo o dinheiro que ele tinha.
É isso o que me interessa.
Isso é o que me interessa.
Como alguém pode viver sem carne suína?
Como alguém pode viver sem carne de porco?
Meu pai me expulsou da casa.
Tom é um fã desde 2013.
Tom quase nunca espera por ninguém.
A loja não era grande, não é?
Ela pôs o seu tricô de lado e se levantou.
Ela deixou o seu tricô de lado e se levantou.
Ele passou a mão no cabelo dela.
Quando o filho de Layla nasceu, dei-lhe meu nome.
A bateria está totalmente carregada?
Você acha que todo mundo gostou da festa?
Mary parecia estar nervosa.
Tom não pôde dormir noite passada.
Tom não conseguiu dormir noite passada.
Tom não podia dormir noite passada.
O conceito não faz sentido.
Eu posso te ensinar como enfeitiçar os homens.
Eu pessoalmente não achei aquele filme muito interessante.
Não tenho certeza de como responder à pergunta do Tom.
Eu sou um fracasso bem-sucedido.
As pessoas ficaram de pé e começaram a cantar.
À noite, Sami se tornava uma pessoa completamente diferente.
De noite, Sami era uma pessoa completamente diferente.
Sami e Layla estavam rumando para o divórcio.
Sami continuou afirmando que era inocente.
Sami continuou a afirmar sua inocência.
Tom disse que ele acreditava nisso.
Tom disse que ele acreditava naquilo.
Não tenho vergonha de dizer que chorei.
Eu não me envergonho de dizer que chorei.
Enquanto Eneias comovido assim falava, / o sopro sibilante do Aquilão / fere-lhe em cheio a vela e vagalhões / levanta aos céus.
Partem-se os remos; logo a proa / desvia-se e do barco o flanco expõe-se / ao impacto das ondas; sobrevém / tremenda mole de água, alcantilado monte.
Ele partiu no dia seguinte.
Ele foi punido pelos seus crimes.
Ele foi punido pelos crimes dele.
Nós não podemos deixar as nossas emoções interferir com as nossas ações.
Vocês não precisam vir amanhã.
A sua opinião não vale nada.
As naus já se erguem, no escarcéu se equilibrando, / já descem pela fenda que entre as vagas / lhes mostra o fundo: a areia revolvida / pelo esto enfurecido, em remoinho.
A coitadinha perdeu todos os amigos.
Queimem a bruxa!
A carta é de cinco de outubro.
Caminhe pela calçada.
Ande pela calçada.
Tom tem quase um metro e oitenta e dois de altura.
Diga a Tom que estou com sede.
Tom mora a alguns quarteirões daqui.
Seus pais devem estar orgulhosos.
Também não estou vendo nada.
Tom queria ser agricultor.
Não gosto de dirigir.
Você comeu os meus biscoitos?
Noto arrebata três navios e os impele / de encontro a alguns escolhos escondidos / em meio às ondas, pelos ítalos chamados / de Altares – dorso imane à flor do mar.
Por que você não fugiu?
Você não vai tomar café da manhã?
Mudaram a foto.
Cadê a vaca?
Na direção de sirtes e baixios, / Euro arremessa do alto-mar outros três barcos / (doloroso espetáculo!), fazendo-os / com os bancos se chocar e os deixando encalhados.
É muito importante para nós.
Ante os olhos do herói enorme vaga / chofra de cima a popa do navio / onde os lícios e o fiel Orontes viajavam. / Arrancado do leme, o piloto é jogado / de cabeça pra baixo no oceano. / Quanto ao barco, três vezes rodopia / no mesmo ponto, e o turbilhão voraz / rápido o faz sumir, tragado pelo mar.
Agora de Ilioneu a nau robusta / e a do valente Acates; em seguida, / aquela em que Abas viajava, e logo / a embarcação que conduzia o velho Aletes, / são pela tempestade derrotadas: / pelas junturas frouxas dos costados, / deixam todas entrar a água inimiga / e vão-se abrindo em fendas...
Eu deveria ter seguido o seu conselho.
Quando vocês dois decidiram se casar?
Tom não quer ir para Boston comigo.
Esta janela é à prova de bala.
Tom disse que você era talentoso.
Eu como carne.
Tom precisa parar de fazer isso.
Tom estava estudando em seu quarto.
Tom tentou nadar.
O vestido que Maria estava usando era branco.
Eu caço quase todos os dias.
Poderia desligar a tevê, por favor?
O Super-homem é o super-herói favorito de Tom.
Tom come muito mais do que Maria.
Havia pessoas na rua.
Vocês não ouviram a campainha?
Todo mundo quer ir.
Tom não sabia que Maria estava estudando francês com João.
Tom foi contratado em outubro.
Onde você colocou o meu caderno?
Tom vai trabalhar em Boston no próximo mês?
Tom vai ficar muito feliz em ver você.
Você pode usar minha machadinha se você quiser.
Você pode usar minha bicicleta se você quiser.
Você parece estar sentindo muita dor.
Entrementes, / sentiu Netuno que com surdo estrondo / o mar se perturbava: um temporal / se desencadeara, afetando a quietude / até das profundezas do oceano, / o que o deixou terrivelmente irado. / Sobre as ondas erguendo a benévola fronte, / percorre com o olhar a vastidão do abismo.
Perguntei a Tom por que ele estava triste.
Tom se mudou para Boston em 2013.
Tem certeza de que não quer estudar na minha casa?
Tom perguntou se eu estava com sono.
Tem certeza de que não quer se mudar para Boston?
Tom não foi ao baile de formatura.
Eu chamei um táxi.
Tom gosta muito de tocar violão.
Tom se leva demasiadamente a sério.
Eu os subornei.
É por isso que as pessoas estão preocupadas.
Adivinha quem eu vi hoje?
Devia ter seguido o seu conselho.
Você se lembra deles?
Você se lembra delas?
Tom não conseguiu abrir a porta.
Os terroristas libertaram os reféns.
Recomponha-se, Tom.
Seus amigos estão atrasados.
Suas amigas estão atrasadas.
Totalmente espalhada pelo mar, / vê a frota de Eneias: os troianos / vencidos, subjugados pelas vagas / e pelo céu, que, transformado em chuva, / parecia sobre eles desabar. / E não deixam de ser pelo irmão percebidas / as astúcias de Juno rancorosa.
O Euro e o Zéfiro chama e assim lhes fala: / “É vossa origem que vos faz tão atrevidos? / Já ousais céus e terras confundir / e essas massas enormes soerguer / sem minha permissão, ó ventos loucos?"
"Eu vos ensinarei… Antes, porém, / cumpre acalmar as ondas que inquietastes. / Depois me pagareis por faltas tais / em moeda bem diversa."
"Por enquanto, / fora daqui!
Ide dizer ao vosso rei: / não foi a ele, mas a mim, que a sorte deu / o domínio do mar e o temível tridente."
"Ele é senhor dos formidáveis promontórios / em que habitais, ó Euro; pois naquele / palácio, que ostente Éolo o seu poder / e no cárcere reine onde enclausura os ventos."
Não sou poeta.
Se escovar os dentes não fosse algo tão rigoroso, eu já estaria deitado há muito tempo.
Diplomacia é a capacidade de dizer não de forma tão habilidosa que todo mundo acredita que você tenha dito sim.
Assim diz e, mais rápido que o dito, / serena o mar alvorotado e, dissolvendo / das nuvens o pesado bloco, traz / de volta a luz do sol.
Então Cimótoe / e Tritão, conjugando seus esforços, / desencravam de escolhos pontiagudos / alguns navios; o deus mesmo, com o tridente, / ergue outros, e por entre vastas sirtes / abre caminho e acalma o pélago; por fim, / sobre as rodas ligeiras do seu carro / livremente desliza à flor das ondas.
Tom almoçou na cantina.
Isto foi ideia sua.
Sou cozinheira.
Isso é estranho?
Precisamos encontrá-los.
Precisamos encontrá-las.
Tom está conversando com Maria ao telefone.
Não consigo imaginá-la tocando piano.
Tom está repreendendo Maria.
Seu pai sabe?
O seu pai sabe?
Tom se agachou para pegar uma moeda que estava no chão.
Lembra-se do que conversamos?
Tom está sempre lendo algo.
Tom não comprou um carro novo ontem, comprou?
Levantei-me cedinho hoje.
Você tem dez minutos para se decidir.
Não como mais na cantina da escola.
Tom e Maria decidiram não vir.
Perguntei a Tom o que é que ele estava comendo.
Tom disse que queria se casar com Maria.
Precisamos de você, Tom.
Eu comecei a rir.
Ainda não terminei o meu dever de casa.
Nasci em 3 de abril de 1950.
Você ainda está sorrindo.
Voltei à minha casa esta primavera.
E, assim como acontece muitas vezes, / quando um tumulto surge em meio à multidão / e, pela cólera movido, o vulgo ignóbil / faz voarem tochas, pedras, essas armas / que o furor se encarrega de arranjar.
Mas, se assoma um varão grave e benquisto / por seu valor e cumprimento do dever, / cala-se a plebe e atenta fica à escuta; e ele falando os corações abranda / e os exaltados ânimos domina.
Assim, todo o fragor do mar se extingue / no momento em que aquele grande pai, / lançando o olhar sobre a planície equórea, / e conduzido sob um céu sereno, / os cavalos incita e, abandonando as rédeas, / deixa que o carro saia voando sobre as ondas.
Estafados, Eneias e seus homens / querem logo alcançar a mais próxima costa / e ao litoral da Líbia se dirigem.
Num lugar retirado existe uma baía, / em cuja barra ilha oportuna quebra / com seus flancos a força do mar alto, / bom porto oferecendo em duas enseadas.
De ambos os lados, vasta é a penedia / e contra o céu projetam-se dois cumes, / ao pé dos quais, por longo espaço, as águas / proporcionam seguro e calmo abrigo. / No alto, um cenário de árvores frondosas / batidas pelo vento, um bosque espesso / que para baixo estende escura sombra.
É verdade que Tom está indo para Boston?
O que te faz pensar que eu sei fazer isso melhor do que você?
O que mais posso fazer para ajudar?
Como sei que você não está inventando isso?
Tom está em um congresso em Boston.
Esse livro está cheio de mentiras.
Eu fui dormir muito tarde.
Tom é bem mais inteligente do que Maria.
Tom é muito mais inteligente que Maria.
Por que você gosta tanto de Boston?
Por que vocês gostam tanto de Boston?
Tom respirou fundo e fechou os olhos.
Onde posso alugar uma prancha de surfe?
Tom riu da piada de Maria.
Espero que Tom mude de ideia.
Permaneça jovem – para que possa envelhecer.
Às vezes eu me assusto por perceber como sou jovem.
Idade.
Que é idade?
Não será toda idade uma dádiva?
Eu sou como sou, mas nem sempre sou o que quero ser.
Deus faz pessoas bonitas, que têm bela voz e ótima memória.
Deus também faz pessoas que têm apenas uma dessas qualidades, mas Deus também faz pessoas que não possuem nenhum desses três atributos, uma das quais sou eu.
De frente para o mar há uma caverna, / debaixo de rochedos salientes. / Lá moram ninfas, dentro há fontes de água doce / e, talhados na pedra, assentos naturais. / Nesse porto seguro as naus batidas / pela tormenta não precisam ficar presas / por amarra nenhuma à terra firme, / nem pelo dente adunco da âncora retidas.
Com sete naus, o que restou de toda a frota, / Eneias vai ali buscar refúgio. / E ávidos de pisar em terra firme, / desembarcam na praia por que tanto / haviam suspirado – e que afinal conquistam – / os teucros e na areia os corpos lassos / e encharcados de sal vão estendendo.
Na pederneira logo Acates fere lume, / apara o fogo em folhas secas e o atiça, / mais acendalhas colocando em torno, / até que chamas vivas apareçam.
Os Troianos então, mesmo cansados / dos acontecimentos, vão buscar / aos navios o trigo corrompido / pela água e pelo sal, e os utensílios / para a farinação, e se preparam / para torrar nas chamas e quebrar na pedra / o recolhido grão.
Tom está bebendo café.
Traduza as seguintes frases para o francês.
Você sentiu falta de Tom, não sentiu?
Você come demais.
Vocês comem demais.
Eu acho que Tom quer ir a Boston com você.
Eu acho que Tom quer ir a Boston com vocês.
Você é uma pessoa supersticiosa?
Você acha que Tom realmente gosta de Maria?
Tom ainda não concluiu o ensino médio.
Eles não vieram aqui, vieram?
Elas não vieram aqui, vieram?
Tom foi mutilado por um urso.
O paraquedas de Tom não se abriu.
Sou o próximo.
Seja o amor que você é.
A paz não é a ausência de guerreiros, mas seus novos pensamentos, sentimentos e ações com corações abertos.
Por que será que Tom não gosta de mim?
Você sabe onde o carro de Tom está estacionado?
Vocês sabem onde o carro de Tom está estacionado?
O que será que Tom está fazendo?
Sou a próxima.
Sobe, entrementes, / Eneias a um penhasco e fica olhando / toda a extensão do mar em derredor, / buscando em qualquer parte divisar / sinal de Anteu, batido pelo vento, / ou das birremes frígias, ou de Cápis, / de alguma nau que ostente o escudo de Caíco.
Você não está muito ocupado, está?
Você não está muito ocupada, está?
Não sabia que você era tão ambicioso.
Não sabia que você era tão ambiciosa.
Eu fui expulso.
Eu fui expulsa.
Eu fui deportado.
Eu fui deportada.
Seus sapatos estão sujos.
Você não parece estar muito preocupado.
Você não parece estar muito preocupada.
Tom se formará em outubro.
Eu a conheço muito bem.
Tom irá se formar em outubro.
O casamento muda as pessoas.
A torre desmoronou.
A torre desabou.
Este é Tom, meu ex-namorado.
Há quanto tempo você trabalha como guia turístico?
Meu marido está aguando as flores.
Este é o meu marido.
Este é o meu esposo.
Meu marido está de bom humor hoje.
Eles são amigos de Tom.
Nem me fale!
Estou bem atrás de você.
Tom quer pensar melhor.
Este é um dos melhores hotéis de Boston.
Esta faca está cega.
Tom quer se casar.
Você não é canadense, é?
Nenhum barco aparece no horizonte, / mas Eneias avista, errando pela praia, / três cervos; segue atrás todo um rebanho, / pastando, em longa fila, pelos vales.
Detém-se, apanha as armas – o arco e as flechas / velozes – que trazia o fiel Acates. / Em primeiro lugar, os próprios guias, / que orgulhosos entonam as cabeças, / de arbóreos chifres adornadas, ele abate; / depois cuida dos outros, perseguindo / com seus disparos a manada inteira, / que foge em confusão pela frondosa mata.
E só se satisfaz quando, em triunfo, / lança por terra sete enormes cervos, / igualando-os em número aos navios. / Retorna ao porto e a caça então reparte / com os companheiros todos.
Primeiro pense, depois fale.
Distribui / o vinho que em barris o bom Acestes / lhes ofertara – mimo régio – quando estavam / para zarpar da costa da Sicília; / e os merencórios corações mitiga / com as seguintes palavras:
“Meus amigos, / companheiros de antigas desventuras, / vós, que mais graves provações já suportastes, / vereis que o céu acabará também com estas".
"Chegastes perto do furor de Cila / e os gritos lhe escutastes, que estremecem / suas cavernas rumorosas sob as águas; / e desafiastes os rochedos dos Ciclopes".
"Levantai o ânimo e deixai de lado / esse temor que vos aflige e atrista; / talvez um dia ainda possamos com prazer / também estes momentos recordar".
"Depois de superar tantos perigos / e delicadas situações de toda espécie, / estamos indo para o Lácio, onde o destino / residência tranquila nos reserva. / É lá que os deuses nos permitem reerguer / de Troia o reino.
Assim, tende paciência, / pois dias mais felizes vos esperam”.
Tom e Maria conversaram sobre o tempo.
Quando você se formou?
Quer mais uma xícara de café?
Não vamos nadar.
Estou assando pão.
Tais palavras seus lábios articulam, / mas, presa de cruéis preocupações, / Eneias finge apenas esperança: / no coração sufoca ingente dor.
Agora todos vão cuidar da caça / e o próximo repasto preparar. / Alguns esfolam, outros evisceram / os animais; da carne palpitante / estes cortam pedaços e os enfiam / nos espetos; aqueles já colocam / na praia os caldeirões de bronze e o fogo atiçam.
Com o alimento cedo as forças recuperam, / estendidos na relva e se fartando / de vinho envelhecido e gorda caça.
"Qual é a maior invenção da mente humana?"
"Os juros compostos!"
Já satisfeita a fome e do banquete / retiradas as mesas, em conversas / intermináveis, com saudade eles recordam / os parceiros perdidos na tormenta, / entre a esperança e o medo se indagando / se ainda estarão vivos ou se já, / sofrida a crise extrema, não escutem / as vozes dos que os chamem pelos nomes.
Tom me disse que você chorou.
Tom era rechonchudo.
Tom queria que eu cantasse.
Sua filha é alta.
Não gosto desta loja.
Não posso comer carne de porco.
Tom gosta de tocar bateria.
Eu gosto das mesmas coisas que você gosta.
Ele leu a carta várias vezes.
Estou de saco cheio disso.
Mais sofre o bom Eneias, que ora chora / do ardente Orontes o destino, ora o de Amico, / e pensa com tristeza nos maus fados / do pobre Lico, do valente Gias / e daquele Cloanto destemido.
Acabei de terminar meu exame de francês.
Foi uma moleza!
E já a lamentação chegava ao fim, / quando do céu olhando para o mar, / com tantas velas tremulantes, para as praias, / planícies e nações, eis Júpiter detém-se / no alto do Olimpo a contemplar o reino líbio.
Eu não sou policial.
Juro.
Aqueles que amamos e que perdemos já não estão onde estavam, mas estão em toda a parte.
A ele, absorto dessa forma, Vênus / muito triste, com os olhos reluzentes / de lágrimas banhados, se dirige:
“Ó tu, que aos atos de mortais e deuses / leis eternas impões; que com teu raio / espalhas o terror por toda a parte, / que grande crime cometeu meu filho Eneias / contra ti, que fizeram os troianos, / para, depois de tantas aflições, / verem fechar-se o mundo em derredor, / por impedi-los de chegar à Itália?"
"Pois tu não prometeste que do sangue / renovado de Teucro sairiam, / com o decorrer das eras, os romanos, / condutores de povos e senhores / absolutos das terras e do mar? / Que é que te fez, meu pai, mudar de ideia?"
"Essa promessa, que por certo compensava / com destino glorioso o fado adverso, / é que me consolava da tristeza / de ver Troia cair e ser destruída. / Mas eis que a mesma sorte ainda persegue / aqueles homens que por tantos infortúnios / já foram vitimados.
Grande rei, / por que não findas dessa gente o sofrimento?"
"Depois de se evadir dentre os aqueus, / Antenor pôde em segurança penetrar / nas baías da Ilíria e no país / dos liburnos, chegando mesmo além / das fontes do Timavo – nove bocas / nas montanhas, por onde (a rocha a ribombar) / irrompe o rio qual torrente impetuosa / e, largo qual o mar, inunda os campos".
Você não pode levar todo o mundo para o futuro, algumas pessoas têm de ficar no passado.
"A cidade de Pádua, finalmente, / ali fundou para morada dos Troianos, / entre as nações lhes dando nome e posição; / de Troia, qual troféus, as armas pendurou; / agora em doce paz ele descansa".
"E nós, herdeiros do teu sangue e candidatos / à celeste mansão, perdidos, como vês, / nossos navios (oh que absurdo!), simplesmente / para aplacar a sanha a um coração cruel, / vítimas somos e nos vemos afastados / para longe das costas italianas. / É este o prêmio a que fazemos jus / por nossa devoção?
Desta maneira / é que pretendes restaurar o nosso império?”
Felizmente, nós prevalecemos e uma definição foi, assim, incluída no Artigo 2.
Sorrindo, o genitor dos homens e dos numes, / daquele jeito que serena os ares / tormentosos, de leve toca os lábios / da filha, com um beijo, e assim lhe fala:
Eu não tinha permissão.
Tom não precisa de minha permissão.
Sami ficou aqui sem a minha permissão.
Por que você não pediu permissão?
Por que vocês não pediram permissão?
É melhor você pedir permissão a Tom.
Tom pediu permissão para sair mais cedo.
Por que você precisa de minha permissão?
Por que vocês precisam de minha permissão?
Precisamos de permissão.
Não sou um grande fã.
Não sou uma grande fã.
Sou um grande fã de Tom.
Sou uma grande fã de Tom.
Tom é um grande fã de beisebol.
“Nada receies, Citereia, que o destino / dos teus inalterável permanece; / conforme prometido, tu verás / os muros da cidade de Lavínio / e, remontado à glória, levarás / até às estrelas o teu nobre Eneias; / nada me fez mudar de parecer".
"Esse teu filho – já que estás tão preocupada / e aflita, vou dizer-te, antecipando / de muito o que registra o livro do destino – / fará na Itália demorada guerra, / vencerá tribos belicosas, fundará / para seu povo uma cidade organizada, / até que três verões no Lácio o vejam / a reinar e um terceiro inverno passe, / depois que ele tiver os rútulos vencido".
"E Ascânio, o filho dele, a quem se dá / agora o nome de Iulo (era chamado / Ilo, enquanto Ílion como reino subsistiu), / verá em seu reinado decorrerem, / com o suceder dos meses, trinta longos anos; / terá então mudado de Lavínio / para Alba Longa, de muralhas reforçadas, / a sede do poder".
"Ali, passados / trezentos anos sob o império da linhagem / de Heitor, uma vestal princesa – Reia Sílvia, / ou Ília –, grávida de Marte, à luz dará / os gêmeos".
"De uma loba (a nutriz) ostentando / mais tarde jubiloso a fulva pele, / vai Rômulo erigir a cidade de Marte / e governar o povo a que dará seu nome: / os romanos.
A estes eu não fixo / limite algum, de tempo ou de conquistas, / pois império sem fim lhes destinei".
"E há mais, a cruel Juno, que hoje vive / com tanta inquietação atormentando / o céu, a terra e o mar, há de mudar / para melhor e proteger comigo / essa gente que um dia irá tornar-se / a célebre nação togada dos romanos, / conquistadores do universo inteiro: / assim me aprouve decidir".
"Tempo virá, / depois que muitos lustros se escoarem, / em que a casa de Assáraco à Micenas / ilustre e à Ftia vai impor seu jugo / e reinará sobre Argos conquistada".
"De linhagem troiana ilustre nascerá / César, que há de estender o seu império / ao oceano e sua fama aos astros. / Seu nome Júlio lhe virá do grande Iulo".
"No céu, tranquila o acolherás um dia, / dos despojos do Oriente carregado, / e os mortais, qual a um deus, lhe farão preces".
"As guerras então cessam, e se abrandam / aqueles tempos bárbaros; a Fé / encanecida (a antiga Lealdade), / Vesta e os irmãos Rômulo e Remo farão leis; / bem fechados serão, com férreas trancas, / os sinistros portais do templo erguido à Guerra; / lá dentro o Furor ímpio (o espírito maligno / das discórdias civis), preso, sentado / sobre uma pilha de armas assassinas, / amarradas as mãos atrás das costas / por cem grilhões de bronze, fremirá / de raiva, a goela hedionda ensanguentada”.
Tom e eu trabalhamos para a mesma empresa.
Sami e Layla trabalham para a mesma empresa.
Ele sempre veste roupas pretas.
Tom é bem mais velho que eu.
Tom não leva seu trabalho muito a sério.
Já faz uma semana.
Maria era bem mais magra antes de se casar.
Tom é historiador.
Onde você estava quando precisei de sua ajuda?
Eu acho que Tom está vivo.
Qual navegador você usa?
Qual você recomenda?
Qual vocês recomendam?
Qual navegador vocês usam?
Você vai comer aquele pão?
Não vou poder visitar você amanhã porque vou estar ocupado.
Não vou poder visitar vocês amanhã porque vou estar ocupado.
Não vou poder te visitar amanhã porque vou estar ocupado.
Eu deveria parar.
Eu não tentei matá-lo.
Eu deveria sair.
Eu deveria desistir.
Tom estava concentrado.
Vai ficar difícil.
Foi assim que eu conheci ela.
Eu acabei de dizer algo bem estúpido.
Não estava nem pensando nisso.
Preciso de ajuda com o meu dever de casa.
Tom quase foi esmagado pela árvore que ele estava cortando.
Eu nem sei o que eu fiz.
Não vejo a importância disso.
Não posso mais olhar para isso.
Quero que você fique com ela.
Você é muito conservador, não é mesmo?
Você é bem conservador, não é mesmo?
Disseram ao Tom para não fazer mais aquilo.
Tom disse que ele achou que a Mary estava ficando com fome.
O motociclista foi acima do limite de velocidade.
Eu prefiro maçãs a todas as outras frutas.
Ela continuou lendo e não me respondeu.
Tom virou para Mary e sorriu.
Bem-vindo à selva de asfalto.
Bem-vinda à selva de asfalto.
Eu deixei Tom.
Estou feliz que isso tenha acabado.
Ela disse não.
Tom e eu sempre conversamos um com o outro em francês.
Eu sempre quis escrever um livro para crianças.
Eu sempre quis escrever um livro de crianças.
Tanto Tom quanto eu queríamos fazer aquilo.
"O que eu devo fazer agora?"
Ela disse para si própria.
Todos os filhos deles nasceram na Malásia.
O que essas palavras significam?
Qual é a diferença entre elas?
Eu vou descobrir qual é o problema.
Os russos são pessoas de origem escrava.
As pessoas estão comprando coisas.
Tom teve a punição que merecia.
Eu perguntei a Mary se ela precisava de mais dinheiro.
Você concorda com a nossa proposta?
Vocês concordam com a nossa proposta?
O que você está sentindo?
Você tem três horas até a hora de ir dormir.
Não tem muita diferença entre os dois.
Não tem muita diferença entre as duas.
Vocês visitaram a casa assombrada?
É um ótimo dia para um piquenique.
Me perguntou o que fez o seu computador travar.
Como você vai nos ajudar?
Este site não é adequado para estudar árabe.
Não é assim que o mundo funciona.
Acho que todos nós sabemos disso.
Esse será o seu último aviso.
Obrigado pelo biscoito.
Ela cuidou dos meus filhos noite passada.
Você fala suaíli?
Tom roubou alguma coisa de novo?
Tom, há algo que você deveria saber sobre mim.
Eu posso viver mais do que você.
Você engordou um pouco, não é mesmo?
Os ladrões entraram pela janela.
O custo não tem sido problema.
Posso viver com isso.
Tom diz que mais pesquisa precisa ser feita.
Tom olhou para Mary e o John também.
Eu pedi ao Tom que me encontrasse de manhã.
Ela o envergonhou.
Eu pretendo usá-lo.
Eu pretendo usá-la.
Deixe-me te dizer mais uma coisa.
As coisas estão diferentes agora.
Você tem dormido o suficiente?
Tom roubou as minhas roupas.
E se Tom estiver errado?
Tom disse que foi difícil escolher.
Tom tem mais livros que Maria.
Tom tem mais livros do que Maria.
Eu estava tomando chá com Tom.
Fiquei sem palavras.
Tom deixará a porta aberta.
Vocês não são médicos?
Você é boa demais para mim.
Você é bom demais para mim.
Eu sabia que Tom não gostava de mim.
Tom não compra pão.
Lindas, não?
Qual é a combinação do cofre?
Lindos, não?
Tom assou uma torta.
Tom pretende nos ajudar?
Nem hoje, nem nunca!
Nem hoje, nem no futuro!
É provável que chova hoje.
A idade é o tempo desde o nascimento até a morte.
Sami dançava que era uma beleza.
Dava gosto ver o Sami dançar.
Estou um pouco indisposto.
Tom conseguiu o papel.
Tom estava sentado na beira da cama.
Tom pôs o bolo em uma travessa.
Tom pôs o bolo numa travessa.
Tom e Maria assistiram a um documentário sobre esquilos.
Tom subornou os guardas.
Tom investiu na empresa de Maria.
Tom gosta de escutar jazz.
Você devia ter me acordado.
Tom frequentou uma escola católica.
Tom embarcou no avião.
Tom tem menos amigos que eu.
Por que você não gosta mais de mim?
Você é policial?
Tom e Maria estão quebrados.
Isso não é romântico?
Eu queria que Tom confessasse.
Tom segurou a corda com as duas mãos.
Tom comprou um carro vermelho.
Não tem nada debaixo da cadeira.
Preciso de um balde.
Tom não canta.
Preciso de uma bolsa.
Tom sabia o poema de cor.
Eu moro no mesmo andar que Tom.
Tom disse que Maria está brava.
Tom disse que Maria está zangada.
Você vai comer isto?
Tom é neurologista.
Eu não abracei Tom.
O luar se refletia nos flocos de neve.
Isso é uma loucura.
As plantas falam?
Tom é feliz de ter conseguido ajuda para fazer isso.
A sorte de Tom foi ter conseguido ajuda para fazer isso.
Vamos ao jardim zoológico.
Vamos ao zoológico.
Não tenho nenhum amigo com quem conversar.
O que você achou do filme que assistimos ontem?
O que vocês acharam do filme que assistimos ontem?
Grande parte dos passageiros eram canadenses.
Maria já tem namorado.
Tom veio com quem?
Tom precisava de água.
Na época, eu não gostava de cerveja.
Tom me disse que estava bêbado.
Tom me disse que estava morrendo.
Tom me disse que estava quebrado.
Tom me disse que estava entediado.
Tom me disse que estava bravo.
Tom disse que quer ganhar.
Tom disse que eu devia ter ganhado.
Tom precisa parar de chorar.
Tom também não estava com fome.
Tom estava morando em Boston.
Tom me perguntou se eu tinha ganhado.
Tom gostaria de não ter vencido.
Tom não estava usando gravata.
Tom não escreve cartas.
Tom não queria sair.
Tom não cantou muito bem.
Tom não é um aluno exemplar.
Tom sabe que não posso fazer isso.
Tom também não está preocupado.
Tom estava escrevendo um romance.
Tom descobriu que Mary estava em apuros e foi ajudar ela.
Sami dançou maravilhosamente.
Eu sabia que não seria fácil.
Tom é vulcanólogo.
Tom é vulcanologista.
Eu sabia que seria fácil.
A tecnologia é apenas uma ferramenta.
Quer ver uma coisa?
Tom concordará.
Estou farto de Tom.
Tom perguntou a Maria o que é que ela queria fazer.
Meu avô gosta de ler livros.
Como ele ousa reclamar?
Eu acho que peguei um resfriado.
Eu acho que eu fiquei resfriado.
Tom estava agindo de modo estranho.
Bem, o que você procura?
Bem, o que você está procurando?
Bem, pelo que você está procurando?
Tom sempre usa um capacete ao pilotar a moto dele.
Vamos acabar com essa bobagem.
Eu realmente não acho que eu consigo fazer isso.
Eu cometi vários erros.
Este ônibus vai do centro da cidade até a estação de trem.
Havia uma ponte aqui há muito tempo.
O menino está cansado.
O garoto está cansado.
Tom não tem escolha a não ser sair.
Eu sei o que você pode fazer.
Eu sei o que você consegue fazer.
Não me lembro de como o Tom se parece.
O único aqui que provavelmente pode ir conosco é Tom.
O festival da nossa escola aconteceu mês passado.
Isso é pseudociência.
Isso não responde à minha pergunta.
Posso ver a sua identificação?
Eu não estava te acusando de nada.
Pelo que você está pedindo desculpas?
Eder fez o gol da vitória.
Tom provavelmente não é mais casado.
Eu não teria medo de fazer isso.
Eu esqueci alguma coisa.
Eu esqueci algo.
Sami foi liberto de seu vício.
Você quer sobremesa?
Vocês querem sobremesa?
Me pergunto o que acontece por aqui nos finais de semana.
Não posso forçar Tom a ir.
Nós nem gostamos deles.
Nós nem gostamos delas.
Qual o problema, querida?
Eu descobri como fazer isso eu mesmo.
Eu descobri como fazer isso eu mesma.
Como eu posso desativar a minha conta neste site?
Tom parecia não saber nada sobre aquilo.
Três anos parecem um longo tempo.
A atenção é uma moeda que eu conheço bem.
Os estudantes se curvaram ao seu professor.
Tom diz que ele é um bom estudante.
Eu fiz tudo isso sozinho.
Eu fiz tudo isso sozinha.
Elas me perdoaram.
Você nunca fez isso antes, não é?
Tom precisa de alguém para ajudá-lo.
Eu quero me certificar de que eu sei o que fazer.
Eu quero ter certeza de que eu sei o que fazer.
Francês não é fácil.
Você já esteve em Boston?
Sami e Layla deixaram suas diferenças de lado.
Tom me prometeu que ele me pagaria o dinheiro que me deve hoje.
Eu pretendo ir ao concerto do Tom.
Eu não sabia que o Tom estava ocupado.
Eu acho que Tom e Mary tomaram uma boa decisão.
No começo, eu ainda estava confiante, mas isso deveria mudar rapidamente.
É um grande prazer estar aqui.
Ele é quem corre mais rápido.
Vejo você em breve, Tom.
Te vejo em breve, Tom.
Eu queria achar alguém para conversar.
Vai ficar pior.
Layla foi morta a tiros na casa dela.
Eu não estava na escola na segunda-feira.
Eu não estava na escola na segunda.
Você come carne todo dia?
Ele foi muito específico sobre isso.
É uma casa muito confortável.
Eu sempre amei línguas.
Eu sempre amei linguagens.
Eu sempre amei idiomas.
Você não vai conseguir convencer Tom a parar de fazer isso.
Me pergunto se o Tom está tão ocupado quanto eu estou.
Eu sei o que Tom está pensando.
Tente ter uma mente aberta.
Eu achei que eu era invencível.
Você deveria estar fazendo isso?
Sami está aqui para escrever um livro.
Como funciona a inteligência artificial?
Por que ele quer ir para o exército?
Isso pode ser discutido demoradamente.
Eu aprendi francês na escola.
Eu queria ficar em Boston.
Eu queria me mudar para Boston.
É difícil falar francês?
O que você comprou em Boston?
O que vocês compraram em Boston?
Comprei uma passagem para Boston.
Eu comprei este carro em Boston.
Comprei este carro em Boston.
Eu queria aprender francês.
Eu fui a Boston em 2013.
Eu fiz um discurso em francês.
Eu cresci falando francês.
Eu me mudei para Boston em 2013.
Eu fui a Boston de avião.
Todo artista escreve sua própria autobiografia.
Não há nada, que a guerra tenha um dia alcançado, que sem ela não pudéssemos ter conseguido melhor.
Tenha fé.
Tenham fé.
Não tinha nada para beber.
Este queijo está caro demais.
Este pão está caro demais.
Comprei vários livros ontem.
Tom estava falando sobre Maria.
Você ainda mora na Park Street?
Vocês ainda moram na Park Street?
Não vou lhe ensinar francês.
Como você diria isso em francês?
Traduzi todos os documentos ontem.
Não falo francês tão bem quanto gostaria.
Não falo francês tão bem quanto gostaria de falar.
Acho que o seu francês melhorou bastante.
Por que todo mundo está me olhando?
Por que todos estão me olhando?
A maioria das pessoas que conheço sabe falar francês.
A maioria das pessoas que conheço mora em Boston.
Tom não parece muito cansado.
Agora eu trabalho aqui.
Onde Tom quer trabalhar?
Como é a vida na Alemanha?
Sem ofensa!
Você é uma pessoa nojenta.
Sem ofensa.
Sem ofensa, Tom, mas você não está preparado para isto.
Sem ofensa, Tom, mas você não está pronto para isto.
Quando Tom disse que estudara arqueologia, mas não se interessou pelas escavações, fiquei desconfiado.
Assim nunca foi, e assim jamais poderia ser.
Tom mora sozinho?
Venha se sentar conosco, Tom.
Venha se sentar com a gente, Tom.
Qual é o seu maior arrependimento?
Qual é seu maior arrependimento?
O Tom mora sozinho?
Também percebi isso.
Eu costumo evitar este assunto.
Quer que eu lhe conte uma piada?
Quando eu era criança, brincava com meus amigos todos os dias.
Quando eu era criança, brincava com minhas amigas todos os dias.
Tom me deu um soco.
Eu sei que foi você.
Seus pais sabem onde você está.
É só um pedaço de papel.
Não tente fazer tudo sozinho.
Não tente fazer tudo sozinha.
Aonde você iria se pudesse ir a qualquer lugar?
Aonde vocês iriam se pudessem ir a qualquer lugar?
Ele estava deitado de costas?
Tom estava deitado de costas.
Tom se deitou de costas.
Tom estava deitado de costas, olhando as estrelas.
Tom chorou no final do filme.
É difícil acreditar que ela já tem oitenta anos.
Você só pode ir lá nas sextas!
Não estou nem aí para o André.
Este hospital foi construído no ano de 1956.
Se você não conseguir, você pode me chamar.
A última coisa que quero é te ver mal.
Que tal uma maratona de Stranger Things?
Você já assistiu Moana?
O médico disse que ele tem stress pós-traumático.
Essa epidemia de gripe não para de se espalhar.
Por favor, não me mate!
Eu não consigo parar de jogar, este jogo é viciante.
Ele mal sabe a verdade...
Ficarei muito grato.
Estou morrendo de saudades!
Bill, eu vou passar você!
Se colhe o que se planta.
Amar não é pecado.
Eu te odeio por isso!
Feliz Aniversário, meu amigo!
Espero que estejam se divertindo.
Tom quer resultados imediatos.
Uma nuvem passava encobrindo a lua.
Ele vai fazer uma cena quando vir isso.
Sami sabe que Layla o está traindo.
Tom gostava de escutar Maria tocar piano.
Acho que sei aonde Tom foi.
Tom teve de ir sozinho.
Eles perderam a amostra de DNA.
Tom saiu, mas Maria está em casa.
Não gosto de alcaçuz.
Alguém vai comer isto?
Estou assando torta.
É difícil cantar bem.
Tom ficou muito orgulhoso.
Detesto o inverno.
Tom ficou feliz por Maria.
Tom não se lembra do que aconteceu ontem à noite.
Tom tem a mesma idade que eu.
Você não gosta de morar com seus pais, gosta?
Eles estavam bem.
Elas estavam bem.
Tom realmente sabe como contar uma história.
Em nenhum lugar, talvez, cerca de cem anos atrás, o sítio foi mais alterado do que em um pequeno pomar junto a uma antiga casa de pedra com varanda de madressilva.
Não temos nenhuma preocupação.
Ele zombou do professor.
Me pergunto por que o Tom achou que era uma má ideia fazer aquilo.
Parece que Tom e Mary não vão fazer aquilo.
Parece que Tom e Mary não vão fazer isso.
Você acabou todo o seu dever de casa?
A minha vida é muito feliz.
Eu acho que Tom vai gostar.
O ônibus estava quente e cheio.
É bom contribuir.
Eu roubei algo do Tom.
Eu roubei uma coisa do Tom.
Quem te forçou a fazer isso?
Quem forçou você a fazer isso?
O que você e o Tom fizeram juntos?
O Tom e a Mary ainda estudam francês todo dia?
Boa tentativa, senta.
Não os tenho visto há anos.
Eu vi alguns corpos.
Eu vi uns corpos.
Você não vai vir para o jantar?
Você não vai vir para jantar?
O que o Tom disse não é verdade.
Tom não pode comprar o carro que ele quer.
Você é meu tio, não é?
Tom e Mary disseram que esta é a última vez que eles fazem isso.
Tom é um homem de ação.
Agora que você é um adulto, você deveria saber melhor.
Tom realmente não tem muita escolha.
O papai trabalha duro.
O papai é esforçado.
Tem um aquário neste zoológico?
Não quero dar a minha chave ao Tom.
A escola expulsou ele.
A escola o expulsou.
Eu sempre soube disso.
Eu perguntei se ela podia costurar para mim.
Eu lembro que a encontrei em algum lugar.
Eu ouvi o Tom dizer que ele precisava encontrar a Mary.
A morte do Tom não foi suicídio.
Eu não estava usando cinto de segurança.
O álcool dominou a sua vida.
Tom está com dor no ombro.
Tom provavelmente está mentindo.
Tom teve um acidente de carro em Boston.
Vamos apenas nos sentar aqui por um instante e ouvir.
Esse é um jeito interessante de fazer as coisas.
Isto vai corromper a nossa credibilidade.
Eu comprei este par de sapatos por trezentos dólares.
Tom nunca foi muito útil.
Nunca mais vou às compras com o Tom.
Eu pensei que você sabia que Tom e Mary estariam ocupados hoje.
Ele também não está vindo.
Você é uma garota excessivamente otimista.
Você é uma menina excessivamente otimista.
Não são os cabelos brancos que geram sabedoria.
Tom só fala um pouco de francês.
O trabalho deles é baixar novos softwares.
O seu trabalho é baixar novos softwares.
Eu acho que Tom deveria ir.
Tom pensou que a Mary faria a coisa certa.
Ainda tenho várias coisas a fazer.
Ainda tenho muitas coisas a fazer.
Tom vai chegar em casa logo.
Tom vai chegar em casa em breve.
Ele passou a ser considerado o melhor advogado desta cidade.
Tom voltou ao seu quarto de hotel.
Eu não acho que o Tom sabe que ele não deveria fazer isso aqui.
Por que você não liga para o Tom e diz o que está acontecendo?
Por que o Tom compra coisas naquela loja?
Eu gostaria que você fosse mais pontual.
Me diga, brevemente, o que aconteceu.
O concerto dele foi muito bom.
O seu concerto foi muito bom.
Me pergunto onde Tom e Mary estão agora.
Tom deseja ser professor.
É sempre quente assim?
É sempre quente desse jeito?
A polícia confirmou o álibi de Sami.
Gostaria de estudar em Boston.
Sua camiseta está do avesso.
Minha irmã está apaixonada por meu melhor amigo.
Minha irmã está apaixonada por minha melhor amiga.
Tom está escutando música eletrônica.
Tom estava usando crachá.
Tom disse que estava procurando voluntários.
Tom disse que estava à procura de voluntários.
Tom disse que estava à procura de mais voluntários.
Tom é mais inteligente do que a maioria das pessoas pensa.
Tom conhece Boston de cabo a rabo.
Conheço Boston de cabo a rabo.
Ele conhece Nova Iorque de cabo a rabo.
Tom conhece esta cidade de cabo a rabo.
Sua camisa está do avesso.
Tom conhece Boston como ninguém.
Tom conhece esta cidade como ninguém.
Ele conhece Nova Iorque como ninguém.
Conheço Boston como ninguém.
Gosto de trabalhar em Boston.
Adoro trabalhar em Boston.
Gosto de morar em Boston.
Gosto de vir para Boston.
Você ainda ensina francês?
Você ainda estuda francês?
Seu francês melhorou.
Por que não posso ir para Boston?
Por que não podemos falar francês?
Minha família mora em Boston.
Há muitos museus em Boston?
Acaba de falar e já despacha / do alto o filho de Maia, o deus Mercúrio, / com a incumbência de fazer com que aos Troianos / hospitaleiras se abram, tanto as terras / quanto a nova cidade de Cartago, / pois receia que Dido, ínscia do fado, / queira de seus domínios expulsá-los.
Tom conseguiu fugir.
Tom sabia que precisava de ajuda.
Tom sabe que precisa de ajuda.
Tom é um jogador habilidoso.
Tom é um pianista talentoso.
Tom se escondeu no porão.
Tom estava lá, não estava?
Tom detestava espinafre.
Tom ensinava francês.
Tom ainda estuda francês.
Tom ainda ensina francês.
Tom tentou não se atrasar.
Tom disse que não estava entediado.
Tom parou de estudar francês.
Tom me disse que sabia falar francês.
Tom é um notívago.
Estou com saudade de vocês.
Tom é ambicioso.
Eu engraxei os sapatos de Tom.
Tom disse que não queria ir para Boston.
Tudo o que o Tom acabou de dizer é verdade.
Sami estava comprando e vendendo carros.
A Economia não é uma ciência exata.
Com quem você vem?
Com quem você virá?
Com quem virás?
Com quem vocês virão?
Com quem vocês vêm?
Tom quer criar sua própria criptomoeda.
Satoshi Nakamoto inventou o bitcoin e o blockchain.
Hackers roubaram US$ 70 milhões em bitcoins.
Estou na casa dos meus pais.
Você precisa de um passatempo.
Encontraram a cauda de um dinossauro preservada em âmbar.
Tom fechou a porta atrás de nós.
Fechei a porta atrás de nós.
Não vou deixar Tom para trás.
Tom disse que quer falar com você.
Aprender uma nova língua é também aprender uma nova cultura.
Toda palavra é um preconceito.
A inveja e o ciúme são as partes pudendas da alma humana.
Tom tem muitas roupas.
Tom tem um monte de roupas.
Quem não tem dois terços do seu dia para si mesmo, é um escravo.
Tom tem muitas tatuagens.
Tom tem um monte de tatuagens.
Tom reconheceu que estava errado.
Tom se ofende facilmente.
Tom sempre me ajuda.
Tom queria comer bife.
Tom disse que era 2:30.
Eu sei que Tom está zangado.
Tom também tem um carro vermelho.
Tom disse que quer falar contigo.
Tom não beijou Maria?
Tom não gosta de errar.
Tom não gosta de cometer erros.
O homem é uma corda amarrada entre o animal e o super-homem – uma corda sobre um abismo.
Ele desempenhou na peça um papel sem importância.
Tom se envolveu em um leve acidente.
Nos Estados Unidos, quem possui menos de 18 anos é menor de idade.
Na Alemanha, quem possui menos de 18 anos é menor de idade.
Ouvimos uma história agradável.
A história é muito agradável.
O pai contou uma história ao filho.
Esta história é muito famosa.
Esta história é famosa.
Mãe, conte-me uma história.
Os povos antigos cultuavam muitos deuses e deusas.
A ideia do futuro é mais fecunda que o próprio futuro.
Sonhar é se desinteressar.
A ideia é uma parada do pensamento.
Prever é projetar no futuro o que se percebeu no passado.
Nada é senão o momento presente, se você o entende como esse limite indivisível que separa o passado do futuro.
A amizade é um amor que nunca morre.
Bendito quem inventou o belo truque do calendário, pois o bom da segunda-feira, do dia 1º do mês e de cada ano novo é que nos dão a impressão de que a vida não continua, mas apenas recomeça...
É pura poesia.
Isso é pura Poesia.
O tempo é uma invenção, ou não é absolutamente nada.
Toda verdade é uma estrada traçada através da realidade.
O sex appeal é a pedra angular da nossa civilização.
Tom é um caçador de aventuras.
Sem dúvida, eles estão aprontando alguma.
Sem dúvida, elas estão aprontando alguma.
Cuidado com as minas.
Isso foi muito gentil de sua parte.
Ninguém vai me dizer o que está acontecendo aqui?
Eu não estou autorizado a responder a essa pergunta.
Tom é o principal ganha-pão da família.
Os pais de Tom foram muito compreensivos.
Foi extremamente doloroso.
Eu já contei aos seus pais.
Eu estou tentando entender como todas as peças se encaixam.
Eu lhe disse que ela era a minha namorada.
Os meus pais não veem a hora de te conhecer.
Os meus pais não veem a hora de conhecê-lo.
Os meus pais não veem a hora de conhecê-la.
Eles não comiam desde cedo.
Elas não comiam desde cedo.
Eles não precisam saber.
Elas não precisam saber.
Os seus pais não sabem?
A última namorada que Tom teve era russa.
Os fogos de artifício são legais.
Ler não é chato; é legal.
Não é chato; é legal.
O que a sua mulher faz?
O que o seu marido faz?
A última namorada que Tom teve era japonesa.
Parece que é o seu dia de sorte.
Estudantes deveriam aproveitar o tempo livre ao máximo.
Tom e os amigos dele amam se juntar e tocar música.
Eu acho que Tom e Mary estão em apuros.
Eu acho que Tom e Mary estão com problemas.
Para fazer a bicicleta andar, você precisa empurrar os pedais.
Tom voltará pela manhã.
Eu acho que nunca te vi tão bêbado antes.
O problema é você.
Como podemos impedir isso?
Eu não amo mais o Tom.
Mary disse ao Tom que ela achava que o John estava em seu escritório.
Mary me disse que ela não vai mais fazer isso.
Ela acha que eu estou com ciúmes.
Diga não ao racismo.
Dan chegou no apartamento da Linda.
Tom passa tempo demais no computador.
Aquilo não aconteceu de verdade.
Eu inventei.
Eu lhe pedi que nos ajudasse.
Não há mais nada que a gente possa fazer aqui.
Não há mais nada que nós possamos fazer aqui.
O amor não é um crime.
Por que a polícia está aqui?
Não sabemos quem venceu.
Não sabemos quem ganhou.
As operações continuaram na segunda-feira.
Você conhece algum canadense?
Tom disse que não se importaria caso a Mary fizesse isso.
Não consigo entender por que o Tom não quer ir conosco.
Tom tinha outras coisas que ele precisava fazer.
Eles adotaram dois meninos da Ásia.
Me dê os arquivos.
Eles não tinham comido desde manhã.
O mensageiro desce voando pelo espaço – / as asas nos talões, remígios fortes – / e logo chega ao litoral da Líbia.
Rápido, as ordens recebidas executa, / conseguindo que os penos renunciem / às suas intenções inamistosas; / e, o que é mais importante, a soberana / assuma, em relação aos teucros, sentimentos / de paz e um coração benevolente.
"Sami conhece todas as frases".
"Tem de conhecer.
Ele é um comediante experiente".
Passa a noite, entretanto, o bom Eneias / ruminando as ideias mais diversas; / e, logo que aparece a benfazeja / luz da manhã, resolve ir explorar / aquela terra estranha: quer saber / a que plagas os ventos o trouxeram, / se essa região, que agora vê deserta e inculta, / é por seres humanos ou por feras / habitada; pretende referir / da busca o resultado aos companheiros.
O material é impermeável ao ar.
Na arborizada enseada esconde a frota, / junto de uma caverna, sob as sombras / longas e densas da frondosa mata. / Põe-se a caminho, acompanhado por Acates / apenas e empunhando um par de dardos / em largas lâminas de ferro terminados.
No meio da floresta se depara / com sua mãe: dir-se-ia pelos traços, / pela maneira de vestir e até / pelas armas que traz, uma jovem de Esparta; / ou, pela forma como cansa a montaria, / a trácia Harpálice, vencendo na carreira / o Hebro veloz.
Do ombro pendura, à caçadora, / arco leve, deixando seus cabelos / flutuarem soltos ao sabor do vento; / com a longa veste arrepanhada por um laço, / desnudos tem os joelhos.
“Olá, jovens – / ela antecipa-se –, não vistes porventura / perdida por aqui uma de minhas / irmãs?
Aljava traz a tiracolo / e traja pele de malhado lince; / é possível que esteja a perseguir / correndo e aos gritos espumante javali”.
O filho de meu irmão é meu sobrinho.
Assim Vênus falou; e logo o filho: / “Não vi ninguém, de tuas irmãs nenhuma / sequer ouvi, ó... como irei chamar-te? / Donzela?
Teu semblante nada tem / de uma simples mortal, nem timbre humano / tem a tua voz, ó deusa – pois divina / deves ser.
Não serás a irmã de Apolo, / ou do sangue das ninfas tu nasceste?"
"Sê generosa, por quem és, minora o fardo / de nossas provações, esclarecendo enfim / sob que céus, em que praias deste mundo / agora estamos".
"Por aqui vagamos – / sem saber nada do país, seus habitantes / ou seu clima – jogados nestes ermos / pela força dos ventos e do mar. / Hão de imolar-te nossas próprias mãos / em teus altares vítimas sem conta”.
Tom tirou o dedo do gatilho e abaixou a arma.
Deixe-me cantar.
Não estou satisfeito com seu desempenho.
Todos os meus filhos gostam de Boston.
Boston é uma das cidades mais interessantes que já visitei.
Todos os meus filhos nasceram em Boston.
Meu amigo é bilíngue.
Minha amiga é bilíngue.
Tom gosta de viajar sozinho.
Parece que hoje não é meu dia de sorte.
Tudo o que é dito em Tatoeba pode ter repercussão.
Ajudei Tom a entrar no táxi.
Não conheço o irmão de Tom.
Não gosto dos amigos de Tom.
Não gostei do que Tom fez.
Cheguei mais cedo que Tom.
Você sabia que Tom estava cansado?
Tom não mora em Boston?
Espero que Tom esteja bem.
Espero que Tom esteja aqui.
Espero que Tom goste de mim.
Ela fritou o peixe nesta panela.
Tom me deu este violão.
Tom disse que ninguém estava acordado.
Tom disse que não havia ninguém acordado.
Espero que Tom ainda esteja acordado quando eu chegar em casa.
Sami tomou outra taça de vinho.
Sami tomou mais uma taça de vinho.
Perdi meus óculos na praia.
Eu perdi os meus óculos na praia.
Vamos procurar seus óculos.
Vamos procurar os seus óculos.
Poderia me ajudar a procurar meus óculos?
Sami não quer aparecer na televisão.
Sami não quer aparecer na tevê.
Sami estava assistindo à televisão.
Layla usou o cartão de crédito da mãe.
Fadil usou o cartão de crédito de Layla.
Sami roubou os cartões de crédito de Layla.
Os campos magnéticos são invisíveis.
Marte possui duas luas pequenas, Fobos e Deimos.
Replica Vênus: “Não mereço tantas honras; / das jovens tírias é costume usar aljava / e alto às pernas ligar purpúreos borzeguins".
"Isto que vês são púnicos domínios, / cidade de Agenor, nação fenícia, / mas o país limítrofe é dos líbios, / uma raça indomável e guerreira".
"A soberana é Dido, proveniente / da cidade de Tiro, de onde o irmão / fê-la fugir.
Longa seria a narração, / com pormenores, da injustiça cometida / contra ela, mas da história vou fazer / um resumo dos fatos principais".
"Dido casou-se com Siqueu, que era o mais rico / senhor de herdades da Fenícia; a desditosa / pelo esposo nutria um grande amor. / Ela era virgem quando o pai lhe celebrou / as núpcias com Siqueu, sob os auspícios / de um primeiro himeneu".
"Mas em Tiro reinava / Pigmalião, irmão dela, dos malvados / sem dúvida o maior".
"Entre os cunhados / ódio feroz surgiu.
Eis, cego pela sede / de ouro, surpreende o celerado ante os altares / a Siqueu e o golpeia sem ser visto, / prostrando-o, indiferente ao coração da irmã. / Ele ocultou por muito tempo o crime, / mil pretextos achando o cruel para iludir / com esperanças vãs a lacrimosa amante".
"Mas em sonho aparece a Dido a imagem / do marido insepulto; erguendo um rosto / estranhamente pálido, ele fala / do ensanguentado altar e expõe o peito / apunhalado, revelando com detalhes / aquele crime, que sua casa desconhece".
"Então lhe diz que fuja sem demora, / que deixe a pátria; e, como auxílio para a viagem, / descobre onde enterrados há tesouros, / antiga provisão secreta de ouro e prata".
"Dido, aterrorizada, logo cuida / de arranjar companheiros para a fuga, / juntando ao seu redor os que tinham mais medo / ou mais ódio do déspota insensível. / De barcos prestes a zarpar se apossam / e, carregando-os de ouro, mar afora / vão levando as riquezas cobiçadas / de Pigmalião: da empresa à frente está a mulher!"
"E os fugitivos ao local chegaram / onde – logo o verás – se eleva agora / a imponente muralha e está surgindo / a jovem cidadela de Cartago, / também chamada Birsa, pelo fato / de seu terreno ter, ao ser comprado, / a superfície que pudera ser cercada / com uma pele de touro (feita em tiras)".
Tom era um bom homem.
Ele não merecia morrer.
Eu estava com ela.
Eu os conhecia melhor do que você.
Eu as conhecia melhor do que você.
A única pessoa com a qual Tom diz que quer conversar é a Mary.
Você sabe como isso aconteceu?
Vocês sabem como isso aconteceu?
Sabes como isso aconteceu?
O policial visitou todas as casas.
Você acha que o Tom é imprevisível?
Você pediu isto?
Eu estive em Boston três anos atrás.
Ele encontrou o corpo dela na piscina.
Eu sempre me dei bem com o Tom.
Mary provavelmente vai perder tudo o que ela tem.
Eu estava bravo por ter sido enganado.
Tom disse que eu fiz a escolha errada.
Melhor nós chegarmos em casa antes das 2:30.
Nós sabemos quem ela é.
Há outras opções.
Na escola, Tom era frequentemente provocado.
Existem outras opções.
Eu não quero que o Tom dirija.
Ele tem bebido.
Eu entendo que tenha se encontrado com o Tom recentemente.
Quem está dirigindo?
Tom disse que não poderia fazer isso.
Tom disse que não seria capaz de fazer isso.
A sabedoria só é encontrada na verdade.
Tom não sabe francês.
Eu quero que você me ame pelo que eu sou.
Estamos quase sem açúcar.
Quero aprender caratê.
Eu ouvi um grito e então uma batida.
Espero que tenhamos feito a coisa certa.
As minhas lágrimas estão frias.
As minhas lágrimas são frias.
Nenhuma pessoa inteligente bebe e depois dirige.
Você é uma pessoa extraordinária.
Essa é uma boa escolha.
É uma boa escolha.
Seus instintos estão errados.
Minha esposa vai me buscar no aeroporto.
Sami ensinou à Layla sobre o Islã.
Tom não esperou nem mais um segundo segundo.
Isso seria incomum.
Vai dar tudo certo, você vai ver.
Você deve obedecer a lei.
Tom e eu ficamos juntos a tarde toda.
Tom não foi o primeiro a fazer aquilo.
Tom não foi o primeiro a fazer isso.
Mary admitiu que foi ela que deixou as janelas destrancadas.
O que você fez causou vários problemas.
Eu não queria aquele emprego.
Eu não queria te irritar.
Eu preciso encontrar um emprego.
Eu preciso encontrar trabalho.
Muitos dos meus vizinhos têm caquizeiros.
Embora já tivesse trinta e oito anos, ela ainda dependia dos pais.
Sami conseguiu consertar o computador.
Sami roubou um computador.
Sami só precisa de um computador.
O que houve com o meu computador?
Sami instalou um spyware no computador de Layla.
Tom acha que Maria foi para Boston.
Tom golpeou Maria com um punhal.
Eu não queria discutir com Tom.
Tom ajudou Maria a descarregar o carro.
Eu falo francês melhor do que Tom.
Ontem eu almocei com Tom.
Eu sei que Tom está apaixonado por Maria.
Eu sei que Tom é de Boston.
Esta árvore é mais velha que eu.
Esta árvore é mais velha do que eu.
Diga a Tom que estou podando as árvores.
Quem plantou estas árvores?
Estas árvores são lindas.
Qual é a sua árvore favorita?
Uma árvore caiu sobre a casa de Tom.
Quantas árvores há em seu pomar?
O salgueiro-chorão é a minha árvore favorita.
O salso-chorão é a minha árvore favorita.
Tom estava sentado em um cepo de madeira, lendo um livro.
Meu pai plantou esta árvore no dia em que eu nasci.
Meu irmão fala demais.
Tom mandou dinheiro para ajudar Mary a cuidar dos filhos dela.
Ele me notou de repente.
Como isto pode ser feito?
Me pergunto o que aconteceu com o Tom.
Esse livro não é de meu interesse.
O trabalho da Mary a mantém ocupada.
Algumas pessoas pareciam pensar que os bons tempos durariam para sempre.
Leve o que quiser.
Eu fui estuprada.
Eu poderia ter feito isso mais rápido eu mesmo.
Acostume-se com isso, Tom.
Tom estava na sala.
Alguém deveria dizer a ela.
Alguém deveria lhe dizer.
Ele olhou todas as coisas bonitas na minha casa.
Tom não chegou a tempo.
Aaah...
Agora eu entendo.
Eu sempre escovo os meus dentes depois de comer doces.
Eu sempre escovo os meus dentes após comer doces.
Esse foi o pior filme que eu já vi.
Isso vai deixá-lo muito feliz.
Isso vai deixar ele muito feliz.
Isso vai fazê-lo muito feliz.
Ele está alugando o quarto.
Eu não entendo por que o Tom e a Mary não fizeram isso.
Tom queria que tirassem uma foto dos danos feitos ao carro dele.
Posso fazer uma reserva?
Nós concordamos em elaborar uma estratégia.
Eles fortaleceram as represas para proteger a vila contra a enchente.
Tom finge não se importar com dinheiro.
Tenho que comer com eles?
Tenho que comer com elas?
Tom é tão rico que até os servos dele têm servos.
Minha mãe acha que este médico é um charlatão.
O que eu posso fazer para proteger a mim e à minha família caso alguém invada a minha casa?
Mary diz que ela quer aprender a tocar oboé.
Mary não consegue se imaginar como uma professora.
Sami fez outro vídeo.
Depois do chá, começamos a discussão
Você quer fazer isso ou não?
Isto não acontece toda hora.
Você ainda pode me ouvir?
É um privilégio, não um direito.
Eu parei de fazer isso.
Você é muito mais inteligente do que o Tom.
Sempre tem alguém lá.
Ele sempre pede a sua opinião.
Eu pensei que Tom fosse seu inimigo.
Tom não está tomando nenhum remédio.
Nós somos muito seletivos.
Tom se foi há três anos.
Era o nosso segredo.
Sirva o café, por favor.
Tire o seu casaco e fique à vontade.
Tom está bem atrás de você.
Sami chegou em casa depois da meia-noite.
Tom foi punido.
Eu não estava pensando.
Tom e Mary estão me esperando.
Ele faz gestos quando fala.
A nossa escola é no meio da cidade.
Tom e Mary estão esperando por mim.
Tom vai ser avô de novo.
Tom vai ser vovô de novo.
Tanto Tom quanto eu gostamos de jogar golfe.
Eles estavam mentindo para você o tempo todo.
Ele é um idoso e deveria ser tratado como tal.
Montada numa vassoura negra, voa a bela feiticeira ruiva pela noite de lua cheia.
Não sei o nome dessa árvore, mas delas há muitas por aqui.
Vai mais alguém?
Alguém mais vai?
O cão mordeu Tom na panturrilha.
O cachorro mordeu Tom na barriga da perna.
Shostakovich gostava de mandar cartões postais para si mesmo, a fim de testar se o serviço postal estava funcionando bem.
Indubitavelmente.
Seus genes determinam se você acorda tarde ou é madrugador.
Abra bem os olhos!
Feliz Natal pra todo mundo!
Ele avançou o peão duas casas.
"Mas vós enfim quem sois, de onde é que vindes / e para onde estais indo?”
A tais perguntas, / Eneias, suspirando e tendo a voz tocada / de profunda emoção, assim responde: / “Ó deusa, se eu tiver de relatar / desde o princípio as nossas desventuras, / e se vagar tiveres para ouvi-las, / Vésper do Olimpo as portas vai fechar, / findando o dia, antes que eu finde a história".
Não gostei do espaguete que Tom fez.
Eu moro em Boston e Tom mora em Chicago.
Ajudei Tom a subir as escadas.
"Da antiga Troia (por acaso ouvidos tírios / dela ouviram falar?) estamos vindo, / e já cruzáramos diversos mares, / quando os caprichos da procela nos jogaram / nestas costas da Líbia".
Estamos perdidos.
Estamos perdidas.
A mãe de Tom era enfermeira.
"Sou Eneias; / aos deuses fiel, conduzo em minha frota / os Penates troianos resgatados / do inimigo; meu nome é proclamado / em toda parte e já chegou aos astros. / Vou em busca da Itália, a terra de meus pais; / do deus supremo, Júpiter, descendo".
Eu tocava trombone quando era mais novo.
Eu tocava trombone quando era mais nova.
Traduzi o documento para o francês.
"Com vinte naus me fiz ao mar, deixando a Frígia; / a luz da deusa-mãe a me indicar a rota, / eu seguia o traçado do destino. / Mal me restaram sete naus, danificadas / pelas ondas que o vento encapelou".
Também sou um principiante.
Eu não gosto muito deste tipo de música.
Não sou muito chegado a esse tipo de música.
Por que os anglofalantes não gostam de adotar frases em Inglês?
"De Europa e de Ásia repelido, aqui me encontro, / na condição de estranho e de necessitado, / a percorrer estes desertos líbios”.
Não mais podendo suportar do filho as queixas, / Vênus assim lhe interrompeu a triste fala: / “Quem quer que sejas, eu não creio que as potências / do céu te queiram mal, já que chegaste / a esta cidade tíria são e salvo".
"Agora segue o teu caminho e vai direto / ao palácio real, eis te anuncio: / teus companheiros estão já de volta / e tua frota, que o vento, em monção convertido, / te devolve, segura já se encontra, / a não ser que meus pais, não dominando / a arte do augúrio, em vão ma tenham ensinado".
"Observa aqueles doze cisnes tão felizes, / voando em coluna; a águia de Júpiter, fendendo / o éter, há pouco os dispersava em céu sereno; / agora podem ver-se em longa fila, / alguns pousando já, outros lá do alto / mirando o ponto eleito para o pouso".
"Estão voltando a salvo à terra e brincam, / ruflando vivamente as asas, e, formando / um círculo no céu, cantam vitória. / Assim mesmo teus barcos e teus bravos / companheiros o porto já alcançaram / ou à barra a todo o pano estão chegando".
"Vai procurá-los, pois, a estrada é esta”.
Diz e se volta, a refulgir o róseo colo / e as imortais madeixas a espargir / a divina fragrância da ambrosia; / deixa cair a barra do vestido / até os pés e ao dar um passo se revela: / era mesmo, sem dúvida, uma deusa.
Assim que reconhece a mãe, que se afastava, / pressuroso ele a segue e assim lhe fala: / “Ah, como és impiedosa!
Por que zombas / tanto, com tais simulações, deste teu filho? / Por que não queres que eu te aperte a mão? / Por que não posso conversar jamais contigo / sinceramente, sem a sombra de um disfarce?”
Jamais duvide!
Nunca duvidem!
Acho que exagerei um pouco.
O livro está cheio de mentiras.
Quantos irmãos Tom tem?
Quantos irmãos o Tom tem?
Quantos sanduíches Tom comeu?
Quantos sanduíches o Tom comeu?
Tom estava sentado perto da janela.
Tem certeza de que Tom foi para Boston?
Tem certeza de que o Tom foi para Boston?
Pergunte a Tom se ele irá ficar em Boston.
Tom irá se casar em outubro.
Tom se casará em outubro.
Tom queria comprar um carro mais barato.
Eu sei que o Tom não gosta muito de mim.
Rouba um tostão – ladrão!
Rouba um milhão – barão!
Ajudei Tom a pôr a mesa.
Ela está aguando as flores.
Eu não sabia o que dizer e fiquei calado.
Leiam mais livros.
Tom pegou a revista.
Maria canta em um coral.
Quer um copo de leite?
Tom consegue quebrar tijolos com as mãos.
O que a sua esposa faz?
O que o seu esposo faz?
A última namorada que Tom teve era de Boston.
A última namorada que Tom teve era alemã.
Bitcoin é uma bolha?
O Bitcoin é uma bolha?
O fato é que ela não percebeu a diferença.
Eu percebi porque estava olhando justamente na direção dela.
Preciso que você me diga o que aconteceu ontem de noite.
Feche os olhos e tente se lembrar.
O Flamengo tem a maior torcida do Brasil.
Eu não consigo falar tão rápido.
Eu não posso falar tão rápido.
Eu não sou capaz de falar tão rápido.
Tom ouviu por um minuto.
Parece que eu sou o único aqui que é de Boston.
Você disse algumas coisas boas sobre mim.
Eu enviei um e-mail para ele.
Diga a eles que o problema está resolvido.
Diga a elas que o problema está resolvido.
Diga-lhes que o problema está resolvido.
É errado nadar com golfinhos?
Me pergunto se seria seguro fazer isso.
Mary fingiu que não se importava.
Já contaram ao Tom e à Mary sobre o acidente?
Você não quer algo para fazer?
Você não quer alguma coisa para fazer?
Sami pediu algumas flores.
Como eu deveria te chamar?
Como eu deveria chamar você?
Quando você fica resfriado, você deve tomar muito líquido.
Você não gostaria de saber?
Eu gostaria de dar uma caminhada.
Eu gostaria de dar uma volta.
Eu gostaria de dar um passeio.
Não finja que você não sabe do que eu estou falando.
Você se importaria de dirigir por um momento?
Você se incomoda de dirigir por um momento?
O gelo pode ser incrivelmente bonito.
Quantas flexões você faz todo dia?
E assim começa.
Ele beijou a testa dela.
O porteiro se recusou a deixá-los entrar.
Deve haver uma explicação lógica.
Tom passa a maior parte do seu tempo na estrada.
A equipe de pesquisadores internacional descobriu várias espécies novas anteriormente desconhecidas para a ciência.
Foi um bom treino?
E como você planeja me pagar?
Não posso acreditar que estou chorando.
Você está levando isso sério demais.
É só uma competição amigável.
É apenas uma competição amigável.
"Você está bêbado."
"Não, não estou."
O que você ganhou?
Foi por isso que você parou?
Já fiz isso várias vezes.
O cordeiro foi morto pelo lobo.
Posso fazer meu trabalho sem a sua ajuda.
Como isso pôde ter acontecido?
Ela perguntou se eu preciso de um táxi.
A sua esposa diz umas coisas estranhas.
A sua esposa diz algumas coisas estranhas.
Você não acha que eu preciso fazer isso, acha?
Esses sapatos não pertencem ao Tom.
Esses sapatos não são do Tom.
Ele transferiu todo o seu conhecimento ao filho.
A nossa casa atual é pequena demais, então decidimos nos mudar.
Você não precisa obedecer tal lei.
Eu estava tão preocupado.
Eu estava tão preocupada.
Bom dia.
Esta chuva não está maravilhosa?
Eu ajudei ele a limpar a banheira.
Você tem de me dizer algo.
Se a Mary não veio de ônibus, como ela chegou aqui?
Eu sugeriria a seguinte mudança.
Ele não ama a namorada dele.
Eu queria pedir desculpas a ele.
Este computador é lento.
Este computador está lento.
Você é um péssimo gerente.
Você é um gerente terrível.
Tom está saindo do ônibus agora mesmo.
Faça o que puder por eles.
Tom mora com a mãe agora.
Eles são loucos por jazz.
Eu escrevi uma carta para o meu professor.
Eu escrevi uma carta para a minha professora.
Sami pode ir.
Tom foi pescar de novo.
Tom foi pescar novamente.
A tempestade não causou nenhum dano.
Por que ela não senta mais comigo?
Fumar é proibido em todas as seções do resturante.
Você deve sentir muito a nossa falta.
Você deve sentir muita falta de nós.
Eu não preciso trabalhar nas segundas.
Estava chovendo quando chegamos.
Estava chovendo quando cheguei.
Tom não gosta de comer pipoca.
Tom está usando uma jaqueta de couro.
Tom me prometeu que não iria chorar.
Não sabendo o que fazer, pedi conselho ao professor.
Você não quer ficar aqui conosco?
Tom estava na sua melhor forma.
Você se escondeu sob a mesa.
Você se escondeu debaixo da mesa.
Este gato é branco.
Esta gata é branca.
Vou buscar ele em uma hora.
Posso cuidar disso imediatamente.
Tom foi para a universidade em Boston.
Posso contar com o seu apoio?
Tom é um homem quieto.
Você não merece o salário que estão lhe pagando.
Encontre-me na biblioteca.
Diga-nos onde você trabalha.
Eu não sei muito sobre música clássica.
Eu não posso fazer nada até que este projeto esteja pronto.
Não vi ninguém no praque.
Eu estou mais interessado em inglês falado.
Me encontre na biblioteca.
No Canadá, você não pode beber até completar 20 anos.
Tom não sabia quantas xícaras de açúcar adicionar.
Tom e eu fizemos o que podíamos.
Tom e eu fizemos o que pudemos.
Eu pensei que era esquisito.
Não há possibilidade de isso acontecer.
Eles não vão ajudá-la.
Eu fui à academia duas ou três vezes por semana.
Eu tive vários problemas durante a minha visita aos E.U.A. mas no geral, eu me diverti.
Eu amo o café francês.
Eu virei católico porque eu sou extremamente pessimista.
Eu me tornei católico porque eu sou extremamente pessimista.
Estou atrasado uma hora.
Eu só respondo quando me perguntam.
Tom disse que Mary não estava dormindo.
Tom disse que Mary está desempregada.
Ambos comeram seus chocolates até a última mordida.
A jovem menina estava na sala ao lado brincando com uma boneca.
Nós almoçamos juntos todos os dias na escola.
Nós almoçamos juntas todos os dias na escola.
Talvez devêssemos chamar o Tom.
Você gostaria de sair comigo um dia desses?
Tom ainda está no mesmo lugar.
Eu ainda sou o chefe por aqui.
Eu acho que os humanos podem viver na lua.
É um tempo ruim para vender.
Eu não me sentia normal.
Eu não queria interromper Tom enquanto ele estava falando.
Me pergunto se Tom é mesmo daltônico.
Ele está estudando a origem do jazz na América.
Eu o lavei.
Melhor você levá-los para casa.
Eles têm ajuda suficiente.
Eu quase nunca estou errado.
Tom deu um beijo na Mary e saiu do carro.
Tom beijou a Mary e saiu do carro.
Tom e Mary têm até segunda-feira para terminar o relatório que estão escrevendo.
Tom e Mary são mais jovens do que a maioria das pessoas pensam que eles são.
Você se lembra da vez em que fomos ao zoológico juntos quando éramos crianças?
Vocês vão me ajudar?
Eu ainda penso em Tom.
Eu não vi nenhuma criança no parque.
Eu sou melhor em malabarismo do que o Tom.
Melhor prestar atenção no que você fala.
Não acredito no que estou ouvindo.
Qual livro você está lendo?
Tom pegou dinheiro emprestado do pai da Mary.
Estou certo de que Tom vai chorar.
Tenho certeza de que Tom vai chorar.
Eu acho que preciso de aparelho.
O jantar será servido às nove e meia.
Deixe-o tentar.
Eu morei aqui por anos.
Eu queria ter cautela.
Eu esperava ver o Tom ontem.
Eu queria que a minha imaginação fosse tão boa quanto a sua.
Tom foi o último estudante a sair.
Tom sabia que Mary tinha um cachorro.
Por que você escolheu esta empresa?
Tom é um amigo da família.
Qual é a sua jaqueta?
Qual jaqueta é a sua?
Você ainda não está pronto para ir?
Você ainda não está pronta para ir?
Mary me pediu para passar a ela o sal e a pimenta.
Tom diz que Mary definitivamente não vai aceitar o trabalho.
Meus filhos vão para a cama cedo.
Meus filhos dormem cedo.
Esta notícia foi uma surpresa.
Tom vai cuidar de Mary.
Aqui é onde a diversão começa.
Você está falando sozinho?
Você está falando consigo mesmo?
Fumar encurta a sua vida.
Ninguém me disse que isto poderia acontecer.
Para onde estão levando ele?
Aonde estão levando ele?
Nós acabamos de pintar a casa.
Esta é a casa onde eu cresci.
Deixe-me fazer o meu trabalho.
Eu achei as suas luvas no meu carro.
Tom e Mary ambos te odeiam.
A próxima frase é falsa.
Estou orando por você.
Estou orando por vocês.
Essa foto parece falsa.
A polícia soltou ele.
A polícia liberou ele.
Eu estou aprendendo a tocar violão agora.
Eu estou aprendendo a tocar guitarra agora.
É assim que se parece.
A novela termina com a morte da heroína.
O romance termina com a morte da heroína.
Era uma noite fria, embora estivéssemos no verão.
Os três soldados estenderam seus cobertores sobre os assentos do trem e tentaram dormir.
Um dos homens tinha uma grande cicatriz vermelha na testa.
O que o impediu de vir até aqui ontem?
A nicotina é um veneno.
Você deve voltar para casa antes de escurecer.
Ela era filha única de um agricultor holandês abastado.
Tom me disse que quer fazer isso.
Tom me disse que tentou fazer isso.
Você deve assistir a esse filme se tiver oportunidade.
Não subestimem a determinação de Tom.
Shakespeare escreveu muitas peças interessantes.
Conheci muitas pessoas interessantes.
Tom e Maria escreveram muitas coisas interessantes.
Tom e Maria conheceram muitas pessoas interessantes.
Viver no exterior é bom, mas é uma merda.
Viver no Brasil é uma merda, mas é bom.
A Sociedade Americana do Câncer diz que quanto mais cedo os fumantes deixarem de fumar, mais poderão reduzir suas possibilidades de contrair câncer e outras doenças.
Dizem que todo homem tem seu preço.
Tom conhece muitas pessoas interessantes.
A luz do sol inundou o quarto quando Tom abriu a janela.
Conheci Maria no meu terceiro dia em Boston.
Gosto de conversar com pessoas interessantes.
A primeira coisa que fiz ao chegar a Boston foi almoçar.
Maria me acordou de um sono profundo.
Tom é um sujeito fascinante.
Sei quando estou sendo testado.
Eu era fascinado por eles quando pequeno.
Não é fácil parar de fumar permanentemente.
A Organização Mundial de Saúde estima que quase cinco milhões de pessoas por ano morrem dos efeitos do tabagismo.
O tabaco é a principal causa das enfermidades pulmonares.
A cortiça é a única árvore que regenera sua casca.
Você pode ter confundido Jane com a irmã dela.
Me pergunto se eu fiz tudo o que deveria fazer.
Sami queria que Layla viesse para casa.
Você já se sentiu abandonado por Deus?
Esta foto foi tirada em outubro.
Por que o Tom é tão lento?
Tom não queria fazer nada.
Ela me apresentou ao seu irmão.
Ela me apresentou ao irmão dela.
Eu beijei ela na boca.
Podemos te ajudar com alguma coisa?
Boston é mais bonita do que eu tinha imaginado.
Eu acho que Tom não vence muito frequentemente quando ele joga xadrez.
Eu tenho uma sensação de que esta noite vai ser uma noite boa.
Na Europa civilizada, touros ainda são torturados e mortos por diversão.
Tom não tinha ninguém com quem jogar.
O imã estava falando em árabe.
Tom não tinha ninguém com quem brincar.
Tom não tinha ninguém com quem tocar.
O imame estava falando em árabe.
Deixe-me levá-lo ao hospital.
O imamo estava falando em árabe.
Não quero comentar.
Você não quer ir para a escola?
Fadil quer que os filhos aprendam a falar árabe.
Ele nasceu na Suíça.
Eu não vou precisar disso.
Eu falei com eles.
Eu falei com elas.
Precisamos de justiça.
Como as coisas poderiam ficar pior?
Sami gostava da caligrafia árabe.
Tom pode ser preso.
Sami tomou veneno.
Sami gostava da caligrafia islâmica.
O rádio transmite as notícias em detalhe.
Eu penso que embora o sistema de transporte do Japão seja conveniente, o custo de vida lá não é tão baixo.
Tom só quer ser deixado em paz.
Tom só quer ser deixado a sós.
É a sua vida.
Ninguém viu nada errado nisso.
Sami escreveu todas as palavras árabes corretamente.
O que tudo isso tem a ver com o Tom?
Você não está na minha lista.
Isso é ruim para você.
Tom é um grande escritor.
Tom é um ótimo escritor.
Você acha que a reunião vai demorar muito?
Nós temos altas expectativas.
Fale alguma coisa em árabe.
Quando um filho seu morre, você perde o seu futuro.
Tom disse que Mary raramente chora.
Ele tirou os óculos depois disso.
Ninguém tinha perguntas sobre o plano.
Eu não vou correr esse risco de novo.
Eu não vou correr esse risco novamente.
Sami foi ao Egito para aprender árabe.
Escreva a sua resposta no seguinte campo azul.
Você está me dizendo que eu vou ficar bem?
Você pode vir me visitar contanto que prometa que vai se comportar bem.
Sami traduziu o Alcorão do árabe para o inglês.
Layla não passou na prova de árabe.
Sami estava tentando aprender árabe.
O árabe é difícil?
Sami usou cartões didáticos para aprender palavras árabes.
Fadil não fala árabe fluentemente.
Fadil fala árabe.
Sami usou três livros diferentes para aprender árabe.
Sami aprendeu o alfabeto árabe.
Sami fez um trimestre de árabe clássico.
Sami aprendeu árabe no Cairo.
Fadil deveria tentar aprender um pouco de árabe.
Fadil é árabe.
Sami estuda árabe das 8 às 10 horas.
Sami precisava praticar árabe com falantes nativos.
Sami melhorou sua fluência em árabe muito rapidamente.
Tem chovido forte por três horas.
Não coma a fruta na tigela na mesa.
É de plástico.
Nós vamos visitá-la.
Quais foram as melhores partes?
Essas flores têm um cheiro doce.
Tom tinha poucas fraquezas.
Eu apertei o botão errado.
Quando você estuda francês?
O alarme não acordou Tom.
Eu não acho que esta seja a hora ou o lugar para isso.
Não quero ver ele.
Eu tenho que dizer adeus.
Eu tenho que dizer tchau.
Eu queria comprar um quadro do Tom.
Me disseram para fazer isso.
Sami sabia que Layla estava com Farid.
Tom e Mary não queriam que ninguém os ouvisse.
Tom e Mary fizeram o que você lhes pediu para fazer.
Ele ouvia música no seu quarto.
Ele ouvia música no quarto dele.
Está chovendo em todo lugar.
Ninguém mais diz isso.
Eu tinha ficado em Boston antes de voltar ao Japão.
Nós realmente não sabemos.
A gente realmente não sabe.
Vai demorar mais de um dia para nós fazermos isso.
Tom e Mary se decidiram.
Eu nunca tive alucinações.
Tom precisa assinar este documento.
Não posso permitir isso.
Me pergunto por que Tom e Mary fingiram não entender francês.
Qual é a data na carta?
Não jogue o seu dinheiro fora.
Não jogue fora o seu dinheiro.
Eu não quero ficar com o Tom.
Eu não consegui anotar a placa do carro.
Eu prefiro passar tempo com amigos.
Temos que conversar sobre isto agora?
Ambos concordamos.
Eu imaginei que você provavelmente nunca mais ia querer me ver.
Depois de assim queixoso a censurar, / ele os passos dirige até a cidade.
Eu nunca fui preso.
Eu nunca fui presa.
O rosto de Tom iluminou-se ao ver Maria.
Como posso saber se Maria me ama?
Tom pensava em Maria o tempo todo.
Estava chovendo quando vocês chegaram?
Maria me derrotou facilmente.
Como se atreve a me interromper?
O que há de tão especial nela?
Faz anos que não falo francês.
Quanto você cobrou deles?
Tom atravessou o quarto e abriu a janela.
Eu lhe trouxe um presentinho.
Tom pôs os óculos na mesa ao lado da cama.
Não quero nem ouvir falar disso.
Minha mãe me contava essa história quando eu era menino.
Não há nada que eu abomine mais do que fazer uma coisa malfeita.
Vênus a marcha lhes protege, ambos – Eneias / e Acates – envolvendo em véu de espessa bruma, / escura nuvem que o poder divino / fabrica e que a ninguém permitirá / vê-los, tocá-los ou perguntas dirigir-lhes, / retardando-os, acerca de sua vinda.
Nos ares se elevando, a deusa parte / para Pafos, contente de poder / rever a pátria, onde em seu templo cem altares / não deixam de queimar o incenso de Sabá / nem de exalar o odor das mais frescas guirlandas.
Qual é o nome do seu primo?
Qual é o nome da sua prima?
Tom está usando uma camisa azul desbotada.
Não preciso de uma arma.
Tom não estava prestando atenção.
Detesto me atrasar.
Não conte a eles.
Não conte a elas.
Onde Tom está morando agora?
Quem quer levar Tom para casa?
Não parou de chover a noite inteira.
Não posso ir para a escola hoje.
Tom disse que Mary quase morreu na mesa de operação.
Mary comeu o que queria.
Eu vim dizer adeus.
Eu vim para dizer adeus.
Há vários que o admiram.
Há vários que admiram ele.
Tom virá conosco.
Por causa de que ele está tão bravo?
Tom nega ter feito isso.
Tom nega tê-lo feito.
Tom assumiu a loja do pai dele.
Você bebe café, não bebe?
Menor distância não significa necessariamente maior proximidade.
Os dois amigos, enquanto isso, percorreram / rapidamente a senda que os guiava, / e já subiam a colina que se eleva / dominando a cidade e que de cima / olha a fronteira fortaleza.
Qualquer truque para enganar a morte só poderá ter efeito temporário.
Eneias / dali admira a obra imponente num local / onde há pouco de nômades apenas / uma aldeia existia; admira as portas / e a animação das ruas bem calçadas.
Os fenícios trabalham febrilmente, / a muralha construindo e a cidadela erguendo, / com as próprias mãos pedras rolando e levantando, / ou para as casas escolhendo sítios, / que circundam de um sulco.
Áreas elegem / da corte de justiça e do augusto senado. / Aqui se draga o porto, ali se assentam / profundos alicerces para um teatro, / ou se talham do mármore colunas / imensas destinadas a adornar / o magnífico palco projetado.
Tom perguntou a Maria o que ela planejava fazer.
Tom conseguiu a bolsa de estudos.
Tom é muito talentoso, não é?
Tom está escondendo alguma coisa de você.
Estou no parque.
Tom é muito ingênuo, não é?
Eu ainda não conversei com Tom.
Não vou comer isso.
Não vou comer aquilo.
Tom irá se divertir.
Você assistiu ao jogo dos Giants ontem?
Vocês assistiram ao jogo dos Giants ontem?
Tom entregou a pasta a Maria.
Não tenho nenhuma mobília.
Não sou mais novo que Tom.
Não sou mais nova que Tom.
Ele me perguntou onde o meu tio morava.
Tom deve ter chegado em casa depois da meia-noite.
Chame o médico.
Chamem o médico.
Cresci comendo comida mexicana.
Tom trabalha meio período num supermercado.
Sou vendedor.
Eu venho para a escola de ônibus.
Eu venho à escola de ônibus.
Tom disse que estava sentindo muito frio.
Esse foi o maior erro de Tom.
Não estou sendo sarcástico.
Não estou sendo sarcástica.
Não retornei a ligação de Tom.
Tom não é como os outros garotos.
Você não pode esperar até amanhã?
Vocês não podem esperar até amanhã?
Gostaria de escrever um livro.
Ficarei em Boston até 20 de outubro.
Vou ficar em Boston até dia 20 de outubro.
Você não quer brincar com o Tom?
Não quer brincar com o Tom?
Sou patrão do Tom.
Sou patroa do Tom.
Meu cachorro matou um dos gatos de Tom.
Pedi a Tom que explicasse.
Tom é mais inteligente do que eles.
Quando Tom irá chegar?
Está tentando me envenenar?
Quero uma cadeira.
Tom sorriu ao me ver.
Esta sopa está muito boa.
Tom quer que você faça isso hoje.
Abrigamo-nos debaixo duma árvore.
Quando os E.U.A. espirram, o Japão apanha uma constipação.
Não quero falar disso agora.
Eu também gostaria de ver o oceano.
O Tomás nada como um peixe na água.
Aquele homem tem um cabelo longo.
Porque é que não disseste isso antes?
A tua palavra mete-me um medo de morte.
Vem, Jesus respondeu.
Tom devia ter ouvido a mãe dele.
Tom devia ter ouvido a sua mãe.
Você não deveria ter medo do futuro.
Vocês não deveriam ter medo do futuro.
Não deverias ter medo do futuro.
Já era hora de você estudar vocabulário!
Tom pediu um suco de maçã.
Rosas são flores.
Tem peixe nesta lagoa?
Há peixes nesta lagoa?
Tom ofereceu uma taça de vinho.
Sami não está com humor para um bate-papo.
Sami levou uma vida imoral.
Me pergunto o que se passa na mente de Tom.
Me pergunto por que Tom não veio para a festa da Mary.
Você precisa se controlar.
Jerusalém é a capital da Palestina.
Eu preciso de amor.
O que eu quero é amor.
Eles vão nos esperar.
Elas vão nos esperar.
Eles vão esperar por nós.
Elas vão esperar por nós.
Layla quer o amor de Sami.
Eu quero dizer algo.
Eu quero dizer uma coisa.
É hora de dá-lo a você.
Eu acredito no poder da magia.
Eu creio no poder da magia.
Eu perguntei ao Tom se ele já beijou uma garota.
Você não deveria ter emprestado dinheiro ao Tom.
Nós fomos surpreendidos pelo comportamento do Tom.
Nós ficamos surpresos com o comportamento do Tom.
Os olhos do Tom brilhavam como os de uma criança no Natal.
Os olhos do Tom brilhavam como os de uma criança na manhã de Natal.
Nós escolhemos o Tom para ser o nosso líder.
O Natal é o momento mais mágico do ano.
É preciso mais do que roupas vermelhas e uma barba branca para ser um Papai Noel profissional.
Os cientistas colocaram fios nas cabeças dos cães para medicar a atividade elétrica do cérebro.
O estudo pode ajudar os pesquisadores a entender como o cérebro humano muda à medida que envelhecemos.
Tom era considerado um prodígio em sua juventude.
Pare de brincar com essa coisa.
Precisamos contratar alguém que fala francês.
Você não deveria fazer tal coisa.
Ela parecia um pouco envergonhada.
Qual era o seu livro favorito quando criança?
Tom assistiu um documentário da BBC.
Este documentário foi narrado por David Attenborough.
Tom me disse que ele odiava o Natal.
Você não deveria ter ido a um lugar perigoso assim.
Apenas os gatos têm nove vidas.
Você só tem uma.
Tom deu à Mary uma caixa de chocolates sortidos.
Você não deveria interferir nos negócios das outras pessoas.
Você tinha um livro favorito quando criança?
Não se deve julgar um homem pela aparência.
Você não deveria deixar o bebê sozinho.
Tom odeia o Natal.
Eu amo este suéter.
Onde você aprendeu a fazer pizza?
Quando você aprendeu a fazer pizza?
Tom estava começando a se sentir um pouco desconfortável.
Eu só quero terminar essa coisa o mais rápido possível.
Eu não quero experimentar algo novo.
Quero que tudo continue o mesmo.
Eu quero ter a minha própria vida.
Tom é fácil de influenciar.
Tom é facilmente influenciado.
Foi um grande sucesso.
O Sonho Americano está rapidamente se tornando uma ilusão.
Sami fala um pouco de árabe mas não sabe ler.
Ela evita o olhar dele.
Estou muito feliz que você esteja aqui.
Eu nunca te pedi nada.
Eu nunca lhe pedi nada.
Eu nunca pedi nada a você.
Para quem são esses presentes?
Tom não está com nenhum dinheiro.
Por que você não liga para o teatro e pergunta sobre os ingressos?
Tudo sobre ela é perfeito.
Tudo sobre ele é perfeito.
Eu espero que eu não tenha feito nada de errado.
Ele estava abusando da sorte.
Você acha que ela me odeia?
O amor sempre vence no fim.
O amor sempre vence.
Vai embora!
Eu não quero ver você.
Os lábios dela eram doces.
Quanto ele te pagou?
Quanto ela te pagou?
Eu não tive tempo de revisar o meu relatório.
Eu consegui um bom livro.
Você quer mais suco de maçã?
Hoje eu não tenho nenhum dever de casa.
Nós pensamos que não conseguiríamos parar o Tom.
Nós normalmente conversávamos em francês.
Nós fomos para a Austrália na nossa lua de mel.
Nós estamos planejando ir para a Austrália na nossa lua de mel.
Nós queremos ir para Boston e Chicago.
Nós fomos a Boston pela primeira vez ano passado.
Nós fomos às compras ontem.
Nós estávamos em Londres no inverno passado.
Você não precisava vir tão cedo.
Quantos episódios de One Piece você já assistiu?
Desculpe-me por não responder a usa mensagem mais cedo, eu estava ocupado.
Você quer que eu vá ao Japão para lhe ver?
Eu sou seu primeiro amigo que não é japonês?
Tom ainda está vivo?
Meu Deus, que bagunça!
Tom era humilde.
Eu preciso de informações sobre ela.
Existem muitos restaurantes chineses em Boston?
Nós pudemos salvar Tom.
O caminhão de lixo está aqui.
Betty foi a primeira garota a vir para a festa.
Ele é o amor da minha vida.
Tom não pode ir ao concerto com você esta noite.
Há muitos restaurantes chineses em Boston?
Nós conseguimos salvar Tom.
Por favor, conte-me sobre a sua viagem a Boston.
"Por que você fez isso?"
"Porque eu podia."
Tom não pode ir ao concerto com você hoje à noite.
Betty foi a primeira garota que veio para a festa.
Tom não pode ir ao concerto contigo esta noite.
Biologia não é a matéria favorita do Tom.
Tom foi humilde.
O que estamos fazendo de errado?
Nós começamos a conversar.
Este engenheiro pode ser o seu novo amor.
Tom provavelmente vai estar em casa na segunda-feira.
Se você não entender, precisará dizer isso.
Se você não entende, precisa dizer isso.
Tom recusou o meu convite.
Os presentes estão embrulhados?
Tom ligou?
Maria sempre quis ser enfermeira.
Tom encheu a caixa com maçãs.
Eles não precisam saber disso.
Por que você mora aqui?
Bom dia!
Dormiu bem?
Não precisamos de Tom.
Que tipo de música Tom gosta de escutar?
Você já preencheu os formulários?
Espero que Tom venha logo.
Tom assinou um termo de confidencialidade.
Tom não ligou para Maria, ligou?
Esse trabalho lembra o das abelhas / ao sol da primavera nas campinas / floridas, quando o novo enxame ensaiam, / ou quando o fluido mel nos favos depositam, / com o doce néctar distendendo-os, ou recebem / das obreiras que voltam a colheita, / ou mesmo quando – batalhão em marcha – / expulsam da colmeia o preguiçoso / rebanho de zangões.
Fervilha a obra / e recende a tomilho o mel cheiroso.
Ela estava se perguntando a mesma coisa.
Ela se perguntava a mesma coisa.
Eu sei o quão desconfortável você está.
Eu acho que você será capaz de fazer isso.
Não vou deixar você fazer isso sozinho.
Você não pode me salvar.
Tom foi a primeira pessoa a me dizer isso.
Eu sou a pessoa mais velha aqui.
Sami não estava muito confortável ao redor de garotas.
Mary sabia que não tinha dinheiro suficiente.
O sofrimento de Tom.
Eles jogam à tarde.
Eles tocam à tarde.
Eles brincam à tarde.
Eu não sei se tenho tempo suficiente para fazer isso.
Por causa de uma falha no design original, o nosso site está vulnerável a ataques de injeção de SQL.
Você pode achar o Tom na biblioetca, mas eu duvido.
Meu irmão quer ter uma conversa com você.
Mary ficou chocada quando eu lhe disse o que fiz.
Para ele confiar em você, você precisa parecer vulnerável.
Eu não sei nada sobre Tom.
Você vai ter que aprender muito.
Seu avô morreu em paz.
O avô dele morreu em paz.
“Feliz é quem seus tetos já levanta!”, / exclama Eneias, dirigindo o olhar / para os pontos mais altos da cidade. / E (prodígio indizível!), envolvido / pela nuvem, no meio dos fenícios / ele introduz-se e à gente se mistura / sem por ninguém ser visto.
Eu sei por que Tom está feliz.
Tom esvaziou o saco.
Tom deveria ter feito isto ontem.
Como sabia onde eu estava?
Nós fomos ao jardim zoológico.
Nós fomos ao zoológico.
Estamos sem comida.
Os policiais atiraram nos pneus do carro.
Eu sei contar até cem.
Tom entregou o contrato a Maria.
Tom estava na varanda.
Tom e Maria jogaram pingue-pongue juntos.
Eles não me compreenderam.
Elas não me compreenderam.
Esta é a maior livraria da cidade.
Havia um bosque / fresco e umbroso no centro da cidade, / onde os penos, batidos pelas vagas / e tempestades, logo que chegaram, / o presságio de Juno confirmaram, / de fogoso corcel desenterrando / a cabeça, sinal, conforme a deusa, / de que aquela nação seria incomparável / na guerra e rica pelos séculos afora.
Primeiro, eu irei ao banco e então comprarei os ingressos.
Você e o Tom discutiram um preço?
Eu acho que seria um erro não comparecer à reunião de hoje.
Me pergunto o que poderia estar na caixa.
O que você achou disso?
Precisamos de um pequeno descanso.
Precisamos de uma pequena pausa.
Você dirige um carro híbrido?
Layla viajou sozinha.
Tom vai comer em breve.
Tom comerá em breve.
Tom disse que deveríamos esperar até o nascer do sol para partir.
Aonde Tom e Mary planejam ir?
Eu vou esperar por você aqui.
Volte amanhã à noite.
Mary me lembra a minha mãe.
Tom pagou pelo almoço com o dinheiro que a mãe dele lhe tinha dado.
Tom não parece muito feliz em nos ver.
Tom é a pessoa que fez isso.
Tom ainda não disse à Mary o que ele precisa fazer.
Quem escreveu esses poemas?
Tom é muito possessivo, não é?
É com o Tom que você deveria estar gritando.
Nós não precisamos dar a Mary o dinheiro que ela está pedindo.
Eu perguntei a Mary o que ela queria beber.
Tom e Mary disseram que estavam prontos para ir.
Quantos anos Tom e Mary têm agora?
Eu não quero ferir os sentimentos dele.
Eu acho que estou começando a ver o problema aqui.
Eu a conheço há mais de vinte anos.
Eu conheço ela há mais de vinte anos.
A água é a única bebida para um homem sábio.
Tom e Mary ainda estão na Austrália, não estão?
Você está desperdiçando o seu tempo e o nosso.
Eu leio a Bíblia todo dia.
Você não é velho o bastante para se aposentar?
Quando você vai para o trabalho?
Quando você vai trabalhar?
Tom era dentista.
Aqui é bem legal.
Tom comeu todo o pão que eu comprei ontem.
Não é algo que eu quero discutir.
Tom não parecia estar querendo mudar.
Dê uma chance à paz!
Deem uma chance à paz!
Eu poderia ajudar se você quisesse.
Agora, por que eu faria isso?
Ele é muito musculoso.
Vou ajudar Tom a limpar o quarto dele.
Mary pôde comprar o que precisava.
Esse filme é apropriado para pessoas de todas as idades.
Esse filme é adequado para pessoas de todas as idades.
Aquele filme é adequado para pessoas de todas as idades.
Aquele filme é apropriado para pessoas de todas as idades.
A mãe acabou de ir às compras.
É verdade que você se recupera de resfriados quando você os passa para outra pessoa?
Quando eu tinha a sua idade, eu tinha uma namorada.
Quando eu era da sua idade, eu tinha uma namorada.
Tom queria saber o que a Mary pensava.
Tom queria saber o que a Mary achou.
Tom me perguntou quem tinha pintado o quadro que estava pendurado na minha parede.
Eu ia falar sobre isso com você.
Você não precisa fingir comigo.
Não sei se podemos fazê-lo.
Eu tentei impedir aquilo de acontecer.
Tom disse que viria.
Tom diz que eu não preciso fazer isso.
Eu tentei impedir isso de acontecer.
Eu frequentemente a ouço tocar o piano.
Eu frequentemente ouço ela tocar o piano.
Por causa de que você está tão nervoso?
Ele parece um modelo.
Por que eu iria querer estudar francês?
Eu espero que isso aconteça logo.
Ninguém faz isso melhor do que o Tom.
Tom sobreviveu ao ferimento.
Aquilo não mudou nada.
Eu gostaria de ir à praia com vocês.
Eu gostaria de ir à praia com você.
Tom estava interessado em música.
Eu aprendo rápido.
Eu só quero dizer boa sorte.
Eu não estava na escola porque eu estava doente.
Eu quero comprar um presente para eles.
Eu quero comprar um presente para elas.
Eu quero lhes comprar um presente.
Fazer isso vai ser muito difícil.
Eu supus que ele era seu namorado.
Eu supus que ela era sua namorada.
No geral, está tudo bem.
A propóstio, você já leu meu último livro sobre este assunto?
Ela está viajando ao redor do mundo.
Sami está atrás das grades acusado de assassinato.
Desci as escadas.
Quer tomar uma xícara de chá?
Gosto de desenhar.
Quero ir pescar.
Eu quero ir pescar.
Eu já escolhi.
Tom não se parece nada com o irmão.
Estou procurando emprego.
Tom estava deitado no chão.
Planejo pegar o trem das 10:30.
As ordens do capitão foram claras.
Nós enchemos a cara.
Detesto essa cor.
Detesto aquela cor.
A escolha é sua, Tom.
Tom levou Maria ao melhor restaurante da cidade.
Tom entregou a vassoura a Maria.
Tom queria ir à praia com Maria.
Você se saiu bem, Tom.
Tom não nasceu em Boston.
Bebemos até cair.
Tom ainda está deprimido.
Isto é um presente.
Você era a nossa última esperança.
Tom me passou a perna.
O meu travesseiro está esperando por mim.
Tenho certeza de que suas intenções eram boas.
Estou certo de que suas intenções eram boas.
Nada funcionou como planejado.
Tom deixou Mary tocar o seu violão.
Tom deixou Mary tocar o violão dele.
Tom permitiu que Mary tocasse o seu violão.
Tom permitiu que Mary tocasse a sua guitarra.
Tom permitiu que Mary tocasse a guitarra dele.
Tom permitiu que Mary tocasse o violão dele.
Tom deixou Mary tocar a guitarra dele.
Tom deixou Mary tocar a sua guitarra.
Eu não virei antes das quatro.
Como você conseguiu fazer o Tom dizer sim?
Tom não bebeu muito na festa noite passada.
Tom fala um inglês impecável.
Eu nunca teria imaginado que Tom seria capaz de fazer isso.
Ele virá mais tarde.
Ele vai vir mais tarde.
A sua ideia é absolutamente impossível.
Esta banana estragou.
Eu te disse que isso ia ser chato.
Eu acho que eu tenho a resposta.
Tom e Mary trabalham duro.
Há quanto tempo você é apaixonada por ele?
Deus não comete erros.
Eu nunca me senti intimidado.
Tom deixou seus filhos sozinhos em casa.
Tom e eu revezamos.
É incrivelmente chato.
Está incrivelmente chato.
É muito mais frio em Boston do que aqui.
Tom mentiu sobre o que ele esteve fazendo.
Você acha que eu deveria esperar?
Mary não sabia como fazer o que Tom lhe pediu para fazer.
Fazer isso me deixa feliz.
Há pessoas demais aqui.
Vamos para um outro lugar.
Tem sido um ótimo verão.
Tom voltará depois de amanhã.
Tom fuma três maços de cigarro por dia.
Tom disse que o prédio tinha 300 metros de altura.
Expliquei o que aconteceu.
Eu expliquei o que aconteceu.
Eu queria que Tom vencesse.
Queria que Tom vencesse.
Esta biografia é muito interessante.
Vocês são tão chatos.
Poderia ligar a tevê, por favor?
O que você achou do discurso?
O que vocês acharam do discurso?
Tom grelhou o bife.
Tom começou a escrever.
Tom precisava de mais informação.
Acho que é melhor você ir.
Tom nem sequer fechou a porta.
Tom não dormiu aqui.
Tom não gosta muito de beisebol.
Tom e eu estudamos juntos no ensino médio.
Onde você ficou?
Onde vocês ficaram?
Tom pôs trinta dólares em cima da mesa.
Tom pôs trinta dólares sobre a mesa.
Eu ainda não li a última página do romance.
Tom pensa fora da caixa.
Podemos almoçar no ônibus.
Nós chegamos há três dias.
Chegamos há três dias.
A sua perna esquerda ainda está doendo?
Tom nem sequer tem um lápis.
Quem mandou as flores?
Não toque naquele livro.
Não toque nesse livro.
Tom dividia o apartamento com Maria e mais três amigos.
Quantas rosquinhas você acha que Tom comeu?
Encontrei isto no quarto de Tom.
Eu não sabia que você não sabia nadar.
De que cor é o cachecol de Maria?
Você deveria tomar café da manhã.
Você cresceu em Boston, certo?
Vocês cresceram em Boston, certo?
E então, como foi?
Tom é pontual, não é?
Eu sei o que é um grampeador.
Neva muito em fevereiro.
Eu creio que ele seja um cara legal.
Eu acredito que ele seja um cara legal.
Eu acho que ele é um cara legal.
Mary faz todas as suas próprias roupas.
Está realmente frio aqui.
Há algo que eu deveria saber.
Veja a nota de rodapé na página 5.
Há alguma coisa que eu deveria saber.
Eu nunca lavo a louça a não ser que a minha mãe me peça.
Tom disse que precisa fazer isso.
Eu o considero um grande cientista.
O Sami não mudou nada.
Ela só vem para a minha festa de aniversário se você vier.
Tom e Mary farão qualquer coisa que você lhes pedir.
Onde ela tirou esta foto?
Ela não gosta de quando eu falo com outras garotas.
Eu preciso comprar remédios.
Tom deve estar em Boston.
Eu percebi que ela está usando óculos novos.
Por favor, me deixe acompanhá-lo até a sua casa.
É a casa dos meus sonhos.
Vou te fazer querer nunca ter nascido.
Eu quero uma garrafa de Coca-Cola.
Eu não queria que ninguém me visse.
Qual foi a última vez que você surfou?
Eu tenho planos para sábado á noite.
Por que ninguém o ajudou?
Tom está na rádio.
Mary me disse que ela quer ir conosco.
Mary me disse que ela quer ir com a gente.
Você não quer fazer essa pergunta ao Tom.
Dê as chaves a eles.
Dê as chaves a elas.
Eu odeio a internet.
Eu perguntei a Mary por que ela não quis ir ao zoológico conosco.
Ele andou devagar para que as crianças pudessem segui-lo.
O sucesso social dele consiste em ser amigável com todo mundo.
O sucesso social dele consiste em ser amigável com todos.
Nós precisamos de um pouco mais de café.
Sami estava respondendo a Layla, aos gritos, com obscenidades.
Tom foi aplaudido de pé pelo auditório.
Você não deveria ter emprestado o dinheiro para tal pessoa.
Você ouviu falar de quando Tom tentou matar Mary?
Ele foi muito insistente.
Eu vou falar com eles.
Eu vou falar com elas.
Tente não me desapontar.
Eu vou falar com ele.
Ele sabe falar dez línguas.
Ele sabe falar dez idiomas.
Ele pode falar dez idiomas.
Eu quero tentar fazer isso de novo amanhã.
Eu quero tentar fazer isso novamente amanhã.
Nós pegamos tudo.
Tom e Mary ambos falharam no exame.
Você acha que o Tom estava falando a verdade?
Ele descasca as batatas e as divide em pedaços.
Já que a aparência dele mudou completamente, você provavelmente não o reconheceria.
Tom pode não estar mais em Boston.
Tom e Mary sempre foram gordos?
Você pode me dizer o que é isto?
Ele manteve os invasores à distância com uma metralhadora.
Você se importaria de me dizer quem você é?
Vocês se importariam de me dizer quem vocês são?
Tom disse que ele vai fazer isso por conta própria.
Tom fez mesmo isso, não fez?
Tom me perguntou se eu tinha dinheiro comigo.
Ela comeu uma rosquinha.
Talvez você devesse perguntar a ela.
Talvez você devesse pedir a ela.
Eu normalmente estou em casa nas segundas.
Layla não gosta de ser ignorada.
Eu não vou deixá-lo dirigir.
Eu não vou te deixar dirigir.
Eu não vou deixar você dirigir.
Se o Tom estiver aqui, nós temos um problema.
Ele pegou a bola.
Tom sabe muito sobre Mary.
Tom teve sorte de não ser punido.
Eu não sei por que o Tom não veio para a escola hoje.
Eu posso fazer isso em trinta minutos.
Eu estava de folga no momento.
Esta vila está livre de poluição do ar.
Como este drama termina?
Tom disse que nunca viu Mary fazendo isso.
Tom disse que nunca viu Mary fazendo aquilo.
Seria legal fazer uma festa.
Eu tenho tentado descobrir como o Tom fez o que fez.
Não deixe o Tom ir embora.
Eu espero que isso mude em breve.
"http://tatoeba.org/" é o URL do Tatoeba.
Vamos para o meu escritório.
Ainda não ligamos para a polícia.
Ainda não chamamos a polícia.
Tem alguma carta para mim?
Recentemente, ele tem bebido demais.
Eu acabei de receber um aumento.
Diga a ela que eu preciso de dinheiro.
Haveria um traidor entre nós?
Eu vesti meu vestido favorito.
Eu sou bem criativo, eu acho.
Eles estão mortos para mim.
Elas estão mortas para mim.
Eu não vou mais ensinar francês.
Mary diz que ela entende Tom.
Eu acabei de ver algo se mexendo.
Tom passa bastante tempo limpando a arma dele.
Mary odeia o Halloween.
Eu ouvi o Tom falando no telefone.
De quem são estes binóculos?
Eu não sou tão bom no francês quanto você acha.
Não deixe ninguém sair deste edifício.
Não deixem ninguém sair deste prédio.
Não deixe ninguém entrar neste edifício.
Não deixem ninguém entrar neste prédio.
Chamaram a polícia?
Ninguém pode deixar este edifício.
Ninguém tem permissão de sair deste prédio.
Aqui é fundo?
Aqui dá pé?
A água está gelada hoje.
A água hoje está fria.
Saí cedo do trabalho e fui direto para casa.
Por que não há água quente?
Em alguns lugares, a profundidade do oceano supera a altura das mais altas montanhas!
Eu acho que o Tom não tem cachorro.
Não pude recusar.
Este lugar é esquisito.
Este lugar é estranho.
O bebê está dormindo em seu berço.
Tom prendeu o cavalo dele no poste de madeira.
Remova as etiquetas de preço antes de embrulhar os seus presentes.
Tom esqueceu de remover a etiqueta de preço.
A confissão dela veio como uma surpresa.
Não se pode comer nem beber dentro da piscina.
Às vezes eu fico sozinho nos finais de semana.
Fica bem cheio nos finais de semana.
Enche bastante nos finais de semana.
Sami estudou biologia.
O futuro do Sami era cheio de promessas.
Sami era um presente de Deus.
A morte de Sami virou manchete.
Sami compartilhava do amor de Layla pelo Hip Hop.
Tom consertou o bug.
Você falou com o Tom recentemente?
Tom é um membro da família real.
Estou muito desapontado com você.
O bebê dorme num berço perto da cama dos pais.
Você quer morrer?
Estou muito desapontado com vocês.
Queres morrer?
Hoje tive uma raia só para mim na piscina.
Tom não consegue embrulhar presentes.
Tom sofre de dor nas costas.
Que casa linda!
A que horas você vai estar de volta em casa?
Uau, isso foi fácil.
Tom não compareceu àquela reunião.
Ontem eu fui para a cama sem escovar os dentes.
Por favor, diga ao Tom para trancar a porta.
Você tem medo de cobras?
Vocês têm medo de cobras?
Os piratas enterraram um tesouro na ilha.
Nós não podemos simplesmente ignorar isso.
Ela me interrompeu.
Nós não confiamos nela.
Quando Tom irá a Boston?
Mary disse que ela não fez isso.
Mary disse que ela não o fez.
Como você se sente sobre tudo isso?
Nós pedimos desculpas por esta inconveniência.
As despesas postais tornaram-se quanto?
Quero me encontrar com o Tom às 2 horas e 30 minutos.
Tom encontrou Mary.
Nadei durante uma hora na piscina.
É obrigatório banhar-se no chuveiro antes de entrar na piscina.
Dido, a sidônia, estava ali construindo / imenso templo dedicado a Juno, / enriquecido pelas oferendas / feitas à deusa todo-poderosa; / no alto da escadaria, êneas soleiras; / umbrais também de bronze sustentavam / pesadas portas brônzeas, que rangiam / nos gonzos.
Nesse bosque, inesperado / espetáculo trouxe-lhe o primeiro / alívio aos seus temores; ousa Eneias, / aqui, por vez primeira, esperar salvação, / mais confiante ficando em superar / a vexatória situação em que se achava.
Na Inglaterra se dirige à esquerda.
Você poderia me dizer se há algum erro nesta frase?
Me passa a faca.
Qualquer coisa parecia possível.
Sami estava numa busca espiritual.
Tom e Mary fizeram exatamente o que eu lhes pedi para fazer.
Você é o único que não entendeu a ironia do que eu disse.
Eu prefiriria ler um bom romance do que estudar vocabulário.
Mary tem algo que ela gostaria de dizer a todos.
Você sabe de quem são estes sapatos?
Tom disse que está pessimista.
Tom disse que é pessimista.
Eu não vou assistir TV hoje à noite.
Tom é rápido.
Parece fascinante.
Tom não se importa com o que acontece com o seu antigo carro.
Isso o deixou bravo.
Eu vejo a lua e as estrelas.
Eu queria que o Tom saísse.
Já que o tempo estava bom, Tom e eu fomos à praia.
Sami parecia um estrangeiro.
Sami vai ficar comigo hoje à tarde.
Sami não é um gênio.
O papai Noel apareceu no palco que foi estabelecido no local
Mary precisa melhorar as notas dela.
Eu preciso melhorar o meu francês.
Eu preciso melhorar as minhas notas.
Tom precisa melhorar suas habilidades com as pessoas.
Tom sabia que o seu plano precisava de algumas melhorias.
Antes de ir a Paris a trabalho, preciso melhorar o meu francês.
Sami era tenente.
Sami foi promovido a tenente-coronel.
Sami foi treinado a obedecer.
Eu tenho algumas sugestões para você.
Ele já tem mais de oitenta anos de idade.
Ela me ama.
Pois enquanto a rainha ele aguardava / no belo templo, a examinar detidamente / todas aquelas maravilhas, admirando / a sorte da cidade, onde artesãos competem / entre si, cada qual a demonstrar / enorme habilidade em seu trabalho, / enquanto a obra fazem juntos progredir, / numa série de quadros ele vê / representadas cenas de combates / que em Troia se travaram, nessa guerra / que por todo o universo a fama já apregoara: / eis Agamêmnon, Príamo, eis Aquiles, / que em relação aos dois fora implacável.
O caminhão bateu no nosso carro.
Tom foi uma grande inspiração para mim.
Tom era uma grande inspiração para mim.
Ele gosta de estar rodeado por pessoas jovens.
Tom é de longe o melhor jogador do nosso time.
Eu sou muito ruim no xadrez.
A Mary parece cansada, não parece?
Tom e Mary estão ambos aqui, não estão?
Tom não parece estar ciente de que Mary fez isso.
Eu quero que todos fiquem onde estão.
Sami tomou conta da propriedade.
Fui eu que apresentei Tom à Mary.
Você não parecia entender o que o Tom estava dizendo.
Layla estava bem atrás de Sami.
Na minha opinião, precisamos diversificar os nossos ativos.
Kobe é famosa pelo seu porto.
Há outros jeitos de se fazer isto.
Há outras maneiras de se fazer isto.
Mary não sabia qual idioma os amigos do Tom estavam falando mas ela pensou que poderia ser francês.
Feliz aniversário atrasado!
Ela fala duas línguas estrangeiras.
Ela fala dois idiomas estrangeiros.
Você deveria tentar ajudá-la.
Eu lhes pedi para tocar uma música para mim.
Eles querem ficar.
Elas querem ficar.
Eu acho que nós poderíamos ter feito mais para ajudar.
Não estou com pressa para fazer isso.
Alguém roubou o meu cartão de crédito.
Tom está guardando dinheiro para comprar uma casa.
Tom está juntando dinheiro para comprar uma casa.
Eu não sou uma criança.
Não fale comigo como se eu fosse.
Eu trabalhava para uma pequena empresa em Boston.
Eu sou um psicólogo geral.
Estou feliz em ouvir que Tom não fez isso.
Sami e Layla tinham um relacionamento muito diferente.
Ela está escrevendo uma carta para a sua amiga.
Todos nós podemos correr.
O príncipe e a princesa se apaixonaram instantaneamente.
Ela está escrevendo uma carta para o seu amigo.
Meu encontro com o Tom foi um completo desastre.
Tom mantém o seu uniforme limpo.
Tom mantém o uniforme dele limpo.
Anna é uma menina pequena.
Anna é uma garota pequena.
Anna é uma garotinha.
Eu acho que o Tom estava tentando nos avisar sobre algo.
Eu acho que o Tom estava tentando nos avisar sobre alguma coisa.
Sami estava lutando pela sua liberdade.
Não fale, apenas me ame!
Sami não tinha cabelo.
O que te faz pensar que eu confio em ti?
O que vos faz pensar que eu confio em vós?
Minha casa ou tua?
Minha casa ou vossa?
Eu gostaria de ficar sozinho agora.
Eu gostaria de ficar sozinha agora.
Às vezes, eu não acho que ele realmente queira saber a verdade.
Eu gosto de ovo cozido.
Eu amo batata.
Eu gosto de ir à praia no verão.
Aqui não neva.
Álibi é uma prova de que o acusado estava presente em outro lugar no momento do crime ou delito.
A empresa dá primazia aos seus clientes.
Você quer um biscoito?
Tu queres um biscoito?
Eu pedi sushi e John pediu tempura.
Por favor, passe o açúcar.
Alguém já te amou como eu amo?
O verão está aqui.
Eu também posso ajudar você.
Eu também posso te ajudar.
Eu não sou bom o bastante para Tom.
Eu não sou boa o bastante para Tom.
Você esqueceu o seu dinheiro?
Eu não posso deixá-lo lá.
Tom ficou muito bravo.
Ainda não é hora de comer.
Eu não queria perturbá-lo.
Ela me mandou uma mensagem de texto.
Ela me enviou uma mensagem de texto.
Isso é perda de dinheiro.
Isso é desperdício de dinheiro.
Ele é velho o bastante para beber.
Ele tem idade suficiente para beber.
Eu a observava.
O que você vai dar para ele?
Tom estava no meu sonho.
Eu estou feliz por termos visto eles.
Eu estou feliz por termos visto elas.
Sami fez coisas terríveis.
Um relâmpago atingiu a torre.
Um raio atingiu a torre.
Eu acho que Tom sabe por que estou aqui.
Nós não sabemos o que o Tom sabe.
Se chover depois de amanhã, eu vou ficar em casa.
Eu não falo ucraniano.
Dois anos atrás, eu estudei inglês na Inglaterra.
Tom é incrivelmente bem informado.
O futuro é o resultado do presente.
Você quer nos dizer por que estamos aqui?
Nós temos uma longa caminhada à nossa frente.
Tom merecia ser tratado com respeito.
Eu acho que vai ser impossível fazer isso sem bastante ajuda.
Escolha qualquer prato que desejar do menu.
Ela queria perder peso e pensou que fumar iria ajudá-la.
Tom queria que todos saíssem.
Tom queria que todo mundo saísse.
Eu amo esses atores.
Eu vou liberar os prisioneiros.
Vamos pegá-los.
Vamos pegá-las.
Tom está tentando fazer isso.
Tom está acampando com alguns amigos.
Vou estar lá em algumas horas.
Estarei lá em algumas horas.
Tom não parece muito certo.
Tom não parece ter muita certeza.
Você não é a mãe deles?
Você não é a mãe delas?
Parece que a tempestade acalmou.
Ela perdeu a consciência de repente.
Eu vou estar contigo em um minuto.
Eu vou estar com você em um minuto.
Eu vou estar com vocês em um minuto.
Mary perdeu muito sangue e está fraca.
Nós cuidamos do cachorro dos vizinhos na ausência deles.
Quer ajudar, por favor?
Conheço a letra desta música.
Quando o ser humano é bem sucedido, o cérebro produz endorfinas, hormônios de felicidade.
Para e chorando diz: “Acates, que lugar, / que recanto da terra não se encontra / já repleto de nossa triste história?"
"Veja o rei Príamo!
A virtude, aqui também, / seu galardão conquista.
Há lágrimas aqui / por nossas desventuras, corações / que dos reveses dos mortais se compadecem".
"Mas, nada de fraqueza!
Nossa fama / ainda nos vai ser de alguma utilidade.”
Volta a entreter-se dos fantásticos painéis, / o que o faz suspirar amargamente, / largo arroio a correr-lhe pelas faces.
Há um banheiro por ali.
Meu irmão mais velho fala muito rápido.
Prepare a bagagem.
Pois em torno de Pérgamo, em combate, / ele via os heróis: gregos, aqui, fugindo / de ardorosos troianos, que os perseguem; / frígios, ali, em cujo encalço Aquiles, / do temível penacho, em seu carro dispara.
Arrume suas malas.
Faça suas malas.
E perto reconhece, condoído, / de Reso as níveas tendas, que o cruento / Diomedes, surpreendendo ao sono entregues, / massacrou – que terrível morticínio! / Ei-lo aos magníficos cavalos conduzindo / para seu campo, sem que houvessem saboreado / (fato de todo infausto para os teucros) / pastos de Troia nem bebido água do Xanto.
Posso comer os ovos?
Vamos nos dar bem.
O que você está fazendo, irmão?
Vamos ser amigos?
Nós precisamos chegar lá o mais rápido possível.
Deveríamos voltar ao trabalho.
Eu confio no professor.
Eu confio na professora.
Tom está tão certo.
Eu sugiro que faça como nós dizemos.
Não é tão incomum.
Você viu o Tom ontem?
Vocês viram o Tom ontem?
Eu quero estar aqui por ele.
As pessoas realmente o temiam.
O criminoso ainda está foragido.
Foi útil?
Nós não aumentamos os nossos preços.
Quantas pessoas você acha que estarão assistindo?
Eu apontei para ele.
Professora, vou escrever de caneta.
Professor, vou escrever de caneta.
Fizemos muito progresso hoje.
Ele morreu no terremoto.
É realmente bonito aqui.
É bom ainda termos Tom trabalhando para nós.
Mary gritou por ajuda mas ninguém a escutou.
Posso pegar um pedacinho desse bolo?
Eles são tão fortes como nós.
Eu tenho um parceiro de negócios.
Eu não posso acreditar que você realmente quer fazer isso.
Eu não consigo acreditar que você realmente quer fazer isso.
Saia do meu escritório!
Você parece deprimido.
Você parece deprimida.
Tom não era o melhor estudante da nossa classe.
Tom percebeu o problema.
Isto é por todo mundo.
Isto é por todos.
Tom decidiu ficar alguns dias.
Eu tenho certeza de que Tom não deixaria Mary fazer isso.
Eu estou certo de que Tom não deixaria Mary fazer isso.
Como é a sua nova amiga?
Provavelmente, a maioria das pessoas pensa assim.
Eu também sou um deles.
Paciência, Mary, paciência...
Por que você não tenta consertar?
Tom recebeu uma ligação de Mary.
Tom recebeu uma chamada de Mary.
Isto é tão fácil.
Nada disto foi uma surpresa.
Ele estará livre amanhã.
Ele vai estar livre amanhã.
Ele esqueceu que tinha comprado um presente para ela.
Eu não sei do que você está reclamando.
Eu não me importaria se Tom fizesse isso.
Fica no jardim, então!
O que estamos debatendo agora?
Nós precisamos de capital.
Tom não tem ideia do que Mary está fazendo.
Tom e Mary disseram que queriam tomar o café da manhã na cama.
Isto vai necessitar um grande investimento de tempo e dinheiro.
Isso foi inteligente.
A maioria das pessoas em Boston não se importam de verdade com o que acontece.
Tom tem que falar francês.
Sami estava com enxaqueca.
Eu tenho um álibi.
O mar, que vemos a dançar ao longo dos golfos claros, tem reflexos de prata ... o mar ... com reflexos que mudam sob a chuva...
Eu pensei que eles estavam errados.
O pássaro está vivo ou morto?
Eu acredito que você gosta do seu trabalho.
Eu fugi.
Tenho uma testemunha de que eu estava em outro lugar.
Noutro quadro está Troilo, pobre moço, / vencido em desigual combate por Aquiles: / deixadas para trás as armas e caído / de costas no seu carro, ainda segura as rédeas, / sem guiar os ginetes apressados; / e, pendente, a cerviz e a cabeleira / tem arrastadas pela estrada enquanto a ponta / da mortal lança vai riscando a terra.
Lamentavelmente!
Entrementes, ao templo de Minerva, / não propícia, as troianas se dirigem: / tristes, em atitude suplicante, / os cabelos têm soltos e golpeiam / com as mãos o peito – o manto sacro estão levando. / Mas, o rosto voltando para o lado, / no chão a deusa os olhos mantém fixos.
Três vezes ao redor dos muros de Ílion, / Heitor fora arrastado por Aquiles, / que, depois, pelo corpo inanimado / concordou receber resgate de ouro.
Longo e fundo suspiro solta Eneias / assim que se dá conta dos despojos / do combate fatal, logo que se apercebe / do conhecido carro e do corpo sem vida / do amigo e, enfim, quando vê Príamo estendendo / ao algoz de seu filho as mãos inermes.
É uma raça nova.
A seguir, a si mesmo reconhece / enfrentando a vanguarda dos aqueus; / surgem depois os batalhões da Aurora – / os guerreiros do etíope Memnon.
E à frente das falanges de amazonas, / dos escudos em forma de crescente, / lá está Pentesileia, intrépida e ardorosa, / por áureo cinto sustentado o seio à mostra, / defrontando-se – a virgem, a guerreira – / em combate com os homens nas fileiras.
Venha mais cedo, tá?
Hoje também, você quase se atrasou.
Tom e Maria se conheceram em uma festa de réveillon.
A Maria me avisou, mas eu não dei ouvidos a ela.
O Tom me avisou, mas eu não dei ouvidos a ele.
Obrigado, irmão.
Tom morreu justamente enquanto tentava dizer algo a Maria.
Maria hesitou por um momento.
Maria é uma programadora brilhante.
Tom é um programador brilhante.
O metrô de Moscou funciona até a uma da manhã.
Aprender uma língua não é tarefa simples.
O esperanto é difícil de aprender?
Quando mais você come, mais você quer.
Quanto mais ele trabalha, mais ele ganha.
Tom e Maria assistiram à queda da bola no réveillon da Times Square.
Tom subiu na mesa e começou a dançar.
Como são as coisas em Boston?
Maria subiu em uma cadeira e começou a dançar.
Como são as coisas na Califórnia?
Este ano foi uma reviravolta para mim.
Tom clicou em "enviar" sem querer.
Tom e Maria saíram para ver a queima de fogos.
Tom e Maria passaram o réveillon juntos.
As amigas de Maria prepararam um chá de bebê.
A banda tocou o hino nacional.
Como você passou o réveillon?
Tom foi o primeiro amigo dele a se casar.
Maria foi a primeira amiga dela a se casar.
Ele ainda não está seco.
Ela ainda não está seca.
Ela melhorou!
Você quer mais polvo?
Eles fazem os melhores tacos de polvo.
Bonito corte de cabelo!
Vá por esta saída.
Nós temos dois cachorros.
Os nossos cachorros são irmãos.
O cachorro não quer comer.
Amarre os meus sapatos, por favor.
"Mas que camarão enorme", disse Tom.
Maria está preparando o almoço.
Eu queria um saco de batatas fritas, por favor.
As meias estão fedidas.
Você deveria passar o tempo com seus amigos.
Só tenho uma coisa a dizer.
O médico de Tom aconselhou-o a parar de beber.
Tom e Mary reorganizaram os móveis de sua sala de estar.
Quero comprar aquele carro clássico não importa quão caro ele seja.
Quero ter aquele carro clássico a qualquer preço.
Ele recebeu um bom número de cartas nesta manhã.
Ele recebeu muitas cartas nesta manhã.
O gato saltou sobre o pássaro.
Por que Sami parou de trabalhar na clínica?
Por que Sami se demitiu da clínica?
Por que Sami saiu da clínica?
Quanto dinheiro você roubou?
Tom disse que estava aliviado por Mary não ter feito aquilo.
As pessoas vieram de todos os lugares.
Silêncio!
Eu não vou tolerar sua insolência!
Silêncio!
Não tolerarei tua insolência!
Você é um uigur?
Pensei que talvez você gostaria de conversar sobre isso.
Por mais que eu tenha procurado, não consegui encontrar meu relógio em lugar algum.
Por mais que eu tenha procurado, não encontrei meu relógio em nenhum lugar.
Tom disse que ele não achava que Mary tenha realmente feito o que John disse que ela fez.
Tom esteve conosco por apenas três meses.
Tom esteve com a gente por apenas três meses.
Isso vai ser um problema.
Isso foi nojento.
Foi nojento.
Tom não quer contar tudo a Mary.
Tom não quer falar tudo a Mary.
Realmente não há mais nada a se dizer.
Senti arder o corpo todo.
Senti uma sensação de queimação por toda parte.
Todos acham que Tom e Mary são um pouco loucos.
Vou ir com Tom a Boston.
Vou levar Tom comigo para Boston.
Posso usar seu computador?
Tudo bem se eu usar seu computador?
Tom também não gosta tanto assim de você.
É uma espécie nova.
Tom e Mary vão fazer aquilo de graça.
Enquanto o herói dardânio, inteiramente absorto, / maravilhado esses painéis contempla, / Dido, a rainha, de beleza deslumbrante, / com grande escolta de guerreiros chega ao templo.
Qual Diana a marcar – aljava ao ombro – / o compasso da dança pelas margens / do Eurotas, pelos píncaros do Cinto; / mil Oréades seguem-na formando / grupos ao seu redor, enquanto ela, mais alta / que todo o séquito das ninfas, se destaca / avançando garbosa e enchendo o coração / de Latona de um júbilo secreto.
Nós não ficamos em Boston.
Eu pensei que o Tom tinha dito que era o cachorro dele.
Tom foi abandonado?
Eles abandonaram o Tom.
Não contamos a verdade a ninguém.
Eu não sou convidado para muitas festas.
Não me convidam para muitas festas.
Você é de fato rico, mas eu duvido que seja feliz.
Tom parece grato.
Eu deveria voltar para lá.
Isso é só uma parte do problema.
Mary está apenas falando consigo mesma.
Ela usava o Skype frequentemente porque ela estava no exterior.
Eu já te disse que não planejo fazer isso.
O que ele fez não é errado.
Onde está a família do Tom agora?
Você não precisa partir se não quiser.
Você sabe que essa não foi a primeira vez que o Tom fez isso, não sabe?
Não vá tão rápido!
Um dos seus vizinhos reclamou de todo o lixo no seu quintal.
Ela nunca fala mal de outras pessoas.
O que matou ela?
O que a matou?
Eu não fui o único que não gostou desse filme.
Não fui só eu que não gostei desse filme.
Não há assunto pelo qual eu seja mais apaixonado do que por este.
Quantas vezes você faltou a esta aula?
Eu não acho que Tom gostou de verdade de fazer aquilo.
Eu não acho que Tom gostou de verdade de fazer isso.
Tom nunca fez isso.
Tom provavelmente não vai ter de fazer isso sozinho.
Tom provavelmente não vai ter de fazer isso por conta própria.
Tom disse que não havia tempo suficiente para fazer isso.
Tom disse que concorda que isso é um problema.
Você não pode ser substituído.
Uhul!
Vamos ganhar!
Isso é tudo que vou dizer.
Eles foram adotados.
Assim contente entre seus súditos andava / Dido, em pessoa acelerando a construção / da grandeza futura de seu reino.
Depois, diante das portas do santuário, / sob a central abóbada do templo / e pela guarda de honra protegida, / toma lugar em majestoso sólio.
Estava a soberana ali ditando leis, / ministrando a justiça e repartindo / com critério e equidade encargos e tarefas, / ou mediante sorteio os atribuindo, / quando súbito Eneias vê chegando, / em meio a muita gente, Anteu, Sergesto, / o intrépido Cloanto e outros troianos / que um negro turbilhão dispersara no mar / e para longes costas arrastara.
Tom é um leitor ávido.
Você não deveria ter me seguido.
Tom pensa de maneira não convencional.
Eles não podem ouvir você.
Por que alguém iria querer ferir o Tom?
Eles não podem ouvir vocês.
Tom cometeu um grande erro.
Sua voz está estranha.
O que houve?
Sami estava muito impressionado com Majid.
Me lembro bem deles.
Todos nós fizemos a mesma coisa.
Eu não estou dizendo que o Tom e a Mary estão mentindo.
Todos os estudantes eram contra a guerra.
Você subestimou o Tom.
Me pergunto se o Tom sabe tocar flauta.
Tom e eu vamos nadar amanhã de manhã.
Mary me prometeu que faria isso.
Por favor, deixe as minhas coisas como estão.
Eu perdi o interesse.
Vou achar uma caneta.
Eu estava pensando sobre o que o Tom disse.
Eu não acho que você deveria ligar para o Tom.
A cama tomou muito espaço.
Mary fez isso porque ela teve que fazer.
Você não é velho o bastante para beber.
Tom e Mary disseram que se sentem bem.
Talvez Tom pudesse convencer Mary a fazer isso.
Os seres humanos não são criaturas racionais.
Estupefatos ficam ele e Acates, / tomados de alegria e temor a um só tempo; / estão ardendo do desejo de apertar-lhes / a mão, mas lhes perturba o espírito o mistério / que envolve essa chegada.
Continuam / no interior da nuvem, que os esconde, / e, espreitando, procuram descobrir / que sucedera àqueles homens; onde a frota / estaria ancorada, e por que vinham / ali – tratava-se de um grupo eleito / dentre as tripulações de todos os navios / e que, implorando proteção em alta voz, / se dirigia ao templo.
Ela ainda está doente?
Não pensamos da mesma forma.
Tom não bebeu muito.
Tom pôs a cesta em cima da mesa.
Tom pôs a cesta sobre a mesa.
Tom foi à estação.
Esqueci de comprar açúcar.
Você desligou o fogão?
Não podemos confiar em Tom.
Tom não pode comer carne de porco.
Tom é confiável, não é?
Tom disse que Maria chorou.
Tem certeza de que Tom toca violino?
A comida está fria.
Meu dedo mindinho está inchado.
Nós não estávamos prestando atenção.
Por favor, não desligue.
Alguém tentou envenenar Tom.
O vento estava uivando.
Aprendemos muito com Tom.
Quando cheguei à estação, o trem já tinha partido.
É melhor você descer aqui.
Tom precisa fazer alguma coisa.
O trem já tinha partido quando cheguei à estação.
Seu francês melhorou consideravelmente.
Quer ver um truque?
Ele é sempre inexpressivo.
A Rússia permanecerá sempre unida.
Quem mais vai estar lá?
Tom pensa que eu sou seu inimigo.
Ontem à noite estive com o Tom.
Tom parecia estar com ciúmes.
Você não está se divertindo?
Não estás te divertindo?
Não vou comprar nada disso.
Está é a minha irmã.
Este é meu irmão.
Este é o meu irmão.
Você ainda não tem idade para beber.
Lá chegando, / e tendo sido autorizados a falar / à soberana, Ilioneu, que era o mais velho, / proferiu calmamente estas palavras: / “Ó rainha, a quem Júpiter concede / erguer nova cidade e impor das leis o freio / ao orgulho de indômitas nações, / atende aos rogos dos troianos infelizes, / que os mares cruzam à mercê dos ventos: / livra do incêndio criminoso nossas naves, / poupa este povo ordeiro e de bom coração, / e com carinho estuda nossa causa".
Tom levou o carro para uma vistoria.
O perito vistoriou a cena do crime.
A maioria das pessoas lê em voz baixa.
Os alunos não gostam de ler em voz alta.
Os filhos de Mary adoram tomar vitamina de morango.
Tom ficou muito feliz com a vitória de seu time.
Mary estava usando um perfume vivaz.
Tom vivia para a música.
Mary vivia para os filhos.
Vivíamos uma vida tranquila em Boston.
Tom estava na miséria.
Tom adora se fazer de surdo.
Mary usou um batom vermelho para realçar os lábios.
Tom cometeu muitos erros primários.
Desculpe por tê-lo incomodado, Tom.
Tom, perdeu todo o bom-senso?
Tom tem vocação para médico.
Mary tem um vocabulário rico.
Tom e Mary voaram hoje para Paris.
Tom foi de carro pois tem medo de voar.
O tempo voa quando converso contigo.
Tire as suas próprias conclusões.
Ninguém gosta de fazer isso.
Tom estava vendo tevê quando cheguei em casa.
Tom apontou para o céu.
"Nossa espada não veio devastar / os lares líbios, nós não vamos saquear / esta cidade e com o butim voltar ao mar: / não temos natureza tão violenta, / nem tanta audácia é própria de vencidos".
Tom vendeu a sua casa em Boston.
Quem foi que te vendeu este carro?
Tom se inclinou para beijar a Mary.
Alô, com quem deseja falar?
A bala alojou-se na perna de Tom.
Meu professor de francês é o maior alto-astral.
As páginas do livro amarelaram-se.
Tom é um aluno mediano.
Tom teve de desistir, pois não havia alternativa.
Tom alterou o texto de Mary.
Nossos funcionários são altamente qualificados.
O médico deu-lhe alta ontem.
A reunião alongou-se demais.
Por favor, não se altere.
Os deputados alteraram-se.
Amanhã não irei trabalhar.
É triste ver a mediocridade assumindo o poder.
Sou mais corajoso do que Tom.
"Existe uma região, chamada Hespéria / pelos gregos, antiga, poderosa / nas armas e de solo muito fértil; / antes pelos enótrios habitada, / consta que agora descendentes deles chamam, / do nome de seu chefe, Itália a essa nação".
"Nossa rota levava a tal destino. / Eis de repente o proceloso Oríon, / encapelando as ondas, nos empurra / para ocultos baixios, e, ajudado / pelo ímpeto dos austros, nos dispersa / completamente sobre as ondas, sob a vaga / salgada e entre recifes sem passagem; / aqui estamos os poucos que escapamos / e nadando alcançamos vossas praias".
"Mas, que casta de gente será esta, / ou que país tão primitivo há que tolere / semelhante conduta?
A hospitalidade / da praia nos negando, nos perseguem, / hostis e belicosos, impedindo / que possam náufragos pisar em terra firme".
"Se desprezais o ser humano e dos mortais / a vingança, convém temer os deuses, / que tanto as boas quanto as más ações observam".
"Nós tínhamos um príncipe: era Eneias / o mais nobre guerreiro, o mais justo senhor, / cumpridor do dever, virtuoso e bom".
"Se o destino o preserva, se ele ainda / não descansa entre as sombras insensíveis, / mas destes vitais ares se alimenta, / nem seus amigos perderemos a esperança, / nem tu, grande rainha, estes favores / ter prestado haverás de lamentar, / pois ele os há de regiamente compensar".
"Às nossas ordens na Sicília temos terras / aráveis e cidades e um famoso / rei de sangue troiano – Acestes".
"Que nos seja / permitido varar a frota fraturada / pelos ventos, cortar em vossos bosques / madeira para as quilhas, para os remos, / a fim de que – se a Itália nos espera / e se recuperarmos companheiros / e nosso príncipe – felizes retomemos / a rota que traçamos para o Lácio".
"Mas, se não te salvaste, ó tu, melhor dos homens, / se o mar da Líbia te tragou, se se extinguiu / a esperança que Iulo representa / para a nação troiana, então, que ao menos / possamos alcançar os mares da Sicília / e aquela terra hospitaleira, de onde fomos / trazidos para cá; voltemos para Acestes".
Ilioneu termina e exclamações de aplauso / geral se ouvem do grupo de dardânios.
Tom carece de inteligência emocional.
Dido reflete um pouco, de olhos baixos, / e então breve e concisa assim responde: / “Bani do coração, troianos, vosso medo, / do pensamento afastai toda inquietação. / O perigo que ronda um reino em formação, / como este, é que me impõe a adoção de medidas / assim tão rigorosas de defesa / nas guarnições de todas as fronteiras".
"Quem não conhece Eneias e seu povo, / quem não ouviu falar da cidade de Troia, / de sua denodada resistência, / de seus heróis, do vasto incêndio em que findou / uma guerra tão longa e arrasadora? / Nem nós, fenícios, somos tão incultos, / nem tão longe Cartago está de onde os cavalos / ao seu carro de luz atrela Apolo".
"Quer desejeis chegar à grande Hespéria / e aos campos sobre os quais reina Saturno, / quer de Érix à região e ao rei Acestes, / eu vos assistirei com meus recursos / e daqui podereis partir em segurança".
Sami foi levado às pressas para o hospital e se recuperou dentro de seis dias.
Sami não tirou os olhos de Layla.
Sami não tirava os olhos de Layla.
"E por que não ficais aqui mesmo comigo? / Ajudareis a levantar e defender / esta cidade, que igualmente será vossa. / Arrastai vossas naves para terra; / diferença nenhuma existirá, / para mim, entre tírios e troianos".
Não uso óculos.
Não preciso de uma babá.
Assisti ao jogo de beisebol ontem à noite.
Não se esqueça de deixar o cachorro entrar.
Vocês três não são canadenses?
Tom é um dos nossos melhores cantores.
Tom está lendo uma revista.
O que provocou o incêndio?
Por que você não disse a verdade?
Eu acho que Tom já fez isso.
Você ainda precisa de mim?
Vocês ainda precisam de mim?
Mudamos de ideia.
Tom me disse que estava com medo.
Tom esperou no estacionamento.
Pensa que eu sou cego?
Pensa que eu sou cega?
Tom ajudou Mary a fugir dos paparazzi.
Tom abriu a caixa de pizza.
Eu já pedi a pizza.
Tom estava lendo um livro em seu leitor de livros digitais.
Tom não sabia que Maria era casada.
Preciso perder cinco libras.
Eles sentiram falta de Tom.
A que horas Tom almoça?
Tom tem um pênis pequeno.
Tom tem um pau pequeno.
Tom não conhece a diferença entre um pincel e um pênis.
"Oxalá vosso chefe, Eneias, impelido / pela mesma procela que vos trouxe, / presente aqui estivesse!
Aliás, eu vou mandar / um grupo de homens experientes vasculhar / o nosso litoral de ponta a ponta, / a ver se, tendo naufragado, ele não anda / perdido em nossas matas, nossas vilas”.
Ele não conseguiu aguentar o amargor do café.
Ela tinha um sorriso agridoce.
O barco está cheio.
A botânica é uma ciência aplicada.
Esse discurso os corações do venerável / Eneias e de Acates dedicado / reconfortou, deixando-os inda mais / ávidos de irromper daquela nuvem.
Cegueira separa das coisas, surdez, das pessoas.
A cegueira nos isola das coisas.
A surdez nos isola das pessoas.
Eu batizo com água.
Hoje é o batismo dela.
Ontem chuviscou o dia inteiro.
Domine a bola e chute para mim.
E o segundo ao primeiro interpela: “Ó progênie / divina, em que inda pensas?
Podes ver / que tudo se salvou, que recebemos / de volta a frota e os companheiros, à exceção / de apenas um, que vimos abismar-se / em meio às ondas; quanto ao mais, está / tudo conforme ao que predisse a deusa-mãe”.
As frutas apodreceram rapidamente.
Tom adora a companhia de Mary.
Tom come palavras inteiras quando fala depressa.
Conversei com Tom em francês.
Por que Tom quer que eu faça isso?
Você disse que precisava de mais tempo.
Vocês disseram que precisavam de mais tempo.
Tem certeza de que não quer vir?
A solidão era assustadora.
A solidão é assustadora.
Mal acabara de falar Acates, / a nuvem rasga-se de súbito e no céu / sereno, adelgaçando-se, se esvai.
Na claridade, Eneias aparece, / qual um deus no semblante e na postura; / com seu sopro divino, a genitora / dera ao filho formosa cabeleira, / da juventude o róseo viço e a sedutora / graça que de seus olhos se irradiava: / qual pelas mãos do artista se realça / do marfim a beleza, ou quando em rútilo ouro / se engasta a prata ou o mármore de Paros.
Nós suspeitamos de envenenamento.
Você está me envenenando.
Tom provavelmente está com intoxicação alimentar.
Mary morreu de intoxicação alimentar.
A vagina encontra os órgãos externos na vulva.
Obrigado.
Eu te desejo tudo de bom.
Você deve se aproveitar de toda oportunidade.
Voltarei lá pela meia-noite.
Estarei de volta lá pela meia-noite.
Ele, com sua inesperada aparição / a todos surpreendendo, se dirige / à soberana e fala: “Eis aqui em pessoa / aquele a quem buscais – Eneias, o troiano, / salvo do mar da Líbia".
"Ó bondosa rainha, / só tu te compadeces das desgraças / indizíveis de Troia, e humanamente acolhes, / nesta cidade e em teu palácio, a nós, / remanescentes do furor dos gregos, / esgotados por todas as desditas / que na terra e no mar nos atingiram, / despojados de tudo.
Ó Dido, nós não vemos / como condignamente agradecer-te, / nem que contássemos com todos os dardânios / por este imenso globo dispersados".
Comi uma banana.
Tom pediu a Maria que acendesse as luzes.
"Que os deuses possam (se algum deus preza a bondade, / se há no mundo justiça, se se encontra / alguém consciente do valor do bem) / a recompensa, que mereces, conceder-te".
Eu acho que você está embriagado.
Eu acho que você está embriagada.
A porta de Tom está aberta.
Aquela é a sua bicicleta?
Tom precisa sair mais.
Aquele é o carro de Tom?
Onde Tom quer pendurar o retrato?
Onde Tom quer pendurar o quadro?
Tom e Maria estão apaixonados.
Tom elogiou Maria.
Ficamos perplexos.
Tom não queria estudar no exterior.
Tom não queria estudar no estrangeiro.
Tom não quer ser médico.
Tom não quer ser cantor.
Tom não quer comer conosco.
Tom não quer comer com a gente.
Tom não quer ir de trem.
Tom não quer ir nadar.
Tom não quer ir contigo.
Tom não quer ir com você.
Tom não gostava de ir à escola.
Tom não queria ser bombeiro.
Tom não queria ser professor.
Tom não queria comprar nada.
Tom não queria aprender francês.
Tom e Maria ainda estão juntos?
Tom ainda acredita em mágica?
Tom ainda gosta de comida indiana?
Tenho certeza de que Tom não comprará aquele carro.
Devo contar a Tom o que aconteceu?
Tom desenhou um cachorro.
Tom disse que está com sede.
Não vou me levantar.
Este é um dos restaurantes mais populares de Boston.
Tom foi sozinho?
Eu estava em Boston quando Tom foi preso.
Tom ouviu a voz de Maria.
Aquilo é um submarino?
Tom disse que não quer beijar Maria.
Temos de lavar as roupas.
Tenho treze funcionários.
Eles são irmãos de Tom?
Tom levou tudo.
Tom atirou um travesseiro em mim.
Tom não tinha muito tempo livre.
Não tenho condições de comprar um carro tão caro.
Eles não sabem de nada.
"Que hora bendita a que te viu nascer! / Quão bafejados da fortuna são teus pais, / que tamanha nobreza em ti geraram!"
"Enquanto os rios corram para o mar / e as sombras girem pelos ombros das montanhas, / enquanto possa o céu nutrir os astros, / teu nome exaltarei por toda a parte / e eterna estima a ti devotarei.”
Dito isto, logo estende a mão direita / ao velho amigo Ilioneu e a esquerda / a Seresto; e, um por um, vai apertando / as mãos dos outros companheiros, entre os quais / o valente Cloanto e o destemido Gias.
Pasmada tanto da presença quanto / das grandes desventuras de tal homem, / a rainha fenícia assim lhe fala: / “Que maus fados, ó sangue de uma deusa, / entre perigos tão terríveis te perseguem? / Que força te arremessa a tão bravias plagas?"
"Tu és então aquele Eneias que a alma Vênus / gerou de Anquises, o dardânio, às margens / do frígio Simoís?!"
Tom se transformou num lobisomem.
A lagarta se transforma numa borboleta.
A lagarta se transforma em uma bela borboleta.
Imagens e vídeos são transformados em gifs e memes.
"Era eu menina, / porém me lembra muito bem que Teucro, o grego, / da pátria havendo sido expulso, procurou / a ajuda de meu pai, Belo, em Sidon, / a fim de em nova terra se instalar. / Naquele tempo, Belo havia conquistado, / depois de árdua campanha, a riquíssima Chipre".
Tom sabe onde Maria está hospedada.
Tom correu três milhas hoje.
A tristeza é poética.
Não sei o que estou fazendo.
Comprei um relógio para Tom.
Tom me mostrou um vídeo interessante.
Senti a tristeza de Tom.
Tom sabe tocar piano?
Uma profunda tristeza tomou conta de mim.
Pode me recomendar um bom hotel?
O frango está mal passado.
Pode repetir a pergunta?
A nova namorada de Tom é muito mais nova do que ele.
Tom me abraçou.
Eu vim sozinha.
Tom estava na biblioteca.
Tom e Maria decidiram se casar em outubro.
Você conhece Tom e Maria?
Você não é taxista?
Abri uma garrafa de vinho tinto.
Atletas profissionais passam horas treinando.
Espero que esteja contente.
Esqueci de trazer minha carteira de identidade.
Eles me contrataram.
Contrataram-me.
Conte-me sobre a sua viagem a Boston.
O sol brilhava intensamente.
Comeram todos os biscoitos.
"Já desde então, portanto, a queda da cidade / de Troia e a tua fama e os nomes dos reis gregos / eram de meu conhecimento".
"O próprio Teucro, / que sendo aqueu era inimigo dos dardânios, / o valor muito lhes louvava e pretendia / de seu homônimo troiano descender".
"Ânimo, pois, ó bravos, nossos lares / estão à vossa espera".
"Igual destino / também me fez sofrer mil provações, / antes de permitir que nesta terra / eu me fixasse.
Agora, que passei / por tantas aflições, sei socorrer / aqueles que se encontram no infortúnio”.
E ela conduz Eneias ao palácio, / não sem antes mandar que em todos os altares / ações de graças sejam celebradas.
Nem se esquece daqueles que ficaram / na praia: vinte touros lhes envia, / cem porcos grandes e cevados, cem roliços / cordeiros, cem ovelhas, para gáudio / de todos nesse dia de festejo.
Para o grande banquete se adereça / com luxo esplêndido o salão central / e demais dependências do palácio.
Quem e quem vai aonde e aonde, respectivamente?
As respostas a essas perguntas são sim e não, respectivamente.
Laura e Sarah são irmãs de doze e oito anos, respectivamente.
De púrpura soberba e esmerado lavor, / toda a tapeçaria; sobre as mesas, / maciça prataria e, cinzelada / em vasos de ouro, série inumerável / de episódios históricos da pátria / fenícia e seus heróis desde alta origem.
A saudade do filho deixa Eneias / sem sossego; ele manda o diligente Acates / aos navios, com ordem de informar / a Ascânio o que se passa e trazê-lo à cidade: / estão postos naquele infante amado / todos os seus cuidados de bom pai.
Você sente a onipresença de Deus?
Você sente que Deus está em toda a parte?
Deus é um espírito onipresente.
Descubra uma maneira de contornar a situação.
Deve Acates também trazer presentes, / valiosas prendas do flagelo de Ílion salvas: / um rico manto com recamos de ouro / e um véu de orlas bordadas com motivos / de louro acanto, ambos adornos finos / de Helena de Argos, mimos caros da mãe Leda; / a belíssima grega os levou de Micenas / para seu casamento espúrio em Troia.
E mais o cetro que ostentara outrora / Ilíone, de Príamo a mais velha / das filhas, e um colar de pérolas perfeitas, / e uma coroa de ouro cravejada / de pedras raras.
O expedito Acates / prontamente aos navios se dirige.
Há um padrão?
Vejo um padrão.
Tom notou um padrão.
Nós conhecemos o padrão.
Notei um padrão.
Deve haver um padrão.
Há um padrão aqui.
Alguém notou um padrão?
Há um padrão aqui?
Você notou um padrão?
Não consigo detectar nenhum padrão.
Você não vê o padrão?
Vimos esse padrão antes.
Esta estátua é feia.
Tom deveria ter chamado a polícia.
Esta é a irmã de Tom.
Não está satisfeito com o resultado?
Tom e Maria andam de bicicleta todos os dias.
Tom faleceu dia 20 de outubro de 2013.
Precisamos contatar os pais de Tom.
Os cachorros começaram a rosnar para Tom.
Tom não tem nada a ver com isso.
Sou autônomo.
Sou autônoma.
Isso não é contra as regras?
Perdemos tudo.
Tom é mais velho do que você pensa.
Eles estão tentando ajudar.
Eu consumo, ou seja, eu existo.
Tom está correndo pelo escritório como uma galinha sem cabeça.
O império cairá.
Esta língua tem muitos casos.
Casos desta natureza estão diminuindo.
Houve muitos casos de gripe.
Tom se contradisse.
Mary se contradisse.
Isso é uma contradição.
A descoberta me surpreendeu.
Temos diferentes pontos de vista.
Aprecio seu ponto de vista.
Entretanto, a senhora de Citera / novas surpresas tinha planejado: / ela quer que, as feições de seu querido Ascânio / assumindo, Cupido o substitua / para, ao dar os presentes à rainha, / poder no coração a chama lhe insuflar / de insensata paixão, que até à medula a inflame.
Teme a corte volúvel, teme os tírios / com sua falsidade proverbial; / dia e noite consome-se em pensar / que a cruel Juno é protetora da cidade.
Não li a mensagem.
Eu não deveria ter baixado isso.
O cachorro está latindo para você.
Gosto de ensinar francês.
Tom rasgou os ingressos.
Você não sabia que Tom gostava de Maria?
Meus pais estão dormindo.
Tom arrumou a sala de estar.
Tom pôs a sala de estar em ordem.
Tom adorava viajar.
Resolve, assim, falar ao alígero Amor: / “Meu filho, és minha força, és todo o meu poder; / só tu não temes, filho, os dardos com que o Pai Supremo fulminou Tifeu gigante; / recorro, pois, a ti, venho implorar-te auxílio".
"De que maneira teu irmão Eneias / anda batido pelo mar, de praia em praia, / vítima do rancor da iníqua Juno, / tu não ignoras, e compartilhaste / muitas vezes de nossa própria dor".
"Agora hospeda-o a fenícia Dido, / retendo-o com finezas e blandícias, / e eu não devo confiar nessa hospedagem, / que Juno patrocina; ela não vai / cruzar os braços em tais circunstâncias".
Obrigado, é só isso.
"Por isso decidi-me a agir primeiro / e prender a rainha nos meus laços, / fazendo-a arder de modo que não mude, / sob a influência de outra divindade, / porém, tomando o meu partido, se apaixone / irremediavelmente por Eneias".
"Agora escuta o que de ti pretendo: / O menino, que um dia será rei / e é meu maior desvelo, a chamado do pai / extremoso a Cartago se encaminha, / à rainha levando alguns presentes, / bens do troiano incêndio e do mar salvos".
"Profundamente adormecido o esconderei / num dos meus templos, nas alturas de Citera / ou na montanha Idália, a fim de que não possa / de algum modo saber de nossas tramas, / nem surgir como entrave inesperado".
"Por uma noite só, não mais, toma a figura / e os gestos do menino, que conheces / e, sendo tu também menino, saberás / facilmente imitar; e quando Dido / arrebatada de alegria te tomar / no colo, em meio ao fausto do festim / e às libações a Baco oferecidas, / e te abraçar e te cobrir de doces beijos, / dissimuladamente a paixão lhe bafeja / e no sangue lhe instila o teu veneno”.
Você não tinha um gato?
Obedecendo às instruções da mãe querida, / Amor das asas se despoja e se diverte / procurando imitar o andar de Ascânio.
Marie tinha razão.
Pelo corpo de Iulo, então, Vênus espalha / um suave sono e, aconchegando-o ao seio / divino, o leva para os bosques luxuriantes / da Idália, onde lhe tece à sombra um leito / com tenras flores da cheirosa manjerona.
E já o dócil Cupido, prazenteiro, / partia acompanhando Acates e levando / principescos presentes para os tírios, / conforme havia Eneias ordenado.
Ao chegar, nota que a rainha já se posta, / no lugar mais central, em leito de ouro / recoberto de esplêndidos brocados.
E o séquito troiano, à frente Eneias, / é recebido e todos tomam seus lugares / sobre leitos, de púrpura adornados.
Fâmulos trazem-lhes lavandas e de mãos / toalhas de linho, e o pão em cestas oferecem.
Cinquenta servas na cozinha ampla se incumbem / de preparar os pratos do banquete – / interminável série de iguarias – / e de incensar as aras dos penates; / e muitas outras e igual número de escravos / belos e jovens vão servir às mesas / gostosas viandas e bebidas finas.
Os tírios, por seu turno, vão chegando / em grandes grupos às festivas salas, / onde são convidados a ocupar / os leitos recobertos de brocados.
Todos admiram muito os presentes de Eneias, / e mais ainda a formosura do menino – / o olhar radiante, as róseas faces, qual de um deus, / e a doçura que tem na voz (de imitação); / elogiam bastante o manto primoroso / e o véu bordado a ouro em toda a orla / com motivos artísticos de acanto.
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.
Maria fez amizade com todos que conheceu.
Você gosta do inverno?
Vocês gostam do inverno?
Tom fez amizade com todos que conheceu.
"Você gosta dele?"
"Não."
"Então, por que você está corando?"
Tom só usa roupas de grife.
Tom fez aulas de surfe.
Tom despediu-se dos amigos e embarcou no avião.
Os olhos de Maria se arregalaram.
O alarme falso foi causado por um erro humano.
Depois de pendurar-se do pescoço / de Eneias, de abraçá-lo longamente, / a saudade matando ao pai tapeado, / o falso Ascânio volta-se à rainha.
A namorada de Tom é mais jovem que a minha.
A namorada de Tom é mais nova do que a minha.
Por que você me escolheu?
Qual é a sua fonte favorita?
Espero que tenha pegado mais peixe que eu.
E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que deus tão perigoso / em seu colo se aninha.
O orvalho evaporou quando o sol levantou-se.
Você não parece muito ocupado.
Você não parece muito ocupada.
Tom me disse que te contou.
Eles nem sequer se importam.
Elas nem sequer se importam.
Quero fazer a coisa certa.
Você contou a eles, não contou?
Eu sei que você quer vir para casa.
Tom está muito pálido.
Eu te disse que Tom era perigoso.
O filho da Acidália / então começa aos poucos a apagar / de Siqueu a lembrança, e, buscando avivar / naquele coração sentidos já bastante / amortecidos, trata de ocupá-lo / por completo com novo e intenso amor.
O orvalho se evaporou quando o sol nasceu.
O bolo estava infestado de formigas.
Tom sabe que sabemos.
Tom foi ao zoológico com os filhos.
Todos os meus amigos gostam de você.
Finda a primeira parte do banquete, / retirado o serviço, são trazidas / as bojudas crateras, que de vinho / vão sendo enchidas quase até a borda.
Tom apunhalou Maria com uma faca de cozinha.
A que horas Tom se levanta?
Tom disse que não queria dirigir.
Tom não sabia que Maria era tão engraçada.
Seu quarto é o primeiro à esquerda.
Este é o melhor filme que já vi.
Você terminou de ler aquele livro?
Tom sabia como Maria ganhava a vida.
Você deveria vir morar comigo.
Tom quer ir à praia conosco.
Tom quer ir à praia com a gente.
Quero comprar uma dúzia de ovos.
Tom me disse que você não chorou.
Não consigo imaginar Tom e Maria juntos.
Maria e Alice são como irmãs.
Maria esqueceu a bolsa dela no carro.
Não gosto de despedidas.
Posso morrer feliz agora.
Tom alimentou as cabras.
O que é que eles estão construindo?
Virando à esquerda, você vai achar o restaurante a sua direita.
Eu vou me deitar por um minuto.
Podemos acabar com isto, por favor?
Você sabe o que é, não sabe?
Eu tenho que falar com eles.
Eu tenho que falar com elas.
Tom deve ser irmão de John.
Tom mentiu para nós todo este tempo.
Nós adotamos ele.
Nós o adotamos.
Nós temos um problema que precisamos discutir.
Tom tirou A em francês.
Forte rumorejar faz-se ouvir nos salões, / reverberando alegres vozes dos convivas; / lustres acesos pendem dos caixotes / esplêndidos do teto, e das tochas o brilho / tenta igualar do dia a claridade.
Logo se faz silêncio e Dido fala: / “Ó Júpiter, se és tu, conforme dizem, / que presides à hospitalidade, / concede que este dia seja fausto / para nós tírios e também para os amigos / que de Troia nos vêm, e permaneça / na memória de nossos descendentes".
Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.
"Que não nos falte Baco, a fonte da alegria, / e que Juno propícia nos assista! / E vós, ó penos, celebrai com gosto / a realização deste festivo encontro!”
Preciso de um dicionário melhor.
Não estou preocupado com Tom.
Estou preocupado contigo, Maria.
Jantamos em um restaurante.
Desligue o seu celular.
Não nos beijamos.
O que você cantou?
O que vocês cantaram?
Tom perguntou quantos violões eu tinha.
Tom ainda não comeu, comeu?
Eles não estão fazendo nada de errado.
Claro que não é verdade.
Tom perguntou a Maria se ela queria ir com ele.
Tom é pesado.
Você fez o meu dia.
Tom não sabia que Maria estava com fome.
Eu não disse a Tom que Maria era casada.
O remédio não ajudou nada.
Tom disse que não estava com sede.
Tom tirou muitas fotos na festa.
Tom quer se sentar.
Tom me disse que estava feliz.
Você já ouviu Tom cantar?
Quantos anos Tom tinha nesta foto?
Detesto elevadores.
Tom ligou o computador.
Não podemos viver desta maneira.
Diga a Tom que estamos indo.
Tom e John devem ser irmãos.
Tom riu das minhas piadas.
Tom disse a Maria que estava com frio.
Tom foi expulso do bar.
Eu fui pontual.
Comprei estas flores para você.
Você não está de férias?
Tom parecia estar preocupado comigo.
Você não vai à escola amanhã?
Tom tem olhos grandes.
Estas são as roupas que Tom me deu.
Eu também estou estudando francês.
Você sabe, não sabe?
Tom e Maria raramente comem juntos.
Pense neles.
Pense nelas.
Vocês fizeram o meu dia.
Tom está pesado.
Elas não estão fazendo nada de errado.
Ninguém ganhou peso.
Minha irmã não me ajudou.
Não sabia que Tom cozinhava tão bem.
Tom bateu a porta ao sair do quarto.
Sobre a mesa ela verte as primícias do vinho, / e tendo feito, assim, a libação dos deuses, / só com a ponta dos lábios toca a borda / da taça, que em seguida entrega a Bítias, / irônica exortando-o a beber; / sem perder um segundo ele mergulha / na pátera espumante o rosto e sorve / sofregamente o conteúdo até enxergar / o ouro no fundo; os outros próceres completam / a rodada.
Eu não sabia que aquilo era importante.
Eu queria que ela vencesse.
Eis agora o bardo Iopas, / de longa cabeleira, antigo aluno de Atlas, / o gigante, a tocar dourada lira.
Canta as fases da Lua, os eclipses do Sol; / da raça humana a origem, de animais, / dos raios e da chuva; canta Arcturo, / as Híades imbríferas e as duas / Ursas; diz a razão de o sol de inverno / ter pressa de imergir nas águas do oceano, / e a de a noite estival chegar tão tarde.
Redobrados aplausos vêm dos tírios, / pelos filhos de Troia secundados.
E noite adentro Dido se entretinha / em compridas conversas com Eneias, / bebendo sem saber, a desditosa, / gota a gota o veneno da paixão. / A respeito de Príamo e de Heitor / fazia mil perguntas, indagava / com quais armas Memnon, filho da Aurora, / combatera; que tais os corcéis de Diomedes / e qual era de Aquiles a estatura.
Quero morar aqui.
Tom e Maria sabem?
Tom foi sozinho.
Tom não tocou em nada.
Você foi muito generoso.
Você foi muito generosa.
Esse é o pai de Tom.
Aquele é o pai de Tom.
Por que o gato pisoteia você com as patas?
Não sou muito corajoso.
Não sou muito corajosa.
Seu namorado é muito bonito.
Tom sabia que Maria não podia comer nozes.
Tom acertou em cheio.
Não vou te beijar.
Eu disse a Tom que não sabia onde Maria morava.
Tom e Maria raramente saem juntos.
Tom disse que você queria ir a Boston conosco.
Tom disse que você queria ir a Boston com a gente.
Meu filho adora ler livros sobre dinossauros.
Ensinei meu papagaio a falar galês.
Preciso de um chapéu novo.
Maria me disse que era inocente.
Mal consigo andar.
“Mas seria melhor, diz ela, nos contasses / desde o princípio, gentil hóspede, as ciladas / dos gregos, a ruína do teu povo / e os teus errores, eis que a sétima estação / já vês chegar, enquanto, em ziguezague, / de costa a costa todo o mar percorres".
Tom correu descalço na praia.
Zeus transformou-se em um cisne e seduziu Leda.
Tom disse que não sabe onde é que Maria trabalha.
Tom disse que Maria estava tentando ser otimista.
Tom disse que Maria estava dormindo quando ele chegou em casa.
Você procurou debaixo do carro?
Tom foi à praia com Maria no último fim de semana.
Zeus tomou a forma de um cisne e seduziu Leda.
Quero praticar o meu francês.
Por que você ainda está falando?
Tom respondeu em francês.
Não gostei da sugestão de Tom.
Seus filhos ainda estão dormindo?
A propósito, onde Tom mora?
Você ainda quer chá?
É verdade que Tom venceu a corrida?
É verdade que você vai estudar em Boston?
Tom dormiu bem?
Eu sei que Tom está aqui.
Eu sei que Tom está em casa.
Espero que Tom não esteja com medo.
Espero que Tom não esteja com sono.
Eu acho que Tom ainda está acordado.
Espero que Tom não esteja chorando.
Tom e eu descemos as escadas juntos.
Tom quase se machucou tentando fazer isso.
Espero que Tom esteja impressionado.
Qual é a distância entre o aeroporto e o hotel?
Ele é o juiz.
Quem quer biscoitos?
Tom não gosta de escutar rádio.
Não consegui dormir no ônibus.
Há um buraco no chão.
Tom quase não ri.
Tom Jackson é um dos meus autores favoritos.
Você quer realmente ir a Boston?
Ajudei Tom a cavar um buraco.
Você quer mesmo ir a Boston?
Tom e Maria são antifascistas.
Você estava pensando em mim?
A irmã de Tom é mais jovem que a minha.
Tom sabe que Mary foi a Boston.
O que podemos fazer?
Diga a Tom que estou comendo.
Tom vestiu uma das camisas de John.
Com licença, quanto custa este suéter?
Quer o seu casaco de volta?
Está tudo preparado para a viagem?
Meu joelho está doendo.
Você não é médico, é?
Quer seu casaco de volta?
Você sabe que eu não gosto de Tom.
Tom gosta de comédias românticas.
Prometo que isso não acontecerá novamente.
Tom disse que não tem certeza.
Tom perguntou a Mary se ela gostava de comida mexicana.
O que Tom estava fazendo no parque?
Não aperta o botão errado.
Tom falava francês melhor do que Mary.
Por favor, dê banho no cachorro.
Por favor, pare de gritar.
Não posso pagar Tom hoje.
Cortei o sanduíche diagonalmente.
Tom ainda não se formou.
Tom tem três enteados.
Tom ainda não se queixou.
Tom detesta falar francês.
Tom gosta de estudar francês.
Tom gosta de ensinar francês.
Tom gosta de observar as pessoas.
A resposta de Tom surpreendeu Mary.
Tom precisa comer mais.
Tom disse que eu parecia triste.
Tom disse que estava bêbado.
Tom disse que estava embriagado.
Tom disse que estava ébrio.
Tom disse que ficou chateado.
Tom prestou continência à bandeira.
Tom se sentou no banco.
Tom falsificou a assinatura de Mary.
Tom vestiu a camisa.
Partiremos amanhã.
Iremos embora amanhã.
Devo lhes contar a verdade?
Acho que você vai gostar da sobremesa.
Ele chegará lá por volta das cinco horas.
Espero que Tom não cante.
Não quero trabalhar aqui.
Tom não quer olhar.
Tom comprou um dicionário japonês-chinês.
Não gosto de mulheres assim.
Seu voto é importante.
Parece que não tem ninguém em casa.
Tom sabia que Mary não estava ocupada.
Comprei-o num brechó.
Comprei-a num brechó.
Acalme-se e me conte o que aconteceu.
Tom quer cantar.
Tom não estava lá fora.
Tom não gostou nada do show.
Quando Tom acordou, Mary estava tomando banho.
Mary ainda não pintou o quarto dela.
Isso aconteceu há mais de um ano.
Eles ataram o ladrão à árvore.
Acho melhor eu ir.
A irmã de Tom é mais nova que a minha.
Tom não gostou nem um pouco do show.
Tom não gostou nem um pouco do concerto.
Tom não gostou nada do concerto.
Tom não sabia que Mary estava mentindo.
Eu vi Tom e Mary na biblioteca.
Tom quer saber quando você virá.
Tom quer saber quando vocês virão.
Adivinha o que eu comprei hoje.
Adivinha o que comprei hoje.
Tom pagou Mary.
Você está do meu lado, não está?
Vocês estão do meu lado, não estão?
Tom sabe que Mary quer fazer isso.
Eu não sabia se Tom estava com fome ou não.
Este filme foi dirigido por John Ford.
Ela é uma mulher casada.
Esta é a casa onde ele nasceu.
Tom disse que Mary está exausta.
Eu não queria voltar para casa.
Dançamos juntos.
Já decifrou a mensagem?
Meu marido está jantando.
Tom queria que eu trapaceasse.
Acho que você é uma das mulheres mais interessantes que já conheci.
Eu amo suco de maracujá.
Isto tem gosto de maracujá.
Tom queria vir para a nossa casa.
Diga a Tom que não vou comer.
Por que Tom não está com medo?
Tom virá de ônibus?
Você deixou Tom dirigir?
Tom ensina francês?
Como é que Tom está fazendo isso?
Ajudei Tom a se levantar.
Espero que Tom esteja animado.
Espero que Tom esteja satisfeito.
Espero que Tom não esteja com frio.
Espero que Tom não esteja aqui.
Acho que Tom está cansado.
Tom está realmente dormindo?
Talvez Tom esteja em casa.
Meu cachorro mordeu a perna de Tom.
Acho que Tom é cego.
Acho que Tom está entediado.
Tom também fez isso.
Tom ainda não pagou.
Tom deve gostar de fazer isso.
Você convidou Tom, não convidou?
Por que Tom está tossindo hoje?
Onde Tom estudou francês?
Por que Tom não come carne de porco?
Por que Tom ainda está sorrindo?
Por que Tom não venceu hoje?
Por que Tom não almoçou?
Por que Tom gosta de Boston?
Tom parece bem melhor hoje.
Tom ainda não foi demitido.
Tom escreveu muitos livros.
Tom ficará muito deprimido.
Tom entregou o lápis a Mary.
Tom não costuma fazer isso.
Tom raramente faz isso sozinho.
Vocês três não trabalham juntos?
Tem certeza de que Tom não tem medo de cães?
O cachorro destruiu o sofá.
Cada qual é um, mas ambos juntos perfazem dois.
Se há de fato um fim para as ações que escolhemos por si, é manifesto que esse seria o bem e o melhor deles.
O museu não abre aos domingos.
Tom não queria se mudar para Boston.
Tom encontrou o diário de Mary e leu as três últimas páginas.
Tom não gostou muito de mim.
Tom passou o Natal com a família.
Quero ir nadar com Tom.
Você sente falta deles, não sente?
Assim como a linhagem das folhas, assim é a dos homens.
As folhas, atira-as o vento ao chão; mas a floresta no seu viço faz nascer outras, quando sobrevém a estação da primavera: assim nasce uma geração de homens; e outra deixa de existir.
A riqueza é a finalidade da administração dos próprios negócios.
Você não precisa saber por quê.
Estou aprendendo a falar francês.
Você não disse nada de errado.
Vocês não disseram nada de errado.
Tom vai adorar este lugar.
Temos de ir para a cama agora.
Trabalhas esta noite?
Pode ligar o aquecedor se estiver com frio.
Como devagar.
Tom não falava francês muito bem.
Tom irá se casar amanhã.
Nasci em 1982.
Tom queria que Mary viesse a Boston.
Foi Tom quem ajudou Mary.
Tom é seu irmão?
Tom foi o meu primeiro namorado.
Tom se casará amanhã.
Assisti à partida ao vivo.
Gostei muito de conversar com Tom.
Tom doou toda sua fortuna à caridade.
Eu sei onde você está.
Eu sei onde vocês estão.
Acendi a vela.
É uma piada interna.
Está com medo de se machucar?
É verdade que Tom e Mary foram presos?
Tom disse a Mary que John estava acamado.
Tom ainda não confia em Mary.
Está me evitando?
Tom e Mary quase se casaram.
Tom apontou para o teto.
Tom beijou as costas da mão de Mary.
Os provérbios são ainda muito populares na América.
Não gosto de desportos como o ténis ou o golf.
Você tem duas libras.
Tuas férias de verão parecem idiotas.
Fui doutrinado a odiar religião.
Eis o campeão!
Os meus sentimentos por ti não mudaram.
Onde o encontraste?
Tom não quer beijar Mary.
Brincávamos juntos quando éramos crianças.
Tom quer que você coma.
Tom disse que Mary estava em casa.
Muitas pessoas estão céticas.
Tom não precisa mais usar óculos.
Tom está acostumado com o frio.
Estão te chamando.
Tom pôs o dinheiro no cofre.
Tom abriu uma das garrafas.
Não vejo Tom há muito tempo.
Não acredito em destino.
Minha câmera é bem melhor que a sua.
Acha que Tom ficará bem?
Não quer açúcar?
Tom disse que Mary estava com saudade de casa.
Tom ligou para Mary às 2:30.
Não compartilho de seu otimismo.
Obrigado por me ajudar com o jantar.
Tom disse que Mary estava exausta.
Não pode deixar Tom para trás.
Tom irá nos contar uma história.
Tom e Mary se casaram há três anos.
Gosto muito deste cantor.
Gosto muito desta cantora.
Ajudei Tom a pular o muro.
Tom estava sentado à mesa da cozinha, jantando.
Estou indo buscar Tom.
Não vejo a hora de conhecer Tom.
Tom tirou a chave da porta.
Tom tem um filho e uma filha.
Agora você sabe por quê.
Agora vocês sabem por quê.
É melhor eu voltar para casa.
Não há nuvens no céu.
O céu está límpido.
Tom me ensinou a fazer panquecas.
Não precisamos mais de você.
Não precisamos mais de vocês.
Tom queria aprender francês.
Tom queria estudar francês.
Tom pintou a porta de verde.
Tom causou uma boa impressão.
Alguém abriu a porta.
Gostaria de tomar uma xícara de chá?
Ontem Tom foi à casa de Mary.
Reconhecemos Tom.
Tom disse que está orgulhoso de Mary.
Tom queria vir aqui amanhã.
Eu sabia que Tom não estava dizendo a verdade.
Sou mãe de Tom.
Tom desmaiou devido ao calor.
Plantei rosas no jardim.
Não foi fácil convencer Tom a ir embora.
Não gosto que me digam o que fazer.
Tom não queria dançar.
Você conhece a irmã de Tom?
Vocês conhecem a irmã de Tom?
Tom não quer cantar.
Tom não quer tocar.
Tom não quer brincar.
Tom não quer jogar.
Tom não quer ajudar.
Tom queria ir caçar.
Tom não queria se aposentar.
Tom toca bateria e violão.
Tom raramente vem a Boston.
Não mexa nas minhas coisas, por favor.
Pode me emprestar o seu?
Tom fez aulas de piano.
Tom e Mary têm uma filha chamada Alice.
Tom não sabe o que está fazendo, sabe?
Eu quase não como carne.
Tom deveria estudar mais.
Tenho de ir ao hospital amanhã.
Tatuagem é uma barbaridade.
Aquela música não sai da minha cabeça.
Estou com aquela música na cabeça.
Ela cometeu um aborto.
Layla cometeu um aborto.
Que língua se fala no país de vocês?
Aborto é assassinato.
Sou bom.
Matá-lo-ei.
Quero um lápis e uma caneta.
Abortar é assassinar.
Aborto é infanticídio intrauterino.
Aborto é infanticídio.
És uma bela mulher.
Ela é a garota que aceita e me ama como sou.
Lembro do dia que nos conhecemos.
Sinto que ela não me ama mais.
Sonhei que eu era um cavalo.
Nós vivemos.
Como chamas tua mãe?
Eu não posso desistir.
Não chores.
Tudo vai ficar bem.
Moro no Espírito Santo.
Este padre é um bom homem.
O padre é bom.
Simone de Beauvoir é uma mulher feia.
Esta mulher é feia.
O gato acordou.
O holocausto é uma farsa?
Jesus é bom.
Ei!
Espere um minuto!
Você gosta de ervilhas?
O café estava amargo.
As pernas dele foram quebradas em um acidente de bicicleta.
Por favor, compre um pouco de laranjas sanguíneas na mercearia.
Aqueci as minhas mãos na frente da fogueira.
Não faço ideia do por que ele fez o que ele fez.
Me casarei com ela.
Estes não são gralhas-pretas; Estes são corvos.
Irmãos!
Santinho!
Bem-vindos!
Eu tenho novidades.
O de vocês está ali.
Isso saltava aos olhos.
Era óbvio.
Eu vivo isso.
A briga continua.
Estou ficando embriagada.
Estou ficando tonto.
O senhor tem hora marcada?
Ela veio me visitar.
Tom parece estar sério.
Tom trouxe um bolo.
Este jogo é multiplataforma?
Espero que não tenha medo de altura.
Não precisa se preocupar tanto.
Costumo dormir oito horas por dia.
Não estou com vontade de dormir.
Tom deixou um bilhete na mesa de Mary.
Pode me emprestar uma xícara de açúcar?
Poderia me emprestar uma xícara de açúcar?
Precisam de comida e água.
Você tem alguma foto dos filhos de Tom?
Entreguei a carta a Tom.
Tom me entregou a carta.
Aqui estão os documentos que pediu.
Tom e Mary não precisam saber disso.
Tom disse a Mary que John era tímido.
Podes guardar um segredo?
Consegues guardar um segredo?
Livro da geração de Jesus Cristo, Filho de Davi, Filho de Abraão.
Ora, o nascimento de Jesus Cristo foi assim: Estando Maria, sua mãe, desposada com José, antes de se ajuntarem, achou-se ter concebido do Espírito Santo.
Então, José, seu marido, como era justo e a não queria infamar, intentou deixá-la secretamente.
E, projetando ele isso, eis que, em sonho, lhe apareceu um anjo do Senhor, dizendo: José, filho de Davi, não temas receber a Maria, tua mulher, porque o que nela está gerado é do Espírito Santo.
E ela dará à luz um filho, e lhe porás o nome de Jesus, porque ele salvará o seu povo dos seus pecados.
Tudo isso aconteceu para que se cumprisse o que foi dito da parte do Senhor pelo profeta, que diz: Eis que a virgem conceberá e dará à luz um filho, e ele será chamado pelo nome de Emanuel.
(Emanuel traduzido é: Deus conosco).
E José, despertando do sonho, fez como o anjo do Senhor lhe ordenara, e recebeu a sua mulher, e não a conheceu até que deu à luz seu filho, o primogênito; e pôs-lhe o nome de Jesus.
E, tendo nascido Jesus em Belém da Judeia, no tempo do rei Herodes, eis que uns magos vieram do Oriente a Jerusalém, e perguntaram: Onde está aquele que é nascido rei dos judeus?
Não vi esforço de sua parte.
Temos de proteger a floresta tropical.
Os pais de Tom acreditaram nele.
Tom está olhando para mim.
Eles ainda não venceram.
Elas ainda não venceram.
É verdade que Tom não venceu?
Estão se preparando para um novo ataque.
Você leu o livro de Tom?
Vocês leram o livro de Tom?
Estou tentando não bocejar.
Onde você comprou este café?
Eu não sabia que Tom era filho de Mary.
O tempo é devorador das coisas.
Se a idéia do bem constitui o objeto supremo do conhecimento, a educação para o estudo constitui a finalidade precípua do latim.
Faz-se geral silêncio e todos os olhares / voltam-se atentos para o grande Eneias. / De seu leito à direita da anfitriã, / o herói começa:
Tom tem nojo de quem vê pornô.
Não durma!
Não durmas!
“Ordenas-me, ó rainha, / renovar indizível dor, contando / como o pujante reino de Ílio pelos gregos / foi reduzido a escombros lamentáveis – / cenas bem tristes que meus olhos viram / e em que pude envolver-me pessoalmente."
Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.
Ofendido pelo fato de em seus domínios ter sido possível desencadear-se uma tempestade sem suas ordens, Netuno vem acalmá-la e manda os ventos de volta para suas prisões.
As próprias divindades do mar vêm em socorro dos navios troianos, uma parte dos quais foi dispersada pela tormenta: deles apenas sete chegam às costas da África.
Se você diz.
Graças ao senhor Nagata.
Eu não sou um pássaro, mas gostaria de ser.
Eu não sou um pássaro, mas gostaria de ser um.
Eneias cuida em primeiro lugar de prover as necessidades imediatas de seus companheiros, entre os quais distribui vários cervos que conseguira abater caçando; dirige-lhes em seguida algumas palavras de encorajamento.
Vênus vai queixar-se a Júpiter da constante perseguição da vingativa rainha dos deuses.
Não preciso de nada de você.
Júpiter trata de consolar sua filha, revelando-lhe o que os fados lhe reservam ao filho e à gloriosa posteridade deste.
É necessário que as janelas sejam bem limpas.
Quero receber o meu salário!
Ao mesmo tempo, manda que Mercúrio parta para Cartago, com ordem de fazer com que os tírios, e sua rainha Dido, recebam bem os troianos que deram às suas costas.
Disfarçada de caçadora, Vênus aparece a Eneias, que, ao chegar à África, havia feito algumas incursões para explorar a região; ela lhe informa em que país ele se encontra, e lhe conta a história de Dido, recém-chegada de Tiro e que se dedica à construção da cidade de Cartago.
Eneias e Acates, dentro de uma nuvem em que os envolvera Vênus, vão a Cartago sem ser vistos.
Embora essa sentença não tenha nenhum erro gramatical, acho que ela praticamente nunca seria usada.
Como posso saber se você não vai me machucar de novo?
Como eu posso saber se você não vai me machucar de novo?
"Me dê a sua alma", disse o demônio.
Eles entram no templo, onde, enquanto aguardam a chegada da rainha, examinam uma série de pinturas que lhes mostram a história do cerco de Troia.
Logo os outros companheiros de Eneias chegam também ao templo e são apresentados a Dido.
Ela quer ir embora.
Ela quer ir embora agora.
Por que ela quer ir embora?
Ela quer ir embora por quê?
Eles narram seus infortúnios à rainha, lembrando com saudade do seu líder, que receiam ter perdido.
Eneias sai da nuvem e aparece de repente; apresenta seus cumprimentos à rainha, que o acolhe de maneira muito favorável, apressando-se a enviar provisões de toda a espécie para os companheiros do herói que permaneciam na costa.
Eneias manda buscar Ascânio, que ficara na frota; mas Vênus, que teme a inconstância da rainha e a deslealdade cartaginesa, para tranquilizar o coração decide raptar o jovem Ascânio.
Tendo-o transportado para a ilha de Chipre, ela o substitui por seu filho Cupido, que se apresenta com as feições de Iulo no palácio da rainha de Cartago.
Até Eneias é enganado.
Dido beija o menino, acaricia-o como se ele fosse o filho do príncipe troiano; e pouco a pouco a paixão amorosa penetra-lhe na alma.
À noite ela dá um grande banquete a Eneias e a todos os capitães troianos: a festa se prolonga interminavelmente noite adentro.
Depois da ceia, ela pede que ele lhe conte a história da tomada de Troia, e tudo o que lhe aconteceu desde sua partida da Tróade.
Eneias conta a Dido a história do último dia de Troia.
Estás com um grupo?
Estás num grupo?
Pertences a um grupo?
Lembra-te!
Nós estamos sem eletricidade.
Eu não sabia que Tomé era filho de Maria.
Quais são de Tomás?
Quais são os de Tomás?
Ele tem vício em pornografia.
A pele de Pindobuçu é cheia de vermelhidão.
Eu não gosto muito deles.
Não gosto muito deles.
Eu não gosto muito delas.
Não gosto muito delas.
"Rostriforme" é aquilo que tem formato de bico.
Onde o Tom comeu?
Onde foi que o Tom comeu?
O Tom não quer lutar.
Tom não quer lutar.
O gorgulho é rostriforme.
O timucu é rostriforme.
O timucu é um peixe comprido.
O timicu é um peixe comprido.
O timbucu é um peixe comprido.
O peixe-agulha é um peixe comprido.
O que você faz depois da escola?
O que vocês fazem depois da escola?
Você já pensou nisso?
Vocês já pensaram nisso?
Eu espero que o Tom não esteja irritado com todo esse barulho.
Espero que o Tom não esteja irritado com todo esse barulho.
Quem deu para ele todo aquele dinheiro?
Quem deu a ele todo aquele dinheiro?
Quem roubou?
Quem o roubou?
Quem a roubou?
O que fizeste ontem?
Meu cão vai para a casinha dele.
Mudemos de assunto.
Você é aquele.
Você está contando mentiras de novo.
Debilitados por uma guerra longa e desesperançados de poder tomar a cidade pela força, os gregos recorrem a um estratagema: fingem levantar o cerco e ir embora, mas apenas se afastam até a ilha de Tênedos, atrás da qual ficam escondidos.
Meu flanco dói.
Doem-me as costas.
Eles tinham deixado em seu acampamento um cavalo de madeira de dimensões gigantescas, dentro do qual estavam encerrados os mais resolutos de seus soldados.
O discurso manhoso de um grego que ficara no acampamento seduz o povo.
Tom é imaturo.
O Tom é imaturo.
O francês era loiro.
O impostor explica o pretenso motivo pelo qual os gregos construíram o colosso: trata-se de uma oferenda, diz ele, que eles fazem a Palas, para apaziguar essa deusa.
Como está vosso irmão?
Eu não posso esperar eternamente.
O destino de Laocoonte, que, tendo arremessado um dardo contra os flancos do cavalo, foi, com seus dois filhos, devorado por duas serpentes na presença de todo o povo troiano, acaba de levar este à persuasão de que aquele cavalo era um monumento religioso.
Para fazê-lo entrar na cidade, os troianos derrubam um lanço das muralhas e colocam o cavalo na cidadela.
Faço comida à noite.
Durante a noite, enquanto eles estavam ferrados no sono, os gregos deixam Tênedos, desembarcam suas tropas e entram na cidade pela brecha que a entrada do cavalo tinha ocasionado.
Sinon então abre os flancos do cavalo, franqueando a saída aos guerreiros que ali se escondiam.
Enquanto os gregos incendeiam Troia e dizimam seus habitantes, Heitor aparece em sonho a Eneias; informa-lhe que o inimigo tomou a cidade, e o exorta a partir.
Eneias quer morrer de armas na mão; e, à frente de alguns troianos, vai atacar os gregos.
Não entendo Tomás.
Tomás fala muito rápido.
Tomás levou um forte golpe na cabeça.
De início, ele leva alguma vantagem sobre o inimigo; mas seus companheiros, vestindo as armaduras dos gregos que haviam matado, foram atacados sob esse disfarce pelos troianos e, ao mesmo tempo, pelos gregos, que descobriram o artifício.
Eneias voa para socorrer Príamo assediado em seu palácio por Pirro, que massacra tudo o que lhe chega ao alcance do braço.
Vendo então que não há mais nenhuma esperança, ele vai para casa a fim de salvar seu pai, sua esposa e seu filho.
Tendo entregue as estátuas de seus deuses nas mãos de Anquises, carregou-o sobre os ombros e, atravessando a cidade, retirou-se para o Monte Ida.
Com os gregos no seu encalço, ele se perde da esposa; ao perceber-lhe a ausência, volta para procurá-la; a sombra dela lhe aparece e informa que Cibele a retém em seu séquito na Frígia.
Então ele vai se encontrar de novo com seus companheiros de fuga, cujo número aumentou.
A verdade é que contei uma mentira.
A verdade é que eu contei uma mentira.
Eu reservei uma mesa para quatro.
Reservei uma mesa para quatro.
Não desperdicemos essa oportunidade!
Tom me disse que você não me contou tudo.
O Tom me disse que você não me contou tudo.
Meu amor, eu faria qualquer coisa para te fazer feliz.
Mary morava com os pais dela numa casa pequena.
Mary morava com os seus pais numa casa pequena.
Mary morava com seus pais numa casa pequena.
Mary morava com os pais dela em uma casa pequena.
Mary morava com os seus pais em uma casa pequena.
Mary morava com seus pais em uma casa pequena.
Tom e Mary estão fazendo tudo o que podem.
A mulher ainda faz comida.
E morreu Tatapitera?
Se eu não estiver enganado, eu acho que já paguei por isso semana passada.
Se eu não estiver enganada, eu acho que já paguei por isso semana passada.
Se eu não estiver enganado, acho que já paguei por isso semana passada.
Se eu não estiver enganada, acho que já paguei por isso semana passada.
Por favor, nos dê todo o seu dinheiro.
Eu farei qualquer coisa para ajudar o Tom.
Quando foi a última vez que você jogou futebol?
Quando foi a última vez que vocês jogaram futebol?
Os times de futebol latino-americanos se saem bem, especialmente contra times da Ásia.
Tom não jogou futebol.
Nosso time venceu todos os outros times da cidade.
Tom não jogava futebol.
O nosso time venceu todos os outros times da cidade.
Ele foi para Portugal para trabalhar como treinador.
Ele foi para Portugal para trabalhar como treinador de futebol.
A embaúba é uma árvore branca.
Quanto pesa uma bola de futebol?
Por favor, me explique as regras do futebol.
"Qual guerreiro tais fatos ao narrar, / por mais duro que fosse – um Mirmidão, / um Dólope, um do bando impiedoso de Ulisses – / conseguiria as lágrimas conter?"
"E já rápido a noite orvalhada eis que foge / do céu e os astros, que se apagam, nos convidam / ao repouso.
Porém, se tanto assim desejas / nossas desgraças conhecer e ouvir o escorço / da agonia de Troia, embora minha mente / recue horrorizada ante a lembrança / de tanto luto e dor, o relato eu começo."
Este campo nunca foi arado.
Eu amo estudar idiomas.
Adoro estudar idiomas.
Eu adoro estudar idiomas.
Eu acho que eu estou me apaixonando.
Acho que eu estou me apaixonando.
Eu acho que estou me apaixonando.
Acho que estou me apaixonando.
O Tom se apaixona por qualquer garota bonita que ele conhece.
Tom se apaixona por qualquer garota bonita que ele conhece.
Ele quebrou o braço enquanto estava jogando futebol.
Tom e Mary estão jogando futebol em algum lugar.
Tom e Mary estão jogando futebol por aí.
Nós jogamos no mesmo time.
Jogamos no mesmo time.
Nós jogávamos no mesmo time.
Jogávamos no mesmo time.
Eu gostaria de me tornar um jogador de futebol famoso.
A garota não gosta de jogar futebol.
A menina não gosta de jogar futebol.
Faz quanto tempo que você joga futebol?
Eu não jogo futebol.
Não jogo futebol.
Você assistiu a partida na televisão?
O consumo de arroz no Japão está decrescendo.
Ela deve visitar a Inglaterra nesse verão.
Eu esperei por mais de uma semana.
Esperei por mais de uma semana.
O Tom estava respirando.
Tom estava respirando.
O Real Madrid é um dos times mais famosos da Espanha e do mundo.
Você pode ficar em Boston o quanto você quiser.
Você pode ficar em Boston pelo tempo que você quiser.
Você pode ficar em Boston pelo tempo que quiser.
O Tom vai para Boston comigo.
Tom vai para Boston comigo.
Eis o porquê de eu ter me atrasado.
Eu não roubei.
Não roubei.
Eu não acho que o Tom vá esquecer isso.
Não acho que o Tom vá esquecer isso.
Não acho que Tom vá esquecer isso.
Eu acho que eu posso vender o seu carro antigo para você.
Acho que eu posso vender o seu carro antigo para você.
Eu acho que posso vender o seu carro antigo para você.
Tom e Mary compraram um carro novo com o dinheiro que eles ganharam na loteria.
Eu não quero ela no meu carro.
Não quero ela no meu carro.
Ele não tem dinheiro o suficiente para comprar um carro para ele.
Ele está bem, só precisa descansar.
Ela está bem, só precisa descansar.
Tom perguntou à Mary onde ele deveria estacionar o seu carro.
Tom perguntou para Mary onde ele deveria estacionar o seu carro.
Tom perguntou à Mary onde ele deveria estacionar o carro dele.
Tom perguntou para Mary onde ele deveria estacionar o carro dele.
Quem estava no seu carro?
Pare de perturbá-la.
Sami está extremamente apaixonado.
Eu posso ficar no carro enquanto você vai para o banco.
A Itália, tetracampeã mundial de futebol, não conseguiu se classificar para a Copa do Mundo de 2018, na Rússia.
Eu gosto de suco de laranja.
O melhor, é claro, está por vir.
"Pela guerra alquebrados, repelidos / pelo destino em seus ataques à cidade, / tantos anos a fio, os chefes gregos, / pela divina Palas inspirados, / um cavalo fabricam (de madeira / toda a estrutura e as peças que a recobrem) / tão alto quanto um monte e que seria, / segundo o boato que eles fazem circular, / um voto aos deuses, para que estes lhes concedam / um seguro e feliz regresso à pátria."
Está tudo preparado.
"Homens de escol sorteados dentre os mais / valentes e robustos são levados / furtivamente para dentro do colosso, / e todas as sombrias cavidades / daquele imenso ventre ficam cheias / de guerreiros armados até os dentes."
"Do litoral de Troia se avistava / Tênedos, ilha que ficou famosa / e prosperou sob o troiano cetro / (hoje não passa de inseguro ancoradouro); / os gregos para lá se transferiram, / na retirada costa se escondendo."
Quanto mais eu conheço as pessoas, mais eu gosto dos animais.
Ninguém te culpararia por aquilo.
Eu só não sabia o que fazer.
O Tom foi exposto ao perigo.
Tom foi exposto ao perigo.
Por que nós temos que ajudá-lo?
Por que temos que ajudá-lo?
Por que nós temos de ajudá-lo?
Por que temos de ajudá-lo?
O Tom disse para todos que ele estava pronto.
Vocês dois são parentes?
"Nós julgamos que houvessem abalado / para Micenas – que bons ventos os levassem!"
"Com isso toda a Tróade se livra / do jugo que a afligira tantos anos. / Os portões são abertos: que prazer / poder sair, poder olhar de perto / aqueles sítios, de que os Gregos se apossaram, / desocupados; a deserta praia!"
A Alemanha é um país livre.
Fadil deixou o país no dia 23 de agosto.
Seu país te agradece.
Eu realmente gostaria de saber mais a cerca de seu país.
Ninguém defende o meu país.
A Finlândia é um país nórdico.
O Tom traiu o seu país.
Tom traiu o seu país.
O Tom e a Mary são da mesma parte do país.
Tom e Mary são da mesma parte do país.
Ele viajou pelo país.
A melhor maneira de conhecer um país é indo lá você mesmo.
Eu quero muito saber sobre o seu país.
Quero muito saber sobre o seu país.
Nesse país, você não está autorizado a fazer isso.
O meu objetivo é ser um poliglota.
A sabedoria é a meta suprema.
A meta do Tom é se tornar famoso.
A meta dele é se tornar um milionário.
Nossa meta é ter a nossa casa própria antes de completarmos trinta anos.
Alega-se que ele morreu aqui.
Por que você pensa isso?
Continue procurando!
Dói-me o dorso.
Dói-me o flanco.
Dói-me o quadril.
Estou com dor neste lado.
Eu suporto a dor até um limite muito alto.
Não vejo a hora de sair da prisão.
Tom é pau para toda obra.
Tom é pau para toda a obra.
Eu nunca fumei em toda a minha vida.
No xadrez, o roque só é permitido se o rei e a torre a ser utilizada ainda não tiverem sido movidos; se todas as casas entre eles estiverem desocupadas e livres da ação de alguma peça adversária; e se o rei não estiver em cheque, nem passar, no movimento do roque, por uma casa onde estaria em cheque.
"Os esquadrões dos Dólopes aqui, / ali o fero Aquiles acampava; / aqui, em seco, descansava a frota / e este era o palco costumeiro dos combates."
"Muitos pasmavam diante do cavalo / de incríveis dimensões, presente oferecido, / supunha-se, a Minerva, a casta deusa, / mas, na verdade, para nós funesto."
Nós gostamos de pizza.
Nós cozinhamos arroz com vegetais.
Eu viajo com frequência para outros países.
Juli está na universidade porque é estudante.
É minha primeira vez com uma prostituta.
Ela está fazendo um ótimo trabalho.
O câncer faz parar de fumar.
O Tom tem estudado.
Tom tem estudado.
Era a minha oportunidade.
"Mas vocês são ótimos amigos."
"Não mais."
Não deis aos cães o que é santo, nem lanceis ante os porcos as vossas pérolas para que não as pisem com os pés e, voltando-se, vos dilacerem.
O fumo não causa câncer de pulmão.
Fumar não causa câncer de pulmão.
Sabemos que todos os preceitos de Deus devem ser amados pelos homens pios.
O que você come no almoço?
Ela é uma idiota!
O meu aniversário foi ontem.
Quem é que estava te chamando?
Quem é essa bela moça?
Você veio por quê?
Você tem conta no Instagram?
Eu não tenho smartphone.
Viajar é sempre muito caro.
De onde é o vinho que você gosta?
Ele não está com sede.
Faz quanto tempo que você está fumando?
Eu queria ir para Boston visitar o Tom.
Queria ir para Boston visitar o Tom.
Nós podemos estudar aqui.
Podemos estudar aqui.
Eu me pergunto se Tom e Mary ainda estão solteiros.
Me pergunto se Tom e Mary ainda estão solteiros.
Na era de ouro, o futebol era popular tanto na Grécia quanto em Roma.
Aquele que nasce na Grécia é grego.
Ele nasceu na Grécia.
A Grécia não está sozinha!
Há mosquitos até mesmo na Grécia.
A Grécia é um país adorável.
Eu vou para o Brasil de avião.
Há um problema com a impressora.
Eu vou tentar consertá-la.
Não pense que eu não sei onde você estava noite passada e o que você estava fazendo.
Eu moro na Turquia.
Elas vão a um bar.
A loja está aberta
Ele conta uma história.
Rio de Janeiro foi fundada em mil quinhentos e sessenta e cinco.
Eu moro na Malásia.
Logo que o despertador toca eu tenho de acordar.
Moro em Tbilisi.
O país declarou a sua independência no dia sete de setembro de mil oitocentos e vinte e dois.
Os sapatos pretos combinaram muito bem com o terno.
Ela pega um táxi porque está chovendo.
Para quem eu posso vender?
A dose faz o veneno.
Só a dose faz o veneno.
Tudo é veneno, nada é sem veneno.
Só a dose faz o veneno.
Tom tem estado mais vezes na Austrália que a Mary.
Foi fácil para a gente achar a Jane.
Você tem alguma ideia de por que o Tom não venceu?
A casa do Tom só tem um quarto.
Estou feliz em saber que você está melhorando.
A irmã mais nova dele é uma estrela de TV bem-conhecida.
O Canadá faz fronteira com o Alaska.
Quanto mais a gente aprende, mais tem o que aprender.
Ela é uma menina inteligente.
Neymar é brasileiro.
Nós vamos almoçar.
No dia 4 de fevereiro, é comemorada a independência do Sri Lanka.
O aniversário do Neymar é no dia 5 de fevereiro.
Ela é portuguesa?
Hoje está nevando o dia todo.
Ele joga futebol muito bem.
Ele é o capitão do time.
Nós chegamos em segurança.
Chegamos em segurança.
Eu me lembro também.
Me lembro também.
Eu também me lembro.
Também me lembro.
Você sabia que o Tom não tem carteira de motorista?
Eu não acho que eu tenho o que é preciso para ser um professor.
Tom perguntou para Mary por que ela não gostava dele.
Você já nos contou isso.
Sami passou o dia com a sua filha.
Eu quero começar o meu próprio negócio.
Quero começar o meu próprio negócio.
Eu vou para Boston na primavera.
Nós somos dependentes um do outro.
"Quem sabe por vingança ou porque a sina / de Troia era essa mesma, o fato é que Timetes / logo aparece a aconselhar que se introduza / na cidade o portento e no castelo."
"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."
"Entre alvitres diversos oscilava / dividida e insegura a multidão. / Desce correndo, então, da cidadela, / de grande turba acompanhado, Laocoonte / furioso, e já de longe vem gritando: / 'Mas que loucura absurda é esta, ó desgraçados / concidadãos?
Acreditais que os inimigos / se tenham retirado?
Pensais mesmo / que um presente de gregos possa estar / livre de dolo?
É assim que conheceis Ulisses?'"
É difícil imaginar uma vida sem televisão ou internet.
Tomás é feiíssimo.
Terminaste de fazer o dever de casa?
Fortes razões fazem fortes ações.
"Ou essa peça de madeira é esconderijo / de argivos, ou se trata de engenhoca / contra os muros armada, a fim de bem poder / de cima espiar e acometer nossa cidade; / ou qualquer outro embuste aí se oculta. / Troianos, não confieis nesse cavalo; / o que quer que isso seja, eu temo os gregos, / principalmente, se nos querem dar presentes.”
Não estás cansado?
Pecar é como ultrapassar limites.
"Tendo falado assim, com toda a força / arroja enorme lança contra o flanco / bojudo do artefato gigantesco. / Lá encravada, ela ficou vibrando / e as cavernas equinas, abaladas, / um surdo e cavo som repercutiram."
"E não fora o destino tão adverso / e o desvario que de todos se apossava, / Laocoonte nos teria convencido / a traspassar dos gregos o covil; / e estarias de pé, ó Troia, e te salvaras, / de Príamo ó soberba cidadela!"
Tom usa óculos com lentes progressivas.
A misericórdia de Deus é doce como um beijo de uma mãe.
Meu nome é Tomás.
Se estivesse no seu lugar, eu o ajudaria.
Se estivesse em teu lugar, ajudá-lo-ia.
Todos vieram, menos o pai.
Eu sou um mangaka.
Este mangá é muito popular na China.
É melhor ser rei do teu silêncio do que escravo das tuas palavras.
Aron matou Elizabeth.
Nós deveríamos celebrar o Halloween juntos.
Deveríamos celebrar o Halloween juntos.
Quanto você acha que o Tom e Mary têm?
Deixe o Tom comprar o que ele quiser.
Você ainda não está morando em Boston?
Vocês ainda não estão morando em Boston?
Fui promovido semana passada.
Eu fui promovido semana passada.
O Tom será punido.
Eu não falo turco.
Qual é o idioma mais exótico que você fala?
Não falo turco.
Nós não temos água potável.
Não temos água potável.
Eu vou comprar alguma coisa para ela.
Vou comprar alguma coisa para ela.
O Tom só precisa descansar um pouco.
Tom só precisa descansar um pouco.
Eu nunca namorei uma canadense.
Nunca namorei uma canadense.
Não faça essa cara!
Você não se lembra deles?
Você não se lembra delas?
Vocês não se lembram deles?
Vocês não se lembram delas?
Como o Tom te achou?
Como foi que o Tom te achou?
Como é que o Tom te achou?
Você nunca gostou dele.
Vocês nunca gostaram dele.
Mary só fez o que você disse para ela fazer.
Você sabe jogar beisebol?
Por favor, estude aqui.
Por favor, estudem aqui.
Você deve fazer o que o Tom disser.
Mary sabia que alguém a estava seguindo.
Esse lugar parece ser legal.
Você nunca contou a verdade para o Tom, não é?
Você nunca contou a verdade ao Tom, não é?
Vocês nunca contaram a verdade para o Tom, não é?
Eu pensei que você disse que morava em Boston.
Isso pode demorar um pouquinho.
Essa é uma falsa premissa.
Esta é uma falsa premissa.
O Tom não pode me machucar.
É importante, você não acha?
Isso é importante, você não acha?
Isto é importante, você não acha?
Tom ainda não sabe o que ele tem de fazer.
Tom ainda não sabe o que ele tem que fazer.
Nos deixe ficar aqui.
Deixa a gente ficar aqui.
Deixe a gente ficar aqui.
Tem uma coisa que eu quero te dar.
Há uma coisa que eu quero te dar.
Mary disse que tem estado muito ocupada a semana inteira.
Ela tem estado ocupada a semana inteira.
Ela mente.
Eu não tinha ideia de que você não gostava de cenouras.
Não tinha ideia de que você não gostava de cenouras.
Tome esse remédio depois de cada refeição.
Eu escutei alguém batendo na porta.
Escutei alguém batendo na porta.
Demorou meses.
Levou meses.
Isso levou meses.
Isso demorou meses.
Eu não acho que o Tom é estranho.
Não acho que o Tom e a Mary estejam tristes.
Ela é uma menina glamurosa.
Você comprou isso do Tom, não comprou?
A Rússia é um país interessante.
Por que você não quer ajudar a polícia?
Onde nós podemos encontrá-los?
Onde nós podemos encontrá-las?
Estou feliz por termos estado lá.
Eu estou feliz por termos estado lá.
Tom e Mary dizem que gostam desse tipo de música.
Tom e Mary dizem que eles gostam desse tipo de música.
Eu não vou chegar lá a tempo.
Não vou chegar lá a tempo.
Tom perguntou a Mary onde era a casa dela.
A Mary fica muito mais feliz quando ela está com o Tom.
A Mary fica muito mais feliz quando está com o Tom.
O Tom conhece um monte de atalhos.
O sistema educacional precisa ser mais flexível.
Coma mais fruta, por favor.
Comam mais fruta, por favor.
Eu bebo vinho.
Eu não moro com a minha família.
Não moro com a minha família.
Nós estamos muito bêbados.
Estamos muito bêbados.
Quem sabe realmente?
O Tom sempre usa óculus escuros.
Tom sempre usa óculus escuros.
Mary me contou que ela estava planejando ir para Boston.
Mary me contou que estava planejando ir para Boston.
Por que você está falando com a gente?
Por que você está falando conosco?
Tom diz que não está disposto a correr nenhum risco.
Eu terei tempo de fazer isso essa tarde.
Deveríamos dizer para a Mary que ela não tem que fazer isso?
Terei tempo de fazer isso essa tarde.
Você já terminou a sua árvore no Duolingo?
Visite o meu perfil no Facebook.
Visita o meu perfil no Facebook.
Visitem o meu perfil no Facebook.
Boicote o Facebook.
Posso te achar no Facebook?
Sites como o Google e o Facebook guardam tudo o que você escreve e não respeitam a sua privacidade.
Essa é a minha página no Facebook.
Eu tenho aberto muitas contas no Facebook e no Twitter desde 2008.
Agora tenho seis contas no Facebook e quinze no Twitter.
O número de pessoas no Facebook é maior que o da população dos Estados Unidos.
As famosas redes sociais Facebook e Twitter operam sob a constituição dos Estados Unidos e a lei da Califórnia,
Obrigado por aceitar a minha solicitação de amizade no Facebook.
Sami mudou o status do Facebook dele.
O Facebook faz dinheiro coletando informações pessoais e vendendo-as para anunciantes.
Mais de 60% dos britânicos mantêm uma conta do Facebook ativa.
Pare de me cutucar no Facebook!
Sami postou fotos na sua página no Facebook.
O Facebook vai comprar o WhatsApp por 19 bilhões de dólares.
A minha mãe quer ser a minha amiga no Facebook.
Dan não compartilha as fotos dele com a Linda no Facebook.
Vocês usam o Facebook, pessoal?
Mantenho contato com meus amigos e parentes através do Facebook.
Você normalmente usa o Facebook para quê?
Você é muito novo para ter uma conta no Facebook.
Você é muito nova para ter uma conta no Facebook.
Ela deletou a sua conta do Facebook.
Eu não sei usar o Facebook.
Não sei usar o Facebook.
Tom acha que a Mary é feliz.
Tom pensa que a Mary é feliz.
Ambos Tom e Mary são felizes.
Ambos Tom e Mary estão felizes.
Você não está feliz com o seu carro novo?
Ficarei feliz em te mostrar como fazer isso.
Tom está muito feliz com isso.
Eu estou muito feliz com os resultados.
Eu disse feliz aniversário.
Você parece estar muito feliz hoje.
Tom parece ficar muito feliz aqui.
Eu não estou muito feliz com isso.
Tom não parecia feliz com a nossa decisão.
Senhoras e senhores, estou muito feliz por estar aqui.
Se o Tom fizer, Mary vai ficar muito feliz.
"E eis, entretanto, um jovem, mãos atadas / atrás das costas, é trazido à força, / com tremenda algazarra, à presença do rei / por pastores dardânios – isto mesmo / era o que pretendia aquele estranho, / que livremente aos nossos se entregara, / no intuito de mais tarde aos aquivos franquear / os portões da cidade: em seu valor confiava / e estava pronto a executar o estratagema / ou, com toda a certeza, a vida ter tirada."
"De toda a parte em atropelo acorre / curiosa a multidão e em torno do cativo / comprime-se, porfiando em dirigir-lhe insultos."
Me traga o telefone, Tom.
Por que você quer falar comigo?
Eu esqueci o meu endereço de e-mail.
Esqueci o meu endereço de e-mail.
Ela está armada até os dentes.
Tivemos que deixar o Tom ir.
Tivemos de deixar o Tom ir.
Nós tivemos que deixar o Tom ir.
Nós tivemos de deixar o Tom ir.
Kimchi é uma comida coreana tradicional.
Tem um carro de polícia estacionado na nossa casa.
Ele não me entende.
Tom e eu nos tornamos melhores amigos.
Vocês não podem ir embora agora.
Eu provavelmente vou de táxi.
Tom provavelmente pegou um táxi.
Não, estou esperando um táxi.
É muito longe para ir a pé daqui ao hotel.
Melhor pegar um táxi,
Leva uns trinta minutos para chegar na estação de táxi.
Eu prefiro ir de metrô do que ir de trem.
Prefiro ir de metrô do que ir de trem.
O novo metrô me permite chegar na escola em 20 minutos.
Eu moro bem próximo a uma estação de metrô.
Desculpe incomodar.
Onde fica o metrô?
Tom levou a Mary para a estação de metrô.
Eu pego o metrô quase todos os dias.
Eu estou estudando na Universidade de Hyogo.
O elevador não está funcionando.
Tenho certeza de que posso lidar com isso.
Você gosta de suco de abacaxi?
Fale para eles virem para casa.
Falem para eles virem para casa.
Fale para elas virem para casa.
Vá contar para ele.
Tom vai se atrasar.
Você aproveitou a sua viagem?
Não foi uma luta justa.
Tanto Tom quanto Mary estão muito orgulhosos de você.
Não estamos com pressa.
Eu sou da Estônia.
Sou da Estônia.
Eu sou de Milão.
Sou de Milão.
Sou da Bulgária.
Sou da Romênia.
Sou da Croácia.
Sou da Grécia.
Sou da Inglaterra.
Eu sou do Brasil.
Sou da Colômbia.
Sou de Tóquio.
Sou de Boston.
"Escuta agora como sabem ser / ardilosos os gregos, e verás, / por essa fraude só, como são todos eles."
"Pois ele, ali parado, indefeso, confuso / por estar sendo alvo de todos os olhares, / correndo os olhos pela frígia soldadesca, / 'Pobre de mim, exclama, onde agora haverá / um recanto da terra, um pedaço de mar / que me queira acolher?
Que esperança inda resta / a mim, desventurado, que banido / do solo pátrio aqui me encontro entre os hostis / troianos, que me querem supliciar?'”
"Mudam-se os ânimos depois de tal lamento / e toda a sanha vê-se reprimida. / Então o interrogamos: de que estirpe / era nascido, o que mais tinha a expor / e como nos faria acreditar / num prisioneiro."
Ele parece um cavalo.
Tom descobrirá a verdade.
"Ele, afinal todo o receio / fingido abandonando, a Príamo assim fala: / 'Toda a verdade, ó rei, vou revelar-te, / não importando o que me possa acontecer. / Em primeiro lugar, não negarei / que sou de raça argiva; e se a sorte perversa / fez Sínon infeliz, não o fará nunca / mentiroso e falaz.'"
"Talvez a fama / tenha feito chegar aos teus ouvidos / o nome ilustre de um rebento da família / de Belo: Palamedes, que os pelasgos, / sob o pretexto de traição – fundado em prova / forjada de má fé –, porque ele à guerra / se opunha, à morte sentenciaram; hoje choram / arrependidos o inocente à luz roubado."
Em que andar é?
Você tem alguma sobremesa com sabor de café?
Você não está vindo?
Como eu posso chegar em casa?
Eu darei uma nova chance para ele.
Eu darei uma outra chance para ele.
Darei uma outra chance para ele.
Tom é um adulto.
Os deveres de casa de Alessia são muito difíceis.
Isso deve ter pertencido ao Tom.
Qual é o mais rápido: O táxi ou o metrô?
O Tom já comeu.
Por que o Tom é especial?
Isso não os faz felizes.
Permita-me demonstrar.
Planejo ficar tanto tempo quanto você.
Você provavelmente está cansado.
Você provavelmente está cansada.
Pode ser tedioso.
Acho que a Mary está aproveitando.
Tom não sabia que ele não deveria estar fazendo o que estava.
O cão pode ser salvo de suas lesões.
Tom gosta de ir pescar nos fins de semana.
Tom é o novo cara no trabalho.
"Acompanhando esse guerreiro, a quem me uniam / laços de sangue, ainda adolescente, / por um pai pobre fui mandado a tomar parte / nesta luta entre gregos e troianos."
Você o acusou de mentir.
Não há ninguém na sala de estar.
Sou da China.
Sou do Equador.
Sou de Singapura.
Sou do Egito.
Sou de Londres.
Sou de Budapeste.
Sou da Ásia.
Sou da África.
Posso falar com o Pedro?
Eu poderia falar com o Pedro?
Eu apenas gostaria de te agradecer por traduzir as minhas sentenças.
Você tem certeza de que não quer fazer uma pausa?
Tom está deitado na cama com sono.
Eu apenas gostaria de te agradecer por você traduzir as minhas sentenças.
Pretendo fazer mais do que isso.
Tom acha que é a pessoa mais alta daqui.
Aposto que sei o que está errado.
Qual é a palavra mais comprida em alemão?
Vou para um museu hoje.
Temos de encarar os fatos.
Tom e eu nunca concordamos.
Não sei o que o Tom vai pensar.
Não sei o que o Tom vai achar.
Ninguém jamais pediu a Mary em namoro.
Tom parece esperto.
Eu mal posso esperar para começar.
Nos acostumamos com tudo.
Ninguém me forçou a fazer isso.
O mundo não é um mar de rosas.
"Enquanto ele viveu e teve influência / na assembleia dos reis, eu também desfrutei / algum prestígio e tive certas regalias."
"Mas quando, vítima de Ulisses invejoso / e pérfido (é notório), ele deixou / para sempre estas plagas dos viventes, / triste a vida arrastei em treva e dor, / sufocando no peito a indignação / com o sacrifício cruel daquele grande amigo."
Nos acostumamos com tudo nessa vida, mas cabe a você decidir se acostumar com coisas boas ou ruins.
Eu poderia te fazer uma pergunta?
Ser feliz é uma escolha que só cabe a você.
"Porém não soube, insano, silenciar / e jurei que se a sorte eu tivesse algum dia / de vitorioso retornar à minha pátria, / Palamedes teria um vingador; / e do ódio os aguilhões contra mim se excitaram. / Foi esta a causa principal de minha ruína: / Ulisses começou então a me aterrar / com mil e uma acusações; não se passava / um só dia sem que ele divulgasse / entre as tropas boatos maliciosos / a meu respeito e procurasse descobrir / armas que contra mim pudesse usar. / Só sossegou depois que por obra de Calcas…"
As melhores coisas na vida não são coisas.
A alegria é a pedra filosofal que tudo converte em ouro.
Bem feito é melhor do que bem dito.
De repente vimos um tubarão nadando na nossa direção.
Se você tivesse saído mais cedo, teria pego o trem.
Tom foi duro com Mary.
Eu quero dar isto a eles.
Um dia vocês estarão mortos.
Você leu o jornal?
Você é interessado em política?
Eu queria ser um dentista.
Queria ser um dentista.
Não é assim que funciona.
"Mas que pode valer-me o relembrar / esta história enfadonha, enfim, por que seguir? / Se tendes todos os aqueus na mesma conta, / se vos basta saber que eu sou um deles, / tratai então de executar-me logo: / outra coisa o rei de Ítaca não quer, / e por isso elevada recompensa / os dois filhos de Atreu vos pagariam.”
"Isso ávidos nos deixa de indagar-lhe / muitas coisas, pedir-lhe explicações, / sem suspeitar da astúcia do pelasgo, / que assim urdia tão monstruoso crime."
Dividir para reinar.
Dividir para conquistar.
"E todo trêmulo prossegue ele contando / o que o seu falso peito vai ditando: / 'Da prolongada guerra já cansados, / os gregos muitas vezes desejaram / o cerco suspender, deixando Troia.'"
Ele gosta de cozinhar para a família.
Pua canta na igreja.
As pessoas que infringem a lei são punidas.
Uma gestão empresarial incompetente afeta diretamente os funcionários.
Nós nos juntamos ao coro.
O robô não funcionou mais desde então.
O dado está lançado.
'E oxalá que o tivessem consumado! / Mais de uma vez, porém, o mar revolto / barrou-lhes a saída e o vento sul, / não raro, assustador se lhes opôs.'
Os amantes são dementes.
'Quando esse monte de ajuntadas vigas / de bordo já se erguia, aconteceu / impressionante trovoada em todo o céu.'
Os apaixonados são loucos.
Viver é lutar.
'Preocupados, Eurípilo mandamos / o oráculo de Febo consultar, / e do santuário chega a sombria resposta: / "Com sangue os ventos propiciastes imolando, / ó gregos, uma virgem, quando viestes / às praias de Ílio; sangue a volta agora exige, / com sacrifício de outra vida grega... "'
Estou cansada.
"Divulgada a sentença, o terror é geral; / tremor glacial percorre os corpos, e os transidos / corações se perguntam: quem será / mandado à morte, qual a vítima de Apolo?"
Tom não bebe leite.
Tom veio para vê-la.
Meu vizinho é louco.
Eu fui interrogado.
Na verdade eu odeio pornô.
Estou ficando doente.
Tomás converteu-se ao Catolicismo.
Converti-me ao cristianismo.
"Nisso, o itacense, em meio a um vozerio / enorme, a Calcas, o adivinho, traz à cena, / mandando-lhe insistente que interprete / o decreto dos deuses; muita gente / percebeu logo a trama cruel e a quem visava / o arteiro, e, sossegada, o meu fim antevia."
Nós terminamos o trabalho, então também podemos ir para casa.
Eu sei que Tom é diferente.
Tom parecia preparado.
Tom ficou entediado depois de quinze minutos.
Tom e Mary disseram que eles prefeririam não ir com a gente.
Tom diz que quer comprar um novo computador.
Tom arriscou o bastante.
Alguém tentou matá-lo.
Nem sempre tudo é preto e branco.
Não acho que Tom ficaria com raiva se você fizesse isso.
Estes são os brincos de Maria.
Gostaria de fazer uma nova casa.
Os gregos e os latinos chamavam os livros pelo assunto do qual tratavam em seus inícios; desta forma, o primeiro livro chama-se Gênesis, pois seu início trata da origem do céu, da terra e das demais coisas criadas.
Espero que você esteja se divertindo.
Você sempre trapaceia.
Eu nasci em 22 de novembro de 1948.
Você peidava.
Nós fomos adotados.
O banheiro fica no andar de cima.
Eles estão sentados na cozinha tomando chá.
Este menino nunca mente.
A porta é aberta todas as manhãs.
Ele usou o guarda-chuva como arma.
Você terminou o livro?
Sami queria um pouco de água.
Tom quase nunca comete erros.
Isso é realmente genial!
Eu sou Tom.
Eu não falo castelhano.
Eu não falo espanhol.
Falo português.
"Por dez dias o vate fica mudo, / fingindo recusar-se a anunciar qualquer nome, / o que valia expor alguém à morte."
"Qual se afinal cedesse ao clamor do Itacense, / conforme o combinado o silêncio interrompe / e à sacra e fatal mesa me condena."
"Desafogados, todos aprovaram, / por verem definir-se a sorte que temia / cada um lhe estivesse reservada."
Gostaria de aprender latim.
No dia 13 de fevereiro é celebrado o Dia Mundial do Rádio.
Hoje é o meu aniversário!
Amanhã é o meu aniversário!
O que ela queria falar com você?
Quantos perfis no Facebook você tem?
Arrebenta!
Manda ver!
Vamos logo com isso.
Ontem?
Você tem certeza de que foi ontem?
Você tem certeza absoluta de que foi ontem?
Gostaria de ficar se não for um incômodo.
Quando iremos nos ver?
Quem é que está vindo?
Muitos brasileiros não celebram o Carnaval.
Eles estão namorando?
Foram três dias de viagem para chegar aqui.
Estou bastante exausto.
Vou falar com a Aurora hoje.
Qual desses livros você ainda não leu?
Fazemos de tudo!
Estou me sentindo ótimo!
Não esqueça de ser feliz hoje!
Tu és muito introvertido.
Tom acreditava que nada de ruim pudesse acontecer a ele.
Você realmente acha que temos uma chance de vencer?
Mary tem algumas tatuagens, não tem?
Eu não queria te preocupar.
O chefe acabou de chegar.
Eu não suportava olhar para ela.
Eu não vou dizer isso.
Tom vai passear todas as tardes.
Estou tão cansado que não consigo dar nem mais um passo.
Onde vocês estão agora?
Tom estava perto da porta.
A Grã-Bretanha tem duas bases militares no Chipre.
Tom e Mary são inseparáveis há mais de três anos.
Sami possuía uma majestosa mansão inglesa.
"Chega o dia nefando.
Ao sacrifício / já me preparam: mola salsa é triturada / sobre minha cabeça e a fronte me coroam / com ínfulas rituais."
Choveu por dias.
Jejua-se durante os quarenta dias da quaresma.
Meu cão sempre finge que está dormindo.
Deus te ajude!
Dominus tecum!
"Eu fraquejei, confesso, / e me esquivei da morte, os vínculos rompendo / e indo esconder-me – a noite escura a meu favor – / entre os juncais de um charco, onde esperei / até que à vela se fizessem, se o fariam."
Domingo é o dia do Senhor.
Cristo vence.
Cristo reina.
Cristo impera.
"Não tenho, pois, mais esperança de rever / a velha pátria, os filhos tão queridos, / nem meu pai, de quem sinto tanta falta. / Aliás, é bem provável que os castiguem / por minha fuga e os infelizes percam / as próprias vidas para expiar meu crime."
Talvez seja melhor não falar muito sobre o passado.
Tom tem uma irmã mais velha chamada Mary.
Tom me disse que não tinha certeza.
Tom me disse que pode tomar conta de si mesmo.
Tom disse que não estava com raiva.
"Por isso é que te peço – pelos deuses / celestes, pelos numes que a verdade / sabem reconhecer, pela justiça / (se alguma existe imaculada entre os mortais) –, / que te condoas de tamanhos sofrimentos, / que te apiedes de um pobre coração / agora exposto a provações que não merece.”
Ele aprendeu a dirigir na Irlanda.
Uma luta começou entre Fadil e Rami.
Eu sempre me esqueço de respirar.
Tom parece ser mais novo do que Mary.
O tempo está do meu lado.
"O que você quer?"
"Eu só queria falar com Tom".
Tom colocou nosso velho computador no porão.
Todos estávamos com muita sede.
Isto é uma fraude.
"Tivemos compaixão do choramingas / e poupamos-lhe a vida."
Tom não tinha ideia do quão cansada Mary estava.
"O próprio rei / manda que o livrem logo das algemas / e apertados grilhões, e em tom de amigo diz-lhe:"
Como podem fazer isso?
"Quem quer que sejas, doravante esquece os gregos, / que deixas para trás, pois serás um dos nossos. / Agora, fala-me a verdade: de quem foi / a ideia de erigir essa montanha / em forma de cavalo?
A que o destinam? / É voto aos deuses?
Será máquina de guerra?”
Ela gosta de segredos.
"O tal Sínon, versado nos embustes / e astúcias dos argivos, ergue aos céus / as liberadas mãos e patético exclama:"
A vida é um carnaval.
"Ó fogo eterno, inviolável nume; / gládios e altares homicidas, que evadi, / sagradas ínfulas que a testa me cingistes, / na hora extrema!"
Eu quero ver o que Tom e Mary querem primeiro.
Mary disse a Tom que achava que John estava certo.
Tom não tem feito isso com tanta frequência quanto deveria.
O anel é apertado.
Nunca o ouvi reclamar de suas refeições.
Eu pagarei o jantar.
Tom não tem maus hábitos.
As crianças estavam inquietas.
Mary estava envergonhada e pediu desculpas por seus erros.
Tom faz coisas que eu não gosto de fazer.
Tom terminou de fazer o que pedimos para ele fazer.
"Sede minhas testemunhas! / Tenho o direito de quebrar o juramento / de lealdade aos gregos, de execrar / aquela gente e à luz do dia expor / todos os seus segredos; não me prende / mais à pátria nenhum código ou lei."
"Espero apenas, Troia, que mantenhas / a palavra empenhada e me sejas leal, / eis que também te presto importante serviço, / revelando a verdade que te salva."
"A esperança dos gregos, a confiança / no sucesso da guerra que iniciaram, / firmou-se sempre na assistência de Minerva."
"Mas, desde quando o herético Diomedes / e esse artista do crime, que é Ulisses, / resolveram de um templo consagrado, / em Troia, arrebatar o paládio fatal, / no alto da cidadela assassinando os guardas / e apoderando-se da santa estátua / (sanguinolentas mãos ousando profanar / as ínfulas da deusa virginal), / desde então começaram a minguar / as esperanças dos argivos, cujas forças / a pouco e pouco foram-se exaurindo, / deles se havendo distanciado Palas, / que por vários prodígios deixou claro / seu desagrado."
O curso começa às dez.
Ficaria surpreso se Tom te deixasse fazer isso.
Mary já vendeu seu carro.
Tom não sabia o que tinha na caixa que estava na mesa.
Ontem liguei três vezes para Tom.
Tom é o único que não pode fazer isso?
Eu me frustrei.
Tom é observador, não é?
Tom me disse para fechar todas as janelas.
Os fatos são incompatíveis com sua hipótese.
A reunião começa às três.
Jorge é falador.
Jorge é um falador.
O ferimento é profundo.
Quero comprar o leite, o pão e o açúcar.
Tornou-se enfermeira.
Ontem foi sexta-feira.
Ontem foi segunda-feira.
Ontem foi sábado.
Tom sorriu agradavelmente.
Quantas vezes por dia Tom e Mary fazem isso?
Sami e Layla estavam muito felizes.
Pode me dar uma ajudinha aqui?
Tom tentou fazer isso sozinho.
Tom vai começar em seu novo emprego na segunda-feira.
Guerra sempre traz tragédia.
Terei que vir aqui todos os anos.
Tom acordou Mary às 06:30.
Você deveria ter sido expulso.
Isso é o que eu sempre digo.
Tom estava sempre disposto a ajudar os outros.
Tom teve medo de pedir ajuda.
Eu gostaria que você dissesse a Tom para não se atrasar.
Tom saiu de seu carro e abriu o portão.
Eu não tenho nada para vestir.
Eu não vejo outra possibilidade.
Um golpe com uma palavra fere mais fundo que um golpe de espada.
Eu me lembro disso.
"Mal foi colocada / em nosso campo, a estátua despediu / dos olhos fixos chispas coruscantes, / salgado humor correu-lhe pelo corpo / e três vezes (milagre!) ela saltou do chão, / o broquel a vibrar, tremendo a lança."
Não me lembro disso.
Tom fez com seus amigos do clube de xadrez uma banda chamada "Sacrifício de Bispo".
A maior das mentiras é o ego.
Nós jamais nos cansamos de semear e semear.
Essa família já foi uma das mais ricas da Inglaterra.
"Logo em seguida, Calcas anuncia / que é preciso empreender a retirada / pelo mar, porque Pérgamo não pode / ser arrasada pelas armas dos argivos, / a menos que se vá buscar à Grécia / novos auspícios e o favor de Palas, / nas curvas quilhas o paládio lhe levando."
Eu terminei faculdade de medicina.
私は医学部に行きました。
Você fala grego? - Ainda não, essa é a minha primeira lição!
Falas italiano?
Falas português?
Falas japonês?
Falas alemão?
Falas hebraico?
Falas turco?
Você fala castelhano?
Falas espanhol?
Falas sueco?
Falas suaíli?
Falas catalão?
Falas latim?
Falas macedónio?
Falas letão?
Falas albanês?
Você fala albanês?
Falas georgiano?
Falas búlgaro?
Falas russo?
Falas filipino?
Você fala tagalo?
Você fala farsi?
Você fala checo?
Você fala iídiche?
Você fala norueguês?
Você fala basco?
Você fala estoniano?
Você fala galês?
"(E com certeza agora a Micenas velejam; / vão recompor as forças, procurar / dos deuses novo apoio; e, recruzando o mar, / chegarão quando menos esperardes.) / Tal foi de Calcas, em resumo, o vaticínio."
Você fala dinamarquês?
Você fala islandês?
Você fala hindi?
Você fala ucraniano?
Você fala romeno?
Você fala sérvio?
Você fala esloveno?
Você fala indonésio?
Tom deve ter deixado seu guarda-chuva no ônibus.
Eu me livrei da minha antiga bicicleta.
Mary perdeu as chaves do carro.
Mary gosta de seu novo emprego.
Mary gosta de seu novo carro.
Mary se manteve ocupada.
Mary acabou de perder o emprego.
Mary não está em sua tenda.
Mary não está no quarto dela.
Mary é tímida, não é?
Eu quero pensar mais um pouco sobre isso.
Você fala cingalês?
Tom é grande o suficiente para fazer isso sozinho.
Eu não acho que Tom conheça os detalhes.
Você fala tâmil?
Você fala malaiala?
Não acho que Tom saiba como cozinhar.
Eu caminhei três quilômetros esta manhã.
Você fala malaio?
Tom acabou de descobrir como se faz isso.
Você fala cantonês?
Não acho que Tom tenha que trabalhar hoje.
Eu uso uma frigideira pelo menos uma vez ao dia.
Eu não acho que Tom possa pagar isso tudo.
Eu tento comer peixe pelo menos uma vez por semana.
Foi pedido a Tom para não fazer isso novamente.
Eu não acho que Tom concordou em fazer isso.
Eu pensei que você me diria como fazer isso.
Tom me pediu para não fazer mais isso.
Eu não sei quando Tom chegou a Boston.
Você fala curdo?
Você fala vietnamita?
Você fala tailandês?
Eu pensei que você me mostraria como fazer isso.
Você fala birmanês?
Você fala tibetano?
Você fala nepalês?
Você fala coreano?
Você fala bengali?
Ele tem um monte de dinheiro.
Para onde você se dirige?
Eu tenho uma de suas cartas.
Eu tenho uma de tuas cartas.
Já estou aqui.
Vou com ela.
Me mostra como.
Você quer um cachorro?
Jim está regando o jardim.
Eles estudam para a prova.
Elas estudam para a prova.
Eu estou estudando norueguês.
Estou estudando norueguês.
Eu vou pintar a casa.
Tu sabes falar húngaro?
Falas guarani?
Falas finlandês?
Tu sabes falar português?
Você fala quíchua?
Falas grego?
Você fala galego?
Falas galego?
Tu sabes falar esperanto?
Tu sabes falar árabe?
Tu sabes falar espanhol?
Tu sabes falar suaíli?
Tu sabes falar holandês?
Você fala marati?
Você fala nauatle?
Você fala maltês?
Você soltou um pum.
Vou pintar a casa.
O bom vinho alegra o coração.
Eu vejo a pessoa e a flor.
O doador pediu anonimato.
Ela o viu dançar.
Você pode se sentar se quiser.
Eu queria que ele escrevesse mais frequentemente.
"E por conselho dele, a fim de reparar / o roubo do paládio, honrando a divindade / ofendida, essa imagem fabricaram, / que lhes expiasse o grave sacrilégio."
"Calcas, porém, recomendou se erguesse / essa imensa estrutura de carvalho / o mais alto possível: desse modo, / não passaria pelas portas da muralha / para vos proteger, qual o fazia, / de vossa devoção, a imagem de Minerva."
"E se por vós for profanada essa oferenda / à deusa destinada, um terrível desastre / (que os céus façam cair sobre o vidente o agouro!) / aguarda Príamo e o troiano império; / mas, se vós mesmos na cidade a introduzirdes, / então com grande exército a Ásia em peso / contra o Peloponeso há de marchar, diz Calcas, / levando a perdição aos nossos descendentes.”
Com tais insídias, pela astúcia do perjuro / Sínon, a falsidade acreditou-se; / e viram-se vencidos pela fraude / e por fingidas lágrimas aqueles / que nem Diomedes nem Aquiles, o Tessálio, / tendo a apoiá-los frota de mil barcos, / em dez anos de guerra, haviam subjugado.
Nisto, o maior portento e mais terrível / (pobres Troianos!) nos apanha de surpresa, / causando enorme confusão.
A água está fria.
Seja cuidadoso.
Esforce-se para ser feliz.
Laocoonte, / sacerdote indicado por sorteio / para o ofício a Netuno, então solene / ao pé do altar sacrificava um belo touro.
Seja cuidadosa!
Escalar esta montanha é muito difícil.
Tom não lê.
Ela foi atacada por uma cobra grande.
Tom decidiu se tornar um monge.
Eu te dei a casa.
Troquemos o tema.
Lembro-me disso.
Ele lhe obedece.
Esperá-lo-á.
Não pode andar de bicicleta na calçada.
Eu gostaria de ir com Tom.
É um bom perdedor.
Eis porém que, de Tênedos saindo, / dois dragões (horripilo-me ao contar) / na superfície do mar calmo alongam / seus imensos anéis e, lado a lado, / avançam rumo ao nosso litoral.
Isso é algo que Tom e Mary querem fazer?
Nós não ligamos.
Destacam-se entre as ondas as cabeças / empinadas e as rubras e altas cristas; / o restante dos corpos volumosos / desliza em grandes arcos sobre o mar.
Um rumor faz-se ouvir na salsa espuma: / já sobre a terra os monstros se projetam, / os olhos cor de sangue e fogo a fuzilar / e dardejando as fauces sibilantes, / continuamente, as línguas bífidas vibrantes.
São muitos os desafios.
Os desafios são muitos.
Nem o Superman e nem o Batman são da Marvel.
Ela gosta de fazer fofoca.
Que foda!
Fantástico, meu amigo!
Ninguém é melhor do que ninguém.
O respeito entre um casal deve ser mútuo.
Ele quer ser um jogador de futebol muito famoso.
Estive ausente por problemas pessoais.
Eu estive ausente por problemas pessoais.
O que é que vocês dois estão fazendo aqui?
O que é que vocês estão fazendo aqui?
Eu não sei por que o Tom está triste.
Ante a visão chocante, espavoridos / precipitamo-nos em várias direções. / Determinadas, as serpentes correm / até Laocoonte, mas primeiro / enlaça cada qual do antiste um filho, / e as infelizes presas, a dentadas, / têm devorados seus pequenos corpos.
Posso fazê-lo acontecer.
Eles são um casal perfeito.
Ele respondeu com um sorriso.
Você não parece passar muito tempo ajudando os outros.
Esse é o meu maior medo.
A repetição é indispensável para aprender um idioma estrangeiro.
Os demônios depois investem contra o pai, / que em socorro acorria, de arma em punho; / vão-no envolvendo espiras poderosas: / já duas a cintura lhe constringem / e mais duas o colo, ainda sobrando / dos corpos escamosos os pescoços / e as cabeças erguendo-se medonhas.
Tom tem estado terrivelmente quieto hoje.
Tom abriu a gaveta e pegou o lápis.
Ele precisa saber de tudo.
Não sei por que o Tom está triste.
Ele quer saber de tudo.
Cachorros são proibidos na cidade dele.
As mãos tentando os nós desapertar, / salpicadas as fitas sobre a fronte / de peçonhenta baba, horrendos gritos / ele vai desferindo, os ares atroando.
Tom vai fazer treze anos mês que vem.
Diga a Tom para não fazê-lo aqui.
Alguém pode abrir uma janela, por favor?
Não me arrependo.
"Você parece um turista."
"Mas eu sou um turista!"
Você seria idiota de confiar nela.
Tom decidiu parar de tomar decisões.
John encarou a imagem.
Mary sabia que venceria.
Já faz dez anos que nós nos casamos.
Qual berra e muge o touro, que, ferido, / do altar escapa procurando sacudir / da cerviz o machado não certeiro.
Quando começou a chover, eu acabara de sair de casa.
Meus pais me diziam que devemos respeitar os mais velhos.
Agora os dois dragões serpeando fogem / para a parte mais alta do santuário / da severa Minerva, e aos pés da imagem, / sob o redondo escudo, se enrodilham.
Mary parecia não entender por que tinha que fazer aquilo.
O país precisa de sua ajuda.
Quero que você vá conosco.
Mary me disse que gostou do filme.
Estou retornando para Roma.
Tom fala mais francês do que ele fala português.
Não consegui me fazer ouvir com o barulho na sala de aula.
Costumávamos nadar muito nesse rio quando éramos crianças.
Você não evolui espiritualmente só porque vai a festas com nomes de deuses hindus e usa drogas.
Por favor, cuidado!
Por favor, tome cuidado!
Daqueles pobres corações todos se apossa / redobrado temor, então, porque se diz / ter Laocoonte merecido a dura pena, / pelo crime de haver, com sacrílego dardo, / ferido o flanco do sagrado lenho.
Amanhã, ao despontar da aurora, quando o campo começar a clarear, eu partirei.
Sei muito bem que estás me esperando.
Irei pela floresta, pela montanha.
Não posso ficar mais tempo longe de ti.
Caminharei de olhos fechados, pensativo, sem nada ver do mundo ao meu redor nem ouvir o mínimo ruído.
Sozinho, desconhecido, com as costas curvadas, as mãos cruzadas, triste, terei no dia uma antecipação da noite.
Não vou olhar nem para o ouro da noite que cai, nem para as velas que na distância descem rumo a Harfleur, e, quando eu lá chegar, em teu túmulo irei depositar um ramalhete de azevinho verde e urzes em flor.
Vocês amamentaram seus bebês.
Você amamentou seus bebês.
Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti.
Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.
Mesmo assim esse é um bom começo.
Por favor, continue contando!
A prevenção é sempre a melhor solução.
Onde se encontram seus olhos?
Ontem fez muito frio de novo.
Eu posso ter congelado.
Ele sabe pegar pássaros.
Ele sabe como pegar pássaros.
Tom continuou a esperar Mary por uma hora.
De toda a parte se ouve que é preciso / ao templo recolher aquela estátua / e suplicar a proteção de Palas.
Em dezembro começa o inverno.
Tenho que ir procurar o Thomas na escola.
Um pedaço dos muros vem abaixo, / escancarando-se as defesas da cidade. / Todos vão ajudar: sob a bisarma / colocam rolos, sobre os quais ela deslize; / fortes cabos de cânhamo lhe passam / em torno do pescoço.
E a máquina fatal, / prenhe de armas hostis, transpõe nossas muralhas, / cercada de meninos e meninas / a cantar hinos religiosos e felizes / de poderem tocar naquelas cordas.
Tom não sabia como reagir a isso.
Vamos jogar cartas em vez disso.
Que tipo de peça de teatro é essa?
Ele aconselhou-me a ir lá.
Ele me aconselhou a ir lá.
Tom estava sentado sozinho.
Eu como sushi sempre que tenho chance.
Nenhum de nós o viu.
Eu também tive um professor de Inglês chamado Donald.
Senado e povo romano
Ele veio chutando e gritando.
Quem quer que comece a trabalhar na sua juventude, pode viver suntuosamente quando envelhecer.
Ele implorou a seu pai para comprar uma bicicleta para ele.
Ele insistiu que seu pai lhe comprasse uma bicicleta.
Eu acho que era o Tom que deveria dizer à Mary que ela tinha que fazer isso.
Suponho que vocês não queiram que eu saia.
Suponho que não queira que eu saia.
Suponho que não queiras que eu saia.
Isso não é possível sem a ajuda de Tom.
Fui tocado por sua bondade.
Obrigado pelo presente maravilhoso.
Você não sabia que Mary não deveria fazer isso sozinha, sabia?
Está frio como no inverno.
Tom está aprendendo francês.
Ele deve ser extraordinariamente culto.
Você sabe que eu não danço.
Vocês sabem que eu não danço.
Sabes que eu não danço.
Diga-lhe.
Diga a ela.
Diz a ela.
Diz para ele, babaca!
Diz para ela, babaca!
Quem vai cuidar da criança?
Eu não sei muito sobre você.
Não o tinha visto.
Vocês podem encontrar o Afeganistão no mapa?
Você pode encontrar o Afeganistão no mapa?
Estou um pouco cansado hoje.
Quantos lápis o senhor tem?
Quantos lápis vocês têm?
O Tom nunca diria isso.
Eu tenho exatamente o mesmo dicionário.
Eu não sei e não me importo.
Estou longe de estar feliz com esta situação.
Isso não acabará nunca?
Isso não vai acabar nunca?
Por que vocês são todos tão ocupados?
Por que vocês estão todos tão ocupados?
Eu só preciso que você confie em mim, tudo bem?
Meu corpo está completamente coberto de suor.
Eu gostaria de me refrescar na banheira logo.
Tateando, ele encontrou por acaso a resposta correta.
Foi você que disse que eu não ganharia nunca?
Sami fez uma doação ao orfanato.
A repetição é a mãe da aprendizagem.
Acostuma-te a comer menos.
Acostuma-te a comer pouco.
Isso ninguém pode perceber.
Coma devagar!
Acostuma-te a comer devagar.
Acostuma-te a isso, Tom.
Eles sempre faziam piadas.
Eu esqueci de te dar meu número de telefone.
Ouvi falar que a esposa do gerente está de férias.
E, bem, quando os gatos saem, os ratos fazem a festa.
Agora ele sai toda a noite para a balada.
Fique com o troco.
Ele mora em uma vila.
Fico feliz em saber que você está bem.
Sendo puxada, resvalando ela penetra / ameaçadora até o centro da cidade.
Tom não come peixe cru.
Eu também acho o mesmo.
Sami tem que ir ao Egito.
Sami quer ficar no Egito.
Estou apaixonado.
Não é fácil fazer isso.
Me dói tudo!
Ó minha pátria, ó Ílio tão querida, / com todos os teus templos e teus deuses! / Ó gloriosas muralhas dos dardânios! / Quatro vezes à entrada se deteve / o cavalo e em seu bojo quatro vezes / armas entrechocando-se tiniram.
O mar é traiçoeiro como a vida; a cada onda, uma surpresa, e a cada passo uma ilusão que se desfaz.
Sami instilou em seus filhos o sentimento de respeito pelos outros.
A mãe de Sami casou-se novamente.
A mais pérfida maneira de prejudicar uma causa é defendê-la intencionalmente com más razões.
Sami precisava conseguir socorro para Layla.
Sami não ligou de volta para Layla.
O casamento de Sami e Layla estava indo muito bem.
Sami era conhecido por sua imprevisibilidade e agressividade.
Eu voltarei em breve.
Sami foi forçado a admitir que precisava de ajuda para sobreviver.
Sami tentou descrever o que aconteceu.
Sami fazia tudo o que podia para pintar Layla nas cores mais desfavoráveis possíveis.
Sami continuava atormentado pelo assassinato de seu irmão.
Sami passou uma procuração para Layla, permitindo-lhe retirar dinheiro das contas dele.
Sami não acreditava que Jesus foi crucificado.
Sami queria que Layla respondesse a algumas perguntas embaraçosas sobre o passado dela.
Tomás está se banhando.
Samuel começou a acreditar em Jesus.
Persistindo, entretanto, na inconsciência / que a tudo nos deixava cegos, surdos, / colocamos aquele infeliz monstro / em nossa consagrada cidadela.
Sami não acreditava que Jesus tivesse sido crucificado.
Qual é o tamanho deste parque?
Em um acesso de raiva, ele disse tudo o que queria dizer e voltou para casa.
Em uma crise de raiva, ele disse tudo o que queria dizer e voltou a casa.
O telescópio Webb usará raios infravermelhos para examinar em detalhes os sistemas planetários extrassolares encontrados por TESS e outros telescópios.
Não te lembras deles?
Vou cozinhar algo para você.
Vou cozinhar algo para ti.
Vou cozinhar algo para vocês.
Ele é muito difícil de entender.
Tom é um homem de negócios.
Estão esperando alguém?
Meu trem parte às seis horas e chega às dez horas.
Ele corta lenha todos os dias.
A Turquia se considera o herdeiro do Império Otomano.
Verde é a minha cor favorita.
Mary mudou a cor do cabelo dela.
Faça-o, assim que tiver tempo.
Todos estão indo.
É uma peça em uma frase chamada "Tatoeba".
Tom se trancou por fora de seu próprio computador.
Naquela altura, de Cassandra ouviu-se a voz / profetizando nossa próxima ruína, / mas era a voz em que os troianos não podiam, / por decreto de Apolo, acreditar jamais.
Tom foi severamente espancado por seu editor por terminar uma frase com uma preposição.
Caminha placidamente entre o ruído e a pressa.
Lembra-te de que a paz pode residir no silêncio.
Sem renunciares a ti mesmo, esforça-te por seres amigo de todos.
E nós, simplórios condenados, nesse dia, / que para nós seria o derradeiro, / pela cidade andávamos tranquilos, / engrinaldando os templos para festa.
Diz a tua verdade quietamente, claramente.
Escuta os outros, ainda que sejam torpes e ignorantes; cada um deles tem também uma vida que contar.
Evita os ruidosos e os agressivos, porque eles denigrem o espírito.
Se te comparares com os outros, podes converter-te num homem vão e amargurado: sempre haverá perto de ti alguém melhor ou pior do que tu.
Alegra-te tanto com as tuas realizações como com os teus projectos.
Alegra-te tanto com as tuas realizações como com os teus projectos.
Ama o teu trabalho, mesmo que ele seja humilde; pois é o tesouro da tua vida.
Sê prudente nos teus negócios, porque no mundo abundam pessoas sem escrúpulos.
Mas que esta convicção não te impeça de reconhecer a virtude; há muitas pessoas que lutam por ideais formosos e, em toda a parte, a vida está cheia de heroísmo.
Seja você mesmo.
Especialmente, não finja afeição.
Nem seja cínico sobre o amor; pois em face de toda aridez e desencanto ele é perene como a grama.
Aceita com serenidade o conselho dos anos, e renuncia sem reservas aos dons da juventude.
Fortalece o teu espírito, para que não te destruam desgraças inesperadas.
Mas não inventes falsos infortúnios.
Muitas vezes o medo é resultado da fadiga e da solidão.
Sem esqueceres uma justa disciplina, sê benigno para ti mesmo.
Entretanto, o céu gira e do oceano / a noite precipita-se, envolvendo / em sombra espessa a terra e o mar e dos argivos / a cilada; por toda a cidade os troianos / lassos ao sono entregam-se: há silêncio.
Sem esqueceres uma justa disciplina, sê benigno para ti mesmo.
Não és mais do que uma criatura no universo, mas não és menos que as árvores ou as estrelas: tens direito a estar aqui.
Portanto, vive em paz com Deus, seja como for que O imagines; entre os teus trabalhos e aspirações, mantém-te em paz com a tua alma, apesar da ruidosa confusão da vida.
Apesar das suas falsidades, das suas lutas penosas e dos sonhos arruinados, a Terra continua a ser bela.
Sê cuidadoso.
Luta por seres feliz.
Luta por seres feliz.
Sê cuidadoso.
Sê tu mesmo.
Você está desperdiçando o tempo de nós dois.
Sami ficou extremamente irritado.
Sami gostava de ajudar o pai.
O corpo de Sami foi examinado pelo médico legista e depois entregue a uma casa funerária.
Sami foi ao bar para tomar o café da manhã.
Jim detonou seu cinto explosivo.
Sami está separado da mãe há semanas.
Sami tirou um travesseiro da cama.
Sami queria um filho que lhe herdasse o nome e a fortuna.
Sami não sabia como usar uma arma.
Sami descrevia Layla como uma pessoa quase inacreditavelmente malvada.
Sami enviou a um parlamentar uma carta afirmando sua inocência.
Sami não sabia o que estava fazendo.
Sami cobrou a conta três vezes a um freguês bêbado.
Sami foi sentenciado a um máximo de seiscentos anos de reclusão.
Sami não sabia o que a seringa de Layla continha.
Sami treinou os pôneis de Layla.
Sami era a menina dos olhos de sua mãe.
O destino de Sami estava nas mãos do júri.
Tenho uma notícia boa e outra má para você.
Qual delas você gostaria de ouvir primeiro?
Mary bebia.
Belo quarto!
Eu quero que haja algo para cantar.
Eu quero que tenha algo ali para cantar.
Obrigado de antemão pela ajuda.
Qual é o custo real?
As mentiras nos distanciam dos outros e os impedem de saber o que sentimos e do que precisamos.
Vamos nadar no rio.
Eu não sabia que Tom e Mary teriam passado às 2:30.
Acho que Tom deve ficar.
Ela não confia em ninguém.
Tom era muito teimoso.
Você o viu sair?
Vocês o viram sair?
Tu o viste sair?
O tênis de mesa é realmente um esporte olímpico?
Você veio sozinha?
Tu vieste sozinha?
É melhor que o deixemos sozinho.
Tom me recomendou esses livros.
Ela parecia triste.
Então, o que você acha tão interessante em dinossauros?
Muitos consideram italiano a língua mais bonita do mundo.
O ácido é capaz de dissolver a maior parte dos materiais.
Eu mal pude dizer quem era quem.
Poderia me dar um copo d'água?
Ele cantarolava para si.
Tom é um homem de coração mole.
Cada cabeça é um mundo inteiro.
Eu consigo me lembrar de como me sentia.
Você estava melhorando seus resultados.
Tu estavas melhorando teus resultados.
Vivemos em uma bela cidade.
Tom apontou para o carro de Mary.
Ela nos culpa.
Ela culpa-nos.
Tu melhoraste teus resultados.
Devemos nos unir para derrotar o inimigo.
Não consigo me acostumar com meu novo apartamento.
Vocês conhecem o senhor Takahashi?
Ele se casou quando tinha 18 anos.
Tenho certeza de que Tom gostará do presente.
Tom ficou chocado, mas Mary não.
E já de Tênedos partia a armada grega / para o ataque, aprestada e protegida / pela cúmplice ausência do luar, / buscando praias mais que conhecidas. / Logo que a capitânia ergue o fanal, / Sínon, de iníquos deuses favorito, / furtivamente solta os dânaos alojados / no infausto ventre, abrindo o claustro de madeira.
Tom disse que se sentiu rejeitado.
Eu quase nunca uso meu telefone.
Antes que eu pudesse dizer algo, Tom saiu pela porta.
Eu quase nunca vou a Boston.
De acordo com muitos, o Italiano é a língua mais bonita do mundo.
Tom está lá na floresta sozinho.
Eu quase nunca faço isso aqui.
Eu quase me tornei um paramédico.
Tom disse que se sentiu aliviado.
Eu admiti que não fiz isso.
Eu admito que fiz isso.
Ou eu estou certo, ou você está.
Você não parece estar feliz.
Tom estava na aula de alemão?
Que fábrica era essa?
Tom é o meu primeiro nome.
Nunca tinha visto um hidrofone até agora.
Eu acho "Delfine" estranho, mas, como muitos já sabiam, eu descobri que se escreve com "f".
Você não sabia que Tom estava morando em Boston?
Eu convidarei vocês.
Eu vou convidar vocês.
Eu os convidarei.
Eu vou convidá-los.
Em viagens, é fácil se perder.
Tom me empurrou para fora do seu caminho.
Eu não acho que Tom e Mary podem cuidar de si mesmos.
E, franqueada a saída, aqueles homens / o ar livre alegremente vão ganhando, / a deslizar por uma corda até embaixo: / à frente Estênelo e Tessandro e o fero Ulisses, / Pirro, de Aquiles filho, Ácamas, Toas, / seguidos de Macáon, Menelau / e do próprio arquiteto, Epeu, do tal embuste.
Vamos jogar?
Tom pensava que Mary não gostaria de John.
Por que você me contratou?
Não é difícil fazer isso.
Em vez de estudar italiano, estou perdendo tempo com bobagens.
Onde posso comprar lanches?
Este homem está abusando de mim.
Na época, eu não tive escolha.
Eu li o livro de uma vez só.
Creio que este remédio possa lhe ajudar a tratar de sua doença.
Tom disse a Maria para deixar John em paz.
Está ficando ainda pior, eu sei.
Acho que ela é uma idiota.
Pode-se dizer a mesma coisa de outras pessoas.
O senhor assiste à televisão?
Isso foi um carro ou um gato que eu vi?
Posso ter ferido seus sentimentos, mas essa não foi a minha intenção.
Eu vou fazer isso enquanto está calmo.
A Guerra Fria terminou com o colapso da União Soviética.
Eu não disse que você não poderia opinar.
Eu vou arriscar.
Eu tenho um cachorro preto e um branco.
O fim de semana chegou.
Você admirava a coragem de Tom, não?
Tu admiravas a coragem de Tom, não?
Abram seus atlas do Japão na página 3.
Abra seu atlas do japão na página 3.
Abre teu atlas do Japão na página 3.
O atraso deste país é bem conhecido.
Tom diz que está considerando fazer isso.
Você nunca vai voltar?
Não se pode comer nestas condições!
Tom não era tímido.
Tom deixou uma gorjeta de trinta dólares para a garçonete.
Eu me preocupei o tempo todo.
Viver na cidade é bem diferente de viver no campo.
Foi Tom quem ensinou Mary a dirigir.
Não posso ajudar-te, porque estou ocupada.
Não posso te ajudar, porque estou ocupado.
Por favor, conecte um controle.
Você pode ir ao escritório de trem?
Tive dificuldades para solucionar este problema.
Ela tentou contar tudo.
Quem é o senhor para me dizer o que fazer?
Quem é ela para me dizer o que fazer?
Ele estava bêbado na festa?
Ela estava bêbada na festa?
Onde você os embrulhou?
Quem escuta essas coisas?
Foi extremamente embaraçoso.
Não tem mais manteiga na geladeira.
"Amoeba" e "tatoeba" rimam entre si.
Eu pensava que você não viria mais.
Você consegue ler isso?
Tu consegues ler isso?
Por que está tão apressado?
Por que estás tão apressado?
Por que está com tanta pressa?
Eu te agradeço pelo adorável telegrama.
Não deves caçoar dos mais velhos.
Eu tenho muitas coisas com as quais devo lidar.
O chapéu é pequeno demais para mim.
Você pinta o cabelo, não é?
Tom correu em direção à porta.
Por que você não se despediu?
Eu sei que ele conhece alguns arquitetos.
Tom e Mary se deram as mãos enquanto observavam a neblina passar.
Acho que podemos cuidar disso.
Algumas pessoas pensam que responder a um adulto é grosseria.
Vamos começar assim que acabar de chover.
Ele botou um boné na cabeça.
Este comprimido contém, entre outras, vitamina C.
O bebê parecia dormir profundamente.
Se quisermos, Tom pode mudar de ideia.
O caminho para o sucesso está sempre em construção.
O caminho do sucesso está sempre em construção.
O ser humano inventou a linguagem para satisfazer a sua profunda necessidade de se queixar.
Entre as drogas que alteram o pensamento, a melhor é a verdade.
Vá perguntar ao seu pai.
Nesta cidade é complicado encontrar um táxi.
"Como tem andado?"
"Não tenho do que reclamar."
Não entendo por que Tom está atrasado.
Tom Clancy faleceu aos sessenta e seis anos.
Você falou com eles sobre isso?
Eu deveria ter escutado Tom com mais atenção.
Vamos jogar xadrez.
Meus avós abandonaram o mundo dos vivos.
Mary perdeu interesse no emprego dela.
Valorize-se!
Não se contente com pouco.
Empreguei expressões muito fortes.
Elas sorriram.
Tom nunca fala sobre as ex dele.
Não quero nem saber.
Eu gosto de fazer meu dever de casa.
Eu dei um para ela, também.
Nós esperamos, mas ele não chegou.
Há espaço para discussão.
Não sei nada sobre Tom.
Memória os animais têm, mas de inteligência linguística só o ser humano é dotado.
A esposa dele é a minha professora de italiano.
Ele ensinava história na escola.
Você quer me acompanhar?
Tom te enviou, não?
O criminoso não deixou os reféns saírem.
Esperamos que goste.
Acho que eu preciso de um aparelho auditivo.
"Você sabe tocar guitarra?"
"Sim."
Tom ainda ri disso.
Tom ainda está rindo disso.
Ela é sua filha também.
Eu não comi isso.
Não consigo tomar uma decisão quanto a isso agora.
O senhor nasceu aqui?
Ontem um de meus amigos que não vejo há anos me telefonou de repente me pedindo que lhe emprestasse dinheiro
Esperamos que você cuide do que havia prometido.
Tom e Mary falam francês?
A caminho da escola, eu encontrei Tom.
Em quem você vai votar para presidente?
Tom tentou raspar a sua barba com uma faca, mas não foi bem sucedido.
Mantenham esta janela fechada.
Você quer que eu fale em finlandês ou em inglês?
Vocês querem que eu fale em finlandês ou em inglês?
Tem uma escrivaninha ali perto da janela?
Eu não consigo acreditar que ela fez isso.
Como vocês talvez saibam, sou um grande amante de livros antigos.
Tom e Mary não lavaram seus cabelos.
Você é um guia.
Tom é a única pessoa que conheço que pode fazer isso.
É melhor que esperemos.
Apenas vá e fale com ele.
Apenas vão e falem com ele.
Senhor, escute-me!
Senhor, escutai-me!
Ela o aconselhou a fazer mais exercícios.
Não se sabe quem inventou a roda.
Estou tão ocupado, que não posso ajudá-los.
Estou tão ocupada, que não posso ajudá-lo.
Eu quase nunca vou à igreja.
O meu assento fica perto da porta.
Ele veio aqui me ajudar.
Eu quero saber onde eles esconderam o dinheiro.
Quero saber onde eles esconderam o dinheiro.
Eu deveria ir falar com o Tom.
Eu não vou sem o Tom.
Eu sempre me perguntei isso.
Sempre me perguntei isso.
Tom espera fazer isso algum dia.
Você acha que o Tom terá permissão de fazer aquilo?
Queria eu ter um trabalho tão bom quanto o seu.
Eu sei que o Tom e a Mary são de Boston.
Sei que o Tom e a Mary são de Boston.
Quantas canetas há na mesa?
Você sabia que Mary matou Tom?
Costumamos visitar o Japão em outubro.
Ele é tão pobre quanto um rato de igreja.
Infelizmente essas lindas palavras não são minhas.
Eu fiz meu irmão limpar meu quarto.
Agora que tenho você, eu não preciso de mais ninguém.
Tom nos obrigou a sair.
Tom nos fez sair.
Nesta árvore, há uma maçã em cada galho.
Abram os olhos, gente!
Demorou muito tempo para eu me acostumar com o sotaque venezuelano.
Você poderia me dizer seu nome e seu número?
Qual é seu estado civil?
Eu posso escrever o que eu quiser no meu diário.
Tom é britânico.
Eu recusei sua oferta educadamente e desliguei o telefone.
Não há uma possível razão para eu não gostar dela.
Parecia que você estava prestes a fazer isso.
Você não é muito bom nisso, não é?
Ele começou a comer seu sanduíche.
Eles viajaram para o leste.
Tom me deu uma maçã.
O sucesso faz um homem egoísta.
Eu me esqueci de comprar uma flor para Eva.
O senhor é Choctaw?
Você é Choctaw?
O que é, então?
Eu li o flyer que foi entregue a mim.
Vinte e cinco minutos depois de Tom ter sido declarado como morto, o médico conseguiu, então, trazê-lo de volta à vida.
Eu publiquei meu livrinho em 2001.
Ele saiu de casa às 8:00.
É proibido deixar alguém entrar no quarto até nova ordem.
Vou falar com Tom agora mesmo.
Quando você tocou violão pela última vez?
Por que ela interrompeu seu discurso?
Por que ela interrompeu sua fala?
Deixe-os virem todos.
Não vou voltar com Tom.
A raposa deve ter matado a galinha.
O que estás fazendo?
A esperança está em ti.
Tom expects to see his friend today.
Esta é a história mais famosa.
Sami era uma criança extraordinária.
Foi Sami quem cometeu o crime.
O carro de Sami estava capotando, com ele ainda dentro.
Sami passou mais tempo com Layla.
Sami passava mais tempo com Layla.
O braço direito de Sami foi quebrado em seis lugares.
Sami está esperando ser condenado.
Sami achou muito difícil conseguir um novo emprego.
A porta está sempre aberta.
Algumas pessoas estão endividadas até o pescoço.
Você é tão romântica.
Acho que o nosso relacionamento acabou.
Você usa muita manteiga mesmo.
Vão lhe perguntar, por que você quer se tornar professor.
Vão te perguntar, por que querer tornar-te professor.
Tom e Mary estalaram os dedos.
Meu primo tem uma coleção grande de figurinhas.
Tom diz que é difícil explicar isso.
Tom está dizendo que é difícil explicar isso.
Eles querem que eu organize a festa.
Eles querem que tu organizes a festa.
Eles querem que você organize a festa.
Sabes o que quero?
Você sabe o que eu quero?
Vocês sabem o que eu quero?
Os tempos não são mais os mesmos.
A grama não é sempre verde.
Eles estão esperando algum rosto importante.
Não vejo nada de errado com zoológicos.
Como é que eu devo fazer isso sozinho?
Tom te deu isso?
Sami não podia realizar procedimentos em pacientes.
Sami provavelmente tentou estuprar Layla.
Dan vem de uma família muito tradicional.
Ele mostrou sua tatuagem para ela.
Tinha que ser um erro.
Gostaria que você falasse com eles.
Só preciso de um minuto.
Nós preparamos arroz assim.
É preciso falar deste problema, ele está me dando nos nervos.
Ele é um rapaz muito gentil.
Embora ele tenha feito 20 anos, ele ainda é muito tímido para conversar com as garotas.
Eu nunca disse "não".
Ele fala um pouco de francês.
Eu sei que vai funcionar.
Ele falou da bondade e da humildade dela.
Seus dentes são brancos como marfim.
Ele concordou com ela.
Acho que vamos precisar pedir que Tom faça isso para nós.
Ninguém ousa contradizê-la.
Fomos dar uma volta na praia.
Você gosta de cores?
Vocês gostam de cores?
Vocês gostam das cores?
Você gosta das cores?
Diga-lhe que eu o farei.
Diga-lhes que estamos aqui.
Você disse que nunca pegaríamos Tom.
Simplesmente não entendo.
Sem o arco, não posso tocar violino.
Você terá alguma ideia.
Eu os vi lá.
Eu o vi lá.
Saia do meu escritório.
Não tenho muitos destes.
Tom e Mary estão vindo agora para cá.
Diga para elas não se atrasarem.
Você poderia calar a boca um pouco?
Nós conversamos por telefone.
Acabamos de vê-lo.
Um famoso pianista sorriu.
Ela comprou uma bicicleta para ir à escola com ela.
Em teu lugar, eu não teria feito isso.
Nós vamos cozinhar.
Eu não lembro qual é o nome desse cara.
Não quero acreditar em mais ninguém.
Eu tomo banho quase todos os dias.
Quando eu era criança, podia ler sozinho por horas no meu quarto.
Sua mãe tinha três filhos, e ele era o mais jovem.
Tom gosta da Mary, e eu também.
Tudo vai terminar logo.
Eu não havia reparado isso.
Eu sei o que eles querem dizer.
Mary perdeu sua apostila de francês.
Sami saiu do estacionamento subterrâneo.
Ela está secretamente apaixonada por ele.
O tradutor não deve aprender palavras, mas a arte de exprimir pensamentos.
Já que ela não veio, eu também não fui.
Eu estava trabalhando embaixo da neve.
Eu não rio com frequência.
Não sei como pude cometer um erro assim.
Eu vou para a casa de Tom, porque não sobrou mais nada para mim.
Hoje terminou o meu estágio.
Mary mostrou sua coleção de selos a Tom.
Já esperamos três dias.
Dan foi rendido pela polícia antes que ele pudesse acender um fósforo e queimar-se.
Uou, vocês são tão sortudos!
Uou, vocês são tão sortudas!
Ela pôs as meias.
Ela colocou as meias.
Ela meteu as meias.
Ele vai entender.
Ele entenderá.
Eu posso nadar aqui.
Seu jeito acalorado de tratar as pessoas o tornou enormemente popular.
Eu escrevo poemas no meu tempo livre.
Ele é amado por todos.
Apenas lutando contra seu modo natural de formar palavras, a criança aprende a falar a língua dos que a rodeiam, à custa de constantes correções feitas por estes.
Você notou que um lado do bigode de Leo Tolstoi é maior que o outro?
O que seria da vida se não tivéssemos a coragem de tentar alguma coisa?
Você está nervoso demais.
Você está nervosa demais.
Vocês estão nervosos demais.
Vocês estão nervosas demais.
Alguns sites já utilizam as sentenças do Tatoeba para ensinar idiomas.
Como faço para utilizar as sentenças do Tatoeba para aprender idiomas?
Como você sabe que a porta estava trancada?
Ela visitou a casa de Laurie.
Eu quero respostas para todas as minhas perguntas.
Quero respostas para todas as minhas perguntas.
Você tem que parar de ajudar a Mary.
Tom e Mary são muito reservados, não são?
Quando aprendemos um novo idioma, as estruturas de nossa língua materna continuam ativas em nosso inconsciente, enquanto usamos a outra língua.
Tens um carro?
As razões que eu me atribuo podem ser verdadeiras, mas também podem ser enganadoras, embora eu seja honesto.
Algo em mim pode me enganar.
As ideias que tenho sobre a base racional do meu ponto de vista podem ser mera racionalização: argumentos que me levam a crer que meu ponto de vista não seja uma tolice, mas que talvez nada tenham a ver, absolutamente, com as causas autênticas de minha preferência.
Tens razão.
Tens uma pergunta?
Tens uma solução?
Tens alguma sugestão?
O ser humano não sabe nunca, realmente, por que razão prefere isto e não aquilo.
Mas sua psique o protege, dizendo enganadora e maternalmente: não se preocupe, você fez a escolha certa; você agiu por este, por aquele e aquele outro motivo, e todos são muito bons.
Tens alguma pergunta?
Tom disse que ele preferiria não fazer isso agora.
O que você imagina quando olha para essa foto?
Isso veio para mim.
Por favor, não faça perguntas estúpidas.
É ridículo.
Eu não consigo dormir.
Eu não posso dormir.
Não posso dormir.
Por favor, aceite as minhas desculpas.
Por favor, aceitem as minhas desculpas.
Esse site é útil.
Este site é útil.
O meu computador quebrou ontem.
Inglês não é difícil.
Aquela sentença estava errada.
Minha amiga não é islandesa?
Tom correu atrás dos gatos.
Podemos alugar um desses barcos?
O Tom queria perder peso.
A queima de carvão é responsável por mais de 40% das emissões de gás estufa na Austrália.
Eu nasci em Tóquio em 1968.
O aeroporto está fechado.
Qual é o motivo?
Ninguém sabe.
Tom perguntou a Maria qual era o nome dela.
John correu para a estação, para pegar o último trem.
Teria sido mais seguro se tivéssemos feito isso juntos.
Tom é mais inteligente do que pensa.
Eles são tão fofos juntos.
Que livros você sugeriria que eu lesse?
Quando você vai voltar para a Austrália?
Poderia discar para mim?
O telefone está muito alto.
Espera-se que cento e cinquenta mil casais se casem em Xangai em 2006.
Porém eu não tenho dinheiro.
Deixem disso.
Apesar de doente, ele foi à escola.
Tom afugentou os gatos.
Falar de música é como dançar sobre arquitetura.
Os esperantistas possuem um tesouro que não se pode esgotar, pois a possibilidade de combinação é infinita, e os elementos combináveis são suficientemente abundantes, na língua comum, para atender a todas as necessidades.
Você deveria se envergonhar por me tratar dessa maneira.
Dê um minuto a ela.
Dêem um minuto a ela.
O povo de Boston é muito amigável.
Quero trabalhar na sua empresa.
Quero saber quando começa a reunião.
Não vou matá-los.
O que você me sugere?
Eu fechei o meu guarda-chuva.
Fechei o meu guarda-chuva.
O computador reconhece duzentos diferentes tipos de erro.
Que o esperanto, literariamente, é, em nível excepcional, uma "língua boa", deve-se ao fato de que a liberdade de combinação possibilita evitar o uso de expressões banais, mesmo utilizando um número muito limitado de radicais.
Eu queria uma segunda opinião.
Não tenho certeza se o Tom quer fazer isso.
Choveu muito no último verão.
Você vai fazer alguma coisa a respeito?
Você fará alguma coisa a respeito?
Vocês vão fazer alguma coisa a respeito?
Vocês farão alguma coisa a respeito?
Tom parece ser amigável.
Foi o Tom quem me deu o telefone da Mary.
Tom perguntou a Mary por que ela não tinha que fazer aquilo.
Tom perguntou a Mary porque ela não tinha de fazer aquilo.
Por favor, fale à Mary que ela não tem que fazer isso.
Por favor, diga a Mary que ela não tem de fazer isso.
Ninguém acredita que ele seja inocente.
Mary me disse que estaria aqui.
Eu quase comprei um desses.
Ambos Tom e Mary estão aqui.
Nós não faremos isso hoje.
Nós não vamos fazer isso hoje.
É você que decide se o Tom deve ou não fazer aquilo.
Eu quero ser abraçado.
O que nós vamos fazer agora?
Tom tinha negócios na cidade.
Ela não está totalmente surpresa.
Não foi eu quem disse que Tom e Mary deveriam fazer aquilo.
Tom está caindo.
Você não lava as suas mãos antes de comer?
Não se intrometa comigo!
Você sabia que o Tom e a Mary estavam morando em Boston?
Isso muda as coisas.
Por que a Clarisse não veio com você?
Sami é um estudante universitário.
Sami é um estudante.
Eu devo chegar segunda-feira.
Acho que o ano vai ser bom.
Acho que o ano será bom.
Por que Tom sempre tem problemas com dinheiro?
Um segundinho!
Por que você não vai e fala com ela?
Tom, devo pedir-lhe desculpas.
Você tem uma resposta para tudo.
Meu neto chora muito alto.
Há muitos erros nessa apostila.
Quem tem medo do lobo mau?
Um tradutor competente jamais altera o idioma ou nele introduz uma palavra estrangeira, por haver esbarrado em algum conceito.
Tentando passar de uma língua para outra, a gente segue uma ideia, descarta-a, capta outra, abandona-a, e assim por diante, até que restam algumas "traduções" um pouco menos imperfeitas que as demais.
Não tenho a certeza de que o Tom quer fazer isso.
Não pensei em nada disso na hora.
Tudo o que você precisa fazer é fazer o melhor possível.
Gosto disto.
Não gosto disto.
Vá placidamente por entre o barulho e a pressa e lembre-se da paz que pode haver no silêncio.
Caminha calmo entre o ruído e a pressa e pensa na paz que podes encontrar no silêncio.
Por que temos medo da morte?
Não estava preparado para ir.
Não estava pronto para ir.
Eu vou para tua casa.
É melhor não salgar do que salgar demais.
Esta bicicleta é velha, mas é melhor que nada.
A bicicleta é velha, mas é melhor ter esta que não ter nenhuma.
É melhor sem sal do que salgado demais.
É melhor comer algo sem sal do que salgado demais.
Está melhor do que estava.
O velho professor tem uma bicicleta velha.
A pureza é, na melhor das hipóteses, uma aproximação.
Às vezes é bom ter um grão de loucura.
O Tom não tem medo da morte.
O que é dado aos pobres é bem semeado.
Não é tão bom assim, se quer saber minha opinião.
É ilegal que os jovens bebam.
É melhor ter um objetivo modesto que não ter objetivo nenhum.
Sempre diga "Por favor", "Obrigado", "Com licença," e "De nada".
Ele é rico e, o que é ainda melhor, extremamente gentil.
Tu sabes muito bem que as bebidas alcoólicas te fazem mal.
Este feriado não está nada divertido – é melhor voltarmos para casa.
Não sei o que é a vida eterna, mas esta é uma brincadeira de mau gosto.
Se comparado a isso, o ser humano mesmo trabalhando oito horas por dia, tem um rendimento ruim.
Deus nos deu o dom da vida, cabe a nós viver bem.
Deus concedeu-nos o dom de viver; compete a nós viver bem.
A única diferença entre mim e um louco é que o louco acha que não é, enquanto eu sei que sou.
Certifique-se de que todas as caixas estejam bem fechadas, antes de serem entregues.
A pausa para o almoço é de uma hora.
É melhor ser odiado como a pessoa que você é, que ser amado como uma pessoa que você não é.
Não faria isso por nada no mundo.
Ele olhou para o céu e disse a si mesmo que aquela cinza branca derramada sobre sua esperança e seu sofrimento se adequava bem a eles.
Vamos aprender esta frase de cor.
Entender a língua materna falada com forte sotaque por estrangeiros, às vezes é muito difícil, mas entender um idioma que não o nosso, mesmo que o dominemos muito bem, falado com sotaques estranhos aos daquela língua, é praticamente impossível.
Como se diz "por favor" em wolof?
"Está gostando do pássaro que lhe dei?"
"Gostei demais; era muito saboroso".
"Você disse que ele era saboroso?
Quer dizer que você comeu o papagaio?
Mas aquele pássaro não se come, é muito valioso, sabe falar!"
"Ora, se sabia falar, por que não disse isso?"
Somos o que comemos.
Somos o que fazemos.
Somos aquilo que fazemos.
A mãe bateu na sua filha, porque estava bêbada.
Só faltava isso!
Testando uma câmera nova, na borda de um penhasco, alguém oportunamente cai: Uau!
Que zoom brutal!
Papeleta colada por dentro na janela de um carro novo: "Não há nada de valor."
Imaginem o que eu ouvi durante uma entrevista para emprego: "Você tem experiência?"
"Sim, muita, já são 50 entrevistas."
Joãozinho joga uma moeda na fonte dos desejos: Que ele sempre esteja nos braços de uma mulher rica!
Resultado: num segundo ele se transforma num cãozinho de madame.
Na cama, entre os pais, o garotinho acorda.
"Eh, pai, está com ciúme porque a conhecia até quando eu nasci?"
O advogado ao assaltante de bancos: "Para que eu possa defendê-lo, você tem de me revelar tudo".
"OK, menos o esconderijo do dinheiro".
Eu janto na casa dela.
Eu estou jantando na casa dela.
Você pode me dizer onde eu posso encontrar o Tom?
A função da máquina é poupar trabalho.
Um falso esperantista está atentando contra a "Língua Internacional", de maneira maliciosa em Tatoeba.
Eu, que tenho aprendido a amar essa bela criação do espírito humano, estou me sentindo atingido profundamente por esse atentado, e proponho à administração do projeto que adote imediatas providências no sentido de coibir, de uma vez por todas, tal abuso, ainda que seja preciso cassar àquele senhor o direito de continuar como membro colaborador de Tatoeba.
Foi um prazer.
Ela gosta de cozinhar para sua familia.
Ter lido aqueles arremedos de frases escritos num, por assim dizer, "esperanto" irregular, ajudou-me a perceber mais claramente ainda toda a beleza e expressividade do verdadeiro Esperanto.
A princípio, pensei que se tratasse de esperantista inteligente e criativo.
Mais tarde, porém, pude constatar que ele só pretendia estragar a "Língua Internacional", isto é, que suas contribuições para o corpus do Esperanto em Tatoeba não passavam de sabotagem contra a genial criação de Zamenhof.
Quero ser legal.
Por que os anjos podem voar?
Os anjos podem voar porque encaram a si mesmos com leveza.
Os homems podem falar, mas os anjos podem voar.
Porque os anjos voam?
Porque tens medo?
Por que você tem medo?
Invadem a cidade mergulhada / na embriaguez e no sono; as sentinelas / são massacradas e, uma vez abertos / os portões, os demais guerreiros entram, / conforme o combinado se agrupando.
Sabemos o porquê.
O Tom perdeu o emprego há três meses.
Era o momento em que o primeiro sono, / qual dom gratíssimo dos deuses, se insinua / nos fatigados corpos dos mortais.
Seja honesto consigo mesmo.
Quero ser livre e feliz.
Eis me aparece em sonho Heitor, acabrunhado, / debulhando-se em lágrimas ardentes, / de negro pó sanguinolento recoberto, / tal como quando pela biga era arrastado, / a correia a passar-lhe através das feridas / dos pés inchados.
Posso dizer que tem sido difícil para você.
Ele queria conseguir, mesmo que lhe custasse sua saúde.
Tu abrias.
Você abria.
Deves gastar dinheiro com sabedoria.
Deve usar o dinheiro com sabedoria.
Hoje é um belo dia para um piquenique.
Tom visitou a Austrália no verão passado.
Tom não tem medo do escuro.
O meu menino ainda não sabe fazer adições corretamente.
Tom não deve gostar muito de Mary.
Você veio do futuro?
Tu vieste do futuro?
Eles começaram a correr quando viram a polícia.
Os cabelos dela escondiam o seu rosto.
Os cabelos dela estavam escondendo seu rosto.
Eu estudava alemão.
Um tsunami está se aproximando, então, por favor, fiquem alertas.
Eu não peço um peso mais leve, mas ombros mais largos.
Eu vou ao clube para conhecer gente nova, mas não sei se é o melhor lugar.
Eu tenho mais notícias ruins.
Mary usava um chapéu preto quando a vi pela primeira vez.
Mary estava usando um chapéu preto quando a vi pela primeira vez.
O amor transforma a solidão em saudade.
Encontra-se em cima.
Hoje faz três anos que Tom morreu.
Às vezes acredito ver claramente a diferença entre predicativo do objeto, que deve ficar em nominativo, e epíteto do objeto, que deve ficar em acusativo.
Mas logo encontro expressões que me deixam completamente em dúvida, e tenho de estudar novamente esse ponto da gramática do Esperanto.
Será que o problema é realmente muito difícil, ou eu é que não sou bastante inteligente?
Os loendros exigem pouco cuidado.
É melhor ouvir mais e falar menos.
Ai! quão diferente estava! / Que mudança tremenda se operara / naquele Heitor que um dia vimos ostentando / armas de Aquiles, que de Pátroclo tomara! / Onde o guerreiro que lançava contra as naus / dos inimigos os archotes frígios?
O coelho sabe nadar.
Coelhos sabem nadar.
Cães sabem nadar.
Cães nadam.
Um policial a cavalo é melhor, porque há mais em duas cabeças do que em uma!
Eu conheço o pai de vocês.
Mais vale compreender pouco do que compreender mal.
Mais vale prevenir do que remediar.
A barba esquálida, os cabelos empastados / de sangue ele trazia e, pelo corpo, / os numerosos ferimentos recebidos / em torno aos muros, defendendo a pátria.
É melhor prevenir do que curar.
Eu quero saber tudo.
Eu quero saber de tudo.
Eu acho que a raiva do Tom é só um mecanismo de defesa.
Eu não levaria para o lado pessoal se fosse você.
No fim do mês, não tenho mais nenhum centavo.
Ainda estou trabalhando nisso.
Aonde você mandou o Tom?
Para onde você mandou o Tom?
Não faria isso se eu fosse você.
Eu espero que você tenha gostado tanto quanto eu.
Espero que você tenha curtido tanto quanto eu.
Eu espero que você tenha curtido tanto quanto eu.
Espero que vocês tenham curtido tanto quanto eu.
O Monte Fuji é fantástico.
Está chovendo muito.
Nossa, quanta chuva!
Desde quando ela estuda espanhol?
Ele sabe se expressar muito bem.
Mary jamais poderá saber disso.
Estou vendo a praia!
Eu estou vendo a praia!
A praia é muito bonita!
Hoje é comemorado o Dia Internacional da Mulher.
Ela vai lançar um novo álbum esse mês.
Esse vídeo possui mais de 1 milhão de visualizações.
Caramba, quantos e-mails!
Eu já quebrei o meu pé.
Você já se vacinou?
É perigoso andar pelas ruas à noite?
É perigoso andar pelas ruas à noite.
Quem vai agora?
Amanhã completo 4 anos de Tatoeba!
Hoje completo 4 anos de Tatoeba!
Desliga o rádio, por favor.
Você sabe quando ele vem?
Você sabe quando ela vem?
Você sabe quando eles vêm?
Você sabe quando elas vêm?
Não sei de quem é isso.
Não sei para que serve isso.
Eu não sei para que serve isso.
Eu não sei para que isso serve.
Não sei para que isso serve.
Ela é cristã?
Messi já marcou 600 gols em partidas oficiais.
A nitroglicerina foi inventada em 1847 pelo italiano Ascanio Sobrero.
O nome oficial do Reino Unido é "Reino Unido e Irlanda do Norte".
Barack Obama nasceu em 1961 no Havaí.
Um ano-luz corresponde a cerca de 10 trilhões de quilômetros.
"Quem é aquela menina sentada ali?"
"É a Mary."
Olá, boa noite.
Em que posso ajudá-los?
Olá, boa noite.
Em que posso ajudá-las?
Há alguma coisa que eu possa fazer para ajudá-los?
Há alguma coisa que eu possa fazer para ajudá-las?
Há alguma coisa que eu possa fazer para ajudá-lo?
Há alguma coisa que eu possa fazer para ajudá-la?
Por que você faltou ontem?
Na Finlândia, os professores não passam trabalho de casa.
Paris é a capital da moda.
O Japão é o país da tecnologia.
Ele será um bom presidente?
O novo treinador do time vai fazer várias alterações para a próxima partida.
O Esperanto é uma língua artificial.
"Você viu a Mary?"
"Ela estava na biblioteca."
"Aquela menina ali é da onde?"
"Austrália."
Será que em algum dia haverá seres-humanos em Marte?
Até onde sei, quem vai para Marte não pode voltar para a Terra porque, dentre outros motivos, a gravidade de Marte é menor que a da Terra.
Por que foi que você veio?
Por onde foi que você veio?
Não sei o porquê, mas gosto dos números 4, 14 e 44.
É verdade que você fala 5 idiomas fluentemente?
"O que vai acontecer?"
"Eu não sei."
"O que vai acontecer?"
"Não sei."
Eu gosto de jogar videogames.
É verdade que ele disse isso?
É verdade que ela disse isso?
Eu juro que eu não sei de nada.
Juro que eu não sei de nada.
Juro que não sei de nada.
O que houve com a Mary?
Venham aqui.
Há uma pessoa te chamando lá fora.
Eu uso o Tatoeba em inglês.
Todos estavam estarrecidos.
Por que aquele cara é tão popular entre as meninas?
Você moraria no Polo Norte se te pagassem um milhão de dólares?
Ninguém gabaritou a prova.
Sempre quando acordo, há uns 50 ou 60 e-mails me esperando.
Espera aqui.
Odeio filmes de terror.
Gosto muito de comédia romântica.
Eu demorei muito?
Demorei muito?
Vou dormir porque tenho que acordar cedo.
Beijão!
Vou dormir porque tenho de acordar cedo.
Beijão!
Pega ele!
Só quero ser livre.
Ela não larga o celular por nada.
Eu espero que você tenha gostado de fazer isso tanto quanto eu.
Espero que você tenha gostado de fazer isso tanto quanto eu.
O que houve contigo, menina?
Por que ela está chorando?
Ninguém atende o telefone.
O Tom não atende o celular.
Estou preocupado.
Será que o universo é mesmo infinito?
Será mesmo que o universo é, de fato, infinito?
Eu gosto de traduzir textos.
Esse jogo é viciante.
Por que aprender alemão parece ser tão difícil?
"Quando você vem aqui?"
"Domingo."
"Quando você pode vir aqui?"
"Domingo."
Tomei uma bronca por causa de você.
Não posso fazer o que o Tom faz.
Não consigo fazer o que o Tom faz.
Você não sabia que eu tinha que fazer isso hoje, sabia?
Você não sabia que eu tinha que fazer isso hoje, não é?
Tom disse que desejou não ter jogado xadrez com Mary.
Eu dei para o Tom tudo o que ele pediu.
Tom ficou comigo a manhã inteira.
Tom ficou comigo a manhã toda.
Você não contou para ele o que o pai dele escreveu naquela carta.
Você não deve falar com o Tom.
Tom não queria ficar aqui.
Ficaremos felizes em cooperar.
Nós ficaremos felizes em cooperar.
Nada vai acontecer com ele.
Tom e Mary costumavam discutir o tempo todo.
Agora o Tom tem um plano.
Como eles puderam esquecer?
Quanto é dois vezes dois?
Não parece que o Tom tenha se machucado demais.
Mary deu um beijo na bochecha do Tom e o mandou para a escola.
Você não parece estar muito ocupado hoje.
Você não parece estar muito ocupada hoje.
Tom e Mary disseram que fizeram aquilo.
Tom desembrulhou o presente com cuidado.
Quando você terminar, você pode ir para casa.
Eu não estou pensando nisso.
Tom parece ser jovem.
Você sabe física quântica?
Não estou pensando nisso.
Eu sou historiador e trabalho em um museu.
O Tom está com a sua carteira de motorista?
Tom está com a sua carteira de motorista?
O Tom está com a carteira de motorista?
Tom está com a carteira de motorista?
O Tom está com a carteira de motorista dele?
Isso seria ruim.
Isso tem de ser um bom sinal.
Ela é muito meiga!
Afastem-se!
Ele foi pego em flagrante.
Ela foi pega em flagrante.
Eu já tinha te enviado a carta quando você ligou.
A prova vai começar em 10 minutos.
A partida vai começar.
Tom não pôde fazer isso, pôde?
Na verdade, o Tom não fez aquilo.
Tom não fez aquilo pela gente.
Tom não fez aquilo por nós.
Tom não fez isso de noite.
Tom não nos deixou fazer isso.
Tom não nos permitiu fazer isso.
Tom não pensava que eu podia fazer isso.
Tom tem mesmo que fazer aquilo.
Tom não acha que vai fazer isso.
Vamos jogá-los para fora!
Eu deveria ter dito a verdade a Tom.
Melhor um pássaro na mão do que dois voando.
O amor deve ser santificado pelo casamento, e esta paixão se torna rapidamente criminosa se não for consagrada por um sacramento.
Que queijo você deseja?
Eu não sabia se Tom precisava mesmo fazer isso.
O amor deve ser santificado pelo casamento; uma paixão se torna pecaminosa se não for consagrada por um sacramento.
Vi-me também chorando, e ao grande herói / com sentimento estas palavras dirigi:
“Ó salvação de Troia, esperança mais firme / dos dardânios!
Que obstáculos tamanhos / te detiveram, de onde vens, meu caro Heitor? / Em que estado te vemos, já cansados, / tua cidade e teus amigos, de perder / vidas sem conta e aturar tantas aflições! / Que ultraje indigno o belo rosto te estragou? / Que feridas são essas?”
Me dá as chaves do teu carro.
Dê-me as chaves do seu carro.
"Aquela menina ali é de onde?"
"Austrália."
Quantos são duas vezes dois?
Tom nos disse para partir.
Por favor, pare de me olhar.
Por favor, parem de me olhar.
Tom ainda não leu nenhum desses livros.
Tom gosta de tirar uma soneca no início da tarde.
Eu disse para a Mary que eu a não deixaria ir.
Laurie é uma jovem.
Como você pode confiar nela?
Como vocês podem confiar nela?
Tom já não é mais um garoto.
Tom não consegue parar de olhar para a Mary.
Tom é esperto e curioso.
Com que frequência você vê o Tom?
A minha esposa me deixou uma surpresa.
Nós temos que fazer melhor que isso.
Temos que fazer melhor que isso.
Eu acho que já sei por que o Tom fez isso.
Acho que já sei por que o Tom fez isso.
Eu devia ter feito isso mais cedo.
Eu deveria ter feito isso mais cedo.
Gosto mais de cães do que de gatos.
Uma moça de vestido claro está sentada em uma cadeira à janela.
Uma rapariga de vestido claro está sentada em uma cadeira à janela.
"Obrigado por me ajudar."
"É um prazer."
Ele notou a minha presença.
Tom deu para Mary uma bebida.
Tom acabou de voltar para casa.
Diga para o Tom que preciso de dinheiro.
Diga para o Tom que eu preciso de dinheiro.
Honestamente eu não sabia nada sobre isso.
Tom não vai deixar a Mary fazer o que ela quiser.
Tom não vai deixar a Mary fazer o que quiser.
Nós não somos perfeitos, mas tentamos ser.
Não somos perfeitos, mas tentamos ser.
Não somos perfeitos, mas nós tentamos ser.
Aqui está o dinheiro que te devo.
Eu fui capturado.
Você sabe por que o Tom continuou fazendo aquilo?
Se você não tiver dinheiro, eu vou emprestar para você.
Por acaso você sabe por que o Tom continuou fazendo aquilo?
Vocês sabem por que o Tom continuou fazendo aquilo?
Que flor linda!
Sobre o que foi a sua conversa com Tom?
Vocês perderam seus óculos.
É óbvio que o Tom e a Mary estão esperando alguém.
Vós perdestes vossos óculos.
Tom e Mary não virão, não é?
Tom e Mary não virão, vão?
Está óbvio que o Tom e a Mary estão esperando alguém.
Eu acho que vou gostar de fazer isso.
Acho que vou gostar de fazer isso.
"De onde você é?"
"Da Holanda."
"De onde você é?"
"Da Espanha."
"De onde você é?"
"Da China."
"De onde você é?"
"Sou chinês."
De quanto dinheiro você ainda precisa?
Admita que você está com vergonha de me contar o que houve entre você e a Mary.
De quanto dinheiro o senhor ainda precisa?
De quanto dinheiro vocês ainda precisam?
Abandonai toda a esperança, vós que entrais.
Por favor, me deixe conferir o cardápio.
Tom pode estar furioso.
Por favor, deixe-me conferir o cardápio.
Tom pode ficar furioso.
Você teria interesse em um projeto com o qual trabalharia com prazer?
Tom e Mary estão planejando ficar em Boston por alguns dias.
Vocês teriam interesse em um projeto com o qual trabalhariam com prazer?
Eu sei que você tem trabalho de casa para fazer.
Hoje é domingo.
O último dia da semana e o primeiro dia do ano.
Sei que você tem trabalho de casa para fazer.
Tom tem problemas de saúde.
Tom estava obviamente cansado.
Fazia calor ontem?
Não me lembro da última vez em que vi o Tom feliz.
Estava quente ontem?
O seu negócio vai indo bem.
Ele se juntou a nós.
Não vou lavar seu carro.
Não estou lavando seu carro.
Não estou a lavar teu carro.
Marie é francesa.
Ele está tomando antibióticos.
Me traga vinho.
Traga-me vinho.
Contra a estupidez, mesmo os deuses combatem em vão.
Ela é da Escócia.
Ela é da Polônia.
Isso está escrito em russo.
Isso foi escrito em russo.
Você acha que a Maria queria que nós fizéssemos aquilo para ela?
O Tom e a Mary disseram que fariam aquilo?
Ela é da Alemanha.
"De onde você é?"
"Hungria."
"De onde aquela menina é?"
"Até onde sei, ela é da Espanha."
Ela já tem namorado.
Ele já tem namorada.
Por favor, venha até o meu escritório.
Por favor, venham até o meu escritório.
"De onde é o seu amigo?"
"Da Sérvia."
"Com quem você estava conversando?"
"Com uma amiga da Costa Rica."
As aulas de português são às quintas-feiras.
"De onde aquela moça é?"
"Qual delas?"
"A loira."
"Suécia."
"De onde você é?"
"Da Finlândia."
"De onde você é?"
"Finlândia."
"De onde você é?"
"Texas."
Tom diz que não está com vontade de nadar hoje.
Eles não vão falar com o Tom.
Elas não vão falar com o Tom.
Eu devia ter pensado nisso antes.
Eu devia ter feito isso ontem.
"De onde o Giorgos é?
"Ele é da Grécia."
A Tina te mandou um abraço.
Eu estarei por perto se você precisar.
Estarei por perto se você precisar.
Eu o fechei.
Eu fechei.
Fechei.
Tom disse para a Mary que ele estava pronto.
Tom disse para a Mary que estava pronto.
Eu queria ter feito isso ontem.
Acho melhor não tocarmos nesse assunto.
Eu acho melhor não tocarmos nesse assunto.
Eu devia ter comprado o presente dela ontem.
Eu devia ter comprado o presente dele ontem.
"Você fala português?"
"Um pouco."
Eu devia ter deixado recado.
Eu devia ter ligado para ela.
Ela devia ter me avisado que não viria.
Ela devia ter me avisado de que não viria.
Ela devia ter me falado que não estava bem.
Esse país atrai muitos viajantes europeus.
Havia uma turista filipina dentro do ônibus que peguei.
Tinha uma turista filipina dentro do ônibus que peguei.
"De onde você é?"
"Da Turquia."
"Que legal!"
Descobri por que Tom estava atrasado.
Vamos, mais rápido!
Que horas você vai terminar?
Ela devia ter avisado que eu não poderei ir hoje.
Ela devia ter avisado que eu não vou poder ir hoje.
Está chovendo demais, melhor cancelarmos o show.
"De onde você é?"
"Da Nova Zelândia."
"De onde você é?"
"Da Noruega."
"De onde vocês são?"
"Da República Tcheca."
"De onde ele é?"
"Da Irlanda."
Mary implorou para o Tom deixá-la ir.
Tom estava apaixonado por ela.
Tom e Mary nunca vão fazer isso.
Foi você que fez isso!
A doença o impediu de sair.
Onde estão os seus pais agora?
Onde você vai estudar?
A economia japonesa está em recessão.
Ele fingiu não me ouvir.
Ela afugentou o gato.
Nós queremos redecorar a loja.
Meu plano é visitar castelos antigos na Escócia.
Queremos redecorar a loja.
Com o lançamento do Skype, estudar idioma se tornou mais fácil.
Eu só não acho isso engraçado.
Eu só não acho que isso seja engraçado.
Por que você não me contou que sabia falar francês?
Se alguma coisa acontecesse com o Tom, eu nunca me perdoaria.
Você está mesmo apaixonado por ela?
Eu a reconheci.
Por que você não gosta dela?
Tom roubou a segunda base.
Isso é um termo técnico?
Eu não fiz sequer uma pergunta.
Não seja hipócrita.
Tom se arrependeu de ter feito aquilo.
Tom disse que estaria disposto a fazer isso amanhã.
Eu estou pronto.
E você?
Estou pronto, e você?
Posso ser sincero?
Tom tem trabalhado o dia todo.
Todos na sala riram.
A quem Quinto está chamando?
"Eu sou belga, e você?"
"Sou português."
Caiam fora daqui, agora!
Estou feliz por você ter se juntado a nós.
Eu desejo uma boa viagem ao seu filho!
Vocês estão abertos à noite?
Eu não queria entristecê-la.
Talvez o Tom não vá comprar aquilo.
Talvez o Tom não irá comprar aquilo.
Tom torceu o tornozelo ontem.
Ninguém pode conhecê-los, nenhum caçador pode atirar neles com pólvora ou chumbo - Os pensamentos são livres!
Tom deve levar até o fim aquilo que ele começou.
Espero que continue assim.
Tom convenceu Mary a mudar de ideia.
Ele quer que tudo seja como ele deseja.
Ela tinha algo estranho na cabeça dela.
Ela tinha algo estranho na sua cabeça.
Eu vou encerar meu carro amanhã à tarde.
Eu tenho um amigo cuja esposa é pianista.
A que temperatura congela a água?
Eu falei em voz alta.
Muitos trabalhadores morreram de fome.
Tem sangue escorrendo do seu nariz.
Não, obrigado.
Eu não bebo café.
Não, obrigado.
Não bebo café.
Desculpe por tê-lo incomodado.
É melhor voltarmos antes que escureça.
Tom disse que a Mary vai assumir o risco.
Tom nunca teve a oportunidade de fazer isso.
Mary disse que estava com saudade de casa.
Mary tentou se matar.
Eles moram na Algéria?
Mas não tenho dinheiro algum.
Você sabe me dizer se ela é casada?
Você sabe onde fica a Rua Voluntários da Pátria?
Quanto mais, melhor!
Eu pessoalmente acho que posso fazer isso.
Bem-vindo ao mundo da física.
Bem-vinda ao mundo da física.
Quantos dias o Tom e a Mary já passaram fazendo isso?
Sami estava tentando se afastar.
O sistema de transporte naquela cidade é bom.
Isso é contra o nosso estatuto.
Isso é contra as normas.
Isso é contra as regras.
Eu não estou aqui para te pressionar.
Não estou aqui para te pressionar.
Eu te darei isso se você o quiser.
Eu te darei isso se você quiser.
Te darei isso se você o quiser.
Te darei isso se você quiser.
Eu te dou isso se você quiser.
Te dou isso se você quiser.
Alguma coisa aconteceu com ela.
Eu não sou um adulto ainda.
Não sou um adulto ainda.
Eu ainda não sou adulto.
Alguém se lembra do Tom?
Eu me pergunto o que fez o Tom pensar que eu precisava fazer isso de novo?
Me pergunto o que fez o Tom pensar que eu precisava fazer isso de novo?
Mary não me contaria com quem ela teria falado.
Você pode ir para da maneira como quiser.
Você teria vindo me visitar se eu tivesse te convidado?
Vocês teriam vindo me visitar se eu tivesse convidado vocês?
Tom talvez tenha estado aqui.
Eu definitivamente estou apaixonado.
Ninguém quer vir para a sua festa.
Você faz parte desse grupo?
Tom está dormindo como um bebê.
Nós não estamos progredindo.
Não estamos progredindo.
Tom perguntou se ele realmente tem que fazer aquilo.
Mary não conseguiu achar a página que ela estava procurando.
Eu retornei para a minha cidade natal após cinco anos.
Estou proibído de usar esse telefone.
Não se importa / com minhas vãs perguntas, mas, soltando / longo suspiro, diz, com grande esforço: / “Foge, ó filho de Vênus, que a cidade / em poder do inimigo, em chamas se consome; / de seu fastígio Troia hoje desaba. / Bastante já fizemos pela pátria / e pelo rei."
Tom provavelmente sabe que eu não gosto dele.
Eu tenho de organizar os meus pensamentos.
Não tenho dinheiro o suficiente para comprar tudo o que eu quero.
Eu não tenho dinheiro o suficiente para comprar tudo o que eu quero.
Eu não tenho dinheiro o suficiente para comprar tudo o que quero.
Eu me pergunto se o Tom vem mesmo de noite.
Me pergunto se o Tom vem mesmo de noite.
Eu sei que o Tom e a Mary eram seus amigos.
Sei que o Tom e a Mary eram seus amigos.
Tom terminou de comer o sorvete que estava no freezer.
Sami começou a socar e chutar Layla no estômago.
Ninguém gosta de mim na empresa.
Sei disso muito bem.
O meu coração pertence a você.
Você é a minha vida.
Quem é aquele que está conversando com a Mary?
Eu falei com o Tom sobre isso.
Falei com o Tom sobre isso.
Tom não sabe se é verdade ou mentira.
Tom não sabe se isso é verdade ou mentira.
Que tal uma taça de vinho?
É cada uma...
Eu tenho que estar em casa até o jantar.
Eu tenho de ajudá-la.
Ela é minha amiga.
Tenho de ajudá-la.
Ela é minha amiga.
Eu tenho que ajudá-la.
Ela é minha amiga.
Nós não temos que seguir o Tom.
Não temos que seguir o Tom.
Eu não entendi uma só palavra.
Não entendi uma só palavra.
Eu acho que você conhece o Tom.
Acho que você conhece o Tom.
Posso te fazer mais uma pergunta?
Posso te perguntar mais uma coisa?
Eu acho que sei por que o Tom não precisa fazer aquilo.
Mary normalmente usa óculus escuros quando ela sai.
Mary calçou os seus novos sapatos.
Ao invés de ir para a escola, ele ficou em casa.
Eu tenho tempo suficiente disponível, mas não sei como posso utilizá-lo bem.
As minhas articulações estão doendo.
Dancem comigo.
Depois da guerra, eles entregaram a cidade ao inimigo.
Você conhece alguém na Austrália?
Vocês conhecem alguém na Austrália?
Ela ainda mora aqui?
Quem foi que te disse isso?
Ele foi de trem para o trabalho hoje.
Vem cá!
Elas não virão hoje?
Não deixe essa oportunidade passar!
Desejava ter sabido.
Tom ainda não está pronto para desistir.
Tom não está pronto para desistir ainda.
Tom ainda está determinado.
Nós acreditamos neles.
Nós acreditamos nelas.
Acreditamos neles.
Acreditamos nelas.
Nós ficamos por três noites.
Eu estava em coma.
Eles ganharam um prêmio por isso.
Elas ganharam um prêmio por isso.
Eu gosto de ir pescar com o meu pai.
Gosto de ir pescar com o meu pai.
Não tente me intimidar.
Não tentem me intimidar.
Não ouse tentar me intimidar.
Esse estudante está totalmente fora de controle.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
Eu espero que não seja apenas curiosidade.
O que ela está fazendo aqui ainda?
Me sinto um inútil.
Você deve consultar o dicionário.
Você gostaria de chá agora ou depois?
Tom e Mary não puderam ir ao picnic porque estava chovendo.
O seu computador é obsoleto.
Você precisa comprar um novo.
Você deve conhecê-lo muito bem.
Vocês devem conhecê-lo muito bem.
Tom está ciente do que está acontecendo.
Tom está a par do que está acontecendo.
Tom está ciente do que está ocorrendo.
Tom está a par do que está ocorrendo.
Eu estive trabalhando a minha vida toda.
Estive trabalhando a minha vida toda.
Eu não quero nenhuma propaganda em meu site.
Não quero nenhuma propaganda em meu site.
Você contou a ele sobre isso?
Você contou isso para ele?
Você acha que o Tom vai ter tempo para nos ajudar?
Sábado é a sua folga.
Eu sei que é terrível.
Sei que é terrível.
Eu sei que é horrível.
Sei que é horrível.
Se você desejar, nós podemos ir lá.
Se você desejar, podemos ir lá.
Caso você deseje, nós podemos ir lá.
Caso você deseje, podemos ir lá.
Aprendi muito sobre astronomia com ele.
Não vamos falar disso agora.
Eu comecei o meu própio negócio.
Se isso é possível, por que não?
Você já leu a sua correspondência?
Tom ficou em coma por três anos.
Por quanto tempo você tem tocado trompeta?
Tom tentou não deixar que todos soubessem quanta dor ele estava sentindo.
Quero saber se você estará livre amanhã.
Eu não fui para Boston no último inverno.
Eu tenho uma mulher e dois filhos para alimentar.
Foi o Tom que disse para a Mary que ela tinha que fazer isso.
Tom gosta de repousar no sofá depois de um longo dia.
Tom agiu como se não conhecesse a Mary.
Não vá para perto da água até que você aprenda a nadar.
Tom parecia estar ocupado hoje.
Tom disse que iria tentar.
Quando foi a última vez que você estacionou o seu carro aqui?
Você é bom nisso, não é?
Tom fala mandarim fluentemente.
Tom fala espanhol fluentemente.
Tom fala alemão fluentemente.
Tom fala russo fluentemente.
Tom fala inglês fluentemente.
Tom fala polonês fluentemente.
Tom fala sérvio fluentemente.
Tom fala sueco fluentemente.
Tom fala finlandês fluentemente.
Eu tenho muita ambição.
Tenho muita ambição.
E que tal uma boa massagem?
Você poderia fazer uma cópia disso para o Tom?
O Netflix agora está disponível na Europa.
Diga ao Tom que eu não vou cantar.
Diga ao Tom que não vou cantar.
Diga para o Tom que eu não vou cantar.
Diga para o Tom que não vou cantar.
Ainda tem açúcar?
Você sabe de uma maneira melhor para fazer isso?
Mary apresentou o Tom aos pais dela.
Mary apresentou o Tom aos seus pais.
Eu estive orando por você.
Estive orando por você.
Eu estive orando por vocês.
Estive orando por vocês.
Tom deveria ter ajudado mais a Mary.
Tom diz saber que Mary vai fazer isso.
Tom parecia não estar ciente de que Mary ainda não tinha feito aquilo.
Eu não mostrei para ninguém essas fotos.
Não mostrei para ninguém essas fotos.
Você não acha que o Tom fez isso, acha?
Vocês não acham que o Tom fez isso, acham?
Ele ainda não veio, veio?
Você tem o direito de saber.
Vocês têm o direito de saber.
Isso não é uma solução de verdade.
Nós aguardamos ansiosamente pela sua resposta.
Tom está obviamente cansado.
Quem iria querer machucá-los?
Quem iria querer machucá-las?
Queria que as pessoas parassem de me olhar.
Eu queria que as pessoas parassem de me olhar.
Eu não sei por que Tom e Mary não querem fazer isso.
Eu não acho que o Tom e a Mary tenham de vir amanhã.
Tom diz que a Mary é boa em fazer aquilo.
Tom disse que ele planejava partir.
Onde foi que você comprou isso?
Onde foi que você o comprou?
Muitos americanos são obesos.
O professor permitiu que ele fosse para casa.
A professora permitiu que ele fosse para casa.
Tom parecia estar interessado no que nós tínhamos a dizer.
Tom parecia estar interessado no que tínhamos a dizer.
Ela sabia que o que estava fazendo estava errado, mas mesmo assim continuou a fazê-lo.
Todos apenas olhavam para eles.
Todos apenas olhavam para elas.
Eu posso cantar?
Posso cantar?
Tom passou a manhã limpando o seu quarto.
Me surpreenderia se o Tom e a Mary não fizessem isso.
Ele é mais rico do que qualquer um na cidade.
Eles se recusaram a tratá-lo como um sério candidato.
Eu tive muito trabalho a fazer ontem à tarde.
Tive muito trabalho a fazer ontem à tarde.
Não acho que o Tom tenha idade o suficiente para dirigir.
Apenas me diga o que está na sua mente.
Dan seguiu adiante com o seu plano.
Tom sabe jogar tanto golfe quanto tênis muito bem.
Nos deveríamos dar ao Tom e a Mary algum tempo a sós.
Nos divertimos muito.
Nós precisamos de todos.
Precisamos de todos.
Eu ligo para o Tom quase todos os dias.
Ligo para o Tom quase todos os dias.
Tom não deveria contar para Mary o que aconteceu.
Ele está falando rápido.
Todo o mundo gostou dela.
Todos gostaram dela.
Nós temos uma resposta.
Temos uma resposta.
O meu conselho é dizer para o Tom o que ele quer saber.
Eu não sei de quem são esses óculos.
Eu queria poder comprar um carro como esse.
Queria poder comprar um carro como esse.
Eu vou pegar alguma coisa para vocês dois beberem.
Não estou errado.
Eu vi o Tom aqui no parque há alguns instantes.
Vi o Tom aqui no parque há alguns instantes.
Posso tomar um cafezinho?
Eu parei de rir imediatamente.
Eu suspeito que o Tom não teve nada a ver com isso.
Essa escola tem muitos estudantes.
Esta escola tem muitos estudantes.
Você faz uma caixa.
Tom me disse que ele estava cansado de fazer aquilo.
Tom me disse que estava cansado de fazer aquilo.
Por que você me parou?
Tom está acostumado a morar sozinho.
Tom está acostumado a viver sozinho.
Tom foi para o parque domingo à tarde.
A minha secretária é a pessoa mais doce de todo o escritório.
Levamos apenas quinze minutos para terminar o trabalho.
Por que você não vai para casa e dorme um pouco?
Tom quase morreu hoje de noite.
Nós dois olhamos para eles.
Nós dois olhamos para elas.
Eu não estou brincando!
Tom está feliz?
Tom disse que Mary tinha certeza de que tinha que fazer aquilo.
É provável que Tom não tenha que fazer isso.
Eu nunca vi o Tom dançar.
Eu nunca vi Tom dançar.
Saia daqui, rápido!
Os guardas estão vindo.
Esse é o jeito de se encontrar uma boa cerveja.
Vocês devem aprender a cozinhar.
Os cientistas interpretam isso de uma outra maneira.
Embora professores deem muitos conselhos, os estudantes nem sempre os seguem.
Bill foi morto por esse homem.
Bill foi morto por aquele homem.
Eu não coloco xarope nas minhas panquecas americanas.
Eu não coloco xarope nas minhas panquecas doces.
Ele queria que o taxista virasse à esquerda.
Sou o único que não concorda com você?
Sou o único que não concorda contigo?
Sou a única que não concorda com vocês?
Já tentei fazer isso três vezes.
Deixem-me mostrar um exemplo para vocês.
Eles não parecem muito felizes.
Tom pôs sua mochila na mesa.
Tom disse que gostaria de não ter convencido Mary a fazer isso.
O médico aconselhou que ele fizesse mais exercícios.
Você já entrou na casa do Tom?
Você já entrou na casa de Tom?
E se ele voltar agora?
Você estava ciente disso?
Eu estava tonto.
Alguém nos traiu.
Tom sabe que precisa de tempo.
Descer esta montanha vai durar aproximadamente três horas.
Tom teve que lutar por sua vida.
Eu te disse o que eu sei.
Já terminamos.
Agora é hora de você descansar.
Sinto muito por não deixá-lo fazer isso.
Por que não conseguiu dormir na noite passada?
Eu não sabia que você não podia dirigir.
Estou tendo dificuldades em encontrar peças para o meu carro.
Não estou tão feliz.
Parece que Tom tem muita coisa na cabeça.
Eu ainda não sei o que eu sinto pelo Tom.
O que tom fez foi um erro.
Isso pode ser verdade?
Acho improvável que isso aconteça.
Eu não fico com raiva tão rápido quanto costumava ficar.
Eles te disseram alguma coisa?
Eu não sabia como responder o Tom.
Para mim, ser médico não é uma profissão, é uma vocação.
Não posso só ficar sentado e não fazer nada.
Tom disse que queria comprar um casaco de pele para Mary.
Vou sentir sua falta, quando você for embora.
Avise-me quando ele chegar.
Os dois lados lutaram ferozmente na batalha de Iwo Jima.
Tom mandou Mary para longe.
Comi um frango estragado.
"Quem é ela?"
"Uma amiga."
Eu queria saber se a Mary esteve aqui.
Eu gostaria de saber se a Mary esteve aqui.
Onde foi que você foi?
Quem são eles?
Por que estão aqui?
Você sofreu um acidente.
Levante-se devagar.
Tenho uma amiga que mora na Espanha.
O site Interpals é bom para conhecer pessoas para praticar idiomas.
Quem quiser praticar a leitura, deve utilizar o site "Lingua".
Quem gosta de esperar em uma fila?
Odeio ter que tomar remédios.
Eu odeio ter que tomar remédios.
Quem sabe dois ou mais idiomas tem mais chances de conseguir um emprego.
Amanhã terá churrasco na minha casa e você está convidado.
Amanhã terá churrasco na minha casa e você está convidada.
Gosto muito do Spotify.
O polonês parece ser difícil.
Gosto de andar de trem.
Eu gosto de andar de trem.
Eu gosto de caminhar.
Eu gosto de ir à praia.
Ania e Piotr têm doze anos.
Eu gosto de escutar música.
Eu gosto de comer chocolate.
Eu gosto de estar com ela.
Eu gosto de estar com a Paula.
Eu gosto de estudar.
Gosto de ir à praia.
Gosto de comer chocolate.
Gosto de estar com ela.
Gosto de estar com a Paula.
Gosto de estudar.
Eu gosto de ficar conversando com você.
Gosto de ficar conversando com você.
Ela deve ter sido muito bonita.
O que mais o Tom quer?
Eu já consegui um lugar para morar.
Já consegui um lugar para morar.
Eu sou a única pessoa que pode fazer isso.
Sou a única pessoa que pode fazer isso.
Eu não estou surpreso que o Tom queria fazer aquilo.
Não estou surpreso que o Tom queria fazer aquilo.
Tom disse que pensava que a sala estava muito quente.
Mary me contou que queria ficar solteira.
Mary conheceu o seu marido em Boston.
Me diga a hora exata que a próxima chuva vai chegar.
O que fez o Tom ficar zangado?
Sem a luz do sol, nós não poderíamos ver nada.
Tom não tem dúvidas de que a Mary vem para a festa.
Alguém vai comer isso?
Parece que você não gosta do Tom também.
O que essa máquina faz exatamente?
O que exatamente essa máquina faz?
Isso não é assim.
Eu realmente gosto de vir aqui.
Realmente gosto de vir aqui.
Tom não precisa estar aqui.
A prevenção é o melhor remédio.
O Tom faz isso quando está com sono.
O Tom faz isso quando ele está com sono.
Nós esperamos pela Mary, mas ela não veio.
Tom vai fazer tudo o que puder para te ajudar.
Vocês querem ser advogados.
Ela queria falar comigo o quê?
O que ela queria falar comigo?
Ela parece ser uma pessoa indecisa.
Eu não quero desistir.
Não quero desistir.
Tudo está muito barato.
Nós já somos bons amigos.
Já somos bons amigos.
Você gostaria de mais arroz?
Eu estou me sentindo muito mal, preciso ver um médico.
Eu já sei o que o Tom e a Mary têm feito.
Quão rápido um pássaro voa?
Ela tem muitos amigos nos Estados Unidos.
Você pode me dizer o que o Tom fez?
A Terra gira de oeste para leste.
A Terra gira em torno de seu eixo polar.
Vá tomar banho, agora!
Quem era?
Quem é aquele que está vindo ali?
Vocês são gêmeos?
Vocês são gêmeas?
Quem foi que te disse que éramos gêmeos?
O que você está fazendo nesse computador?
Não costumo sair muito de casa.
Eu não costumo sair muito de casa.
Eu quase não saio de casa.
Quase não saio de casa.
Por que você não vem comigo?
Você é o escolhido!
Parabéns, você foi eleito o funcionário do mês.
Para que vocês vieram aqui?
Ela é austríaca,
Você está preocupado com o Tom, não é?
A Mary ri de um jeito engraçado, não é?
Você acha que eu fiz aquilo de propósito, não acha?
Mary disse que tem que ir para a escola amanhã.
Mary disse que tem de ir para a escola amanhã.
Tom não estava triste com isso.
Eu me pergunto se o Tom virá hoje de noite ou não.
Sami está em um bar.
Obrigado por chegar na hora.
Eu não acho que o Tom vá se casar.
Para todos os males, há dois remédios: o tempo e o silêncio.
Eu não acho que essa seja uma ideia tão má assim.
Vira e mexe o Tom pede ajuda.
De vez em quando o Tom pede ajuda.
Eu estou vivendo o sonho americano.
Estou vivendo o sonho americano.
Você nos ajudou a fazer aquilo ano passado.
Vocês nos ajudaram a fazer aquilo ano passado.
É um bom dia e sinto vontade de pescar.
Eu nunca tive esse problema com o Tom.
Nunca tive esse problema com o Tom.
Eu pensava que o Tom e a Mary eram eletricistas.
Pensava que o Tom e a Mary eram eletricistas.
Tom e Mary queriam que eu fizesse aquilo para eles.
"Onde o Tom e a Mary Smith moram?"
"Naquela casa amarela."
Eu gosto da cor de seu novo carro.
Gosto da cor de seu novo carro.
Você tem o manual?
O meu voo chegou às 9 da noite.
Nós devemos contatar a polícia de uma vez.
Devemos contatar a polícia de uma vez.
Mary tem um monte de coisas para fazer.
Ele acredita em tudo o que digo.
Mary tem muitas coisas para fazer.
É o Tom que precisa fazer isso.
Você parece sempre estar cansado.
Tom está trabalhando em outro romance.
O que exatamente Tom e Mary vão fazer?
Tom disse que desejava que você não fizesse isso mais.
Todos são muito ruins comigo.
Nós caminhávamos.
Não vou descansar até descobrir a verdade.
Engordei três quilos.
O nariz dele não sangrou.
Mario, agora sou um livro aberto para você.
Mario, agora sou um livro aberto para ti.
Em esperanto, a vírgula permite, entre outras coisas, separar a oração principal de uma subordinada.
Você viu algum nativo americano no Canada?
Traga o porteiro, por favor.
Parece que tem um sapo no meu bidê!
Mas como você conseguiu nos reconhecer?
Suas bochechas estavam vermelhas.
"Qual era a nacionalidade das suas primas?"
"Italiana."
Diga a ela que estamos prontas para ir.
Diga-lhe que estamos prontas para partir.
O Real Madrid é um dos times de futebol mais famosos do mundo.
Quanto foi a partida?
Quando será a próxima partida?
O circo está na cidade.
Eu queria ter convidado ela para sair, mas fiquei com vergonha.
"De onde você é?"
"Da Austrália."
"De onde você é?"
"Da Bélgica."
"De onde você é?"
"Da Romênia."
"De onde você é?"
"Da Suíça."
O espanhol, assim como o português, o italiano e o francês são considerados línguas latinas.
Não sei o que escrever aqui.
Eu não sei o que escrever aqui.
O que devo fazer agora, pai?
O que você acha que devo fazer?
Eu disse para ela não se atrasar.
Ela se sentou entre Tom e John.
Que diabos isso tem a ver comigo?
Você disse que isso era importante.
Vocês disseram que isso era importante.
Vocês disseram que era importante.
Vocês me disseram que isso era importante.
Você me disse que isso era importante.
Ele é tão alto quanto o meu irmão.
Ela é honesta.
Eu odeio mulheres que dizem que todos os homens são iguais.
Eu esqueci a minha chave.
Esqueci a minha chave.
Que tipo de jogos você gosta de jogar?
Você viu alguma coisa?
Essa é uma boa história, Tom.
Vocês viram alguma coisa?
Eu quero que vocês a conheçam.
A que horas devo fazer o check-in?
Eu te disse que você gostaria dela.
A partida foi adiada para amanhã devido à forte chuva.
Suponho que seja impossível saber exatamente quando isso vai acontecer.
Ele está nesse navio.
Eu tenho feito isso por trinta anos.
Eu não sei onde eu deveria pôr isso.
Eu não sei onde eu deveria colocar isso.
Não sei onde eu deveria colocar isso.
Não sei onde eu deveria pôr isso.
Tom provavelmente pensou que a Mary iria querer fazer isso hoje.
Eu não acho que o Tom vá fazer isso também.
Tom tem sido pessimista a vida dele toda.
Eu me pergunto se o Tom é casado ou não.
Me pergunto se o Tom é casado ou não.
Onde você esteve antes de vir para cá?
Onde vocês estiveram antes de vir para cá?
O Tom não precisa acordar tão cedo.
O amor ao dinhero é a raiz de todos os males.
Não comprou nada.
Estou tão cansado quanto você.
Eu realmente deveria estudar francês.
A reunião foi marcada para amanhã.
Não quero me casar.
Tom virou e andou até a porta.
Deixa que eu faço isso.
Pode deixar que eu faço isso ainda hoje.
Pode deixar que eu faço isso, no máximo, até amanhã.
Pode deixar que eu falo com ela.
Pode deixar que eu falo com ele.
Pode deixar que eu dou o recado.
Pode deixar que eu faço a janta.
Pode deixar que eu vou buscá-la no aeroporto.
Pode deixar que eu conto para ela.
Pode deixar que eu conto para ele.
Pode deixar que eu dou um jeito.
Pode deixar que eu abro a porta.
Pode deixar que eu seguro o cachorro.
Pode deixar que eu coloco na mesa.
Pode deixar que eu explico a situação toda.
Pode deixar que eu ligo para ela.
Pode deixar que eu ligo para ele.
Pode deixar que eu ligo para você.
Pode deixar que eu instalo para você.
Pode deixar que eu faço isso ainda hoje para você.
Pode deixar que eu faço isso ainda essa semana para você.
Pode deixar que eu vou tentar de novo.
Pode deixar que eu ajudo o Tom com o dever de casa.
Pode deixar que eu pego as compras.
Pode deixar que eu te ajudo com o dever de casa.
Pode deixar que eu carrego a mala.
Pode deixar que eu seguro a Júlia um pouco.
Pode deixar que eu vou contigo.
Pode deixar que eu vou com você.
Pode deixar que eu vou com vocês.
Pode deixar que eu vou estar lá.
Pode deixar que eu vou estar lá até amanhã.
Pode deixar que eu vou estar lá amanhã bem cedo.
Pode deixar que eu vou com ela.
Pode deixar que eu vou com ele.
Pode deixar que eu vou assim mesmo.
Pode deixar que eu não falar nada.
Pode deixar que eu não vou falar nada para ela.
Pode deixar que eu não vou falar nada para ele.
Pode deixar que eu cuido disso.
Pode deixar que eu serei discreto.
Pode deixar que eu vou tomar cuidado.
Pode deixar que eu vou prestar bastante atenção nela.
Pode deixar que eu carrego um pouco.
Pode deixar que eu o levo no colo.
Pode deixar que eu a levo no colo.
Pode deixar que eu termino de digitar isso.
Pode deixar que eu faço o café.
Pode deixar que eu vou ao mercado ainda hoje.
Pode deixar que eu vou ao mercado.
Pode deixar que eu compro a pizza.
Pode deixar que eu compro os presentes.
Pode deixar que eu entrego o relatório.
Pode deixar que eu me entendo com ela.
Pode deixar que eu me entendo com ele.
Pode deixar que eu vou dar comida para os cachorros.
Pode deixar que eu limpo a casa.
Pode deixar que eu cuido das crianças.
Pode deixar que eu te dou uma resposta.
Pode deixar que eu vou te devolver o livro.
Pode deixar que eu vou na sua casa.
Pode deixar que eu vou na sua casa para estudarmos francês.
Pode deixar que eu falo com a professora.
Pode deixar que eu falo com o professor.
Pode deixar que eu falo com o diretor.
Pode deixar que eu falo com o gerente.
Pode deixar que eu falo com o padeiro.
Pode deixar que eu falo.
Pode deixar que eu vou consertar isso ainda nesse fim de semana.
Pode deixar que eu vou te mandar o e-mail ainda hoje.
Pode deixar que eu te dou a resposta ainda hoje.
Pode deixar comigo que eu resolvo.
Pode deixar que eu pago as passagens.
Pode deixar que eu seguro isso.
Pode deixar que eu levo Mary para o curso.
Pode deixar que eu faço o dever de casa com a Mary.
Pode deixar que eu explico a situação.
Pode deixar que eu explico a sua situação.
Pode deixar que eu explico a tua situação.
Pode deixar que eu dou uma limpeza aqui.
Pode deixar que eu digo para ela.
Pode deixar que eu digo para ele.
Pode deixar que eu formato o seu computador.
Pode deixar que eu dou uma olhada no seu computador.
Pode deixar que eu vejo o que está acontecendo com o seu computador.
Pode deixar que eu vou lá na casa da Mary.
Pode deixar que eu me viro.
Pode deixar que eu falo com eles.
Pode deixar que eu falo com elas.
Pode deixar que eu vou ver o que está acontencendo lá fora.
Pode deixar que eu vou ver o que está acontecendo ali.
Pode deixar que eu vou ver.
Pode deixar que eu vou verificar a situação.
Pode deixar comigo, chefe!
Pode deixar que eu explico para eles a situação.
Pode deixar que eu explico para elas a situação.
Pode deixar que eu explico para ele a situação.
Pode deixar que eu explico para ela a situação.
Pode deixar que eu limpo o banheiro.
Pode deixar que eu instalo o Skype para você.
Pode deixar que eu vejo o que está acontecendo com o seu smartphone.
Pode deixar que eu frito os ovos.
Pode deixar que eu faço o macarrão.
Pode deixar que eu vou descansar sim.
Pode deixar que eu entrego a carta.
Pode deixar que eu entrego o documento.
Pode deixar que eu pergunto.
Pode deixar que eu pergunto para a Mary quando ela vai querer que façamos isso.
Pode deixar que eu falo para a mamãe.
Pode deixar que eu falo para o papai.
Pode deixar que eu vou dar o meu melhor.
Pode deixar que eu não vou fazer isso de novo.
Pode deixar que eu vou baixar a série.
Pode deixar que eu vou caprichar.
Pode deixar que eu vou dar o meu melhor na prova.
Pode deixar que eu não vou contar para ele.
Pode deixar que eu não vou contar para ela.
Pode deixar que eu não vou contar para eles.
Pode deixar que eu não vou contar para elas.
Pode deixar que eu vou cuidar do Tom.
Pode deixar aí na mesa.
Pode deixar que eu vou lá com a Mary.
Pode deixar que eu vou levar os refrigerantes.
Pode deixar que eu vou parar de comer besteira.
Pode deixar que eu faço os ajustes necessários.
Pode deixar que eu acordo o pai.
Pode deixar que eu abasteço o carro.
Pode deixar que eu dou uma olhada no seu carro.
Pode deixar que eu vou tomar bastante cuidado.
Pode deixar que eu vou ter bastante cuidado.
Podem contar comigo.
Vocês podem contar comigo.
Pode deixar que eu vejo o que aconteceu ali.
Até onde eu sei, não aconteceu nada.
Pode deixar que eu vou saber se a Raquel está solteira ou não.
Pode deixar que eu vou descobrir qual é o telefone dela.
Pode deixar que eu vou fazer as minha malas ainda hoje.
Isso não é um problema pequeno.
Comprar novos equipamentos não vai resolver os seus problemas.
Comprar novos equipamentos não vai resolver os problemas de vocês.
Tom queria perguntar uma coisa para Mary mas estava com medo.
Tem um vencedor.
Mary podia ter feito isso sozinha.
Eu já sei o que o Tom vai fazer.
Já sei o que o Tom vai fazer.
Eu preciso me apressar.
Preciso me apressar.
Eu já te disse de novo e de novo para não fazer isso.
Já te disse de novo e de novo para não fazer isso.
Ela vai reportar diretamente para mim.
Isso poderia se tornar um grande problema.
Há poucos lugares nos quais nós podemos conversar com segurança.
Pode deixar que eu reporto isso ao chefe.
Nós vivemos em uma bela cidade.
Nós moramos em uma bela cidade.
Moramos em uma bela cidade.
Tom deve ser o próximo.
Você quebrou alguma regra?
Você violou alguma regra?
Tom implorou para que a Mary voltasse para casa.
Você nunca mentiria para mim, não é?
Por que você quer ganhar mais?
Muitas meninas jovens gostam do cantor.
Muitas meninas jovens gostam da cantora.
Eu só queria que você olhasse para isso.
Você tem que voltar para casa.
Vocês têm que voltar para casa.
Isso foi estupendo!
Com quem o senhor deseja falar, por gentileza?
Com quem o senhor desejaria falar, por gentileza?
"Quais são os seus nomes?"
"Tom e Mary."
Eu me cortei com a faca assim que eu a amolei.
Você queria que o Tom fizesse isso para você?
Tom e Mary disseram que eles não gostam de fazer aquilo.
Tom me disse que ele precisa comparecer em uma reunião hoje.
Pode deixar que eu aviso quando estivermos perto.
Pode deixar que eu vou ser menos preguiçoso.
Pode deixar que eu vou postar mais sentenças no Tatoeba.
Os jovens normalmente são cheios de energia.
Isso é mesmo necessário?
Mary não é tão ativa quanto a sua irmã.
Mary não é tão ativa quanto a irmã dela.
O melhor jeito de viver a vida é vivê-la dia após dia.
Ela tem que consertar a frigideira.
Eu não sei nada sobre ópera.
Você tem que ficar?
Você tem de ficar?
Vocês têm que ficar?
Vocês têm de ficar?
Tom sentirá saudades da Mary.
Por que o Tom precisa fazer isso agora?
Mary disse que acha que o Tom pode cuidar de si mesmo.
Mayuko entrou na sala.
Ele não é melhor do que um bebê.
Eu consigo me levantar.
Eu não estou conseguindo me levantar.
Aonde será realizada a Copa do Mundo de 2030?
Nenhum ser humano decente possivelmente teria feito isso.
Mary é perfeita para mim, não é?
Ele me disse para dizer sim.
A Líbia é o segundo maior país no norte da África.
As Olimpíadas são realizadas de quatro em quatro anos.
Por que você não me deixaria ir na festa do Tom?
Por que vocês não me deixariam ir na festa do Tom?
Por que eu nunca ouvi sobre ele?
Não foi o Tom que mostrou para a Mary como fazer isso.
Tom queria trabalhar como um tradutor.
No inverno é quando podemos estudar melhor.
"Foi você que fez isso?"
"É óbvio que não."
"Quem foi que fez isso?"
"Não tenho a mínima ideia."
Tom e Mary estão indo bem, não estão?
Tom e Mary vão bem, não é?
Parece que o Tom está esperando que algo aconteça.
Parece que o Tom está esperando algo acontecer.
Tom falou muito.
Tom está bebendo vinho tinto.
Você pode me dizer onde o Tom e a Mary moram?
Vocês podem me dizer onde o Tom e a Mary moram?
Eu estou investindo no meu futuro.
Estou investindo no meu futuro.
Eu gostaria de saber por que você não me obedeceu, Anne.
Ele parece estar disposto a arriscar tudo.
Tu não tens razão.
Não há um caminho para a felicidade.
A felicidade é o caminho.
Nós somos amigas.
Somos amigas.
Se quiseres poder suportar a vida, fica pronto para aceitar a morte.
Há poucos lugares nos quais podemos conversar com segurança.
Tom está com problemas.
Você pode ir ajudá-lo?
O segredo de um casamento feliz é um segredo.
A melhor maneira de controlar as calorias é a distância.
Não acho que essa seja uma ideia tão má assim.
George Washington foi um dos fundadores dos Estados Unidos da América.
Não te lembras de mim?
Nós nem sabemos os nomes deles.
Nós nem sabemos os nomes delas.
Mary disse que aquilo tudo não a teria aborrecido.
Mary ainda não quer fazer isso, quer?
Quando o Tom e a Mary voltam?
Tom parecia estar sonolento.
Eu estava sozinho estudando.
Acho que ele faz dinheiro vendendo peixe.
Eu acho que ele faz dinheiro vendendo peixe.
Por favor, escreva as instruções.
Tom e Mary desistiram de tentar perder peso.
Alguém pode ter seguido eles.
Alguém pode ter seguido elas.
Que diabos você vai fazer com isso?
Que diabos vocês vão fazer com isso?
Ela pediu sorvete.
Qual você está trazendo?
Você está trazendo qual?
Eu acho que agora acabou.
Acho que agora acabou.
Parecia ser um compromisso razoável.
Um minuto!
De quem é esse cabelo?
Qual é o real motivo do Tom não querer ter ido para a festa?
Tudo o que você tem de fazer é limpar o seu quarto.
Uma recompensa foi oferecida por informações pertinentes ao incidente.
Qual é a diferença entre incidente e acidente?
Eu não queria realmente vencer.
Eu não queria realmente ganhar.
Você está infeliz, não está?
Você está infeliz, não é?
Como foi que o Tom soube que você ia fazer aquilo?
Eu me pergunto se o Tom e a Mary estão confiantes.
Tom não está vindo.
Você não concordaria, Tom?
Eu estou no comando.
Estou no comando.
Tom e Mary moram em uma bela casa em Boston.
Arnold Schwarzenegger é republicano.
Arnold Schwarzenegger foi governador da Califórnia.
Tom me deixou ficar por uma noite.
Você ainda não sabe como fazer isso, não é?
Você acha que o Tom faria isso?
Você acha que Tom vai fazer isso?
Só precisamos de dinheiro para fazer isso.
Tom está dormindo no seu quarto.
Achei que Tom viesse.
Não enche o meu saco!
Tom pensava que Mary não ia querer morar em Boston.
Só faltava 15 segundos.
Adoro o seu sotaque.
Adoro o teu sotaque.
Ela estava muito estranha.
O novo shopping que abriu semana passada fecha à meia noite, todas as noites.
Tenho certeza de que é verdade.
Vai chover hoje à tarde.
As crianças devem ficar em casa assim que anoitecer.
Não vou falar com eles sobre esse assunto.
Não falo com eles sobre este assunto.
Eu não soube como responder ao Tom.
"Se Pérgamo pudesse / ter sido salva pelo braço de um mortal, / com meu braço teria resistido."
"Tua pátria confia-te os objetos / de seu culto e seus deuses: companheiros / que possam eles ser do teu destino. / Recebe-os e procura-lhes construir / imponente cidade, assim que se conclua / tua incerta jornada pelo mar.”
O Tom sempre nos ajuda.
Vocês podem me dizer o que estão fazendo aqui ainda?
Os Estados Unidos fazem fronteira com o Canadá ao norte e com o México ao sul.
Os Estados Unidos são banhados pelos oceanos Pacífico e Atlântico.
O estado do Havaí é um arquipélago no Pacífico Central.
Aquela moça de vestido vermelho é a Mary.
Quem é aquela de vestido vermelho?
Já passaram 3 ônibus e nenhum parou para mim.
Já se passaram três horas e ninguém veio.
Onde é que foi que vocês acharam isso?
Onde foi que vocês acharam isso?
O que vocês estão fazendo aqui ainda, meu Deus?
Onde foi que você achou isso?
Onde é que foi que você achou isso?
Aquela menina está olhando para mim mesmo?
O Wikipédia é uma enciclopédia online.
Isso aqui não faz o menor sentido.
Você acha que isso aqui tem sentido?
Vocês acham que isso aqui tem sentido?
Isso aqui faz algum sentido para vocês?
Isso aqui faz algum sentido para você?
Por que você vive me perguntando a mesma coisa?
Por que você vive me perguntando a mesma coisa todos os dias?
Por que vocês vivem me perguntando a mesma coisa?
Por que você não me espera lá fora?
Por que vocês não tentam de novo?
Por que você não faz o que ela te pediu?
Por que você não faz o que a Mary te pediu?
Por que você não nos faz uma visita?
Quem era, amor?
Quem são vocês para me julgar?
Eu não sou digno do ar que respiro.
Não sou digno do ar que respiro.
Quer mais um copo de água?
Quer mais refrigerante?
Deixa que eu pego para você.
Deixa que eu pego para vocês.
Deixa isso comigo!
Deixa isso comigo, combinado?
Deixem isso comigo!
Vamos ver o que se sucede.
Eu quase nunca uso o Facebook.
Mãe, vem aqui!
Pai, vem aqui!
Aproximem-se, todos!
Ter um diploma universitário não significa que você tem um emprego garantido.
Quero me formar em letras.
Sou estudante de letras.
Sou estudante de psicologia.
Sou estudante de medicina.
Sou estudante de engenharia.
Sou estudante de física.
Sou estudante de matemática.
Estou fazendo mestrado em direito civil.
Batman vive em Gotham City.
Quem foi que te disse essas coisas?
Quem te disse esse absurdo?
Quem foi que te falou essa bobagem?
Isso não tem sentido algum para mim.
Acho melhor eu ficar calado.
Essa é por conta da casa.
Essa é por minha conta.
Esse é por minha conta.
Faz tempo que não venho aqui.
Faz tempo que eu não venho aqui.
O segredo de um casamento feliz continua sendo segredo.
O segredo de um casamento feliz permanece um segredo.
Paulo veio a Roma para me cumprimentar.
Por favor, acalma-te.
O porco-formigueiro se parece com um porco.
O porco-formigueiro parece um porco.
Logo me traz dos penetrais sagrados / as fitas, Vesta poderosa e o fogo eterno.
O porco-da-terra se parece com um porco.
Os porcos-da-terra são animais noturnos.
Os porcos-da-terra cavam em busca de comida.
É verdade que os porcos-formigueiros comem formigas?
O porco-da-terra é um animal de porte médio.
O porco-formigueiro é um animal de porte médio.
O porco-formigueiro é o único representante de sua ordem.
O Quênia é o país de origem dos porcos-formigueiros.
As formigas são o prato favorito dos porcos-formigueiros.
O porco-formigueiro é comumente confundido com o tamanduá.
A professora de biologia disse que os porcos-da-terra são excelentes escavadores.
Enquanto isso, no pranto e na agonia / convulsionava-se a cidade, de um extremo / a outro; e, embora a casa de meu pai / Anquises longe e entre arvoredos protegida / ficasse, cada vez mais distinto se ouvia / o horripilante som do entrechocar das armas.
Precisamos de um tradutor.
Eles se casaram em maio.
Lembra-te que deves morrer.
Tenho uma proposta de negócios para vocês.
Eu disse o que tinha que ser dito.
Marie vai partir uma noite antes do previsto.
Tom está fazendo download de jogos.
Se parece com um pato.
Em sobressalto acordo, galgo o topo / do palácio, onde atento fico à escuta.
Há diversas estrelas que são maiores que o nosso sol.
Tom não está com raiva de você também.
Eles nunca apareceram.
Elas nunca apareceram.
Isso não é sobre ela, é?
Isso não é sobre ela, não é?
Eles foram abençoados.
Elas foram abençoadas.
Tom não permitiu a Mary fazer aquilo.
Tom não parece estar muito ocupado hoje.
O Tom não parece estar muito ocupado hoje.
Eu não acho que Tom será simpático.
Não acho que Tom será simpático.
Eu te juro, ele é um gênio!
Você pode chamar ele?
Tom não está pronto também.
Você pode chamá-lo?
Eu não estou tão ocupado assim.
Não estou tão ocupado assim.
Fazer isso é arriscado demais.
Eu tenho algo que devo te explicar.
Nós vamos encontrá-la.
Tom provavelmente nunca mais vai se atrasar de novo.
Dan queria falar com a polícia de novo.
Mary se perguntava se o Tom realmente a amava.
Tom disse que a Mary nunca tinha feito isso.
Tom notou algo estranho.
Exercícios moderados vão refrescar tanto mente quanto corpo.
Uma boa biografia é interessante e instrutiva.
Tudo aconteceu exatamente como eu pensei.
Tom é objetivo, não é?
Tudo aconteceu exatamente como pensei.
Dominó é o meu jogo favorito.
Bem assim – quando o incêndio se propaga / na seara, à frente dos furentes austros; / ou quando da montanha a rápida torrente / se precipita e arrasa as sementeiras / vicejantes e os campos amanhados, / desarraigadas árvores levando / de roldão – o pastor, que, surpreendido, / de pé na crista de elevada rocha, / estupefato, o ruído fica ouvindo.
Essa é uma excelente estratégia.
Essa é uma boa estratégia.
Ele costuma ir para a escola sozinho.
Ela costuma ir para a escola sozinha.
Eles costumavam ir para a escola sozinhos.
Elas costumavam ir para a escola sozinhas.
Foi um erro ter terminado com você.
Tem uma coisa em particular em que eu estou interessado.
Tem uma coisa em particular em que estou interessado.
Há uma coisa em particular em que eu estou interessado.
Há uma coisa em particular em que estou interessado.
Não posso acreditar que o Tom estava envolvido nisso.
Eu não posso acreditar que o Tom estava envolvido nisso.
Eu não consigo acreditar que o Tom estava envolvido nisso.
Não consigo acreditar que o Tom estava envolvido nisso.
Tom e Mary se tornaram amigos de John quando moravam em Boston.
Nenhum de nós quer isso.
Eu trabalhei em meu escritório ontem.
Trabalhei em meu escritório ontem.
Tom quer se encontrar comigo.
O Tom quer se encontrar comigo.
Qual você acha melhor?
Qual vocês acham melhor?
Eu espero que a Mary não pense que nós nos esquecemos dela.
Eu espero que a Mary não pense que nos esquecemos dela.
Espero que a Mary não pense que nós nos esquecemos dela.
Espero que a Mary não pense que nos esquecemos dela.
Jane está familiarizada com a língua japonesa.
É impossível antecipar todas as situações possíveis.
Como você pôde machucar o seu próprio filho?
Ninguém parece ter medo de mim.
Tanto Tom quanto eu estávamos em casa noite passada.
Tom nunca teve que estudar francês.
Eu já dei para a Mary o que ela realmente queria.
Por que você decidiu comprar essa casa?
Tente explicar isso ao Tom.
Ele é sábio em certos aspectos.
Eu deveria ter esperado pelo Tom.
Deveria ter esperado pelo Tom.
Tente explicar isso para o Tom.
Tentem explicar isso para o Tom.
Tentem explicar isso ao Tom.
Tom concordou em não fazer isso mais.
Eles são crianças normais.
Tom está trabalhando nisso nesse exato momento.
Eu me pergunto se podemos fazer isso sem nenhuma ajuda.
Me pergunto se podemos fazer isso sem nenhuma ajuda.
Tom disse que Mary deveria comer agora.
O Tom disse que a Mary deveria comer agora.
Você foi dormir.
Fomos dormir.
Ele fala grego.
Ele fala turco.
Ele fala sueco.
Ele fala holandês.
Ele fala italiano.
Ele fala mandarim.
Ele fala espanhol.
Ele fala ucraniano.
Ele fala polonês.
Ele fala húngaro.
Ele fala coreano.
Ele fala hebraico.
Ele fala norueguês.
Ele fala dinamarquês.
Ele fala romeno.
Ele fala tcheco.
Ele fala basco.
Ele fala catalão.
Na Croácia se fala croata.
Ela fala tailandês.
Mary estava agindo irracionalmente.
A Mary estava agindo irracionalmente.
Mary diz que ela vai estudar francês hoje.
Mary diz que vai estudar francês hoje.
Eu conheci Tom desde que eu era pequeno.
Eu conheci Tom desde quando eu era pequeno.
Eu conheci Tom desde que era pequeno.
Eu conheci Tom desde quando era pequeno.
Conheci Tom desde quando eu era pequeno.
Conheci Tom desde que eu era pequeno.
Conheço o Tom desde quando era pequeno.
O médico me orientou a fazer uma dieta.
O piloto nos explicou por que o desembarque estava atrasado.
Quando eu posso viajar?
Não é hora de você ir?
Tom deixou dinheiro na mesa para você.
Layla é a mulher que eu amo.
Eu tenho certeza de que o Tom não vai se sentir sozinho se ele estiver conosco.
Eu tenho certeza de que o Tom não vai se sentir sozinho se ele estiver com a gente.
Tenho certeza de que o Tom não vai se sentir sozinho se ele estiver conosco.
Nancy passou por uma velha amiga dela ontem.
Tom ensinava francês em Boston antes de se mudar para Chicago.
Tom dava aula de francês em Boston antes de se mudar para Chicago.
Eu tomei conta disso para você.
Eu tomei conta para você.
Essa não é a sua decisão.
Tomei conta disso para você.
Ela nadou rápido o bastante para ganhar uma medalha.
Tom ficou rico vendendo carros usados.
O Tom ficou rico vendendo carros usados.
Tomei conta para você.
Tom quer mais café.
O Tom quer mais café.
Você não vai contar para o Tom, vai?
Você não vai contar para o Tom, não é?
Vocês não vão contar para o Tom, vão?
Vocês não vão contar para o Tom, não é?
Com essa performance, você se superou.
Parabéns!
Eu realmente quero ir para Boston.
Eu só quero contar para o Tom uma coisa.
Só quero contar para o Tom uma coisa.
Realmente quero ir para Boston.
Ele tem uma personalidade irritante.
Nós temos total confiança no Tom.
Temos total confiança no Tom.
Eu fiz o que é o melhor para mim.
Fiz o que é o melhor para mim.
Você ainda tem um cachorro?
Vocês ainda têm um cachorro?
Tom sempre me faz esperar.
Você mora perto de um parque?
Vocês moram perto de um parque?
Eu fiz isso também.
Tom, eu tenho que falar com você.
Tom, tenho que falar com você.
Você ainda mora aqui?
Vocês ainda moram aqui?
Tom acordou antes do amanhecer.
Você ainda gosta de jazz?
Vocês ainda gostam de jazz?
Tom acordou à meia-noite.
Você ainda está confusa?
Vocês ainda estão confusos?
Vocês ainda estão confusas?
Tom desejava poder voar.
Eu já comecei a fazer isso.
Já comecei a fazer isso.
Tom logo saberá isso.
Eu estive ajudando a fazer aquilo.
Eu tive ajuda para fazer isso.
Tom provavelmente vai concordar.
Você assiste muita televisão?
Vocês assistem muita televisão?
De vez em quando o Tom escreve para a gente.
Você ainda come carne?
Vocês ainda comem carne?
Tom raramente escreve para a gente.
Eu fiz aquilo de novo.
Tom alinhou as cadeiras.
Você curte dançar?
Vocês curtem dançar?
Tom nos permitiu partir.
Tom permitiu que nós partíssemos.
Tom permitiu que partíssemos.
Eu também fiz isso.
Também fiz isso.
Tom me deixou ir.
Tom me deixou partir.
Tom não me responderia.
Você sai muito?
Vocês saem muito?
Kioto não é tão grande quanto Osaka.
Muitos canadenses visitam Boston todos os anos.
Um monte de turistas canadenses visitam Boston.
Tom tinha uma namorada canadense.
Muitos dos meus amigos são canadenses.
Vocês são canadenses, não são?
Eu tenho que fazer isso em breve.
Tenho que fazer isso em breve.
Tom permitiu que Mary entrasse.
O Tom permitiu que a Mary entrasse.
Hoje faz calor!
Hoje está quente!
Ela fala espanhol.
Eu não falo finlandês.
Não falo finlandês.
Ele é considerado um dos maiores cientistas do mundo.
Essas foram as últimas palavras do Tom.
A enfermeira pode te dizer como fazer isso.
A enfermeira pode te dizer como fazer.
Tom tinha um gato preto.
Tom teve um gato preto.
É um gueto.
Isso é um gueto.
O elevador estava muito cheio.
Eu estou procurando meu irmão.
Eu vou te atualizar mais tarde.
O Tom é casado agora.
O Tom está limpando as janelas na cozinha agora.
O Tom não é o meu parceiro.
O Tom poderia vir amanhã.
Quão pesada é aquela caixa?
Eu falo francês com os meus pais.
O Tom não pode nos machucar.
Acho que vou partir cedo hoje.
O Tom e a Mary são otimistas?
O Tom devia ter deixado a Mary dirigir.
Por que o Tom estava bravo?
Tem um policial à porta.
Há um policial à porta.
Isto é o prato do Tom
Este é o prato do Tom.
Não fui para a universidade ontem.
É do senhor?
É da senhora?
Tom esperou que Mary continuasse.
Manifesta-se então toda a verdade, / desmascarando-se a perfídia dos aqueus.
Já a mansão de Deífobo ruiu, / presa da sanha de Vulcano; já bem perto / a de Ucálegon arde; o estreito de Sigeu, / das labaredas ao clarão, reluz ao longe.
À grita dos guerreiros se mistura / o clangor dos clarins.
Alucinado, / por puro instinto corro às armas – para quê? / O meu primeiro impulso é juntar aguerridos / companheiros e a toda entrar na luta; / arrebatado de furor insano, / penso na glória de morrer de armas na mão.
Marrocos é o país do pôr do sol.
Eis porém que, escapando aos dardos gregos, / Panto, filho de Otreu, sacerdote do templo / de Apolo em nossa cidadela, vem correndo, / quase fora de si, à minha estância, / arrastando um netinho pela mão / e trazendo os objetos consagrados / do culto de seus deuses derrotados.
“A situação geral, ó Panto, como está? / Que posição fortificada ainda mantemos?”
Cala a boca e dirige.
Tem algum programa para o sábado?
A nevasca o prendeu em sua casa.
Você precisa me seguir.
Eu gostaria de lhe agradecer por toda a sua ajuda.
A pele dela é perfeitamente macia.
Eu vou fazer tudo o que o senhor me disser.
Ele é alérgico à verdade.
Por causa do acidente, todo o tráfego foi interrompido.
Não vai demorar muito para ele poder jogar baseball novamente.
Saia enquanto pode.
Tom informou a Mary que o trem dele estava atrasado.
Ele não é como parece ser.
Por favor, ignore meus comentários acima.
Obrigado, amigo!
Meu fígado está gravemente danificado.
Mark pegou o livro.
Você sabe qual deles é o real?
Nós fomos dormir.
Tom queria poder voar.
Vamos comer e depois vamos dormir direto.
Cala a boca, Tom.
Você estraga tudo!
Mal lhe faço as perguntas, me responde / em soluços: “Dardânia viu chegar / seu derradeiro dia, o inelutável fim. / Ílio acabou, troianos já não somos; / da teucra estirpe ora se esfuma a excelsa glória. / Júpiter inclemente a mais completa / vitória concedeu aos filhos de Argos, / que sobre Troia em chamas senhoreiam."
Sede prudentes como as serpentes e simples como as pombas.
Para ser franco, eu devo confessar que temo a morte.
Já viste uma baleia?
"No coração da cidadela estacionado, / o monstro equino sem parar despeja / homens armados, e Sinon, por toda a parte, / vencedor zombeteiro, ateia incêndios. / Milhares entram pelas portas bipatentes / (jamais da grã Micenas vieram tantos)."
Eu não quero discutir meus problemas.
Eu não quero comprar este tipo de sofá.
Eu tenho bolhas nos meus pés.
"Muitos, lanças em riste, estão bloqueando / as ruas e as passagens mais estreitas: / aguçada barreira de aço nu, / que reluz prestes a ferir de morte. / Só as mais avançadas sentinelas / os portões ainda tentam defender, / desesperada e inutilmente resistindo.”
Os homens nunca choram.
Homens nunca choram.
Tom teria chorado.
Tom choraria.
Tom iria chorar.
Eu choro facilmente.
Eu raramente choro.
Que bonito pôr do sol!
Já viste alguma vez um andorinhão?
Traga, por favor, a próxima amostra.
Já viste alguma vez um panda?
Podemos seguramente abandonar a doutrina dos anos 1980, expressamente aquela em que os ricos não trabalhavam, porque tinham muito pouco dinheiro; e os pobres, porque tinham demais.
Devo abri-lo?
Lojban é ambíguo?
Depende do que você quer dizer com ambíguo.
Você está prestes a morar na cidade.
Você não pode me tratar assim.
Tom mal podia acompanhar Mary.
Não estou mais irritado com você.
Eles lançaram um novo álbum.
Eles publicaram um novo álbum.
Alguma vez viste um coala?
O que está te impedindo de começar?
Tom quase nunca fica doente.
Alguma vez viste um andorinhão?
É melhor você não ficar acordado até muito tarde.
Os gatos são animais noturnos.
Os gatos são ativos à noite.
Andamos três milhas.
Andamos quase cinco quilômetros.
Isso é tudo o que Tom disse que faria.
Eu quero saber a altura de Tom.
Ela preparou alguma coisa para ele comer.
Adoro nadar.
Não posso fazer nada para te ajudar agora.
Não posso fazer nada para ajudá-lo agora.
Não posso fazer nada para ajudá-la agora.
Gosto de correr.
Gosto de dormir.
Eu vou!
São 3h30.
Eu quero isso.
Quero isso.
Saudades disso.
Como é isso?
Como isso é?
Está tudo ok.
Eu sou seu.
Eu sou sua.
Sou sua.
Você está bem.
Tom está dentro.
O Tom está dentro?
O Tom está bem?
Eu faria isso.
São 8h30.
Ele é o Tom?
É ele o Tom?
Eu gosto de você.
Gosto de você.
Eu gosto de vocês.
Gosto de vocês.
Tom está fora.
Tom se foi.
Aquele é o Tom.
Está lá.
É ele.
É ela.
Eu quero o Tom
Quero o Tom.
Nós gostamos.
Gostamos.
Nós gostamos disso.
Gostamos disso.
Elas estão dentro.
Estão dentro.
O Tom está fora?
Está ok?
Eu disse sim.
Disse sim.
Eu sinto saudades do Tom.
Sinto saudades do Tom.
Nós queremos.
Queremos.
Nós queremos isso.
Queremos isso.
Você tem 18?
Você tem 18 anos?
Você tem 18 anos de idade?
Vocês têm 18?
Vocês têm 18 anos?
Eu não estou bem.
Eu não estou dentro.
Não estou dentro.
Tom tem.
O Tom tem.
Tom tem isso.
O Tom tem isso.
Você é o Tom?
Essa é minha.
Aquele é o Tom?
É o Tom?
Eu quero a Mary.
Quero a Mary.
Eu quero aquilo.
Quero aquilo.
Gostamos do Tom.
Nós sentimos saudades do Tom.
Sentimos saudades do Tom.
Nós sentimos saudades de você.
Sentimos saudades de você,
Nós estamos com saudade de você.
Estamos com saudade de você.
Nós faremos.
Faremos.
Nós o faremos.
É do Tom?
Não entrem.
Quero o meu.
Quero a minha.
Está lá?
Aqui está!
Tom disse não.
É para mim.
Ali está o Tom.
Eu não sou você.
Não sou você.
Oi, eu sou o Tom.
Oi, sou o Tom.
Olá, sou o Tom.
Eu quero muito isso.
Quero muito isso.
Eu quero muito.
Ele não está dentro.
Esse é meu livro.
Este é meu livro.
Estou em Perth.
O Tom está lá?
Vou ficar bem.
Eles são meninos.
São meninos.
Isso é para você.
Isso é para vocês.
É para vocês.
A Mary é minha.
Mary é minha.
Eu estou com o Tom.
Estou com o Tom.
Eu estou com Tom.
Estou com Tom.
O Tom está lá.
Tom não está dentro.
O Tom não está dentro.
Tom gosta disso.
Tom gosta.
O Tom gosta,
Tom gosta de mim.
O Tom gosta de mim.
Tom quer.
O Tom quer.
Tom quer isso.
O Tom quer isso.
Nós vamos sair.
Eles me querem.
Elas me querem.
O gato está debaixo da mesa.
O gato está debaixo da cama.
O gato está debaixo da cadeira.
Tom tem muito medo de serpentes.
O árabe é uma lingua muito importante.
As palavras de Panto e a vontade dos deuses / de encontro às chamas e aos combates me arremessam: / da Erínia vingadora aos chamados atendo, / no retinir das armas, no alarido / do tumulto que até no céu ressoa.
A desconfiança da população nos serviços públicos permanece constante.
O descrédito dos políticos ante a população só cresce.
O descrédito da classe política ante a população só cresce.
A insegurança reina ao lado do caos na cidade do Rio de Janeiro.
A democracia talvez esteja ameaçada pela onda de violência que agora tomou a vida de um dos representantes do povo.
O grande desafio do trabalho parece ser motivar e acompanhar pessoas, ou seja, fazer uma gestão de qualidade para com o capital humano.
A consistência e o foco são o segredo para o sucesso!
Será a paz entre todas as nações apenas um sonho?
Será um sonho o desejo de igualdade de oportunidades para todos?
O que eu faria se tivesse a chance de descobrir o meu futuro?
Talvez a felicidade completa não exista, mas, com certeza, existem momentos felizes e de grande realização.
A vida talvez se alterne entre momentos de trabalho e conquista.
Hoje foi constatada a lamentável morte de uma vereadora na cidade do Rio de Janeiro.
Surpreenda-se com o novo produto em destaque nas lojas.
Eu gostaria de jantar agora, por favor.
Eu gostaria de jantar agora.
O que tem para o jantar?
Estou com fome e você, também está?
Este café está maravilhoso!
Que sono!
Não consigo deixar os olhos abertos!
Preciso ir dormir agora.
Não consegui terminar de estudar o assunto.
Preciso estudar a matéria antes de dormir.
O assunto é muito grande para revisar completamente esta noite.
Você gostaria de almoçar agora?
Você prefere almoçar arroz com ovos a arroz com frango?
Você gostaria de suco após o almoço?
Não.
Eu não gosto de beber após o almoço.
Eu gosto de comer arroz com ovos.
Que magnífico pôr do sol!
O quão longe você pode ir com um tanque de gasolina neste carro?
Isso é além do que eu esperava.
Eu esperava muito mais de você.
Isso está aquém do que eu esperava.
Eu esperava muito menos de você.
Há muito tempo eu esperava por você.
Moro em uma casa muito sombria.
Este remédio serve para redução de cicatrizes.
Este cheiro é bom.
Gosto do seu olhar pela manhã.
Ande na ponta dos pés.
Não faça barulho.
Um bandido furtou as joias.
Aconteça o que acontecer, eu sempre estarei ao seu lado.
Sou feliz porque tenho você ao meu lado.
Eu sou feliz porque eu tenho você ao meu lado.
O valente Épito e Ripeu vêm-me ao encontro / (eu os reconheço à claridade do luar) / e Dimas e Hípanis, que correm a juntar-se / ao nosso grupo, além do filho de Migdon, / Corebo, o jovem que chegara havia pouco / a Troia, ardendo da paixão mais louca / por Cassandra e, bom genro, a Príamo trazendo / (e, é claro, aos frígios) sua ajuda militar. / O coitado não soube dar ouvidos / aos vaticínios da inspirada noiva.
Os pais estão mortos.
Vou manter-me firme em meio às adversidades, mesmo quando vierem os maiores desafios.
Apesar de tudo, há males que vêm para o bem.
Em uma visita ao Rio Grande do Sul, encontrei hábitos e cultura semelhantes aos meus.
Eu sou do Piauí.
Porém, todos somos do mesmo país, o Brasil.
Agradeço a sua participação.
Ela foi de fundamental importância para a palestra.
Gostaria de aprender com quem realmente entende o assunto.
Tenho muitas dúvidas neste tema.
A tecnologia está ajudando a ultrapassar as barreiras que sempre estiveram presentes em muitas áreas do conhecimento humano.
Maria, você seria capaz de saltar este buraco, ou teremos que fazer um desvio?
Não possuo mais responsabilidade sobre os temas abordados neste debate.
Sou o responsável por todos os dados desta pesquisa.
Ontem finalmente descobri que sou capaz de aprender matemática sozinho.
Estudar sozinho tem suas vantagens.
Nós somos os principais responsáveis pelo nosso próprio aprendizado.
O aprendizado de línguas, como na maioria dos temas, é uma tarefa que requer grande esforço pessoal.
Será que os operadores de telemarketing podem ser culpados pelo péssimo atendimento prestado, ou seria culpa da gestão do negócio?
Qual é o salário médio de um operador de telemarketing?
Quanto devo ganhar mensalmente para ser considerado de classe média?
Gostar de trabalhar em equipe é uma das atuais exigências do mercado profissional.
É bom beber água uma hora após o almoço.
Eu gosto de beber água uma hora após o almoço.
Quais são os horários em que são permitidos serviços de obra no condomínio?
A reunião do condomínio será nesta quarta-feira, à noite.
A reunião do condomínio será nesta quarta-feira, no turno norturno.
A boa fome, não há mau pão.
Por favor, permita-me que eu fale um pouco sobre esta ocasião.
Comprei cinco selos de dez ienes.
Onde Tom e Mary estavam escondidos?
Tom precisa tomar seus remédios.
O povo palestino está sendo massacrado em seu próprio país.
O alemão tem mais palavras para neve do que muitas outras línguas.
Você vai com ela?
Você irá com ela?
Já fui para Hong Kong uma vez.
Eu quero encontrar algo assim.
Vá e veja com seus próprios olhos o que aconteceu.
Isso não me interessa.
Eles disseram que vocês foram demitidos.
Tom é provavelmente só um pouco mais jovem do que Maria.
Estamos cansados de suas mentiras.
Dentre os dois, o mais alto saiu primeiro.
Há necessidade de irmos a este evento?
Há necessidade de eu ir com você a este evento?
Há necessidade de irmos, nós dois, a este evento?
Gostaria que você fosse sozinha ao evento.
Gostaria que você fosse sozinha ao evento, se possível.
Amy caminha toda manhã até o ponto de ônibus.
Não vou participar da reunião.
Tudo bem.
Vamos juntos ao evento da empresa.
Tudo bem.
Nós vamos juntos ao evento da empresa.
Gostaria que você fosse sozinho ao evento, se possível.
Gostaria que você fosse sozinho ao evento.
Hoje vou de carona para o trabalho.
Hoje vou dar carona ao Tom.
Hoje Tom vai me dar carona.
Tom pode ir conosco?
Tom, você pode ir comigo?
Tom, podemos ir juntos?
Já verificamos os detalhes de seu processo.
Dará tudo certo com seu caso.
Um ponto elogiado na política é a busca pelo equilíbrio entre ideologias.
Foi elogiado um ponto no acordo com empresas da área de tecnologia.
Outro ponto elogiado no novo acordo foi o item que diz respeito ao calendário de execução do projeto.
Tom conhecia um homem cujo pai era piloto de helicóptero durante a guerra do Vietnã.
Nós temos grandes parcerias a formar com novas empresas.
Eu concordo.
Por isso, acredito que todo incentivo é importante para a paz.
Vamos ter que contratar auditoria independente para as nossas contas.
Vamos investir pelo menos 5% do nosso faturamento bruto na melhoria dos nossos processos.
Vamos ampliar o prazo do nosso investimento na bolsa de valores.
Tom ampliou o prazo de investimento.
Anteriormente, teríamos a chance de conversar antes da guerra.
O comparativo mostrou uma tendência para o sucesso em negócios da área de tecnologia da informação.
Quais são os destaques do novo filme no cinema que estreia hoje?
Tom é gentil, não é?
Será que alienígenas não existem ou já estão entre nós?
Tom não está para brincadeira hoje.
Tom está em plena forma.
Devemos, temporariamente, contratar um especialista em crises financeiras.
Vou consultar minha agenda para verificar os compromissos.
Tom veio com seu humor de sempre.
Amamos a forma como Tom se dedica à natureza.
Adoro personagens de histórias em quadrinhos.
E vocês, o que acharam do filme?
Que idiotice a minha!
Eu não paro de esquecer isso.
Tom pede desculpas a sua amiga.
Tom pediu desculpas a sua amiga.
Tom marcou um evento inesperado no final do mês.
Tom conferiu as melhores ofertas na loja.
Eu pensei sentir cheiro de queimado.
Tom não sabia que Maria estaria na festa ontem à noite.
Eu devia ter dado mais dinheiro ao Tom.
Diga a Tom qual é a sua sombrinha.
Tom começou a fazer aquilo com treze anos.
Tom sabia que quase não tinha tempo para fazer o que precisava.
Conte-me sobre Tom e sua família.
Tom e Maria fizeram o resto.
Diga a Tom por que você fez aquilo.
Tom passou três horas com Maria ontem.
Tom só tem treze anos.
Eu queria que Tom pudesse ter vindo comigo.
Eu não culpo Tom por estar brabo.
Eles me dizem que Tom faz aquilo.
Tom sabe manejar cavalos.
Eu vou pescar com eles frequentemente.
No final, eu estava entediado.
Tom é um péssimo lutador.
Você sabe a que horas Tom saiu esta manhã?
Tom parece estar disposto a negociar.
Eu jamais me esquecerei do que você fez esta noite.
Você é tão engraçada.
Você normalmente não usa uma palheta para tocar violão?
Tom era bom, mas Mary era melhor.
Tom descontou a raiva em Maria.
Tom logo se tornou meu melhor amigo.
Eu ainda me sinto mal por ter mentido pra Tom.
O mundo está enlouquecendo.
Tom mora descendo a rua.
Fale conosco.
Você deveria dizer ao Tom que você não pode fazer isso.
Se você viesse a cair dessa ponte, seria quase impossível resgatá-lo.
Tom se sentou no bar e bebeu com seus colegas.
Tom estava sentado no bar, bebendo com seus colegas.
Você tem que prestar atenção nele.
Este endereço de e-mail é usado exclusivamente para envios.
Entenda desde já que mesmo que o responda, não será correspondido.
Eu disse a Tom para lavar as mãos.
Eu disse a Tom para dormir um pouco.
Fico feliz por não ter mentido para Tom.
Eu fico feliz por não ter mentido para Tom.
Eu gostaria que não tivéssemos mentido para Tom
Estou na mesma classe que o Tom.
Eu estou na mesma classe que o Tom.
Estou na mesma classe que Tom.
Eu quero que Tom me deixe em paz.
Eu quero que Tom me deixe sozinho.
Eu quero que Tom me deixe sozinha.
Não sei se concordo com o Tom.
Não sei se concordo com Tom.
Não tenho certeza se concordo com Tom.
Não tenho certeza se concordo com o Tom.
Eu não estou certo se concordo com Tom.
Eu não estou certo se concordo com o Tom.
Não estou certo se concordo com Tom.
Não sei se consigo contactar o Tom.
Não sei se discordo do Tom.
Não sei se é isso que o Tom tem de fazer.
Não sei se é isso que o Tom precisa.
Não sei se é isso que o Tom quer.
Espero que o Tom possa fazer isso por mim.
Eu estou furioso com Tom porque ele fez isso.
Estou com raiva do Tom porque ele fez isso.
Não tenho certeza se Tom tem que fazer isso de novo.
Não tenho certeza se Tom deveria fazer isso de novo.
Não sei se o Tom deveria fazer isso.
Pergunto-me se Tom sabe o que devemos fazer.
Tenho a mesma idade de Tom.
Eu me pergunto o que Tom precisa fazer.
Eu me pergunto se Tom fez isso.
Eu me pergunto se Tom ficou ferido.
Eu me pergunto se Tom se feriu.
Não permitirei que o Tom faça isso.
Não vou para Boston com o Tom.
Eu gostaria que o Tom fizesse isso.
Eu gostaria de não ter dito isso ao Tom.
Eu quero ser amigo de Tom.
Eu disse ao Tom para parar de fazer isso.
Eu disse para o Tom que eu voltaria.
Disse ao Tom que voltaria.
Eu me pergunto se Tom nos ajudará.
Não tenho certeza se Tom pode nadar.
Fico feliz que Tom tenha conseguido vencer.
Tom fará isso para mim.
A campanha de vacinação acabou hoje.
Hoje foi o fim da campanha de vacinação.
O jogador fraturou a fíbula hoje e ficará sem jogar por dois meses.
Jogador tem fratura na fíbula e deve desfalcar o time por até 2 meses.
O time local venceu o convidado no jogo de hoje.
O jornal teve acesso, com exclusividade, às câmeras de segurança que gravaram o crime.
Os policiais entraram em vários prédios e lojas em busca de câmeras que tivessem documentado o momento do crime.
Um problema técnico deixou o equipamento da concessionária de água parado hoje.
Houve falta de água em toda a cidade.
Tom foi acusado de racismo hoje.
As exportações de carne foram suspensas após serem identificadas irregularidades.
O que não pode ocorrer é o preconceito nas relações pessoais.
Caso ele não tome o remédio, não vai conseguir se sentir bem durante todo o dia.
Solicitamos que agende sua visita ao nosso espaço antes de comparecer.
A atualização do software foi concluída com sucesso.
Um novo vereador, suplente, vai assumir o cargo após a morte do titular.
Pessoas foram às ruas fazer pressão por mudanças na lei.
Longe de casa, os cidadãos buscam por ajuda no consulado brasileiro.
Na resolução de um crime deve-se apurar não somente quem disparou os tiros, mas também seus mandantes.
A agência bancária ficou destruída após o assalto.
Câmeras de segurança flagraram a morte de um empresário.
O bandido ignora o apelo dos policiais e continua disparando durante a perseguição.
Os bandidos escaparam deixando Tom baleado na calçada.
A polícia segue tentando identificar os suspeitos.
Um garçom foi morto a tiros durante o dia de hoje.
Tom estava sentado na parte da frente do ônibus.
A vítima era um passageiro frequente na linha de ônibus.
Tom morreu e deixou mulher e dois filhos.
Dois suspeitos fugiram da cena do crime.
Um homem destruiu 10 carros e vai responder pelo crime.
Um homem foi preso após invadir a casa do vizinho.
No interior paulista, a polícia prendeu um homem em flagrante.
A corregedoria indiciou policiais por irregularidades no cumprimento do dever.
O policial está afastado das funções desde março do corrente ano.
Um policial e um amigo foram indiciados por um crime.
Foi instaurado um processo para investigar o policial.
Menores foram mortos em um confronto com a polícia civil.
A defesa do réu vai contestar o resultado do julgamento em instância superior.
A vítima da violência levou socos e chutes.
Os donos da casa me receberam para uma vistoria antes da venda do imóvel.
Esse é um assunto complicado e permanente.
Não é possível abandonar esse tema em pouco tempo.
Será necessária uma cobertura razoável para que a vacinação seja efetiva em nosso estado.
A campanha de vacinação só atingiu 40% do público-alvo estimado.
Haverá uma reorganização para identificar as pessoas que ainda não se vacinaram.
Há uma frente fria vindo para o sudeste do país.
Os carros foram arrastados pela enxurrada.
O tempo abafado não deu trégua hoje.
A Rússia fará uma retaliação aos países-membros da OTAN.
Tom recebeu asilo no Brasil.
Tom foi exilado no Brasil.
O protesto foi confirmado e já está em andamento.
Um avião decolou com o compartimento de cargas aberto.
Hoje foi registrado na Síria o maior êxodo desde o início da guerra.
Os diplomatas informaram que o pior ainda está por vir.
A operação policial já devolveu dois bilhões de reais aos cofres públicos.
A corrupção continua a ocorrer no país em larga escala.
Procuradores fizeram hoje um balanço da operação.
Caso medidas não sejam tomadas, a impunidade enterrará o combate à corrupção
É necessário realizar uma manutenção de emergência em seu carro, sob pena de risco de acidentes, caso a correção não seja aplicada.
Hoje vários itens na loja estão em promoção por apenas R$ 1,99 cada.
Você sabe quais são as promoções na loja de estofados?
Nesta sexta-feira será o festival de carros seminovos na loja da zona sul da cidade.
As normas previstas em lei para a carteira de habilitação vão mudar.
Eu acho que todas as mudanças no projeto de lei discutido hoje são válidas.
Eu vou pegar Tom para esperar por você.
Eu vou perguntar ao Tom por que ele fez isso.
Eu vou perguntar ao Tom como ele fez isso.
Pergunto-me por que Tom está tão cansado.
Para boa fome não há pão duro.
A bom gato, bom rato.
Para um bom gato, um bom rato.
O avarento nada faz de bom, a não ser quando morre.
Tom é avaro.
O ouriço é um animal omnívoro.
Marrocos é chamado de "Al-Maghrib" em árabe.
Tom é liberal.
Salve, César, os que vão morrer te saúdam!
Vendo-os assim reunidos e dispostos / a lutar, lhes falei: “Bravíssimos guerreiros! / Bem podeis ver qual é a nossa situação: / todos os deuses que este império sustentavam / já nos deixaram, desertando de seus templos, / de seus altares; socorreis em vão / uma cidade em chamas.
Se estais mesmo / determinados a seguir alguém / pronto ao máximo ousar, então que nos lancemos / ao mais aceso da refrega e pereçamos."
Eles finalmente alcançaram o pico da montanha.
"Para os vencidos que não têm mais esperança, / o remédio é só um: desesperar-se.”
Eu só queria saber por que Tom está tão cansado.
Pergunto-me, por que Tom está tão cansado?
Eu me pergunto por que Tom está tão cansado.
Isto inda mais os espicaça.
Qual vorazes / lobos, que, cegos pela fome insuportável, / na cerração noturna a presa caçam, / deixando as crias, esfaimadas goelas, / à espera nos covis; assim rompemos / por entre as setas inimigas, na certeza / de rumar para a morte, atravessando / todo o centro de Troia, sob a sombra / envolvente das asas da atra noite.
Um grande erro: crer-se mais importante do que se é, e estimar-se menos do que se vale.
Seja o homem nobre, caridoso e bom.
Só é digno da liberdade, como da vida, aquele que se empenha em conquistá-la.
Falar é uma necessidade, escutar é uma arte.
Quem pensa muito, nem sempre escolhe o melhor.
As dificuldades crescem à medida que nos aproximamos do nosso objectivo.
É na limitação que se revela o mestre.
Quem não conhece línguas estrangeiras, não sabe nada da própria.
Não basta saber, é preciso também aplicar; não basta querer, é preciso também fazer.
É incrível que, a esta altura da vida, eu ainda tenha dificuldade nesta disciplina.
É incrível que, a esta altura da vida, eu ainda tenha dificuldade nesta matéria.
É incrível que, a esta altura da vida, eu ainda tenha dificuldade neste assunto.
É incrível que, a esta altura da vida, eu ainda tenha dificuldade neste conteúdo.
É incrível que, nesta idade, eu ainda tenha dificuldade com este conteúdo.
É incrível que, nesta idade, eu ainda tenha dificuldade com esta matéria.
É incrível que, nesta idade, eu ainda tenha dificuldade com este assunto.
É incrível que, nesta idade, eu ainda tenha dificuldade com esta disciplina.
Hoje em dia não é possível confiar nem mais nos próprios vizinhos!
Atualmente não é possível confiar nem mais nos próprios vizinhos!
Estou usando meias de compressão porque estou ficando velho.
Tenho problemas venosos, por isso uso meias de compressão.
O bandido foi sorrateiro.
Subiram as escadas tão ligeiro que nem ouvi.
Subiram as escadas tão ligeiro que nem escutei.
Subiram as escadas tão rápido que nem ouvi.
Subiram as escadas tão rápido que nem escutei.
Foram dois bandidos que subiram as escadas.
Foi uma dupla de bandidos que subiu as escadas.
Os bandidos arrombaram a porta da casa.
Não vi quando vocês chegaram no táxi.
Não vi quando vocês chegaram de táxi.
Não vi vocês no táxi quando ele parou.
Não vi vocês no táxi quando ele estacionou.
O táxi estava lotado.
O táxi estava cheio.
O táxi está cheio.
O táxi está lotado.
Quanto custou a corrida de táxi?
Quanto o taxímetro marcou ao final da corrida do táxi?
Estou sentindo que vou ter dor de cabeça hoje.
Já estou com dor de cabeça outra vez.
A casa já está toda molhada!
A água da chuva invadiu a residência.
A água da chuva invadiu a casa.
Todo ano a região serrana do Rio de Janeiro enfrenta problemas com as enchentes.
O problema da seca é histórico na região de clima semiárido do Nordeste.
Eu tenho problema de dor de cabeça desde pequeno.
Eu tenho problema de dor de cabeça desde a infância.
Eu gostaria de ter filhos.
Vou limpar a casa hoje.
Vou limpar a casa só amanhã.
Limpo a casa três vezes por semana.
Limpo a casa dia sim e dia não.
Hoje não vou ter paciência para limpar a casa.
Eu contrato alguém para limpar minha casa e você?
Não faço sozinho a limpeza da minha casa, pois conto com a ajuda da minha esposa.
Eu divido a limpeza do lar com minha esposa.
Acredito ser importante dividir as tarefas do lar.
Acredito ser importante dividir as tarefas de casa.
Julgo ser importante dividir as tarefas do lar.
Julgo ser importante dividir as tarefas de casa.
Não acredito em milagres, somente em trabalho duro!
Eu acredito em milagres e na sorte.
Eu acredito que Deus ajuda a quem trabalha.
Não acredito que Deus interfira em nossa vida.
Vou comprar um computador novo.
Meu computador quebrou.
Meu computador foi danificado.
Meu computador não funciona mais.
Meu computador deu pane.
Duvido que exista vida fora da terra.
Duvido que exista vida no espaço.
Acredito em vida em outros planetas.
Acredito em vida no espaço.
Preciso de um celular novo.
Vou ter que enfrentar as consequências de minhas ações no futuro.
Colheremos amanhã o que plantamos hoje.
Você colhe hoje o que plantou ontem.
Venha comer, a comida já está pronta!
Vem comer, a comida já está pronta!
Vou tomar banho antes de comer.
Vou tomar banho antes de almoçar.
Vou tomar banho antes do almoço.
Não vou tomar banho antes de almoçar.
Não vou tomar banho antes do almoço.
Tudo bem, concordo com você!
Eu encontrei o escritório dele com facilidade.
Eu gosto muito do Tatoeba.
Gosto muito do Tatoeba.
Quando um espaço público entra em reforma, a visitação tende a cair.
Foram investidos 2 milhões de reais na reforma do parque.
Os visitantes ficaram surpreendidos com a reforma do parque.
Há várias pessoas satisfeitas com a nova reforma do parque.
Depois de tanto tempo próximo a você, fui decepcionado.
A realidade bateu à porta dele no momento em que ele menos esperava.
Excluindo as dores de cabeça, estou bem.
Tirando as dores de cabeça, estou bem.
Eu era um garoto doente, mas hoje sou um adulto saudável.
Eu era uma criança sem ânimo.
Eu era uma criança prostrada.
Meu pai me contava histórias quando eu era criança.
Você sabe onde são plantadas as melhores uvas de todo o mundo?
Não vou fugir às minhas responsabilidades.
"Você pediu a minha opinião."
"Não, eu não pedi!"
Você deveria compartilhar seus livros com seus colegas e conversar mais com eles, talvez assim faça novos amigos.
Vou prestar mais atenção em você!
Vou ficar de olho em você!
Gostaria de ser mais popular, mas não sei por onde começar.
Uma nova ideia é como um vírus de computador, depois de invadir a mente, dá trabalho para remover.
Você já vai dormir?
Preciso conversar com você um minuto.
Eu já vou dormir, tenha uma boa noite.
Será que os sonhos revelam algo da realidade?
Seria possível aos sonhos revelar algo da realidade?
Hoje é dia de festa, vamos chamar todo o grupo para comemorarmos!
Hoje, infelizmente, foi um dia ruim.
Vamos sair mais cedo para esquecer.
Amanhã será um novo dia!
Foi um grande ano, vamos torcer para novas realizações no novo ano que vai começar.
Gostei de te conhecer, você parece ser uma pessoa especial.
Amizades verdadeiras são ainda mais raras que diamantes.
Nossa!
Você é muito popular!
Possui milhares de seguidores nas redes sociais.
Vamos programar a nossa viagem de final de ano com antecedência.
Tom, como decidiremos o nosso destino nas férias?
Tom, é confortável fazer uma viagem tão grande de carro?
Tom, eu não vou viajar, vou passar a virada do ano em casa!
Tom, eu gostaria de conhecer novos ambientes, não suporto mais os mesmos destinos em nossas viagens!
Em decisões políticas, geralmente são dadas três opções: sim, não e abstenção.
Você trabalha no lar ou fora de casa?
Pode me dizer como fazer para o meu trabalho ser mais valorizado?
O diabo é um egoísta.
A naturaleza é o único livro que oferece um conteúdo valioso em todas as suas folhas.
A morte é de certa maneira uma impossibilidade, que de repente se torna realidade.
O belo é uma manifestação de leis secretas da natureza, que, se não se revelassem a nós por meio do belo, permaneceriam eternamente ocultas.
Devemos cultivar as nossas qualidades, e não as nossas particularidades.
Ah, que diferença entre o juízo que fazemos de nós e o que fazemos dos outros.
Posso prometer ser sincero, mas não imparcial.
O milagre é o filho predilecto da fé.
Agir é fácil, pensar é difícil.
Agir conforme o que pensamos, é de todas a maior dificuldade.
É fácil pensar, é difícil agir, mas agir segundo o próprio pensamento é o mais difícil.
Qual é a relação entre os três?
Não quero sua gravata.
Leila se deu conta de que Sami estava vivo.
Não estava apaixonada por nenhuma delas.
Não entendi sua explicação.
Não estava apaixonada.
Não estava apaixonada por mim.
Não estava apaixonado por ninguém.
Movam-se.
Não conheço o amor.
Não deixe de caminhar diariamente.
Não entendi o que queria dizer.
Não entendi nada do que dizia.
Ficou pasma.
Memorizar é bom.
Papai, a mamãe quer falar com o senhor.
Lembro só de algumas coisas.
Papai, a mamãe gostaria de falar com o senhor.
Pai, a mãe quer falar com o senhor.
Mãe, a senhora vai sair hoje?
Quando você vier, eu a abraçarei bem forte.
Quando tu vieres, eu te abraçarei bem forte.
Quem faz com alegria e se alegra com o efectuado é feliz.
É muito mais fácil reconhecer o erro do que encontrar a verdade; aquele está na superfície e por isso é fácil erradicá-lo; esta repousa no fundo, e não é qualquer um que a pode investigar.
Escrever a história é um modo de nos livrarmos do passado.
Não tenho certeza se Tom consegue nadar.
Não tenho certeza se Tom é capaz de nadar.
Eu disse ao Tom que parasse de fazer isso.
Eu quero que Tom e eu sejamos amigos.
Eu gostaria de não ter falado isso para o Tom.
Por que Tom gosta desse hotel?
Tom e Maria estão ambos acordados.
Ambos, Tom e Maria, estão acordados.
Ambos, Tom e Maria, são adultos.
Tom e Maria são adultos.
Tom e Maria são ambos adultos.
Ambos, Tom e Maria, estão bravos.
Ambos, Tom e Maria, estão com raiva.
Ambos, Tom e Maria, estão zangados.
Ambos, Tom e Maria, estão irritados.
O que você acha de ir ao show?
O que você acha de ir ao concerto?
Ambos, Tom e Maria, estão loucos de raiva.
Não será tão difícil convencer Tom.
Eu acho que o Tom não teria se ausentado se ele soubesse o quão importante esta reunião foi.
Eu acho que o Tom não teria deixado de vir se soubesse a importância da reunião.
Nós vamos tentar de novo, ok?
Posso tentar uma outra vez?
Eu posso tentar uma outra vez?
Não me irrita!
Eu vou contar tudo desde o princípio.
Paulo e Paula vão se casar amanhã.
O Skype é uma ferramenta muito útil.
Professor, não estou entendendo nada.
É o seu celular que está tocando ou o meu?
As coisas pareciam ser mais simples quando eu era criança.
Não sei te dizer se o Tom veio ou não para a festa.
Vou sentir saudades disso.
Vou me despedir do Tom.
Vou fazer.
Vou fazer isso.
Vou fazer isso por você.
Vou estar com você.
Vocês vão ter de ir.
Vocês vão ficar comigo.
Vocês vão fazer.
Vocês vão fazer o quê?
Vocês vão fazer isso.
Vocês vão comigo, não vão?
Vocês vão comigo, não é?
Vocês terão que ir.
Vocês têm?
Vocês tem que ir?
Vocês têm que fazer isso.
Vocês tem de ir?
Vocês têm de fazer isso.
Vocês sentem falta do Tom?
Vocês querem?
Vocês querem que o Tom faça isso para vocês?
Vocês querem que eu vá?
Vocês querem que eu vá para Boston com vocês?
Vocês querem que eu faça isso para vocês?
Vocês querem o Tom?
Vocês querem ir para Boston com o Tom, não é?
Vocês querem esses?
Vocês querem essas?
Vocês o têm?
Vocês o querem?
Vocês não vão gostar disso, não é?
Vocês não vão fazer isso, não vão?
Vocês não têm que fazer isso por mim.
Vocês não têm que fazer isso para mim.
Vocês não querem que eu vá com vocês?
Vocês não querem ir para Boston comigo?
Vocês não querem fazer isso, não é?
Vocês não gostam?
Vocês gostariam.
Vocês gostariam do Tom.
Vocês gostariam disso.
Vocês gostam?
Vocês gostam do Tom?
Vocês gostam do meu?
Vocês gostam disso?
Vocês gostam da minha?
Vocês ficarão comigo.
Vocês estão indo?
Vocês estão indo embora?
Vocês estão indo bem.
Vocês estão dizendo que não gostam?
Vocês estão dizendo que não gostam disso?
Vocês estão com saudades do Tom?
Vocês a têm?
Vocês a querem?
Você vai ter que ir.
Você vai ter de ir.
Você vai sentir saudades do Tom.
Você vai sentir saudades de mim.
Você vai sair?
Você vai ficar comigo.
Você vai ficar com saudades de mim
Você vai ficar bem?
Você vai fazer.
Você vai fazer o quê?
Você vai fazer isso.
Você vai comigo, não vai?
Você vai comigo, não é?
Você terá que partir.
Você terá que ir.
Você tem?
Você tem que ir?
Você tem que fazer.
Você tem que fazer o que deve ser feito.
Você tem que fazer isso?
Você tem de ir?
Você sentirá saudades do Tom.
Você sentirá minha falta.
Você sentirá a minha falta.
Você sente uma queda pela Mary, não é?
Você sente falta do Tom?
Você quer, não quer?
Você quer que o Tom vá para lá?
Você quer que o Tom faça isso para você?
Você quer que eu vá para Boston com você?
Você quer que eu faça isso para você?
Você quer o Tom?
Você quer ir para Boston com o Tom, não é?
Você quer esses?
Você o tem?
Você o fará.
Você não vai.
Você não vai gostar disso, não é?
Você não vai fazer isso, não é?
Você não tem que sair com o Tom.
Você não tem que ir.
Você não tem que fazer isso por mim.
Você não tem que fazer isso para mim.
Você não sente a minha falta?
Você não quer se despedir do Tom?
Você não quer que eu vá contigo, Tom?
Você não quer que eu vá com você?
Você não quer que eu vá com você, Tom?
Você não quer que eu faça isso para vocês?
Você não quer que eu faça isso para você?
Você não quer ir para Boston comigo?
Você não quer ir lá, Tom.
Você não quer fazer isso?
Você não quer fazer isso, não é?
Você não quer fazer isso com o Tom?
Você não quer entrar?
Você não gosta?
Você não gosta disso?
Você não gosta de Boston?
Você não está indo.
Você não está com saudades de mim?
Você não é o Tom.
Você não é o Tom?
Você não é eu.
Você gostaria do Tom.
Você gostaria disso.
Você gosta, não é?
Você gosta do Tom?
Você gosta do meu?
Você gosta disso?
Você gosta da minha?
Você está saindo?
Você está me dizendo que o Tom não é de Boston?
Você está indo?
Você está indo embora?
Você está indo bem.
Você está dizendo que não gosta?
Você está dizendo que não gosta disso?
Você está dizendo que não gosta desse?
Você está de saída?
Você está com saudades do Tom?
Você está com o FBI?
Você está bem, Tom?
Você é como o Tom.
Você é como eu.
Você é a minha mulher.
Você disse que iria para Boston comigo.
Você a tem?
Você a quer?
Vão gostar.
Vão ficar bem.
Vamos ficar bem?
Vamos ficar bem, Tom.
Vai lá, Tom!
Vai ficar bem.
Vai ficar bem?
Vai custar 30 dólares.
Vá para perto do Tom.
Vá lá comigo.
Vá em frente e diga.
Vá com esses homens.
Tom, o que você me diz?
Tom, esse é você?
Tom, essa é a Mary.
Tom vai fazer isso por vocês.
Tom vai fazer isso por você.
Tom vai fazer isso para vocês.
Tom vai fazer isso para você.
Tom tem um Ford.
Tom tem que fazer isso.
Tom tem de fazer isso.
Tom te quer.
Tom quer vocês.
Tom quer você.
Tom quer isto.
Tom quer a Mary.
Tom o quer.
Tom não vai fazer isso, não é?
Tom não quer que a Mary vá para Boston com o John.
Tom não quer que a Mary vá para Boston com ele.
Tom não quer ir para a escola.
Tom não quer dizer adeus.
Tom não está lá.
Tom mandou lembranças.
Tom gosta dele.
Tom gosta dela.
Tom gosta de fazer coisas desse tipo.
Tom gosta de fazer coisas assim.
Tom faz.
Tom faz o quê?
Tom faz isso.
Tom está tocando.
Tom está lá?
Tom está lá com Mary e John.
Tom está jogando
Tom está indo para uma escola em Boston.
Tom está indo para a Austrália.
Tom está indo para a Austrália, não está?
Tom está indo para a Austrália, não é?
Tom está indo bem?
Tom está indo bem;
Tom está com vocês?
Tom está bem?
Tom é um atleta.
Tom é pai.
Tom é o meu nome.
Tom é o meu garoto.
Tom é nome de um homem e Mary, de uma mulher.
Tom é nome de um homem e Mary é um nome de uma mulher.
Tom é nome de menino e Mary é nome de menina.
Tom e Mary vão dizer não.
Tom e Mary têm o que eles querem.
Tom e Mary têm o que elas querem.
Tom e eu vamos fazer isso.
Tom é da família.
Tom é como eu.
Tom é como a Mary.
Tom diz que não quer fazer isso.
Tom diz que não quer fazer aquilo com vocês.
Tom diz que não quer fazer aquilo com você.
Tom diz que me quer em Boston com a Mary.
Tom diz que ele não quer fazer isso.
Tom disse sim.
Tom disse que você faria isso pela Mary.
Tom disse que sim.
Tom disse que não vai fazer isso.
Tom disse que ele não vai fazer isso.
Tom disse que é isso que ele quer fazer.
Tenho que sair.
Tenho que ir.
Tenho que fazer isso.
Tenho que dizer não
Tenho o que vocês querem.
Tenho o que você quer.
Tenho de fazer isso.
Tenho as minhas coisas.
Temos que ir.
Temos que ir?
Temos que fazer.
Temos que fazer isso.
Temos que continuar.
Temos de ir.
Temos de ir?
Temos coisas a fazer.
Tem que ser o Tom?
Tem que ser eu.
Sou um pai.
Sou um de vocês.
Sou Tom Jackson.
Sou pai.
Sou eu quem vocês querem.
Sou eu quem você quer.
Sou eu quem sei.
Sou eu quem eles querem.
Sou como o Tom.
Somos como uma família.
Sobre o que é isso?
Sobre o que é esse livro?
Sobre o que é essa coisa?
Sentiremos saudades do Tom.
São seus?
São para mim?
São do Tom.
São do Tom?
São da família.
Quero você, Tom.
Quero ser o que você quiser que eu seja.
Quero que você vá lá.
Quero que você não vá para Boston com o Tom.
Quero que você fique com isso.
Quero que você faça o que tem que ser feito.
Quero que Tom faça.
Quero que o Tom vá embora.
Quero que o Tom goste de você.
Quero que o Tom faça isso.
Quero fazer.
Quero fazer isso.
Que tal à 12h45?
Qual é a boa, Tom?
Para que o Tom quer isso?
Para que escola vocês querem ir?
Para que escola você quer ir?
Para qual escola vocês querem ir?
Para qual escola você quer ir?
Para o que são eles?
Para o que é isso?
Para o que é essa coisa?
Olá!
Eu sou o Tom.
Oi, como você vai?
Oi, como vai você?
Obrigado por ser você.
Obrigado por isso, Tom.
Obrigado por fazer isso.
O Tom vai sentir saudade de fazer isso.
O Tom vai gostar de estar em Boston.
O Tom vai ficar bem.
O Tom vai ficar bem?
O Tom vai fazer qualquer coisa que nós fizermos.
O Tom vai fazer qualquer coisa que fizermos.
O Tom vai fazer isso.
O Tom vai fazer isso por vocês.
O Tom vai fazer isso por você.
O Tom vai fazer isso pela Mary.
O Tom vai fazer isso para vocês.
O Tom vai fazer isso para você.
O Tom tem?
O Tom tem um Ford.
O Tom tem um desses.
O Tom tem que ir para Boston.
O Tom tem que fazer isso.
O Tom tem o que ele quer.
O Tom tem esse?
O Tom tem de fazer isso.
O Tom tem coisas a fazer.
O Tom te quer.
O Tom quer vocês.
O Tom quer você.
O Tom quer que você vá para Boston com ele.
O Tom quer que eu vá para Boston com ele.
O Tom quer que eu faça isso.
O Tom quer fazer isso.
O Tom quer a Mary.
O Tom que a Mary em Boston com ele.
O Tom o quer.
O Tom não vai querer que a Mary faça.
O Tom não vai querer que a Mary faça isso.
O Tom não vai querer fazer isso.
O Tom não vai fazer isso.
O Tom não vai fazer isso, não é?
O Tom não vai fazer isso pela Mary.
O Tom não vai com vocês, não é?
O Tom não vai com você, não é?
O Tom não tem que fazer isso por mim.
O Tom não te quer.
O Tom não quer você.
O Tom não quer que você vá, não é?
O Tom não quer que a Mary faça isso.
O Tom não quer isso.
O Tom não quer ir para a escola.
O Tom não quer fazer isso, não é?
O Tom não quer dizer adeus.
O Tom não me quer.
O Tom não gosta de garotas feito a Mary.
O Tom não gosta de garotas como a Mary.
O Tom não gosta da Mary?
O Tom não gosta da Mary fazendo isso.
O Tom não está na escola.
O Tom não está com a Mary.
O Tom não é judeu.
O Tom gosta dele.
O Tom gosta dela.
O Tom gosta de fazer isso.
O Tom gosta de fazer coisas desse tipo.
O Tom gosta de fazer coisas assim.
O Tom gosta da Mary, mas a Mary não gosta dela.
O Tom gosta da Mary, mas a Mary gosta do John.
O Tom gosta da escola?
O Tom fez?
O Tom fez isso?
O Tom faz.
O Tom faz isso.
O Tom fará isso pela Mary.
O Tom está tocando.
O Tom está na escola?
O Tom está lá com a Mary e o John.
O Tom está lá
O Tom está jogando.
O Tom está indo para a Austrália.
O Tom está indo para a Austrália, não está?
O Tom está indo para a Austrália, não é?
O Tom está indo bem.
O Tom está indo bem?
O Tom está escrevendo um livro.
O Tom está escrevendo um livro sobre o seu pai.
O Tom está escrevendo um livro sobre o pai dele.
O Tom está com vocês?
O Tom está com você?
O Tom está com a mãe dele.
O Tom está brincando.
O Tom é pai.
O Tom é o meu garoto.
O Tom é desse jeito.
O Tom é da família.
O Tom é assim.
O Tom e a Mary vão dizer que não.
O Tom e a Mary vão dizer não.
O Tom e a Mary têm que fazer isso?
O Tom e a Mary têm o que eles querem.
O Tom e a Mary têm o que elas querem.
O Tom e a Mary se foram.
O Tom e a Mary estão fazendo aquilo com o John.
O Tom diz que quer ir para Harvard.
O Tom diz que quer ir para Boston.
O Tom diz que gosta.
O Tom diz que ele quer ir para Boston.
O Tom diz que ele não vai fazer isso.
O Tom diz que ele não quer fazer isso.
O Tom diz que ele não gosta de fazer isso.
O Tom diz que a Mary não gosta de Boston.
O Tom disse sim.
O Tom disse que sim.
O Tom disse que faria isso.
O Tom disse que ele tem que ir.
O Tom disse que a Mary está bem.
O teu pai quer você.
O seu nome é Tom?
O que vocês vão fazer pelo Tom?
O que vocês vão fazer com o Tom?
O que vocês vão fazer com isso?
O que vocês vão dizer ao Tom?
O que vocês vai fazer com isso?
O que vocês querem que eu faça para vocês?
O que vocês querem que eu faça a respeito disso?
O que vocês querem fazer em Boston?
O que vocês querem fazer com isso?
O que vocês querem fazer a respeito do Tom?
O que vocês não gostam na suas famílias?
O que vocês farão pelo Tom?
O que você vai fazer pelo Tom?
O que você vai fazer com o Tom?
O que você vai fazer com isso?
O que você vai fazer com esses?
O que você vai fazer com essas?
O que você vai fazer a respeito do Tom?
O que você vai fazer a respeito disso?
O que você vai dizer ao Tom?
O que você tem que fazer?
O que você quer que eu faça para você?
O que você quer que eu faça com o Tom?
O que você quer que eu faça com isso?
O que você quer que eu faça a respeito disso?
O que você quer fazer em Boston?
O que você quer fazer com isso?
O que você quer fazer a respeito do Tom?
O que você quer eu faça com isso?
O que você quer eu faça com esses?
O que você quer de mim?
O que você não gosta na tua família?
O que você não gosta na sua família?
O que você for fazer, não faça com o Tom.
O que você fará pelo Tom?
O que você está fazendo com essas coisas?
O que vamos fazer com o Tom?
O que vamos fazer com isso?
O que vamos fazer a respeito?
O que vamos fazer a respeito disso?
O que tenho que fazer?
O que tem lá?
O que são essas coisas?
O que são eles?
O que são elas?
O que o Tom vai fazer a respeito?
O que o Tom vai fazer a respeito disso?
O que o Tom vai falar?
O que o Tom vai dizer?
O que o Tom vai dizer sobre isso?
O que o Tom vai dizer para a Mary?
O que o Tom tem a dizer sobre isto?
O que o Tom tem a dizer sobre isso?
O que o Tom quer dizer para a Mary?
O que o Tom gosta de fazer que vocês não gostem?
O que o Tom gosta de fazer que você não goste?
O que o Tom gosta de fazer que a Mary não gosta?
O que o Tom faz?
O que o Tom faz da vida?
O que o Tom está fazendo lá?
O que o Tom dirá para a Mary?
O que nós vamos fazer sobre o Tom?
O que nós vamos fazer sobre isso?
O que nós vamos fazer com o Tom?
O que nós vamos fazer com isso?
O que nós vamos fazer a respeito?
O que nós vamos fazer a respeito disso?
O que nós temos que fazer?
O que nós fazemos com isso?
O que isto tem a ver com o Tom?
O que isso tem haver com a minha família?
O que isso tem a ver?
O que isso tem a ver comigo?
O que isso tem a ver com o Tom?
O que houve, Tom?
O que foi, Tom?
O que eu vou fazer?
O que está lá?
O que está havendo, Tom?
O que está com o Tom?
O que está acontecendo entre o Tom e a Mary?
O que eles vão fazer com o Tom e a Mary?
O que eles fazem lá?
O que ele está fazendo?
O que ele está a fazer?
O que elas são?
O que elas fazem lá?
O que é que você querem de mim?
O que é que você quer de mim?
O que é que o Tom vai dizer?
O que é que o Tom quer?
O que é para eu fazer?
O que é essa coisa?
O nome do homem é Tom.
O nome dela é Mary.
O meu nome é Tom e essa é a Mary.
Nós vamos ficar bem?
Nós vamos ficar bem, Tom.
Nós temos um assim?
Nós temos que ir.
Nós temos que ir?
Nós temos que ir lá?
Nós temos que fazer.
Nós temos que fazer o que deve ser feito.
Nós temos que fazer isso.
Nós temos de ir.
Nós temos de ir?
Nós temos coisas a fazer.
Nós somos como uma família.
Nós sentiremos saudades do Tom.
Nós não vamos lá.
Nós não temos.
Nós não temos esse.
Nós não temos essa.
Nós não somos da família.
Nós não gostamos do Tom.
Nós não gostamos disso.
Nós gostaríamos disso.
Nós ficaremos bem, Tom.
Nós estamos saindo.
Nós estamos indo para Boston.
Nós estamos de partida.
Ninguém gosta disto.
Ninguém gosta de mim.
Ninguém está lá.
Ninguém está dizendo isso.
Ninguém diz isso.
Não vou.
Não vou para Boston com você.
Não vou fazer isso com o Tom.
Não veio de mim.
Não vá para lá.
Não vá para lá!
Não vá para lá, Tom.
Não vá lá!
Não tenho.
Não tenho isso.
Não temos.
Não temos esse.
Não temos essa.
Não sou parte da família.
Não sou o meu pai.
Não sou da família.
Não sou assim.
Não somos da família.
Não sinto saudades do Tom.
Não são para vocês.
Não são para você.
Não são minhas.
Não quero vocês.
Não quero você.
Não quero tocar.
Não quero que você vá para Boston.
Não quero que você faça isso, Tom.
Não quero que seja eu a fazer isso.
Não quero o Tom ali.
Não quero jogar.
Não quero isso.
Não quero isso com vocês.
Não quero ir para Boston com o Tom.
Não quero fazer isso.
Não quero fazer isso com o Tom.
Não quero brincar
Não há ninguém lá.
Não gosto desse nome.
Não gostamos do Tom.
Não gostamos disso.
Não foi isso que o Tom disse para a Mary?
Não faça isso, Tom!
Não faça isso, ok?
Não faça isso, beleza?
Não estão lá.
Não é para vocês.
Não é para mim.
Não é o Tom?
Não é isso.
Não é isso que o Tom quer que você faça.
Não é isso o que nós queremos.
Não é isso o que fazemos.
Não é isso o que eu quero.
Me chamo Tom Jackson.
Manda ver, Tom!
Isto não é para mim.
Isto é do Tom.
Isso veio do Tom?
Isso vai custar 30 dólares.
Isso não veio de mim.
Isso não tem um nome.
Isso não tem a ver com você.
Isso não está lá.
Isso não é sobre você.
Isso não é sobre o Tom.
Isso não é para vocês.
Isso não é para você.
Isso é um não?
Isso é pra mim?
Isso é para você fazer.
Isso é para o quê?
Isso é para mim?
Isso é o Tom que decide.
Isso é o que o Tom quer.
Isso é o que o Tom faz.
Isso é o que o Tom diz.
Isso é meu?
Isso é do Tom.
Isso é da minha família.
Isso é assim.
Isso diz respeito a mim?
Isso aqui é do Tom?
Gosto muito de vocês.
Gosto muito de você.
Gosto desses.
Gosto de você de verdade.
Gosto de meninas.
Gosto de garotas.
Gosto de escrever.
Gosto de Boston.
Gosto da minha escola.
Gosto da escola.
Gostaríamos disso.
Gostaria.
Gostaria de um livro.
Foi isso que o Tom disse.
Foi isso o que o Tom disse?
Farei o que você disser.
Farei isso pelo Tom.
Faço o que quero.
Faço como o Tom.
Façam isso por mim.
Façam isso pelo Tom.
Façam isso para mim.
Faça o que o Tom diz.
Faça isso por mim.
Faça isso pelo Tom.
Faça isso para mim.
Faça com que o Tom faça isso.
Faça com que o Tom execute isso.
Eu vou ter que fazer isso.
Eu vou sentir saudades do Tom.
Eu vou para lá.
Eu vou para a escola.
Eu vou me despedir do Tom.
Eu vou fazer o que você quiser.
Eu vou fazer isso.
Eu vou fazer isso por você.
Eu vou fazer isso às 2h30.
Eu vou estar com você.
Eu teria que dizer não.
Eu tenho que me despedir.
Eu tenho que ir.
Eu tenho que ir para Boston.
Eu tenho que dizer não.
Eu tenho o que vocês querem.
Eu tenho o que você quer.
Eu tenho de fazer isso.
Eu tenho as minhas coisas.
Eu sou um pai.
Eu sou um de vocês.
Eu sou Tom Jackson.
Eu sou pai.
Eu sou como o Tom.
Eu serei qualquer um que você quer que eu seja.
Eu quero você, Tom.
Eu quero ser o que você quiser que eu seja.
Eu quero que você não vá para Boston com o Tom.
Eu quero que você faça o que tem que ser feito.
Eu quero que você faça isso.
Eu quero que o Tom faça.
Eu quero que o Tom faça isso.
Eu quero o que você quer.
Eu quero fazer.
Eu quero estudar em uma escola na Austrália.
Eu o farei.
Eu não vou.
Eu não vou para Boston com você.
Eu não vou para Boston com o Tom.
Eu não vou fazer isso com o Tom.
Eu não tenho.
Eu não tenho isso.
Eu não sou Tom.
Sou John.
Eu não sou parte da família.
Eu não sou o pai do Tom.
Eu não sou o meu pai.
Eu não sou assim.
Eu não quero vocês.
Eu não quero você.
Eu não quero você saindo com o Tom.
Eu não quero tocar.
Eu não quero que você vá.
Eu não quero que você vá para Boston.
Eu não quero que você faça isso, Tom.
Eu não quero jogar.
Eu não quero isso com você.
Eu não quero ir para Boston com o Tom.
Eu não quero fazer isso.
Eu não quero fazer isso com o Tom.
Eu não quero brincar.
Eu não gosto desse livro.
Eu não gosto daquele.
Eu não gosto da minha escola.
Eu me despedi.
Eu gosto muito de vocês.
Eu gosto desses.
Eu gosto de você de verdade.
Eu gosto de meninas.
Eu gosto de ir para a escola.
Eu gosto de garotas.
Eu gosto de Boston.
Eu gosto da minha escola.
Eu gosto da escola.
Eu gostaria disso.
Eu gostaria de um livro.
Eu farei isso pelo Tom.
Eu faço o que quero.
Eu faço o que eu quero.
Eu faço como o Tom.
Eu estou indo bem.
Eu estou fazendo isso pelo Tom.
Eu estou com o FBI.
Eu estou bem com isso.
Eu estarei lá.
Eu estarei indo.
Eu estarei com você.
Eu disse que iria.
Eu disse que iria fazer.
Eu disse que faria.
Eu disse que eu o faria.
Eu disse que eu iria.
Eu disse que eu iria fazer.
Eu disse que eu faria.
Eu disse que eu estou bem.
Eu disse que estou bem.
Eu disse que está bem.
Eu disse para não fazer isso.
Eu disse adeus.
Eu diria para ir em frente.
Eu digo que está bem.
Estou fazendo isso por você.
Estou fazendo isso pelo Tom.
Estou dizendo que não.
Estou com o FBI.
Estou ben com isso.
Estou bem com isso.
Estaremos lá às 2h30.
Estarei na casa do Tom.
Estarei lá às 2h30.
Estarei lá
Estarei indo.
Estarei com você.
Estará lá.
Estamos saindo.
Estamos indo.
Estamos indo bem.
Estamos de partida.
Está tudo bem para mim.
Está tudo bem com você?
Está indo bem.
Esses são Tom e Mary.
Esses são seus?
Esses são para você, Tom.
Esses são os meus livros.
Esses são meus livros.
Esses são do Tom.
Esses não são para você.
Esses não são os meus.
Esses não são meus.
Esse não é jeito de como eu quero que as coisas sejam.
Esse é um dos meus.
Esse é o teu livro.
Esse é o que quero.
Esse é o que gosto.
Esse é o que eu quero.
Esse é o que eu gosto.
Esse é o meu?
Esse é o meu, não é?
Esse aqui é para o Tom.
Essas são as suas coisas.
Essas não são para você.
Essa é uma das minhas.
Essa é uma das coisas que eu gosto no Tom.
Essa é uma das coisas que eu gosto em você.
Essa é por minha conta;
Essa é minha?
Essa é a minha?
Em que o Tom trabalha?
Em que o seu pai trabalha?
Eles vão querer o Tom.
Eles vão fazer isso.
Eles têm?
Eles têm que fazer isso?
Eles são do Tom.
Eles são da família.
Eles querem o Tom.
Eles querem isso.
Eles o têm?
Eles não querem você.
Eles querem o Tom.
Eles estão indo.
Eles estão indo bem.
Eles dizem que o Tom se foi.
Eles disseram sim.
Ele não está lá.
Elas vão querer o Tom.
Elas vão gostar disso.
Elas vão ficar bem.
Elas vão fazer isso.
Elas têm?
Elas são do Tom.
Elas são da família.
Elas querem o Tom.
Elas querem isso.
Elas o têm?
Elas não querem você.
Elas querem o Tom.
Elas não estão lá.
Elas estão indo.
Elas estão indo bem.
Elas dissaram sim.
Ela se foi.
Ela não está lá.
Ela disse adeus.
Ei!
O que está acontecendo?
Ei, você é o Tom?
Ei, não vá!
É você quem sabe.
É uma das minhas.
É um dos meus.
É sobre mim?
É sobre isso.
E que tal à 12h45?
E quanto a mim?
E quanto à 12h45?
É o Tom quem nós queremos.
É o Tom que não gosta de mim.
É o seu livro?
É o que quero.
É o que gosto.
É o que eu quero.
É o que eu gosto.
É isso o que você quer fazer, não é?
É isso o que o Tom quer?
É isso o que o Tom diz?
É isso o que faço.
É isso o que eu quero fazer.
É isso o que eu queria.
É isso o que eu faço.
É isso o que eu estou fazendo.
E eu?
É desse jeito.
É de você que eu gosto.
É como um desses.
É com o Tom que eu quero ir para Boston.
É assim que você faz.
É assim que você faz?
Diz respeito a mim?
Disse que está bem.
Digo que está bem.
Digam o que vocês quiserem.
Diga o que você quiser.
Diga o que quiser.
Como vocês fariam?
Como vocês fariam isso?
Como você vai?
Como você faria:
Como você faria isso?
Como vai ser?
Como vai o seu menino?
Como se parece?
Como se diz "yuri" em inglês?
Como o Tom faz isso?
Como o Tom está?
Como o Tom está indo?
Como nós estamos indo?
Como isso se parece?
Como fazemos isso?
Como eu estou me saindo?
Como eu estou indo?
Como estou me saindo?
Como estou indo?
Como estão vocês?
Como estamos indo?
Como está indo a sua família?
Como está a sua mãe?
Como está a família?
Como ele se parece?
Como ela se parece?
Aqueles são seus?
Aquele menino é o Tom?
Aquele homem é o Tom?
A Tom não escapa nada, não é?
A minha mãe está lá.
A Mary é a mãe do Tom?
Isso é sobre o quê?
Vocês vão gostar do Tom.
Vocês vão fazer isso?
Vocês não vão?
Vocês estão de brincadeira comigo?
Você vai sentir a minha falta.
Você tem um desses?
Você tem o que eles querem.
Você sente saudades, não é?
Você sente saudade do Tom, não é?
Você quer o Tom para o quê?
Você não tem que fazer isso.
Você não quer sair?
Você não me quer lá?
Você não está bem com isso?
Você não é a mãe do Tom?
Você me quer para o quê?
Você gosta dele, não gosta?
Você gosta dele, não é?
Você fará o que eu disser.
Você está de brincadeira comigo?
Vamos fazer isso.
Um desses meninos é o Tom.
Um desses homens é o Tom.
Um desses garotos é o Tom.
Tom tem uma coisa para você.
Tom e eu estamos indo bem.
Tom e eu estamos bem.
Tom disse que estaria lá.
Tom disse que ele estaria lá.
Tenho família em Boston;
Temos que ir para a escola.
Seja lá o que eu tenha, é seu.
Quero que isso seja seu.
Quero fazer isso pelo Tom.
Quero estar em Boston.
Queremos que você faça isso.
Qual escola você frequenta?
Para o que você quer o Tom?
Para o que você quer isso?
Para o que você me quer?
O Tom vai sentir a minha falta.
O Tom vai para Havard.
O Tom vai para Boston.
O Tom vai fazer isso?
O Tom vai estar lá.
O Tom tem uma coisa para você.
O Tom tem uma coisa para a Mary.
O Tom tem que ir com a Mary.
O Tom tem que fazer isso?
O Tom tem o que a Mary quer.
O Tom será que nem eu.
O Tom será como eu.
O Tom quer que você fique com isso.
O Tom quer que você faça isso.
O Tom quer o que a Mary tem.
O Tom não tem que ir.
O Tom não gosta da escola.
O Tom não está lá, não é?
O Tom não está lá, está?
O Tom estará lá.
O Tom está prestes a fazer isso.
O Tom está lá, não está?
O Tom está lá, não é?
O Tom está indo para Boston.
O Tom e eu não fazemos isso.
O Tom e eu estamos com a Mary.
O Tom diz que vai fazer.
O Tom diz que vai fazer isso.
O Tom diz que ele vai fazer.
O Tom diz que ele vai fazer isso.
O Tom diz que a Mary gosta de você.
O Tom disse que vai fazer.
O Tom disse que vai fazer isso.
O Tom disse que estaria lá.
O Tom disse que ele vai fazer.
O Tom disse que ele vai fazer isso.
O Tom disse que ele estaria lá.
O que vou dizer?
O que você quer comigo?
O que você faz no Japão?
O que você faz em Boston?
O que você está fazendo lá?
O que o Tom vai fazer?
O que o Tom vai fazer com isso?
O que o Tom faz e o que a Mary faz?
O que o Tom fará com isso.
O que nós fazemos a respeito do Tom?
O que eu vou dizer?
O que está havendo com você?
O que está havendo com o Tom?
O que está havendo ali?
O que está acontecendo com o Tom?
O que essa coisa faz?
O que eles vão fazer com vocês?
O que eles vão fazer com você?
O que eles farão com o Tom?
O que elas vão fazer com vocês?
O que elas vão fazer com você?
O que é que o Tom vai fazer?
O que é que o Tom vai fazer com isso?
O que é que eu vou dizer?
O que é isso, Tom?
O que é isso que você quer, Tom?
O que é isso que você está fazendo?
O nome daquele menino é Tom.
Nós vamos fazer isso.
Nós temos que ir para a escola.
Nós queremos que você faça isso.
Nós não vamos, não é?
Nós não vamos fazer isso?
Nós não vamos com vocês.
Nós não vamos com você.
Nós não queremos que o Tom vá.
Nós não iremos com você.
Nós não faremos isso.
Ninguém vai comigo.
Não vou para Boston.
Não vou dizer que não.
Não vou dizer não.
Não vamos lá.
Não vamos com vocês.
Não vamos com você.
Não tenho o que quero.
Não tenho o que eu quero.
Não sou da Austrália.
Não quero que o Tom vá.
Não queremos que o Tom vá.
Não queremos fazer isso.
Não iremos com você.
Não há ninguém com o Tom.
Não foi isso o que você disse?
Não foi isso o que o Tom disse.
Não foi isso o que eu disse.
Não foi isso o que eu disse?
Não fiz essas coisas.
Não faremos isso.
Não faça isso, Tom.
Não faça isso comigo.
Não estou indo para Boston.
Não estou brincando com você.
Não é isso o que você quer?
Não é isso o que o Tom diz.
Não é esse o que queremos.
Não é esse o que nós queremos.
Não é assim que você faz.
Isso não está comigo.
Isso não é para você, Tom.
Isso está com você?
Isso é o nome de um menino?
Gosto do que você está fazendo.
Gosto de ir para Boston.
Gostaria de estar com o Tom.
Eu tenho família em Boston.
Eu sou o Tom e essa é a Mary.
Eu quero que você vá comigo.
Eu quero que você fique comigo.
Eu quero fazer isso pelo Tom.
Eu quero estar em Boston.
Eu não vou sair com a Mary.
Eu não vou para Boston.
Eu não vou dizer que não.
Eu não vou dizer não.
Eu não tenho que fazer isso.
Eu não tenho o que quero.
Eu não tenho o que eu quero.
Eu não sou da Austrália.
Eu não quero que o Tom vá.
Eu não gosto daquela mulher.
Eu não fiz essas coisas.
Eu não estou indo para Boston.
Eu não estou brincando com você.
Eu gosto do que você está fazendo.
Eu gosto de ir para Boston.
Eu gostaria que você ficasse com isso.
Eu gostaria que você estivesse lá.
Eu gostaria de ser como o Tom.
Eu gostaria de ir com o Tom.
Eu gostaria de estar com o Tom.
Eu farei o que eu tiver que fazer.
Eu estou indo para a Austrália.
Eu estou indo com o Tom.
Eu estou fazendo o que eu devo fazer.
Estou indo para a Austrália.
Estou indo com o Tom.
Estou 100% com você nessa, Tom.
Estão indo para Boston.
Esses são os seus livros?
Esses livros são meus.
Esse tem o nome do Tom escrito.
Eles têm o que eles querem.
Eles estão indo para Boston.
Eles disseram que é você quem decide.
Elas estão indo para Boston.
Elas disseram que é você quem decide.
Ei, o que você está fazendo?
É o Tom quem você quer.
É isso o que você gostaria?
É isso o que tenho que fazer.
É isso o que o Tom quer.
É isso o que gosto de fazer.
É isso o que eu tenho que fazer.
É isso o que eu gosto de fazer.
É isso o que eu estou falando.
É isso o que eu estou dizendo.
É isso o que está havendo.
È isso o que está acontecendo.
É isso o que as mulheres querem.
É este o que queremos.
É este o que nós queremos.
É esse o que queremos.
É esse o que nós queremos.
É assim que o Tom gosta.
É assim que o Tom faz.
É assim que nós fazemos as coisas.
Diga o que você tem a dizer.
Diga o que você quer dizer.
Como vão as coisas com vocês?
Como vão as coisas com você?
Como o Tom vai fazer isso?
Como ele vai para a escola?
Como Boston se parece?
Como a tua mãe se parece?
Como a sua mãe se parece?
As coisas vão bem com você?
As coisas estão bem com você?
A sua família vai indo bem?
A sua família vai bem?
A minha família está em Boston.
Só é merecedor da liberdade e da vida, quem tem de conquistá-la de novo todos os dias.
Deveríamos ouvir pelo menos uma pequena canção todos os dias, ler um bom poema, ver uma pintura de qualidade e, se possivel, dizer algumas palavras sensatas.
Meu computador deixou de funcionar.
Você se sentiria desconfortável se falasse sobre isso?
Maria diz que o tradutor do Google traduz melhor que eu.
Isso é uma grande mentira.
A energia solar é um bom investimento atualmente.
Eu não falo com Maria desde quando ela saiu daqui.
Eu não falo com Maria desde que ela saiu daqui.
Seu tio chegou.
Seu tio acabou de chegar.
Estou atrasado no estudo para o concurso.
Dormi mal noite passada.
Dormi bem noite passada.
Não suporto gente teimosa.
Vou acessar o ambiente virtual de aprendizagem agora.
Estou fazendo um curso de educação a distância.
Eu prefiro cursos presenciais aos cursos a distância.
Com o ensino a distância eu consigo organizar melhor meu tempo de estudo.
Com o ensino a distância eu tenho mais tempo para as atividades do trabalho.
Com o ensino a distância eu consigo estudar e trabalhar.
Eu só consigo aprender frequentando aulas presenciais.
Eu sou autodidata no meu aprendizado.
Eu consigo aprender sozinho.
Não suporto pessoas teimosas.
Os deputados estão sob pressão política
Os empresários estão sob pressão financeira.
Os estudantes estão sob fogo cerrado nos dois lados da manifestação.
Os estudantes estão pressionados nos dois lados da manifestação.
Os estudantes estão em dificuldade nos dois lados da manifestação.
Tom veio com a mesma história de Maria ontem.
Tom revelou ontem um grande segredo de Maria.
Nossos produtos são todos baseados em estudos científicos.
Vou considerar que você, inadvertidamente, pegou minhas coisas e, não furtou.
Tom, recebi essa informação de supetão, vou precisar de um tempo para refletir antes de tomar uma decisão.
Tom, recebi essa informação de modo inesperado, vou precisar de um tempo para refletir antes de tomar uma decisão.
Tom, recebi essa informação de repente, vou precisar de um tempo para refletir antes de tomar uma decisão.
Tom, não é bom se comparar com Maria.
Tom, não é bom se comparar a Maria.
A Internet está cheia de boatos falsos.
Escrevi este livro em memória de meu avô.
Hoje à noite vou me debruçar sobre os livros.
Hoje à noite vou estudar.
A falha no sistema de segurança da loja era uma tragédia anunciada.
A falha no sistema de segurança da loja era previsível.
Tom, como você prefere a nossa viagem, com ou sem emoção?
Tom, não hesite em ajudar Maria no que ela precisar.
Tom prestou uma grande homenagem a Maria durante o casamento dela.
Tom enfrentou uma situação desconfortável com a família durante a viagem de volta para casa.
Tom enfrentou um clima tenso com a família durante a viagem de volta para casa.
Os bons preços no supermercado deixaram Tom impressionado.
Tom foi à loucura quando viu os bons preços no supermercado.
Tom informou ao atendente do hotel, por telefone, que precisa de um quarto acessível, que atenda às necessidades de pessoas com deficiência.
Tom vai tornar públicas todas as dificuldades na reunião de hoje à tarde.
Tom vai trazer à tona todas as dificuldades na reunião de hoje à tarde.
Tom vai discutir sob outra perspectiva o futuro da empresa amanhã.
Tom vai discutir sob outra ótica o futuro da empresa amanhã.
Tom vai discutir de outra perspectiva o futuro da empresa amanhã.
Como você conseguiu impressionar Tom?
Eu odeio Marika.
Não vou morrer hoje.
Dos dois males, escolha o menor!
Alguém precisa cuidar do doente.
Isso foi uma coisa absolutamente tola de se dizer.
Nancy o convidou para a festa.
Todas as ideias inteligentes já foram pensadas; é preciso apenas tentar repensá-las.
Tom está tentando manter seu peso baixo.
Eu estou lendo o livro deles.
Ninguém morre.
Eu sei que as decepciono às vezes.
Tom fala cinco línguas, das quais uma é o russo.
Apressa-te a viver bem e pensa que cada dia é, por si só, uma vida.
Comece a viver imediatamente e conte cada dia como se fosse uma vida.
Comece a viver agora e conte cada dia como se fosse uma vida.
Tom conheceu Mary.
Sempre temos tempo suficiente se dele fazemos bom uso.
O que o Tom está vestindo?
O que você está vestindo?
Tom está à beira do esgotamento.
Isso me deixa tão preocupado.
Estas coisas constituem uma refeição balanceada.
Tom e Mary conseguiram fazer isso sozinhos.
Quero ver a sua mãe.
Eu sabia que você não me deixaria decepcionado.
O bronze é composto de cobre e estanho.
Esta caixa é feita de lata.
Como o senhor interpreta essa ocasião?
Poderia me dar três rosquinhas de canela?
Estou feliz que não tenhamos ido lá, porque houve algumas chuvas fortes na região.
O menino está brincando com seus soldadinhos de chumbo.
Ele se sentou ao meu lado.
Enquanto estava doente, ele perdeu muito peso.
Estas canetas são do Tom.
Mary prefere mulheres de seios pequenos.
Ninguém lê na biblioteca.
Eu não te chamei.
É isso que acontece quando você não escuta.
Eu não gostava deles de jeito algum.
Sami chegou em casa assim que começou a chover.
Mercúrio atinge uma temperatura tão alta que daria pra derreter uma panela de estanho.
A criança arrastou uma cadeira para perto do banco a fim de alcançar a lata de biscoitos.
A temperatura superficial de Mercúrio atinge até 427 graus Celsius na face voltada para o Sol, o suficiente para derreter o estanho.
Na face contrária ao Sol, ou seja, à noite, a temperatura cai para -183 graus Celsius.
O que você me disse é secreto?
Tom é muito impressionável.
Tom não é o único sobrevivente.
Tom levou metade do dinheiro.
Temos um grande problema.
Tom deu um Macintosh de presente de aniversário para a filha.
Tom ouvia o barulhinho da chuva caindo sobre o telhado de folhas de flandres.
Tom nega qualquer infração.
Estive lá naquele dia.
Essa canção me faz lembrar de minha cidade natal.
Toda noite estou com dor de cabeça.
Ela lhe disse que o senhor estava certo.
Ela lhe disse que vocês estavam certos.
Eu não tenho mais assuntos.
Eu tenho medo de dirigir um carro.
Excelente trabalho!
Tom ficará satisfeito.
Meu sonho é conhecer Roma, na Itália.
Tom colocou seu dinheiro em uma caixa de sapatos.
Tom pôs seu dinheiro em uma caixa de sapatos.
Acha mesmo que Tom e Mary se assustaram?
Deus é o senhor do tempo.
Não é necessário que ela veja isso.
Acho que devemos deixar o Tom ir à festa.
Está na hora de Tom partir.
Estou comendo purê com legumes no jantar.
O senhor é muito religioso, verdade?
Você é muito religioso, verdade?
O rugby era um esporte praticado nas Olimpíadas no início do século 20.
Então, ele foi retirado.
Nós nos esforçamos a aprender esperanto.
Estamos no bar?
Também vai ajudar a fortalecer a economia da cidade.
O domingo não é um dia comum para mim.
O que te faz falta?
A sua dor de cabeça passou?
Posso trocar uma palavra contigo?
Provavelmente chegaremos à estação de Tóquio ao meio-dia.
Geralmente faz calor em julho.
Ele só me viu de relance.
Ele nunca considera o fato de que eu estou sempre ocupado.
O que eles te pediram pra fazer?
Galinha mija?
Maria queria mijar.
Maria queria escrever.
Eu me sento pra mijar.
O cachorro mija na hora que quer.
Eu estou mijando muito.
Sente-se para mijar.
Deixe de mijar no celeiro.
Eu estou quase mijando nas calças.
Levante a tampa antes de mijar.
Mijar sentado não é tão ruim assim.
Meu cachorro adora mijar em pneu de carro.
Vai te catar!
Vou mijar.
Vou fazer xixi.
Vou dar uma mijada.
Vou ao banheiro.
Com licença, preciso ir ao banheiro.
Não diga "vou no banheiro".
O certo é "vou ao banheiro".
Você deve relatar ao Tom.
A Cruz Vermelha é uma organização sem fins lucrativos.
Na Alemanha, as pessoas só podem se casar no cartório.
Eu estou a ponto de chorar!
Se você estava tentando me ajudar, você falhou.
Você recebeu uma resposta de Tom?
Este livro me custou trinta dólares.
Nós todos estaremos aqui de novo amanhã.
Eu sei que Tom quer se casar.
Onde há fumaça, há fogo.
Onde tem fumaça, tem fogo.
Não há fumaça sem fogo.
É muito raro que isso aconteça.
Encontrei-o escutando às escondidas atrás da porta do meu escritório.
Tom me perguntou por que eu não gosto de Mary.
Você pode me ajudar a aprender francês?
Você reportou o que aconteceu?
Você já viu esse filme antes?
Eu só queria dormir!
Eu gosto muito da sua música.
A Maria passou na prova na primeira tentativa.
Em nossa escola primária as crianças serão ensinadas exclusivamente em língua inglesa.
Temos que encontrá-lo antes que ele cometa mais uma bobagem.
Ninguém sabe como se sentem aqueles que acabaram de nascer.
O fuzil disparou.
Foi exactamente como eu pensei.
Eu não sou o único a pensar assim.
Eu não sou o único a ter essa opinião.
Eu vou de trem.
É o que vai mais rápido.
A essa altura Tom certamente descobriu que a Maria é namorada do João.
Proteja o presidente!
Protejam o presidente!
O ar é poluído nas grandes cidades.
Tem quantas vacas nesta fazenda?
A polícia prometeu investigar o caso.
Não resta nada a ser feito.
Seria maravilhoso se eu não tivesse que lidar com esse assunto.
Olharam-se um ao outro e riram.
Não preciso de dinheiro, e sim do teu conselho.
Este facto é muito importante e notável.
Além de ti ninguém aqui gosta de mim.
A conduta do patrão de Tom insinuava arrogância crassa.
Tom tem sido muito egoísta.
Tom tem uma porção de livros valiosos.
Por um instante calei-me.
Todos os grandes homens são modestos.
Eu acho um erro emprestar qualquer quantia a Tom.
Ontem eu estava doente, mas hoje me sinto bem.
Esses erros são indesculpáveis.
Sua conduta foi irremissível.
Isto é imperdoável.
Teremos uma boa colheita se esse bom clima assim permanecer.
Este desordenamento é injustificável.
Isto é completamente inescusável.
Não é exactamente como ele disse.
Isto é absolutamente imperdoável.
A atitude de Tom foi indefensável.
O que você fez é totalmente imperdoável.
És filho de quem?
A atitude de Tom durante a festa foi indefensável.
Quando alguém tenta explicar o inexplicável, está preparando-se para defender o indefensável.
Isso foi um erro crasso.
Maria percebeu que poderia estar cometendo um erro crasso.
Você está a ponto de cometer um erro gravíssimo.
A morte é iminente.
A guerra parece iminente.
Uma tempestade está próxima.
O perigo era iminente.
Achamos que Tom possa estar sob perigo iminente.
Picasso é um pintor eminente.
O exímio autor recebeu o Nobel de literatura.
Um imenso monumento foi erguido em honra ao célebre filósofo.
Acho melhor você se deitar.
Parece que vai ter um desmaio.
Tom e Maria pareciam prestes a se beijar.
Eu vou comer já.
Sinto-me à beira de um colapso.
O botão da sua camisa está já caindo.
Tom sabia que alguma coisa ruim estava por acontecer.
Estamos na iminência de uma guerra.
Layla sabia da iminência de algo ruim.
Tom estava quase beijando Maria quando sua mãe entrou no quarto.
Estão apagando as luzes.
A encenação está para começar.
Tom e Maria cometeram o erro de tentar fazer aquilo com sono.
Acho que isso é algum tipo de falha.
Meu erro foi ter respondido.
A companhia aérea levou minha mala a Boston por engano.
Pedimos desculpa pelo engano.
Tom admite seus erros imediatamente.
A pessoa erra quando faz as coisas apressada.
Muito obrigado pela atenção nas correções!
Meus erros ficaram claros para mim.
Aquilo pode ter sido um engano.
Eles nunca admitem os próprios erros.
Tom sempre se engana.
Quanto mais cuidadoso você for, menos erros comete.
Você acha que fazer isso seria um engano, não é verdade?
Até motoristas experientes cometem deslizes.
Você deve ter se enganado.
Você errou.
Você se enganou.
Tom admitiu seus erros.
Erros assim, você comete direto.
Sua composição possui alguns deslizes.
Não vamos confundir precisão com exatidão.
Isto é um erro que os estudantes têm inclinação a cometer.
Eu nunca mais vou cometer tal erro.
Tom e Maria cometeram o erro de tentar fazer aquilo sozinhos.
Aquele foi um erro grave.
Ajudá-la foi um engano.
Eu posso garantir-lhe que jamais cometeremos esse mesmo deslize.
Nesta profissão, um pequeno deslize lhe mandaria direto pro xilindró.
Às vezes até os mínimos deslizes podem ocasionar acidentes graves.
A exploração espacial do Sistema Solar durante os primeiros séculos era repleta de tentativa e erro.
Aquele foi um deslize fundamental.
A adição está correta, mas você cometeu um deslize na subtração.
Você percebeu algum deslize?
Quando o propósito for claro, é recomendado deixar passar pequenos deslizes na composição.
Acho que é só um erro de digitação, em vez de um erro gramatical.
Esta frase contém um erro.
Sami cresceu bilíngue.
Há um erro nesta frase.
Me pergunto o que ele quer.
Ela tem uma cabeça boa.
Todos nós ficamos imensamente entretidos com suas piadas.
No aquário, nadava apenas um peixe palhaço.
Eu sou seu médico.
Tom protegeu sua esposa.
Eu paguei essas multas.
Tom notou que Maria não estava atenta.
Tom percebeu que Maria não prestava atenção.
Esse tipo é mesmo um egoísta!
Esse cara é um verdadeiro egoísta!
A repetição de uma mentira não a torna uma verdade.
Não é uma competição.
Isso não é um campeonato.
Beber e fumar são ambos prejudiciais à saúde.
Preocupo-me muito com ela.
Preocupo-me muito com eles.
Preocupo-me muito com elas.
Temo por vocês.
Nenhum indivíduo atrasou-se.
Ninguém atrasou-se.
Talvez não seja uma ideia tão má afinal.
Ponha a sua insignia para que se saiba que você é um falante de esperanto!
No ponto mais alto da falésia ergue-se um antigo castelo.
Ponha a sua insignia para as pessoas saberem que você é um falante de esperanto!
Eu vou deixar assim.
Por favor, escreva o que disse.
É por isso que Tom não tem namorada.
Por favor, escreve o que disseste.
Por favor, escrevam o que disseram.
Tom percebeu que poderia estar cometendo um erro crasso.
Essa frase contém vários erros.
Esperar não é uma boa ideia.
Você não me deu o que eu lhe havia pedido.
Tom foi um técnico de basquete por três anos.
Você não deveria fazer esse tipo de pergunta.
Você ainda vai estar aqui quando eu voltar?
Esta frase é falsa.
O que significa esta frase?
Eu sei que você nunca mentiria para mim.
Todas as crianças estão seguras.
Mary saiu da piscina e se secou com uma toalha.
Eu não falei sobre isso com ninguém.
O seu amor é a única coisa que me mantêm vivo.
O teu amor é a única coisa que me mantêm vivo.
O carro do chefe não chegou ainda.
Aguarde um momento, por favor.
Eu lamento.
O Tom já foi embora.
A mãe do Tom o adicionou como amigo no Facebook.
O seu carro não é rápido.
O teu carro não é rápido.
Há muitas ruas novas em Paris.
Estar acima do peso ou ser obeso não é saudável.
Você é muito idiota, Tom.
A Mary dá aulas na escola Dwarf na floresta Elven.
Eu não pensava que eu fosse ser capturado.
Tom não pensava que ele fosse ser capturado.
A casa do Tom tem uma torre.
A princesa vive na parta alta da torre.
"O que você disse?"
"Nada para você."
Mary ficou horrorizada.
Eu me pergunto o que ela quer.
Me pergunto o que ela quer.
Sami sabia que estava encrencado.
Sami contou o dinheiro.
Sami contava o dinheiro.
Sami aprendeu a falar Árabe.
Dei banho no cachorro.
Sem um bom dicionário, você não pode fazer nada.
Esperei você um tempão.
Eu te esperei por um longo tempo.
Fica com o troco!
Aquela faca não é sua.
Quanto tempo nós levaríamos para chegar na praia mais próxima?
Com que frequência você joga tênis?
Com que frequência vocês jogam tênis?
O Tom e a Mary saíram cedo?
Quanto você guardou?
Como você respondeu aquela pergunta?
Como foi que você respondeu aquela pergunta?
O Tom sempre está aqui às segundas?
Como é a comida naquele restaurante?
Não deveríamos tentar ajudar o Tom?
Nós não deveríamos tentar ajudar o Tom?
Você não esteve na Austrália no ano passado?
Vocês não estiveram na Austrália no ano passado?
O Tom e a Mary ainda estão zangados.
O Tom e a Mary ainda estão furiosos.
O Tom e a Mary ainda não acordaram?
Esse peso de papel pertencia ao meu avô?
Esse peso de papel pertenceu ao meu avô?
Quanto o Tom roubou?
Quanto foi que o Tom roubou?
O Tom é mais novo que a Mary?
Você não deveria falar com o Tom?
Tom importa coisas da Austrália.
O Tom não é professor de ciências?
Quanto o Tom nos pagou?
Quanto foi que o Tom nos pagou?
O Tom vai nos ajudar?
Como nós iremos para casa?
O Tom já está casado?
Como nós vamos para casa?
Isso não é uma árvore de abeto?
Quanto tempo demorou a sua viagem?
Esse não é o guarda-chuva do Tom?
O Tom não é psicólogo?
Quanto nós deveríamos pagar?
Quanto deveríamos pagar?
Como você ajuda o Tom?
Quanto tempo durou a reunião?
Está bem quente, não está?
Está bem quente, não é?
Está bem frio, não é?
Está bem frio, não está?
Qual é o tamanho daquele edifício?
Qual é o tamanho daquele prédio?
Como você vai ajudar o Tom?
O Tom é professor aqui?
Como foram as suas férias de verão?
Esse CD player não funciona.
Quantos anos têm as irmãs do Tom?
Quantos civis foram mortos?
Em quanto tempo Tom chegará?
Eu não ia querer fazer isso sem alguma ajuda.
Em quanto tempo Tom vai chegar?
O Tom conheceu uma garota chamada Mary noite passada.
O Tom conheceu uma garota chamada Mary na noite passada.
O que você fez para deixar o Tom tão bravo?
O que você fez para deixar o Tom tão zangado?
O que você fez para deixar o Tom tão furioso?
Você será capaz de fazer isso facilmente.
Você será capaz de fazer isso com facilidade.
Vocês serão capazes de fazer isso facilmente.
Vocês serão capazes de fazer isso com facilidade.
Posso convencer você a se juntar a mim?
A vida seria trágica se não fosse engraçada.
Um pardal construiu um ninho em uma árvore.
Peter derrubou a cadeira.
Eu posso falar Checo bem também e eu vou te ensinar Checo de graça se você quiser.
Ninguém pode fazer isso tão bem quanto eu, nem mesmo o Tom.
Não estou no clima hoje.
Hoje eu não estou no clima.
Ninguém me ajudaria, nem mesmo o Tom.
Você não ajuda muito por aqui, não é?
O Tom ficou bravo e bateu na Mary.
Tom geralmente toma o café da manhã muito rápido.
Tom não estava exatamente feliz com isso.
Tenho certeza de que o Tom não vai se importar.
Eu tenho certeza de que o Tom não vai se importar.
Eu posso fazer malabarismos com três bolas.
Posso fazer malabarismos com três bolas.
Consigo fazer malabarismos com três bolas.
Eu consigo fazer malabarismos com três bolas.
Tom parecia estar se divertindo.
Tom e Mary pareciam estar se divertindo.
O Tom fala alguma vez sobre mim?
O Tom alguma vez fala sobre mim?
Cadê minha jaqueta?
Cadê a minha jaqueta?
Eu ficarei com você até que o Tom chegue aqui.
Ficarei com você até que o Tom chegue aqui.
Eu vou ficar com você até que o Tom chegue aqui.
Vou ficar com você até que o Tom chegue aqui.
Eu ficarei com vocês até que o Tom chegue aqui.
Ficarei com vocês até que o Tom chegue aqui.
Eu vou ficar com vocês até que o Tom chegue aqui.
Vou ficar com vocês até que o Tom chegue aqui.
O Tom é bom no basquete?
Tom escreve histórias curtas.
Quanto dinheiro devemos a você?
Quanto devemos a você?
Quanto nós devemos a você?
Quanto devemos a vocês?
Quanto nós devemos a vocês?
Eu não deveria ter dito isso a Tom.
Não deveria ter dito isso a Tom.
Eu não deveria ter contado isso para o Tom.
Não deveria ter contado isso para o Tom.
Como faço para desligar o projetor?
Como eu faço para desligar o projetor?
Como é que eu faço para desligar o projetor?
Como eu desligo o projetor?
Como desligo o projetor?
O Tom ainda está morando na Austrália?
Há quanto tempo você trabalha para nós?
Há quanto tempo que você trabalha para nós?
A que distância fica a biblioteca daqui?
Ambos Tom e Mary têm boa aparência.
Quantas maçãs você comeu hoje?
Quantas maçãs vocês comeram hoje?
Tom e Mary sabem que estou aqui?
O Tom e a Mary sabem que estou aqui?
Como você chegou a essa conclusão?
Como foi que você chegou a essa conclusão?
Como vocês chegaram a essa conclusão?
Como foi que vocês chegaram a essa conclusão?
Tom e Mary moram perto do oceano.
Tom e Mary moram perto de um parque nacional.
Tom trabalha no Vale do Silício.
Tom construiu um galinheiro em seu quintal.
Tom construiu um galinheiro no seu quintal.
Tom construiu um galinheiro no quintal dele.
As coisas não saíram como Tom esperava.
As coisas não saíram como ele esperava.
É um bom lugar para criar uma família.
As coisas não saíram como ela esperava.
As coisas não saíram como a Mary esperava.
As coisas não saíram como eles esperavam.
Os homens não amam aqueles que os fazem lembrar de seus pecados.
A taxa de criminalidade é baixa.
As coisas não saíram como elas esperavam.
Tom não é um homem rico.
Tom nunca tinha estado em um encontro antes.
Não estrague o trabalho do nosso grupo novamente!
Mary nunca tinha estado em um encontro antes.
Tom e Mary estão esperando seu primeiro filho.
A grandeza do homem consiste em sua capacidade de fazer e na aplicação adequada de seus poderes às coisas que precisam ser feitas.
Eu me uniria com qualquer um para fazer o certo e com ninguém para fazer o mal.
As pessoas podem não conseguir tudo aquilo por que trabalham neste mundo, mas certamente devem trabalhar por tudo o que recebem.
Inteligência é a capacidade de lidar com o meio ambiente.
Inteligência é a capacidade de se adaptar à mudança.
O correto não tem sexo.
A verdade não tem cor.
Devemos convidar Tom para o almoço?
Como posso explicar isso para o Tom?
Quantos países existem na Ásia?
Quando você começou a tocar piano?
Tom ainda está apaixonado por Mary?
Eu não tenho uma reunião esta tarde?
Não tenho uma reunião esta tarde?
Como devo explicar isso para o Tom?
Como eu devo explicar isso para o Tom?
Você vai se sentir melhor amanhã de manhã, tenho certeza.
Quantos países existem na Europa?
Existe a possibilidade de nevar amanhã.
Há a possibilidade de nevar amanhã.
Tom costumava ser um músico de rua.
Quanto o Tom bebeu ontem à noite?
Quão segura é essa parte da cidade?
Tom ainda está no time de basquete?
Quanto você foi pago até agora?
Eu gostaria de agradecer a todos que têm me ajudado a conseguir tal feito.
Devo dizer ao Tom que você está vindo?
Quantas xícaras estão na mesa?
Como Tom e Mary vieram para Boston?
Como foi que o Tom e a Mary vieram para Boston?
Você se lembrou de trazer seu caderno hoje?
Como você convenceu Tom a ajudá-lo?
Como você convenceu Tom a ajudá-la?
Como você convenceu Tom a te ajudar?
Quanto temos no banco?
Quanto nós temos no banco?
Ouvi dizer que Tom e Mary se mataram.
Você realmente tem que fazer isso agora?
Como eu sei que Tom está dizendo a verdade?
Como você conseguiu impedir que isso acontecesse?
Tom e Mary ainda são amigos, não são?
Você foi para a praia na segunda-feira passada, não foi?
Você realmente acha que os gatos são mais espertos que os cachorros?
Você acha mesmo que os gatos são mais espertos que os cachorros?
Vocês acham mesmo que os gatos são mais espertos que os cachorros?
Tom e Mary já terminaram, não é?
Como você sabe que isso pertence ao Tom?
Quantas pessoas você convidou para sua festa?
Como você sabe que isto pertence ao Tom?
Existe mais alguma coisa que você possa fazer pelo Tom?
Tem mais alguma coisa que você possa fazer pelo Tom?
Tom e Mary terminaram?
O que eles estavam fazendo?
Por que você sabe muito sobre a história do Japão?
Por que você sempre chega tão tarde?
Por que você sempre chega tão atrasado?
Depois de comer, vou para a cama.
Depois de comer, eu vou para a cama.
Perdoe-me, estou um pouco nervoso.
Perdoe-me, eu estou um pouco nervoso.
Está escrito em preto e branco.
A estrada estava bloqueada.
Tenha uma boa viagem!
Me ligue de Paris!
Tenham uma boa viagem!
Me liguem de Paris!
O livreiro lê um monte de livros.
O livreiro lê muitos livros.
A porta do escritório estará aberta.
Tom e Mary vão ao parque.
Tom e Mary vão para o parque.
A porta do escritório vai estar aberta.
Berlim é um símbolo da unificação entre o Oriente e o Ocidente.
Não deve haver confusão entre estas duas instituições completamente diferentes: o "Conselho Europeu" inclui os chefes de Estado e de governo da União Europeia.
No "Conselho da Europa" existem 47 estados, incluindo a Rússia e as repúblicas do Cáucaso.
Eu não tenho água suficiente para regar meu jardim.
Quando a sua mulher nasceu?
Quando a sua esposa nasceu?
Quando o seu esposo nasceu?
Como você e sua esposa dividem as tarefas pela casa?
Facebook coleta informações privadas.
Tom ficou chocado ao saber que o Facebook coletava tanta informação sobre ele.
Como você conheceu o seu esposo?
Como você conheceu a sua esposa?
Quanta areia há no balde?
Tom e Mary estavam mentindo, não estavam?
Quantos animais há nesta fazenda?
Como você acha que Tom e Mary são?
Vamos sair e fazer algo interessante hoje.
Se eu tivesse estudado mais, teria passado no exame.
Se eu tivesse estudado mais, teria passado na prova.
Tom e Mary poderiam fazer isso, eu acho.
Tom e Mary podiam fazer isso, eu acho.
O que você está dizendo não faz nenhum sentido para mim.
Tom e Mary são muito criativos, não são?
Tom e Mary são bem criativos, não são?
Você não sabia que não deveria estar lá?
A verdadeira justiça está nas mãos de Deus.
Muitos alemães passam férias na Espanha.
Maria tem olhos lindos, grandes e azuis.
Eu queria que minha casa fosse assim.
Queria que minha casa fosse assim.
Eu queria que a minha casa fosse assim.
Queria que a minha casa fosse assim.
O Tom e a Mary ainda são seus amigos, não são?
Quantas pessoas você convidou para o seu casamento?
Quando Mozart morreu?
Você sabe?
Nós esperamos muito tempo por sua resposta.
Faz uma coisa de cada vez.
Faz uma tarefa de cada vez.
Faça uma coisa de cada vez.
Tom se senta na primeira fila para ter uma visão melhor.
Por favor me ligue!
Eu estou com muita saudade de você!
Você já viu um anjo?
Deixe a tecnologia fazer a maior parte do trabalho.
Nosso país passa por um momento difícil.
Onde você encomendou esta pintura?
Não use sapatos na mesquita.
Estou um pouco rouco.
Eu estou um pouco rouco.
Onde está o queijo?
Onde estão as batatas?
Em francês, a batata é chamada de "pomme du terre" que literalmente quer dizer "maçã da terra".
Interessante, não?
Você está realmente com medo?
Vocês estão realmente com medo?
Tom entendia isso?
Tom entendeu isso?
Posso comer essa laranja?
Eu não tenho reunião essa tarde.
O Tom e a Mary terminaram o que eles estavam fazendo?
Eu pedi para você parar.
Pedi para você parar.
Eu sei que o Tom quer se casar.
Eles apostam uma garrafa de uísque.
Elas apostam uma garrafa de uísque.
Mary está sempre de mau humor.
Ami, o que você está fazendo?
Eu sei que Tom não quer estar aqui.
Você não foi muito difícil de encontrar.
Eu gosto de ir ao parque de diversões.
Gosto de ir ao parque de diversões.
Tom e Mary são psicólogos licenciados?
Tom e Mary ainda vão nos ajudar?
Tom e Mary ainda vão ajudar a gente?
É difícil se livrar de maus hábitos.
É difícil se livrar de maus costumes.
Nós já perdemos muito tempo.
Nós já desperdiçamos muito tempo.
Tom disse a você o que vai acontecer?
O Tom disse a você o que vai acontecer?
O Tom disse a vocês o que vai acontecer?
O Tom te disse o que vai acontecer?
Parece que você sempre está com dor de cabeça.
Por que você não faz mais isso?
Tom e Mary se combinam bem; Pelo menos, ambos parecem acreditar que não podem ter mais ninguém.
Este documento é falso.
Você quer continuar fazendo isso?
Tom te disse o que precisa ser feito?
Eu não conheço muitas pessoas em Boston.
Não conheço muitas pessoas em Boston.
Tom disse a Mary que John estaria lá.
Eu tenho um lenço no bolso.
Tenho um lenço no bolso.
Eu fui minerador de carvão por trinta anos.
Estou aprendendo a lidar com a dor.
Eu estou aprendendo a lidar com a dor.
Você e Tom não fazem isso com frequência, não é?
Você sabe que o Tom gosta da Mary, não é?
Não importa para mim o que você faz.
Eu me pergunto se Tom ainda está cansado.
Eu sou uma pessoa de nacionalidade sul-africana.
Eu já desconectei tudo.
Já desconectei tudo.
Quem disse para o Tom que eu não estava me sentindo bem?
O que você e sua família costumam comer no Natal?
Por que você não contou a Tom sobre isso?
Use algo quente.
Vai estar frio esta tarde.
Use alguma coisa quente.
Vai estar frio esta tarde.
Você não vai passar o Natal com Tom?
Quando cheguei à estação, meu trem já havia partido.
Tom espera que Mary o perdoe.
O fogo já havia se apagado quando os bombeiros chegaram.
Tom não é realmente o tipo de cara para Mary.
Eu me senti melhor depois de tomar o remédio que o médico receitou.
Me senti melhor depois de tomar o remédio que o médico receitou.
Por que o Tom voltou para casa tão cedo?
Seus filhos sempre usam capacetes quando andam de bicicleta?
Os teus filhos sempre usam capacetes quando andam de bicicleta?
Tom realmente parecia estar se divertindo.
Parecia que o Tom estava realmente se divertindo.
Eu já memorizei os três poemas que o Sr. Jackson me disse para memorizar.
Já memorizei os três poemas que o Sr. Jackson me disse para memorizar.
Já falaram para o Tom fazer isso.
Normalmente, nunca há muitos carros na estrada neste início da manhã.
Já falaram para o Tom ir para casa.
Alguém aqui sabe falar francês?
Você acha que Tom daria isso para nós?
Você acha que Tom daria isso para a gente?
Alguém já esteve ajudando o Tom?
Alguém tem ajudado o Tom?
Eu vou comprar uma casa grande.
Vou comprar uma casa grande.
Corremos para trás e para frente, carregando baldes de água.
Os funcionários sempre reclamavam sobre seus salários, suas condições de trabalho e assim por diante.
Vou comprar um saco de lixo.
Eu vou comprar um saco de lixo.
Tom adora fazer compras.
Eu me lembro de ter te conhecido em Boston.
Por favor, nos deixe entrar.
Por favor, deixa a gente entrar.
Por favor, nos deixem entrar.
"To", "too" e "two" são pronunciados quase que da mesma forma em inglês.
Não posso ir para Boston nesse fim de semana.
Esse é o tipo de trabalho para o qual eu sou feito.
Você não deveria menosprezar aqueles que são menos afortunados que você.
Você não mora mais em Boston, mora?
Está procurando por isso?
Estás à procura disso?
Vocês estão conseguindo ver os esquilos?
Vocês conseguem ver os esquilos?
A vida da Maria foi cheia de preocupações e medos.
A vida da Maria era cheia de preocupações e medos.
Não vá caminhar no parque à noite!
Ele abraçou-me.
Ele me abraçou.
Belos monumentos devem ser preservados.
Na pia há louça suja.
Estou comendo uma laranja laranja.
Carlos é português.
Ele mora na Escócia.
Carla é portuguesa.
O campeaonato brasileiro de futebol é composto por vinte times.
O Jason é da Jamaica?
O Jason é jamaicano?
Ela mora na Inglaterra.
O Tom mora em Portugal.
O Tom está morando em Portugal.
Eu sou descendente de franceses.
Sou descendente de franceses.
Ela mora em Paris.
Ela fala mandarim também.
Ele é da Coreia do Sul.
Elas moravam na Suécia.
Eles moram na Finlândia.
Ela é escocesa.
Ele é escocês.
Nós demos banho no cachorro.
Demos banho no cachorro.
Onde estão as tesouras de jardinagem?
Tom também gosta de tocar flauta.
Onde está minha motosserra?
Onde está a minha motosserra?
Maria pediu uma xícara de chocolate quente.
O que ele bebeu?
Sami estava comendo sushi.
O Sami estava gritando com a Layla.
O Sami tem falado com a Layla.
Ele parecia estar atônito com a notícia.
Ela parecia estar atônita com a notícia.
Você e eu devemos ficar juntos.
O Tom não deveria falar com a Mary assim.
Eu tenho um filho e uma filha.
Meu filho mora em Boston e minha filha mora em Chicago.
Você e eu devemos estudar juntos.
O Tom assinou o contrato esta manhã.
O Tom voltará da Austrália em breve.
Tom tem um irmão e uma irmã.
Seu irmão mora em Boston e sua irmã mora em Chicago.
Tom e eu nos divertimos muito juntos.
Uma das filhas de Tom mora em Boston e a outra mora em Chicago.
Suas ameaças não nos assustam.
Tom e eu comemos juntos todas as noites.
Todo o mundo olhava para a gente.
Ninguém vem nos visitar.
Essas bicicletas pertencem a nós.
Eu morei em Boston por três anos antes de vir para Chicago.
Morei em Boston por três anos antes de vir para Chicago.
Por que ela está fazendo isso com a gente?
Por que eles estão fazendo isso com você?
Por que elas estão fazendo isso com você?
Por que eles estão fazendo isso com a gente?
Por que elas estão fazendo isso com a gente?
O aquecimento global preocupa os cientistas.
Por que eles estão fazendo isso com ele?
Por que elas estão fazendo isso com ele?
Por que eles estão fazendo isso com ela?
Por que elas estão fazendo isso com ela?
Por que você está fazendo isso com ele?
Por que vocês estão fazendo isso com ele?
Por que você está fazendo isso com ela?
Por que vocês estão fazendo isso com ela?
Por que você está fazendo isso com eles?
Por que você está fazendo isso com elas?
Por que vocês estão fazendo isso com eles?
Por que vocês estão fazendo isso com elas?
Tom e eu costumávamos fazer isso juntos.
Quanto tempo você levou dirigindo de Boston a Chicago?
Tom virá para a minha casa hoje à noite.
Espero ver você na próxima vez que estiver em Boston.
Eu espero ver você na próxima vez que estiver em Boston.
Os seus filhos sempre usam capacetes quando andam de bicicleta?
Sei que Tom não quer estar aqui.
Por que ninguém nos contou?
Por que ninguém contou para a gente?
A que horas você vai sair para Boston?
Boston é a maior cidade que já visitei.
Boston é a maior cidade que eu já visitei.
Nos diga o que vai acontecer.
Nos conte o que vai acontecer.
Nos digam o que vai acontecer.
Eu fiquei no meu tio enquanto estava em Boston.
Eu fiquei na casa do meu tio enquanto estava em Boston.
Fiquei na casa do meu tio enquanto estava em Boston.
Fui minerador de carvão por trinta anos.
Eles são.
Eles estão.
Elas são.
Elas estão.
Cadê o martelo?
Qual será o sentido de fazer tais perguntas aos alunos?
Tom não estava preparado para fazer isso.
Tom não estava preparado para fazer aquilo.
Você deve respeitar a privacidade de Tom.
Vocês devem respeitar a privacidade de Tom.
Você ainda planeja nos ajudar?
Vocês ainda planejam nos ajudar?
Você ainda planeja ajudar a gente?
Vocês ainda planejam ajudar a gente?
Você deveria ter visto o Tom correndo.
Você deve ter visto o Tom correndo.
Você devia ver o Tom correndo.
Você ainda toca guitarra?
Você vai fazer isso com o Tom, certo?
Você acha que devemos sair?
Você acha que nós devemos sair?
Tom ainda consegue fazer isso?
Vocês entendem um ao outro?
Podemos fazer algo para ajudar o Tom?
Nós podemos fazer algo para ajudar o Tom?
Nós podemos fazer alguma coisa para ajudar o Tom?
Podemos fazer alguma coisa para ajudar o Tom?
Você notou alguma mudança?
Vocês notaram alguma mudança?
Nem sei o que fazer.
Eu nem sei o que fazer.
Você sabe onde o Tom está se escondendo?
Vocês sabem onde o Tom está se escondendo?
Eu conheço muitas músicas francesas.
Conheço muitas músicas francesas.
Eu conheço muitas pessoas em Boston.
Conheço muitas pessoas em Boston.
Eu vou estar trabalhando esta noite.
Vou estar trabalhando esta noite.
Estarei trabalhando esta noite.
Eu estarei trabalhando esta noite.
Quem vai estar na festa hoje a noite?
Fiquei surpreso ao ver Tom fazer isso.
Eu fiquei surpreso ao ver Tom fazer isso.
Tom me pediu para lhe emprestar meu lápis.
Por que você não pode vir para a minha festa?
Tom me perguntou por que eu não gostava dele.
O Tom se recusou a dar dinheiro para a Mary.
Você parece estar sofrendo muito.
Parece que você está sofrendo muito.
Parece que vocês estão sofrendo muito.
Tom vai fazer isso logo após o almoço.
Você não é mais minha namorada.
Você não é mais a minha namorada.
Você pode falar para o Tom parar de fazer isso?
Você está pronto para ir, não está?
Você sabia que o Tom estava em Boston?
Vocês sabiam que o Tom estava em Boston?
Você acha que o Tom chegará em casa logo?
Você acha que o Tom chegará em casa em breve?
Eu conheço Tom melhor do que você conhece.
Você pode explicar o que isso significa?
Você pode me explicar o que isso significa?
Sami é o produto de um caso amoroso.
Me avise com antecedência quando você virá para Boston.
Me avise com antecedência quando vocês vierem a Boston.
Isso é couro de verdade?
Tom entrou no quarto para pegar algumas roupas.
Tom foi rápido para pegar.
Mary usava jeans e camiseta.
A maioria das pessoas nesta cidade está de férias.
Queria poder ter falado com ela.
Queria poder ter falado para ela o que sinto.
Queria ter beijado ela.
Queria ter sido mais paciente.
Queria ter prestado mais atenção.
Queria ter tido mais tempo.
Queria ter tido mais tempo com ela.
Queria ter tido a chance de vê-la.
Queria ter estado lá.
Queria poder ter dito isso.
Queria ter falado a verdade.
Queria poder contar tudo.
Queria poder contar tudo o que sinto.
Queria poder contar tudo o que sinto por você.
Queria ter ligado antes.
Queria ter te falado antes.
Você pode me chamar sempre que precisar.
Você pode me ligar sempre que precisar.
Queria ter mais tempo para a gente.
Queria ter mais tempo para a gente conversar.
Queria poder falar com você todos os dias.
Queria poder estar com você todos os dias.
Queria poder estar com você sempre.
Você sempre estará em meu coração.
Queria ter assistido a palestra.
Queria ter visitado ela.
Queria ter pego aquele ônibus.
Ela é húngara.
Eles moram em Budapest.
Ele é dinamarquês mas mora na Suécia.
A capital do Equador é Quito.
Existe a linha do Equador e um país chamado Equador.
Amanhã não haverá aula por conta do feriado.
Amanhã não terá aula por causa do feriado.
Amanhã começam as férias!
Queria poder te mostrar o quanto te amo.
A gente vai se ver de novo?
Você se importaria de me mandar uma foto sua?
Que belo poema!
Foi você quem escreveu?
Ela é polonesa.
Ele é polonês.
Vou sentir sua falta, Tom.
Vou para Boston.
Vou ficar com saudades de você.
Você vai sentir falta?
Você vai para lá?
Você vai estar lá?
Você tem uma família, Tom?
Você realmente quer isso, não é?
Você realmente gosta de mim, não gosta?
Você quer que o Tom faça isso?
Você quer isso para o quê?
Você quer isso mesmo, não é?
Você quer dizer adeus?
Você não vai, vai?
Você não vai para lá.
Você não vai fazer isso?
Você não vai comigo?
Você não tem que ir lá.
Você não sente saudade do teu pai?
Você não sente saudade do seu pai?
Você não sente falta do seu pai?
Você não quer o Tom aí?
Você não quer isso, não é?
Você não quer ir para lá.
Você não precisa ir até lá.
Você não precisa fazer isso.
Você não precisa dizer isso.
Você não gosta, não é?
Você não gosta disso, não é?
Você não é da Austrália?
Você gosta do nome Tom?
Você gosta de Boston, não é?
Você está fazendo isso por mim?
Você está comigo, não está?
Você está com o Tom, não é?
Você e eu não somos assim.
Tom, eu estou com você nessa.
Tom, estou com você nessa.
Tom vai sentir sua falta.
Tom vai sentir falta de Mary.
Tom vai gostar disso.
Tom vai gostar desses.
Tom vai ficar com saudades de você.
Tom vai estar lá?
Tom quer que você faça isso.
Tom quer mesmo fazer isso.
Tom quer ir para Harvard.
Tom quer ir para Boston.
Tom quer fazer isso.
Tom quer fazer isso?
Tom quer dizer adeus.
Tom não vai dizer não.
Tom não tem uma família.
Tom não tem família.
Tom não quer que Mary vá.
Tom não quer que eu vá.
Tom não quer fazer isso.
Tom não gosta da minha família.
Tom não é seu nome, é?
Tom não é o único, é ele?
Tom gosta de ir para Boston.
Tom gosta de ir a Boston.
Tom foi para a Austrália.
Tom faz isso, não é?
Tom está saindo com Mary.
Tom está fazendo isso pela Mary.
Tom e Mary são assim.
Tom e Mary estão indo bem.
Tom e Mary estão em Boston?
Tom e Mary estão com você?
Tom e eu vamos para Boston.
Tom e eu vamos com a Mary.
Tom e eu não queremos isso.
Tom diz que está fazendo isso.
Tom disse que não está fazendo isso.
Tom disse que ele não está fazendo isso.
Tenho que ir para Boston?
Tenho que estar lá às 2h30.
Sim, isso é o que eu faria.
Sim, foi o que eu disse.
Sim, foi isso o que eu disse.
Sim, é o que vou fazer.
Sim, é o que eu vou fazer.
Sim, é o que eu faria.
Seu nome não é Tom, é?
Seu nome é Tom, não John.
Quero sair com você.
Quero estar com minha família.
Quem sabe disso é o Tom, não eu.
Qual o nome da sua mãe?
Qual é o nome do seu pai?
Qual é a vantagem disso?
Por que eu estou fazendo isso?
Por que estou fazendo isso?
Para que eu estou fazendo isso?
Para que estou fazendo isso?
O Tom vai ficar com saudade da Mary.
O Tom vai estar lá?
O Tom tem que estar lá?
O Tom quer que a Mary diga sim.
O Tom quer fazer isso?
O Tom quer estar em Boston.
O Tom não tem que fazer isso.
O Tom não precisa fazer isso.
O teu nome não é Tom, não é?
O que vocês querem do Tom?
O que vocês querem com o Tom?
O que você vai ter?
O que você quer que o Tom faça?
O que você quer do Tom?
O que você quer com o Tom?
O que você gosta sobre o Tom?
O que você gosta sobre mim?
O que você gosta sobre isso?
O que você gosta no Tom?
O que você faz é com você.
O que você faz com isso?
O que você e Tom estão fazendo?
O que Tom tem que fazer?
O que Tom tem de fazer?
O que Tom está fazendo em Boston?
O que o Tom tem a dizer?
O que o Tom quer de mim?
O que o Tom está fazendo lá fora?
O que o Tom está fazendo lá em cima?
O que o Tom está fazendo com isso?
O que há com você e Tom?
O que eu vou fazer, Tom?
O que eles vão fazer?
O que eles querem que você faça?
O que eles querem com o Tom?
O que elas vão fazer?
O que elas querem com o Tom?
O que é que Tom quer?
O que é que você quer fazer?
O nome dele é Tom, não John.
O nome daquela mulher é Mary.
Nós temos que ir para Boston?
Nós queremos isso, queremos?
Nós não queremos isso, não é?
Nós fazemos o que queremos.
Nós fazemos o que queremos fazer.
Ninguém vai fazer isso.
Ninguém além de Tom faz isso.
Não vou para lá.
Não quero que você faça isso.
Não quero que o Tom faça isso.
Não quero ir até lá.
Não queremos isso, não é?
Não gosto do Tom e da Mary.
Não estou fazendo isso por você.
Não estou fazendo isso por mim.
Não estou escrevendo sobre você.
Não é o Tom, é?
Não é o nome de uma menina?
Não é isso que vocês querem?
Não é isso que você quer?
Não é isso que o Tom quer.
Meu nome é Tom, não John.
Jackson é o meu sobrenome.
Jackson é o meu nome de família.
Isso quem decide é o Tom, não eu.
Isso não é sobre você, Tom.
Isso não é para eu dizer.
Isso não é o nome de uma menina?
Isso não é o nome de uma garota?
Isso é o que vocês têm que fazer.
Isso é o que você tem que fazer.
Isso é o que eu gostaria de fazer.
Isso é do Tom, não é?
Isso é com o Tom, não comigo.
Gostaria que você ficasse com isso.
Foi o que eu disse para o Tom.
Fazemos o que queremos.
Farei o que vocês quiserem.
Farei o que você quiser.
Farei o que tenho que fazer.
Farei isso por você, Tom.
Faça o que tiver que fazer.
Faça o que tem que fazer.
Faça o que sua mãe diz.
Eu vou para Boston.
Eu vou para Boston com o Tom.
Eu vou fazer isso por vocês.
Eu tenho que ir para Boston?
Eu tenho que estar lá às 2h30.
Eu tenho coisas que quero fazer.
Eu quero sair com você.
Eu quero que você vá com o Tom.
Eu quero fazer isso por Tom.
Eu quero estar lá por você.
Eu quero estar lá para o Tom.
Eu quero estar com minha família.
Eu quero dizer olá ao Tom.
Eu não vou para lá.
Eu não quero você fazendo isso.
Eu não quero que você faça isso.
Eu não quero que o Tom faça isso.
Eu não quero ir até lá.
Eu não quero estar com você.
Eu não gosto do Tom e da Mary.
Eu não faço coisas assim.
Eu não faço as coisas assim.
Eu não estou fazendo isso por você.
Eu não estou fazendo isso por mim.
Eu não estou escrevendo sobre você.
Eu gostaria que você fosse comigo.
Eu gostaria de sair com você.
Eu gostaria de fazer o que você faz.
Eu farei o que vocês quiserem.
Eu farei o que você quiser.
Eu farei o que tenho que fazer.
Eu farei o que for preciso.
Eu farei isso por você, Tom.
Eu estou indo e é isso.
Eu estou fazendo o que tenho que fazer.
Eu estou fazendo o que quero.
Eu estou fazendo o que eu quero fazer.
Eu estarei lá às 2:30, ok?
Eu estarei com Tom e Mary.
Estou indo e é isso.
Estou fazendo o que tenho que fazer.
Estou fazendo o que eu quero.
Estou fazendo o que eu quero fazer.
Este não é um dos meus livros.
Estarei lá às 2:30, ok?
Estarei com Tom e Mary.
Eles não querem o Tom lá.
Eles não gostam de fazer isso.
Ele quer ir para a América.
Elas não gostam de fazer isso.
É o Tom quem está fazendo isso.
É o que temos que fazer.
É isso que você quer fazer?
É isso o que você tem que fazer.
É isso o que temos que fazer.
É isso o que nós temos que fazer.
É isso o que eu gostaria de fazer.
É assim que gosto das coisas.
Como você quer fazer isso?
Como vamos fazer isso?
Como Tom vai para a escola?
Como o Tom está indo para Boston?
Como nós vamos fazer isso?
Com o que você está brincando?
Maria decidiu não fumar mais.
Quando ele canta, soa como se fosse Mariah Carey.
Esse vaso é inquebrável.
Você realmente acredita na magia?
Não posso acreditar que esteja fazendo isto de novo.
Não fritei a rosquinha.
Não farei isso a não ser que você queira que o faça.
Ela quer aprender italiano.
Eu falo espanhol também.
Falo espanhol também.
Ela disse que fala alemão.
Eles falam russo.
O John fala japonês muito bem.
A Linda está estudando grego.
Roberta e eu estamos estudando mandarim.
Ele é professor de hebraico.
Ele é professor de coreano.
Ela é professora de grego clássico.
Ela está falando em albanês.
"Que lingua é essa?"
"Acho que é polonês."
"Que lingua é essa?"
"Eu acho que é polonês."
Eu estou estudando tcheco no Duolingo.
Estou estudando tcheco no Duolingo.
Croata e sérvio são bem parecidos.
Existe um país chamado Geórgia e um estado nos Estados Unidos com o mesmo nome.
Eu queria ter falado para ela não ir.
Eu queria ter dito para ela o que aconteceu.
Eu queria poder ter feito isso sozinho.
Eu queria ter tido a honra de ter te conhecido antes.
Eu queria ter a honra de ser seu esposo.
Eu queria um copo d'água.
Eu queria um sorvete de chocolate.
Eu queria comprar roupas novas.
Eu queria ter te ligado antes.
Eu queria ter te ligado antes para falarmos do trabalho.
Saiu o resultado da prova?
Eu queria ter te ligado antes para falarmos do teu problema.
Eu queria ter te ligado antes para ter te explicado isso.
Eu queria ter te ligado antes para ter te explicado isso melhor.
Eu queria ter visto a partida.
Eu queria ter visto isso.
Eu queria ter visto o jornal.
Eu queria ter estudado mais.
Eu queria ter tido mais tempo para estudar.
Eu queria ter tido mais tempo.
Eu queria ter sido mais rápido.
Eu queria ter tido mais uma chance.
Eu queria ter tido mais tempo para falar.
Eu queria ter feito mais exercícios.
Eu queria ter mais tempo.
Vamos fazer uma pausa.
Que tal uma pausa?
Gente, vamos fazer uma pausa?
Eu queria ter mais amigos como você.
Eu queria ter viajado mais.
Eu queria poder ter estudado mais um pouco.
Eu queria ter assistido o documentário.
Eu queria ter aprendido islandês.
Eu queria ter aprendido norueguês.
Eu queria ter aprendido sueco.
Eu queria ter aprendido africâner.
Eu não queria ter apertado o gatilho.
Eu queria ter prestado atenção nesse detalhe.
Eu queria ter percebido isso.
Eu queria ter percebido isso antes.
Eu queria ter avisado antes.
Eu queria ter falado antes.
Eu queria ter uma irmã.
Eu queria ter aquela camisa.
Eu queria ter aquele carro.
Eu queria ter viajado para a Disney.
Eu queria ter encontrado o amor da minha vida.
Eu queria ter feito o que ela me disse.
Eu queria ter feito o que ela me disse para fazer.
Eu queria ter feito o que ele me disse.
Eu queria ter feito o que ele me disse para fazer.
Eu queria ter escutado essa parte.
Eu queria ter estado na aula.
Eu queria ter ligado para a minha mãe.
Eu queria ter avisado ao meu pai.
Eu queria ter avisado ao meu primo.
Eu queria ter chamado a minha prima.
Eu queria ter abraçado os meus avós.
Eu queria poder me livrar desses livros.
Eu queria poder me livrar dessa tralha.
Eu queria ter mais paciência.
Eu queria ter tanta paciência quanto você.
Eu queria ter viajado tanto quanto você.
Eu queria ter tirado uma nota tão boa quanto a sua.
Eu queria ter comprado aquela casa.
Eu queria ter comprado aquela casa antes.
Eu queria ter comprado aquela churrasqueira.
Eu queria ter falado com ela sobre isso.
Eu queria ter jogado mais futebol quando era criança.
Eu queria ter tanto dinheiro quanto o Bill Gates.
Eu queria ter aprendido tantos idiomas em tão pouco tempo.
Eu queria ter mais calma.
Eu queria ter tido mais calma.
Eu queria ter um filho.
Eu queria ter uma filha.
Eu queria ter assistido aquele filme.
Eu queria ter assistido Deadpool.
Eu queria ter assistido o filme com vocês.
Eu queria ter composto um poema para ela.
Eu queria ter tido coragem para falar para ela o que sinto.
Eu queria ter tido coragem para ter dito a ela o que sinto.
Eu queria ter sido mais humilde.
Eu queria ter levado um guarda-chuva.
Eu queria ter visitado a Emily.
Eu queria ter te levado em casa.
Eu queria ter tido mais força.
Eu queria ter te ensinado mais algumas coisas.
Eu queria ter te visitado antes.
Eu queria ter feito melhor.
Eu queria ter deixado uma melhor impressão.
Eu queria ter aprendido a tocar guitarra antes.
Eu queria ter a mesma calma que você tem com os animais.
Eu queria poder ter falado com o professor.
Eu queria ter estudado programação.
Eu queria ter a sua força de vontade.
Você é um exemplo de vida!
Eu deveria ter esperado um pouco mais.
Eu deveria ter perguntado primeiro.
Eu deveria ter feito o dever de casa.
Eu deveria ter feito o trabalho de casa.
Eu deveria ter comprado aquela camisa.
Eu deveria ter consertado o computador antes.
Eu deveria ter pedido ajuda antes.
Eu deveria ter falado o que eu sinto por você desde o início.
Eu vou te contar um segredo.
Deixe eu te contar um segredo.
Eu deveria ter te contado isso.
Eu não deveria ter te contado isso.
Eu deveria ter ido para a praia com eles.
Eu deveria ter acordado mais cedo.
Eu deveria ter estudado latim.
Eu queria ter estudado latim.
Eu deveria ter obedecido.
Eu falo francês também.
Falo francês também.
O Tom fala francês muito bem.
O Tom sabe falar francês muito bem.
Eu queria ter visitado o Tom.
Achei que o Tom tinha ido a Boston.
Havia poucos móveis na sala.
Tome qualquer flor que você goste.
Não sei quem você é e não me importo.
Não me compete dizer isso.
Não cabe a mim dizer isso.
Não sou eu quem deve dizer isso.
Amanhã as férias começam!
Eu nunca fui a Turim.
Eu realmente espero que eu esteja errado.
Posso tentar mais uma vez se você quiser.
Posso falar com ela se você quiser.
Eu posso falar com ela se você quiser.
Eu posso falar com você um minuto?
Eu posso tentar mais uma vez se você quiser.
Eu posso?
Eu posso falar com você?
Posso ir de novo?
Eu posso ir de novo?
Posso fazer uma outra pergunta?
Eu posso fazer uma outra pergunta?
Posso ir ali falar com ela?
Eu posso ir ali falar com ela?
Eu posso usar o telefone?
Eu posso usar o seu computador?
Posso fazer uma ligação?
Eu posso fazer uma ligação?
Posso usar o seu celular?
Eu posso usar o seu celular?
Posso te fazer uma outra pergunta?
Eu posso te fazer uma outra pergunta?
Posso fazer isso?
Você tem certeza?
Eu posso fazer isso?
Você tem certeza?
Posso te ajudar em alguma coisa?
Eu posso te ajudar em alguma coisa?
Posso pegar os livros quando?
Eu posso pegar os livros quando?
Quando eu posso pegar os livros?
Quando posso pegar os livros?
Eu posso te pagar uma bebida?
Posso te dar uma carona se você quiser.
Eu posso te dar uma carona se você quiser.
Posso falar com o Tom, por favor?
Eu posso falar com o Tom, por favor?
Eu posso falar com vocês?
Posso falar com vocês rapidamente?
Eu posso falar com vocês rapidamente?
Posso pedir sua ajuda?
Eu posso pedir a sua ajuda?
Posso chamar a minha mãe se você quiser.
Eu posso chamar a minha mãe se você quiser.
Posso chamar a minha mãe?
Eu posso chamar a minha mãe?
Posso te chamar de você?
Eu posso te chamar de você?
Posso te ligar amanhã?
Eu posso te ligar amanhã?
Posso te entregar isso amanhã?
Eu posso te integrar isso amanhã?
Posso te entregar isso semana que vem?
Eu posso te entregar isso semana que vem?
Eu posso fazer isso se você quiser.
Posso fazer isso se você quiser.
Eu posso te mandar por email.
Posso te mandar por email.
Eu posso te encontrar na estação.
Posso te encontrar na estação.
Eu posso te encontrar no ponto.
Posso te encontrar no ponto.
Eu posso te encontrar no shopping.
Posso te encontrar no shopping.
Eu posso te encontrar lá.
Posso te encontrar lá.
Eu posso te recomendar alguns livros.
Posso te recomendar alguns livros.
Eu posso te levar para casa se você quiser.
Posso te levar para casa se você quiser.
Eu posso te ligar mais tarde?
Posso te ligar mais tarde?
Eu posso te ligar mais tarde sim.
Posso te ligar mais tarde sim.
Eu posso ver se ela chegou.
Posso ver se ela chegou.
Eu posso ver se ela já chegou.
Posso ver se ela já chegou.
Eu posso ver se ele já chegou.
Posso ver se ele já chegou.
Eu posso ver se ele chegou.
Posso ver se ele chegou.
Posso ver se eles sabem onde fica a estação.
Eu posso ver se eles sabem onde fica a estação.
Posso ver se eles estão com a encomenda.
Eu posso ver se eles estão com a encomenda.
Posso saber se a encomenda já chegou.
Eu posso saber se a encomenda já chegou.
Posso saber se a encomenda já chegou?
Eu posso saber se a encomenda já chegou?
Posso tirar uma xerox para você.
Eu posso tirar uma xerox para você.
Posso te emprestar o meu livro.
Eu posso te emprestar o meu livro.
Posso fazer mais se você quiser.
Eu posso fazer mais se você quiser.
Posso fazer mais se vocês quiserem.
Eu posso fazer mais se vocês quiserem.
Você é tão linda!
Você é tão alta!
Você é tão graciosa!
Você é tão perfeita!
Você é tão bonita!
Você é bem forte.
Você é bem inteligente.
Você é muito perspicaz.
Você não tem ideia de onde você está se metendo.
Você pode parar de fazer isso?
Você pode parar com isso?
Quem é você para me dizer o que eu posso ou não fazer?
Você ainda tem muito o que aprender.
Ele ainda tem muito o que aprender.
Ela ainda tem muito o que aprender.
Eu ainda tenho muito o que aprender.
Que bela recordação!
Que bela menina!
Que belo poema!
Que música bonita!
Que carro maneiro!
Que maneiro!
Que barato!
Que horrível!
O que ia acontecer?
O que ele diz?
O que ela diz?
O que ele vai falar?
O que ela vai falar?
O que ele vai dizer?
O que ela vai dizer?
O que ele tem?
O que ele tinha?
O que ela tinha?
O que ele veio a sentir?
O que ela veio a sentir?
O que estava sentindo?
O que ele sentiu?
O que ela sentiu?
Como foi que ela se sentiu?
Como foi que ele se sentiu?
Essa ideia é boa.
O seu plano e tão louco que pode funcionar.
Eu deveria dizer ao Tom e à Maria que eu quero que eles ajudem o John a fazer isso.
Ela tirou seus sapatos velhos e colocou os novos.
E se eles corressem?
A flor é bonita.
A casa dele está nos arredores da cidade.
Ela atirou no ar.
Quero que você descubra por que Tom não estava aqui hoje.
Tom estava sentado sozinho no parque, lendo um livro.
Está escuro, então preste atenção onde pisa.
Ela sempre pratica piano antes do jantar.
Eles são bielorrussos.
Possuo um gato.
Tom e Mary vieram separados.
Estou vendo uma flor estranha no vaso.
Tom lhe ensinou a fazer isso?
Eu amo queijo de cabra.
Ela usou uma fantasia de pirata para o Halloween.
Por fim, encontrei aqui alguma paz.
Tatoeba deveria ser mais importante do que qualquer outra coisa.
Pensávamos que ele nos apoiava.
O prédio velho foi destruído.
Tom foi declarado como morto no local.
Algumas pessoas não mudam nunca!
Ele é bom em resolver problemas complicados de matemática.
Quando aconteceu o acidente?
Isso é uma foto da minha irmã.
Tom e Mary estão bem.
O Tom e a Mary estão bem.
Isto é o que você tem que fazer.
Você vai ser pai.
Tom não gosta daquela mulher.
Como você vai para Boston?
Vamos chamá-lo de Tom.
Nós vamos chamá-lo de Tom.
Você disse que faria isso por mim.
É o que gostaríamos de fazer.
Tom não vai estar lá.
Tom está bem na escola.
Tom vai estar com você.
Tom vai ficar com você.
Isso não é sobre o Tom, é?
Tom, estou fazendo isso por você.
Isso é o que eu quero de você.
O que há entre você e Tom?
O que o Tom quer que eu faça?
Tom não quer Mary lá.
Meu nome é Tom.
Qual é o seu?
O meu nome é Tom.
Qual é o seu?
O Tom vai ser pai.
Como estão as coisas na Austrália?
Não é disso que estamos falando.
Não é disso que nós estamos falando.
Eu quero estar lá com o Tom.
Quero estar lá com o Tom.
Tom não tem ninguém para brincar.
Tom não tem ninguém com quem brincar.
Esse não é Tom.
Esse é o John.
Nós vamos fazer o que temos que fazer.
Eu vou fazer isso com o Tom.
Vou fazer isso com o Tom.
Como você está indo na escola?
O nome da mãe de Tom é Mary.
O nome da mãe do Tom é Mary.
Tom não quer fazer isso?
Você não quer um desses?
Tom e Mary estão fazendo isso.
Nós não temos isso na Europa.
Não temos isso na Europa.
Estes não são os seus, não é?
Estas não são as suas, não é?
Tom não quer estar lá.
Tom não quer ir para lá.
Tom, quero que você tenha isso.
Tom, eu quero que você tenha isso.
O que você não quer que eu faça?
Você não quer que eu faça isso.
É disso que eu gosto em você.
Eu estou fazendo isso pela minha família.
Estou fazendo isso pela minha família.
O que eles estão fazendo lá?
Tom não gosta dessas mulheres.
O que você está fazendo lá fora?
Foi o que Tom disse a Mary.
Foi isso que o Tom disse para a Mary.
É disso que eu gosto no Tom.
Você quer que eu vá, não é?
Você não tem que ir, não é?
O que você diz sobre isso, Tom?
O Tom vai estar com a Mary.
Você quer fazer isso comigo?
Tom e Mary são como uma família.
Eu estou indo para Boston com você.
Eu vou para Boston com você.
Vou para Boston com você.
Eu vou para Boston com vocês.
Vou para Boston com vocês.
O meu nome não é Tom.
É John.
Eu quero um, mas não esse.
Tom gosta de Boston, não gosta?
Eu não vou entrar lá.
Não vou entrar lá.
Nós não queremos que você faça isso.
Não queremos que você faça isso.
Eu não gosto do que está acontecendo.
Não gosto do que está acontecendo.
Tom diz que quer fazer isso.
Você não quer ir comigo?
Você não quer vir comigo?
Você não vai para lá?
Você não vai estar lá?
Esses são do Tom, não são?
Esses são seus, não são?
Essas são suas, não são?
O que o Tom quer que a Mary faça?
O Tom quer sair com a Mary.
Faça o que quiser sobre isso.
Eu não quero brincar com o Tom.
É isso o que você quer, Tom?
O que é que nós temos que fazer?
Obrigado por fazer isso pelo Tom.
Não é disso que se trata.
É isso que queremos, não é?
É isso o que nós queremos, não é?
O que eles estão fazendo lá fora?
O que elas estão fazendo lá fora?
Você vai fazer o que tiver que fazer.
Você quer que eu vá até lá?
Você não precisa entrar lá.
Você não precisa ir com o Tom.
O que eu vou dizer para o Tom?
O que vou dizer para o Tom?
Como vão as coisas com o Tom?
Você quer que eu vá com o Tom?
O que você não gosta no Tom?
Tom disse que você foi para Boston.
Tom disse que não quer isso.
Tom vai ter que fazer isso.
Tom disse que está tudo bem com ele.
É assim que fazemos em Boston.
É assim que nós fazemos em Boston.
O Tom diz que não gosta da Mary.
O que está acontecendo com você, Tom?
Eu gosto de fazer coisas assim.
Tom diz que ele vai fazer isso por mim.
Você não quer ir com o Tom?
Isso é o meu e esse é o seu.
Tom faz o que ele diz que vai fazer.
O que você quer dizer ao Tom?
O que você quer dizer para o Tom?
Tom diz que ele não quer ir.
O Tom diz que ele não quer ir.
Eu não gosto do que o Tom está fazendo.
Não gosto do que o Tom está fazendo.
Isso é o que você quer, não é?
O que vocês vão fazer lá?
O que vocês vão fazer comigo?
Estamos fazendo o que temos que fazer.
O que você gostaria que eu fizesse?
Ei, o que está acontecendo lá fora?
Não é isso que você quer fazer.
Tom quer que você faça isso por ele.
Não vai ser assim.
O que eu vou fazer sobre isso?
Faça o que fizer, não faça isso.
Tom vai para a escola, não é?
Tom realmente quer isso, não é?
Eu vou para lá com o Tom.
Eu não gosto do que você está fazendo.
Tom disse que ele vai fazer aquilo.
Nós estamos fazendo o que queremos.
Você não quer ir para Boston?
Você quer ir para a Austrália?
Tom disse que ele tem que fazer isso.
Tom não quer que eu faça isso.
Tom e eu ficaremos bem.
Tom disse que ele faria isso pela Mary.
Eu quero que você faça isso com o Tom.
O que o Tom vai fazer em Boston?
O que você e o Tom querem fazer?
O Tom vai fazer isso para mim.
O Tom não faz as coisas assim.
O que você quer fazer a respeito?
É isso o que você quer que eu diga?
O Tom quer ser como o seu pai.
O Tom não quer que você faça isso.
Eu não quero ter que fazer isso.
O que eles vão fazer comigo?
Eu quero ir para Boston com você.
Você terá que fazer isso.
Tom vai ficar bem, não vai?
Não é isso que vou fazer.
Não é isso que eu vou fazer.
O que eu vou fazer com o Tom?
Tom diz que ele não gosta de Boston.
O que é que o Tom quer fazer?
O que você quer que eu faça lá?
Eu não gosto do que você está dizendo.
Não gosto do que você está dizendo.
O que eu vou fazer com isso?
Isso não precisa ser assim.
Tom não precisa entrar lá.
Eu não quero fazer isso assim.
Não quero fazer isso assim.
Tom quer que eu faça isso por ele.
Tom quer que eu faça isso para ele.
Eu quero que você vá lá com o Tom.
Quero que você vá lá com o Tom.
Você não vai com o Tom?
Não é isso que o Tom quer fazer.
Tom vai gostar de fazer isso.
O Tom vai gostar de fazer isso.
Tom vai querer fazer isso.
O Tom vai querer fazer isso.
Eu não quero fazer isso pelo Tom.
Não quero fazer isso pelo Tom.
Você quer que o Tom vá para Boston?
Tom não quer que você faça isso.
Tom e eu vamos estar lá.
Tom e eu estaremos lá.
Tom diz que vai fazer isso pela Mary.
Tom disse que vai fazer isso pela Mary.
Tom faz isso, mas Mary não faz.
O Tom faz, mas a Mary não.
Eu tenho que ir para Boston com o Tom.
Tenho que ir para Boston com o Tom.
Tom disse que iria para Boston.
Tom trabalha para uma empresa canadense.
Muitos turistas canadenses visitam Boston.
O Tom e a Mary disseram que eles não eram canadenses.
O Tom e a Mary disseram que elas não eram canadenses.
Tom não é canadense, é?
Um de meus melhores amigos é canadense.
Uma de minhas melhores amigas é canadense.
Como você soube que eu não sou canadense?
Como vocês souberam que eu não sou canadense?
Você conhece algum canadense que não fala francês?
O meu professor de francês não é canadense.
O meu amigo que você conheceu outro dia não é canadense.
A minha amiga que você conheceu outro dia não é canadense.
Eu nunca saí com uma canadense.
Nunca saí com uma canadense.
E quanto a você, como está?
Mais trabalho e menos conversa!
Por que sou eu que estou levando a surra em vez dele?
Aquieta o facho.
Eles se aquietaram.
Relaxa, pessoal.
Vamos nos acalmar.
As nossas dúvidas são traidoras e fazem-nos perder o bem que muitas vezes poderíamos alcançar, por medo de tentar.
O que as cartas de tarot dizem?
Por que ele mentiria sobre isso?
Sua bondade para com outra pessoa é inesquecível.
Eu adoro o Japão e, é claro, as japonesas.
Sami não quis ofender Layla.
Sami enviou uma mensagem a Layla para lhe dizer que ele a tinha visto na tv.
Sami começou a tocar nas pernas de Layla.
Sami foi buscar comida.
Sami continuou a olhar para Layla.
Sami não fez isso.
Sami enviou uma mensagem a Layla para lhe dizer que ele viu o vídeo dela.
Você ainda tem os dentes de leite.
Eu não sei se Tom e Mary pensam em ir ou não.
Tom quer que você cante com Mary.
Você tem algo no cabelo.
Eu prefiro nadar a esquiar.
Vincent van Gogh se matou em 1890.
Vincent van Gogh cometeu suicídio em 1890.
Sou um iniciante em lojban.
Posso confiar que você não vai abrir isso?
Eu deveria ser muito prudente ao atravessar a rua.
Certamente não é o acordo ideal, mas é a melhor das possibilidades.
Os leões se alimentam de carne.
Falantes nativos costumam dizer àqueles que aprendem sua língua que ela é muito difícil, embora eles não tenham como saber se é difícil ou fácil, já que aprenderam de forma natural.
Garanti que ninguém estava vendo.
Temos um pacote aqui para Tom.
Esse é o meu problema com ele.
Diga-me que entende o que precisa ser feito.
O Tom mora aqui agora.
O que aconteceu com eles ainda é um mistério.
Por favor, fale com mais clareza.
Nós quase conseguimos.
Salários variam em relação à idade do trabalhador.
Sendo honesto, ele não é um homem confiável.
Mary diz que ela vai sair na segunda.
Tom está de volta à sua cidade natal.
Eu não acho que seja correto.
Eu acho que você sabe do que se trata.
Talvez eu vá para Boston depois de amanhã.
Eu devo ir para Boston depois de amanhã.
A maioria das pessoas são muito amigáveis.
Eu sei que é difícil de acreditar.
Tenho uma reunião às 2:30.
Quantos estudantes tem na sua escola?
Quantos estudantes há na sua escola?
A Mary disse que está curiosa.
A Mary disse que ela está curiosa.
O Tom parece estar ciente de que a Mary não fez isso.
Eu vi uma coisa branca no parque.
Tom está desfazendo a sua mala.
Tom não consegue encontrar a Mary.
Vocês não são necessários.
O Tom ignorou os emails da Mary.
Eu sei!
E deixa eu te dizer que a Keiko é uma prima minha de segundo grau!
Meu pai e meu irmão trabalham numa fábrica.
Meu pai e meu irmão trabalham em uma fábrica.
O Tom quer a Maria de volta.
É disso que tens medo?
Eu ainda não comprei um presente de Natal para você.
Por que é importante usar letras maiúsculas?
Eu preciso levar o Tom ao médico.
Eu não planejei que isso acontecesse.
Ela tentou cometer suicídio.
Voltem cá!
Gostava de saber o que posso fazer.
Um homem inteligente usa a própria mente, mas o homem mais inteligente também usa a mente dos outros.
Faremos isso juntos.
Faremos isso juntas.
Não falei com eles.
Não falei com elas.
A mãe está aqui?
Eu sei qual é o problema.
Tom realmente gosta de cozinhar.
A vila na qual eu moro é muito pequena.
Eu não acho que eu deveria comer isto.
Ela tem uma voz irritante.
Tom disse que estava estudando francês agora.
Neste livro, o escritor compara o Japão com os Estados Unidos.
Foi muito difícil dizer aquilo.
Foi muito difícil dizer isso.
Você vai mesmo vestir isso?
Eu não vou à escola hoje.
Eu não vou para a escola hoje.
Hoje eu não vou à escola.
Tom não quer ficar em Boston.
Botânica é o estudo científico das plantas.
Armas são proíbidas aqui.
Se a actual tendência continuar, a linguagem irá, num futuro próximo, extinguir-se.
Eu não quero sentar perto de você.
Esse é um dos filmes mais ridículos que já vi.
O que o John está fazendo agora?
Já foi dito ao Tom para nunca mais voltar aqui.
Eu fiquei em casa porque estava chovendo.
Já falaram para o Tom várias vezes para ele não fazer isso.
Eu quero saber o que você descobriu.
Quero saber o que você descobriu.
Por que o Tom cantaria aquela música que eu pedi para ele não cantar?
Acho que entendi a ideia geral.
Já falaram para o Tom estar aqui amanhã às 2h30.
Acho que deixei meu celular na tua casa.
Acho que deixei meu celular na sua casa.
Eu acho que deixei meu celular na sua casa.
Eu acho que deixei meu celular na tua casa.
Eu ainda não sei com o que isso se parece.
Ainda não sei com o que isso se parece.
Tom pode ter perdido o ônibus que planejava pegar.
Prefiro estudar francês com um falante nativo de francês.
Eu prefiro estudar francês com um falante nativo de francês.
Prefiro estudar francês com um nativo.
Eu prefiro estudar francês com um nativo.
Tom quer praticar francês com falantes nativos.
Tom quer praticar francês com nativos.
Achei aquilo um pouco estranho.
Tom é o melhor professor de francês que conheço.
Tom é o melhor professor de francês que eu conheço.
Não falaram para o Tom de que ele não precisa fazer isso.
Eu quero saber o que você encontrou.
Tom já foi transferido para outro hospital.
Eu ainda não aprendi como fazer isso.
Já falaram para o Tom não fazer isso sozinho.
Ainda não desliguei o computador.
Tom já foi preso pelo menos três vezes.
Eu não fiz o que tenho que fazer ainda.
Já pediram para o Tom não fazer mais isso.
Talvez eu não vá na festa de hoje à noite.
Tom e eu não fizemos nada juntos em semanas.
Eu só escrevi três músicas no ano passado.
Já falaram para o Tom não fazer mais isso.
Eu só tenho algumas perguntas.
Já falaram para o Tom nunca mais fazer isso.
Tom me perguntou se eu adormeci durante o show.
I still don't intend to do that.
Tom e eu almoçamos juntos todos os dias na escola.
Talvez eu não vá à festa de hoje à noite.
Já falaram para o Tom fazer isso sozinho.
Eu tenho que falar com você agora.
Já pediram para o Tom não fazer isso novamente.
Eu não gosto de viajar de trem.
Eu te aconselho a fazer tudo o que o Tom te disser para fazer.
Eu li todas essas cartas.
Já falaram para o Tom não fazer isso de novo.
Já falaram para o Tom que ele não deveria fazer isso.
Eu conheço essas garotas muito bem.
Tom e eu realizamos tudo o que queríamos.
Eu acabei de cometer um erro terrível.
Por que você não fala diretamente com Tom sobre isso?
Eu tenho que abrir essa porta.
Já falaram para o Tom não fazer isso aqui.
Eu acho que está tudo bem agora.
Eu gosto muito de música clássica.
Tom e eu costumávamos fazer um monte de coisas juntos.
Tom e eu vamos pescar juntos de vez em quando.
Achei muito legal.
Tom conseguiu encontrar o que ele estava procurando?
Eu realmente acho que é possível.
Eu preciso cortar meu cabelo.
Já falaram para o Tom que ele deveria fazer isso.
Eu sei o que você disse para eles.
Eu sei o que você disse para elas.
Tom já foi solicitado a fazer isso novamente.
Eu tenho que estudar esta noite.
Tom e eu provavelmente deveríamos ir juntos.
Eu tenho que cortar meu cabelo.
Tom e eu brincamos juntos quando éramos crianças.
Eu te vejo esta tarde.
Eu te vejo à tarde.
Tom e eu assistimos algumas aulas juntos.
Eu achei muito engraçado.
Achei muito engraçado.
Tom está na Austrália há três meses.
Eu acho que isso deveria nos ajudar.
Tom já foi avisado para não fazer isso.
Tom já foi avisado mais de uma vez.
Eu ainda tenho que pagar meu aluguel.
Eu ainda tenho que pagar o meu aluguel.
Já falaram para o Tom fazer de novo.
Eu nunca pensei que encontraria.
Tom e Mary nunca me disseram que moravam em Boston.
Eu sei onde procurar por isso.
Já falaram para o Tom nunca fazer isso.
Espero que você goste de comida picante.
Tom e Mary estavam em Boston naquela época, não é?
Espero voltar na segunda-feira.
Eu não reconheci sua voz.
Já falaram para o Tom que ele não pode fazer isso.
Eu quase nunca dirijo para o trabalho.
Quase nunca vou para o trabalho de carro.
Tom e Mary me disseram que vão para Boston amanhã.
Ainda cometo muitos erros.
Tom aparentemente não conseguiu o que queria.
Eu raramente vou à biblioteca.
Tom e Mary disseram que querem ir para Boston conosco.
Tom e Mary disseram que eles querem ir para Boston conosco.
Eu não preciso mais da sua ajuda.
Não preciso mais da sua ajuda.
Tom e eu provavelmente deveríamos fazer isso juntos.
Eu preciso de uma caneta esferográfica vermelha.
Preciso de uma caneta esferográfica vermelha.
Onde fica o porto?
A noite é quando a maior parte das pessoas vão para a cama.
O Tom não vai parar até que ele tenha o que ele quer.
O que o Tom está fazendo agora?
É um pescador que é pecador.
Eu não ajudo o Tom com frequência.
Não ajudo o Tom com frequência.
Eu não ajudo o Tom com muita frequência.
Não ajudo o Tom com muita frequência.
O WhatsApp é uma rede social?
Muitas pessoas ao redor do mundo utilizam o WhatsApp.
Você gosta do WhatsApp?
Tom tem WhatsApp?
Por que você quer o meu WhatsApp?
Ele tem o meu WhatsApp.
Ela tem o meu WhatsApp.
Você tem o meu WhatsApp?
Vocês têm o meu WhatsApp?
Você usa WhatsApp?
Ele quer o seu WhatsApp.
Para que ele quer o seu WhatsApp?
Ela quer o seu WhatsApp.
Para que ela quer o seu WhatsApp?
É possível fazer chamadas de vídeo no WhatsApp.
Muitas pessoas trabalham usando o WhatsApp.
Há um monte de grupos de diferentes assuntos no WhatsApp.
Por que tanta gente usa o WhatsApp?
Você tem o WhatsApp dele?
Você tem o WhatsApp dela?
Me liga pelo WhatsApp.
Me chama no WhatsApp.
Qual é o seu WhatsApp?
O WhatsApp pertence ao Facebook.
Eu vou baixar o WhatsApp depois.
Vou baixar o WhatsApp depois.
Que foto você colocou no seu WhatsApp?
Você me adiciona nesse grupo no WhatsApp?
Você poderia me adicionar nesse grupo do WhatsApp?
Vamos criar um grupo no WhatsApp.
Vamos criar um grupo no WhatsApp?
Eu uso o WhatsApp para estudar inglês.
Uso o WhatsApp para estudar inglês.
Vamos criar um grupo para estudar inglês no WhatsApp?
Vamos criar um grupo para estudar inglês no WhatsApp.
Eu salvei seu contato e vou te mandar mensagem pelo WhatsApp depois.
Salvei seu contato e vou te mandar mensagem pelo WhatsApp depois.
Muitos brasileiros se referem ao WhatsApp como "Zap".
O WhatsApp é muito popular no Brasil.
Os usuários do WhatsApp podem enviar imagens, vídeos e documentos em PDF, além de fazer ligações grátis.
Muita gente baixa o WhatsApp porque podem enviar imagens e vídeos, fazer ligações gratuitas por voz e vídeo, dentre outros.
O WhatsApp foi fundado em 2009 por Brian Acton e Jan Koum.
No dia 19 de fevereiro de 2014, o Facebook adquiriu a empresa que fundou o Whatsapp por 16 bilhões de dólares.
O WhatsApp usa um número de telefone como o nome de usuário para criar uma conta.
O WhatsApp também sincroniza com a agenda do telefone, para que os usuários não precisem adicionar contatos em uma agenda separada.
O WhatsApp ajudou a mudar a forma como as pessoas interagem.
O WhatsApp permitiu que mais pessoas se conectassem, não importando a distância.
O WhatsApp é gratuito tanto para utilizar quanto para baixar.
Ele não é um homem mau.
Seja um pouco paciente, por favor.
Eu acho que essa é a casa do Tom.
Eu esperei pelo Tom do lado de fora.
Eu tenho vários amigos que são vegetarianos.
Eu nunca te darei permissão para fazer isso.
Eu tenho que cortar o cabelo do Tom.
Eu coloquei seu aniversário no meu calendário.
Eu gostei de falar com Tom.
Eu já li ambos os livros.
Eu não quero ligar para Tom.
Eu já fiz isso várias vezes.
Eu conheci Tom na biblioteca.
Eu não acho que nós realmente precisamos fazer isso.
Eu vi o Tom jogando tênis.
Eu não posso fazer tudo sozinho(a).
Eu não acho que posso fazer tudo sozinho(a).
O futebol foi inventado pelos ingleses.
Durante uma partida oficial, cada time utiliza onze jogadores e nos campeonatos oficiais, podem fazer três substituições.
O futebol é considerado o esporte mais popular do mundo.
O órgão que rege os campeonatos de Futebol é a "Fédération Internationale de Football Association", mais conhecida como Fifa.
A principal competição internacional de futebol é a Copa do Mundo FIFA, realizada a cada quatro anos.
Este evento é o mais famoso e com maior quantidade de espectadores do mundo, o dobro da audiência dos Jogos Olímpicos.
Trinta e duas seleções participam da Copa do Mundo Fifa.
Em 2018, Panamá e Islândia serão as seleções debutantes em Copa do Mundo.
O primeiro jogo de futebol entre seleções foi Escócia x Inglaterra realizado no dia 30 de novembro de 1872 e o jogo terminou em 0 a 0.
A Copa América é o torneio que se mantém até hoje como o mais antigo da história do futebol entre seleções.
O Uruguai foi o campeão da primeira edição da Copa do Mundo.
A primeira edição da Copa do Mundo FIFA depois da Segunda Guerra Mundial ocorreu no Brasil em 1950.
O primeiro jogo feminino sob as regras de futebol do qual se tem registros ocorreu em 1892, na cidade escocesa de Glasgow, Escócia.
A primeira partida internacional de seleções de futebol feminino ocorreu em 1972, na qual a Inglaterra venceu a Escócia por 3 a 2.
A Nike e a Adidas são as empresas de equipamentos esportivos que mais fornecem material esportivo no mundo.
A Nike é a marca de roupas mais valiosa do mundo.
Numa partida de futebol, um dos jogadores titulares deverá ser o goleiro.
O goleiro só pode colocar as mãos na bola dentro do que se chama de pequena área.
Caso contrário, ele receberá o cartão vermelho e será expulso.
Se um jogador recebe dois cartões amarelos ou um vermelho, ele será expulso e não poderá jogar a próxima partida válida pelo torneio no qual ele foi expulso.
A Alemanha venceu a Copa do Mundo 4 vezes.
A França sediou e venceu a Copa do Mundo de 1998.
Uma das maiores goleadas em Copa do Mundo foi em 2014 no jogo Brasil X Alemanha na qual os alemães venceram por 7 a 1.
Cada jogo é controlado por um árbitro principal designado pela organização da competição em questão, que será a autoridade máxima da partida que tem a sua disposição dois bandeirinhas para ajudá-lo na tomada de decisões e um quarto árbitro que confirma e controla os reservas e o corpo técnico.
O quarto árbitro também indica as substituições e o aumento do tempo regulamentar.
Um partida de futebol é dividida em dois tempos de quarenta e cinco minutos, totalizando noventa minutos.
É comum perde-se tempo de jogo por várias razões, como substituições e faltas.
Os chamados jogadores de linha não podem tocar na bola com as mãos intencionalmente.
O gol de ouro - também conhecido como morte súbita - era usado para desempatar uma partida e foi extinto em 2004.
O chamado impedimento caracteriza-se quando um jogador que poderia receber um passe, no momento em que este é executado, não tem entre si e a linha de fundo adversária pelo menos dois jogadores do outro time.
Em nível de seleções nacionais, o torneio mais importante é a Copa do Mundo FIFA de Futebol, que é disputada desde 1930.
Das 32 vagas disponíveis no Campeonato do Mundo de 2006, 14 foram distribuídas entre seleções europeias.
A Seleção Kosovar de futebol foi reconhecida pela FIFA em 2014.
Entre seleções, a maior goleada foi em um jogo pelas eliminatórias da Copa de 2002 em que a Austrália venceu a Samoa Americana por 31 a 0.
O maior placar de empate ocorreu no Brasil, num jogo disputado entre times amadores, o Poti Velo e a Barra das Pombas com o resultado de 31 a 31.
O maior assalto a um banco no mundo ocorreu no Brasil em 2005.
Foram roubados 160 milhões de reais ou por volta de 50 milhões de dólares.
A maior goleada, no futsal, aconteceu em uma partida disputada em 2006, na qual o Brasil venceu o Timor Leste por 76 a 0.
Pelé é o maior goleador da história do futebol com 1.229 gols marcados.
O gol de goleiro mais rápido da história do futebol foi marcado pelo bósnio Asmir Begović.
Foram necessários apenas 13 segundos.
O jogador recordista de gols marcados em uma mesma temporada foi Lionel Messi com 75 gols.
O jogador com mais expulsões na carreira é o colombiano Erardo Bedoya com 43 expulsões.
O jogador com mais gols feitos numa única partida oficial é o australiano Archie Thompson com 13 gols na vitória de Austrália sobre Samoa Americana por 31 a 0 no dia 11 de abril de 2001.
O jogador com melhor aproveitamento em cobranças de pênaltis é o albanês Ledio Pano tendo convertido todas as cinquenta cobranças que bateu.
Lutz Pfannenstiel e Loco Abreu são os jogadores que mais defenderam times diferentes - 25 cada -, sendo que o uruguaio foi o único a jogar em times de todos os 5 continentes.
Guy Roux foi o técnico que mais tempo permaneceu no cargo comandando o Auxerre por 44 anos.
O escocês Sir Alex Ferguson é o técnico com o maior número de títulos como treinador: 49.
O Grêmio jogou 3 partidas num mesmo dia, durante o dia 11 de dezembro, pelo Campeonato Gaúcho de 1994 e é recordista do Guiness Book.
O time com maior número de Campeonatos Nacionais Conquistados no Mundo é o ABC do Rio Grande do Norte, Brasil com 55 seguido pelo Rangers da Escócia com 54.
O Tafea, time de Vanuatu, é o time com maior número de campeonatos nacionais seguidos - 15 entre 1994 e 2009.
O time mais antigo ainda em atividade no Mundo é o Verein für Leibesübungen Bochum 1848, da Alemanha.
Está ativo desde 1848.
O The New Saints do País de Gales é o time com a maior sequência de vitórias em jogos oficiais do futebol mundial: 27.
500 times participam da Copa da Inglaterra, fazendo dela o torneio com o maior número de Times disputando.
O francês Just Fontaine é o jogador que mais marcou em uma mesma edição de Copa do Mundo com 13 gols.
Procuro um apartamento.
Eu estou procurando um apartamento.
Estou procurando um apartamento.
O John ama a Mary.
Onde ele aprendeu isso?
Sami aprendeu árabe.
Não tenho apelido.
Seja positiva.
Vi o Tom jogando tênis.
Conheci Tom na biblioteca.
Já li ambos os livros.
Não quero ligar para Tom.
Gostei de falar com o Tom.
Eu gostei de falar com o Tom.
Vou estudar francês essa tarde.
Não acho que nós realmente precisamos fazer isso.
Coloquei o seu aniversário no meu calendário.
Coloquei o teu aniversário no meu calendário.
Coloquei seu aniversário no meu calendário.
Tenho que cortar o cabelo do Tom.
Nunca te darei permissão para fazer isso.
Eu nunca vou te dar permissão para fazer isso.
Nunca vou te dar permissão para fazer isso.
Tenho vários amigos que são vegetarianos.
Esperei pelo Tom do lado de fora.
Eu gosto de ser feliz.
Gosto de ser feliz.
Eu gostava de ler.
Me odeiam.
Não estamos tristes.
Eu tenho catorze anos.
Tenho catorze anos.
Eu tenho quatorze anos.
Nós não estamos tristes.
Tenho quatorze anos.
Você é um homem.
Tenho três gatos.
Você é feliz.
Infidelidade a gente perdoa, mas não esquece.
Tenho medo de você.
De vez em quando o Tom se irrita.
Eu tenho um outro plano.
Tom está sempre falando com alguém.
Ele está em Berlim?
Tenho um outro plano.
Tom gosta de tomar sorvete.
O Tom gosta de tomar sorvete.
Deus, eu te amo!
Jesus, filho de Davi.
Seja feita a tua vontade.
Jesus é o caminho, a verdade e a vida.
Que Deus te abençoe!
Que Deus esteja sempre com você.
Está muito silencioso aqui.
Ele partiu num piscar de olhos.
Ele saiu num piscar de olhos.
Tom não precisava mais disso.
Tom não precisava mais dele.
Tom não precisava mais dela.
Alguém tem que fazê-lo.
Alguém deve fazê-lo.
Alguém tem que fazer isso.
Seria muito divertido.
Eu não assisto muito basquetebol.
Eu não vejo muito basquetebol.
Tom diz que tem muito trabalho de casa esta noite.
Tom disse que não estava com sono.
Tom disse que consideraria fazer isso.
Eu não sabia que a reunião seria tão longa.
Eu não sabia que a reunião iria ser tão longa.
A mamãe comprou uma boneca bonita para mim.
Eu realmente espero que não.
Nos meus dias de folga, eu cuido do meu sobrinho e saio para jantar com amigos.
Eu acho que é maravilhoso.
Você não é tão rico quanto aquele homem.
Você não é tão rica quanto aquele homem.
Tom diz que você é uma má influência para mim.
Tom me disse que precisava de dinheiro.
Esta menina está comigo.
Esta garota está comigo.
Você tem um belo jardim.
Esportes são meu hobby.
Esportes são meu passatempo.
Você acha que o Tom vai ganhar?
Você acha que o Tom vai vencer?
Eu não vou começar a fazer isso.
Tom não conseguia achar seus sapatos.
Tom não conseguiu achar seus sapatos.
Tom não conseguia achar os sapatos dele.
Tom não conseguiu achar os sapatos dele.
No começo, não acreditei em você.
Tom concorda com Mary.
No começo, não acreditei em vocês.
Isto é um pedaço de bolo.
Você quer ver o que há dentro da caverna?
Tom tem feito isso por menos de três anos.
Eu sei que Tom ainda não está pronto para fazer isso.
Eu sei que Tom não está pronto para fazer isso ainda.
Você quer ver o que tem dentro da caverna?
Nós éramos felizes.
Éramos felizes.
Eu devia ter ido para a cama mais cedo noite passada.
Eu normalmente tomo café da manhã aqui.
Tenho certeza de que é tudo um engano.
Ele não é norte-americano mas gosta dos Estados Unidos.
Tom está disposto a fazer isso de graça.
Alguém roubou a bicicleta do Tom.
Tom parece envergonhado.
A equipe vai jogar?
Você já viu isto alguma vez?
Você já viu a Deus?
Você já viu esta bandeira?
Você já viu o Palácio de Buckingham?
Você já viu o Tom dançar?
Você já viu o Tom comer?
Você já viu um esquilo?
Você já viu isto antes?
Você já os viu comer?
Essa é uma história muito interessante.
Eu também quero ver!
Não deixe o seu sorvete derreter.
Morreram um após o outro.
Temos de agir.
Não sou feliz.
Previsão do tempo para hoje à noite: escuro.
As rugas deveriam indicar apenas onde os sorrisos estiveram.
Os olhos do Tom são enormes.
Eu não acho que a Layla entende isso.
Eu decidi fazer isso.
Eu decidi fazer aquilo.
Eu não sei quando o Tom fez aquilo.
O menino tentou mover o sofá pesado.
O garoto tentou mover o sofá pesado.
Eles não virão até amanhã.
Elas não virão até amanhã.
Eu vou explicar a ele até que ele entenda.
Eu vou explicar-lhe até que ele entenda.
Tom estava muito fraco.
Tom era muito fraco.
Quando você acha que vai ver o Tom de novo?
Mary ainda não me disse por que ela tem que fazer isso.
O prisioneiro que escapou ainda está à solta.
Quando você acha que vai ver o Tom novamente?
Não gostei muito.
Eu fiz o Tom prometer chegar a tempo.
Tom tem uma irmã de 13 anos.
Ele nem me conhece, nem conhece você.
Layla também trabalhou como uma prostituta.
Por que você tem me ignorado?
Se hoje fosse domingo, iríamos pescar.
Esta sala é quente demais para trabalharmos nela.
Ele não vai conseguir nada.
Talvez eu tenha que ajudar o Tom.
Não seja duro demais com eles.
Essa é a única razão pela qual Tom e Mary estão aqui.
Não seja duro demais com elas.
Eu não sou um bom nadador.
Eu não tenho todas as ferramentas que preciso para fazer esse trabalho.
Quem achou o livro que eu perdi?
Tom veio para a escola embora estivesse doente.
Tom veio para a escola mesmo estando doente.
Eu nunca mais beijo o Tom.
O paciente vai se recuperar da doença logo.
O paciente vai se recuperar da doença em breve.
Ela é a garota perfeita para você.
Você está feliz com isso?
Mary está no carro dela, esperando por Tom.
O seu marido está no telefone.
Eu queria terminar isso mais cedo.
Você acabou de tornar a minha vida miserável.
Tom cultiva morangos em seu jardim.
Eu queria acabar isso mais cedo.
Você não gosta de como eu cozinho?
Eu espero que eu ganhe.
Eu espero que eu vença.
Eu nunca cantaria uma música assim.
Tom tem vários amigos para ajudá-lo.
Você tem certeza de que não quer fazer isto?
Aparentemente, isso não está correto.
Eu amo vir aqui.
Tom é o nosso herói.
Você deveria sair da cidade.
Aparentemente, isso não está certo.
Isto é o que eu estava esperando.
A amizade é o amor sem asas.
Sabemos muito pouco o que somos, e menos ainda o que podemos ser!
O melhor profeta do futuro é o passado.
A adversidade é o primeiro caminho para a verdade.
Eu sou feliz com a minha namorada.
Eu estou feliz com a minha namorada.
Estou feliz com a minha namorada.
Sou feliz com a minha namorada.
Vamos ver o que acontece agora.
Preciso comprar comida, mas não tenho dinheiro suficiente.
Sorriam.
Se apressa!
Apressem-se, por favor!
Deixa.
Aproveita!
Continuem.
Quem liga?
Para de fumar.
Estudem muito.
Tenham cuidado.
Tome cuidado.
Tomem cuidado.
Olha pra trás!
Me sigam!
Me responde!
Me responda!
Ri.
Desça!
Fale sério.
Se esforça.
Fica quieto.
Fica quieta.
Bilhete, por favor.
Para de falar.
Agarrem-no.
Ela sorria.
Ela tentava.
Eu nasci na União Soviética.
Nasci na União Soviética.
Se cuida!
Venham, por favor.
Ei, relaxe.
Ei, relaxem.
O que foi que aconteceu?
Cai fora daqui!
Por favor, sentem-se.
Me beije.
Ele corria.
Para de resistir!
Wow!
Como se fala "telefone" em turco?
Provavelmente vai chover amanhã.
Eu conheço o Tom mais do que a Mary.
Conheço o Tom mais do que a Mary.
Eu preciso estar aqui amanhã?
Preciso estar aqui amanhã?
Eu morei com o Tom por alguns anos.
Morei com o Tom por alguns anos.
Eu não quero que o Tom acorde a Mary.
Não quero que o Tom acorde a Mary.
Harvard é uma boa universidade.
Tive de esperar o Tom acordar.
Eu não coloco açúcar no meu chá.
Não coloco açúcar no meu chá.
Foi um debate interessante.
Vou ver o Tom.
Eu vou para a casa do Tom amanhã.
Vou para a casa do Tom amanhã.
Não beba muito café.
Tudo vai ficar bem agora.
Está claro o que o Tom quer fazer.
Aqui está a chave do seu quarto.
Você ainda quer que eu ajude o Tom?
Vocês ainda querem que eu ajude o Tom?
Você ainda quer que a gente ajude o Tom?
Você ainda quer que nós ajudemos o Tom?
Vocês ainda querem que a gente ajude o Tom?
Vocês ainda querem que nós ajudemos o Tom?
Você ainda quer que ajudemos o Tom?
Vocês ainda querem que ajudemos o Tom?
Eu não acho que o Tom saiba onde a Mary estacionou o carro dela.
Não acho que o Tom saiba onde a Mary estacionou o carro dela.
Você quer fazer isso hoje?
Vocês querem fazer isso hoje?
Amanhã nós teremos que acordar cedo.
Amanhã teremos que acordar cedo.
Ela usa proteção por senha no disco rígido.
Podemos usar a igreja como um ponto de referência.
Nós podemos usar a igreja como um ponto de referência.
Isso é um ditado muito antigo.
Alguém será capaz de descrever / por palavras o horror daquela noite? / Quem lágrimas bastantes verterá / por nossos mortos, nossas perdas, nossa ruína?
A velha soberana das cidades / da Ásia está vindo abaixo; as ruas, casas / e as soleiras dos templos consagrados / enchem-se de cadáveres sem conta.
Ela nunca foi para Hocaido.
Ele não é alto mas forte.
Eu não sei quando o Tom planeja chegar.
Você não vai querer perder isto.
Eu te ligo assim que tiver decidido o que fazer.
Tom prometeu que faria aquilo antes de ir para casa.
O ouro é mais barato que a platina?
Eu me lembro de tê-lo visto em algum lugar.
Ela me trouxe café.
Ela trouxe café para mim.
Eu ainda não tomei meu café.
Eu não tinha ideia de que o Tom ganharia.
Eu acho que você vai ganhar.
Eu acho que você vai vencer.
Tom quer fazer isso hoje.
Por que todo o drama?
Eu negociei o preço.
Tom vem para casa todo dia para almoçar.
Com o que estamos lidando?
Tom e Mary precisam trabalhar juntos.
Tom e Mary têm que trabalhar juntos.
Eu não sabia que o Tom era médico.
Me pergunto se está tudo bem em fazer isso.
Mary queria que Tom lhe trouxesse uma xícara de café.
Eu não perderia isso por nada.
Eu não o perderia por nada.
Não há segredos que o tempo não revele.
Eu costumava ser legal.
Não pude suportar vê-lo partir.
Não aguentei ver você partir.
Mas que crianças!
A gente manda elas comprarem doces e elas voltam com um cachorro!
O que isso significa?
Eu não tenho a menor ideia.
Ajudá-los-emos?
Prossiga sem mim, por favor.
Mas o sangrento sacrifício não atinge / apenas os vencidos; a bravura / dos troianos às vezes prevalece / e os gregos vencedores também caem. / O que se vê por toda a parte é de cortar / os corações: o pânico, a agonia / e a exposição da morte em várias formas.
Andrógeos foi dos gregos o primeiro / a aparecer-nos, liderando numerosa / patrulha e que, nos crendo tropa amiga, / sem ter certeza de quem éramos exclama: / “Ó companheiros, apressai-vos!
Por acaso / chumbo tendes nas pernas, que esperais? / Já muitos pilham Pérgamo e incendeiam, / e só agora estais desembarcando!”
Não foi nada além de coincidência.
Curta!
Todos riam.
Tom fez isso apenas uma vez.
Tom me disse que resolveria isso.
Tom foi preso por dirigir sem licença.
Me pergunto se Tom ainda está cansado.
Eu me pergunto se o Tom ainda está cansado.
Me pergunto se o Tom ainda está cansado.
Tom foi legal com todo o mundo.
Tom tem sido legal com todo o mundo.
Tom provavelmente será famoso.
Tom provavelmente vai ser famoso.
Mary quer ser uma bailarina.
Tom estava prestes a beijar Mary quando seu pai entrou no quarto.
Tom estava prestes a beijar Mary quando o pai dela entrou no quarto.
Tom era um pouco mais alto do que eu quando estávamos no ensino fundamental.
O alemão é a segunda língua germânica mais falada após o inglês.
O alemão é a terceira língua estrangeira mais ensinada nos Estados Unidos e na União Europeia.
Eu sabia que ela não iria vir hoje.
Você tem ideia do que eles estão tramando?
A França tem o terceiro maior orçamento militar do mundo, a terceira maior força militar da OTAN e o maior exército da União Europeia, além de possuir o terceiro maior número de armas nucleares do mundo.
Segundo dados da ONU de 2003, a renda anual per capita dos luxemburgueses é de 43.940 dólares.
A Líbia já registrou a temperatura mais alta da história: 58ºC em 1992, na cidade de El Azizia.
Antártida já marcou -89,2 ºC, a temperatura mais gelada do planeta.
A Letônia é o país em que há mais mulheres do que homens, ao passo que nos Emirados Árabes Unidos é o contrário.
Mongólia é o país menos povoado do mundo.
8 das 12 sedes da Copa do Mundo sediada no Brasil em 2014 estão entre as 50 cidades mais violentas do mundo.
A cidade que irá sediar a final da Copa do Mundo de 2022 - Lusail - ainda não existe.
Cristiano Ronaldo inaugurou um museu em 2013 dedicado a ele mesmo.
O primeiro jogo televisionado da história foi a partida entre o primeiro e o segundo times do Arsenal em 1937.
Ao passo que foram gastos 30 milhões de dólares para a Copa do Mundo de 1994, nos E.U.A., foram gastos 11 bilhões de dólares na Copa do Mundo de 2014 sediada no Brasil.
Em 1969, após uma derrota numa partida de futebol, El Salvador travou uma guerra contra Honduras.
O alemão Mezut Özil doou 300 milhões de libras que recebeu por vencer a Copa do Mundo para pagar as cirurgias de 23 crianças no Brasil.
Ele vai ficar com a gente.
Ele vai ficar com a gente?
Cuidado aí!
O que vocês dois estão fazendo aí?
Por que ela quer falar comigo?
O que ela quer falar comigo?
Você já comeu sushi?
Canadá, Estados Unidos, México e Groelândia compõem a América do Norte.
Você digita rápido?
Ela digita rápido?
Vocês digitam rápido?
Você digita rapidamente?
Ela digita rapidamente?
Vocês digitam rapidamente?
Pessoal, vamos dormir.
O que ela ainda está fazendo aí?
Clary beijou o Tom.
A rede de metrô da Inglaterra é a mais antiga do mundo.
A rede de metrô de Xangai é a mais extensa do mundo, seguida por Nova Iorque.
O metrô de São Paulo é o mais extenso do Brasil e foi eleito o melhor da América Latina.
Ele é contador.
Ela é contadora.
Tom é ator.
Mary é uma excelente atriz.
John é controlador de tráfego aéreo.
Tom e John são arquitetos.
Tom quer ser um advogado.
Carlos é um barman.
Ele é um homem de negócios.
Tom é um empresário.
Roberto é um açougueiro.
José era carpinteiro.
Ser chefe de cozinha não é uma tarefa fácil.
Ricardo é treinador do Alpha FC.
Mônica é nutricionista.
Há algum médico aqui?
Nós somos eletricistas.
Tom é engenheiro.
Ele é corretor de imóveis.
Fala mais alto!
Qual a profundidade?
Qual é a profundidade?
Eu não fiquei quando o Tom me contou que a Mary não queria fazer aquilo.
Não fiquei quando o Tom me contou que a Mary não queria fazer aquilo.
Eu não fiquei quando o Tom me contou que a Mary não precisava fazer aquilo.
Não fiquei quando o Tom me contou que a Mary não precisava fazer aquilo.
Não fiquei surpreso quando o Tom me contou que a Mary não tinha que fazer aquilo.
Eu não fiquei surpreso quando o Tom me contou que a Mary não tinha que fazer aquilo.
Eu perguntei ao Tom se eu estava na lista de convidados para a festa.
Você foi a namorada do Tom quando você estava no ensino médio, não era?
Tom foi o seu namorado quando você estava no ensino médio, não foi?
Tom estava prestes a dormir quando ouviu uma batida na porta.
Onde é o fim dessa fila?
Eu tenho que falar com o Tom imediatamente.
Tenho que falar com o Tom imediatamente.
Eu ajudei o Tom a lidar com o problema.
Ajudei o Tom a lidar com o problema.
Tom ficou de molho na banheira.
Nós vamos descobrir em apenas um minuto.
Vamos descobrir em apenas um minuto.
Pensei que você conhecia Tom.
Pensava que você conhecia o Tom.
Eu pensava que você conhecia o Tom.
Nós descobriremos em um minuto.
Descobriremos em um minuto.
Eu fui para Boston ano passado.
Fui para Boston ano passado.
Eu fui para Boston no ano passado.
Fui para Boston no ano passado.
Ambos me abraçaram.
Ambos me abraçavam.
Ambas me abraçavam.
Ambas me abraçaram.
Eu suspeito que o Tom fez isso de propósito.
Suspeito que o Tom fez isso de propósito.
O que você gostaria de fazer?
O que vocês gostariam de fazer?
Assim falou e logo percebeu, / pela falta da senha na resposta, / haver caído entre inimigos.
Aturdido, / refreia o passo e a língua.
Qual aquele / que, incauto, entre silvados espinhosos, / numa serpente pisa e trêmulo se afasta / do réptil, que, assanhado, ergue a cabeça / e incha o pescoço peçonhento; bem assim, / horrorizado por nos ver, recua Andrógeos.
Ele sempre pescava no rio quando era jovem.
Eu espero que isso nunca aconteça.
Vocês estão fazendo isso por mim?
Tom me disse que ele tinha um plano.
Você conhece alguém em Boston?
Vocês conhecem alguém em Boston?
Tom mudou muito desde então.
Eu nunca escutei esse barulho antes.
Essa terra é ideal para a colheita.
Tom queria que a sua tatuagem fosse removida.
Você não contou para o Tom, contou?
Vocês não contaram para o Tom, contaram?
Você acha que estou eu perdendo tempo?
Você acha que estou desperdiçando meu tempo?
Você acha que eu estou desperdiçando meu tempo?
Vocês acham que estou desperdiçando meu tempo?
Vocês acham que eu estou desperdiçando meu tempo?
Eu estava relaxado.
Você deve se desculpar pelo que você disse.
Eu vou para Londres no verão.
Vou para Londres no verão.
Eu ganhei?
Não tenho dinheiro no bolso.
Como eu sei em quem eu posso confiar?
Como eu sei em quem posso confiar?
O Tom ainda está morando em Boston?
Tom disse que era sensível a cócegas.
Ninguém vai notar.
Acho que o Tom vai ficar interessado.
Eu não posso ir ao cinema.
O que está acontecendo com ela?
Nós conversamos horas no Facebook.
Conversamos horas no Facebook.
Traduzir um texto não é uma tarefa tão fácil quanto parece.
Traduzir não é simplesmente trocar as palavras de um idioma para outro.
Todos tentaram, mas ninguém conseguiu.
Ela?
Tem certeza que é ela?
Tem certeza de que é dela?
Tem certeza absoluta de que é dela?
Eu tenho arritmia.
Tenho arritmia.
Eu tomo remédio para pressão.
Tomo remédio para pressão.
Lançamo-nos sobre eles, envolvendo-os / de uma férrea barreira; em sítio estranho / e apavorados, não sobrou nenhum: / no primeiro entrevero a sorte nos bafeja.
Tom e eu estamos trabalhando.
Tom queria comer espaguete.
Tom costumava ter bigode.
Tom disse que se sentia muito cansado.
Tom acha que você deveria estudar francês.
Você gostaria de vir à minha casa?
Não seja tão mal-humorado.
Tom começou sua primeira banda em 2013.
Tom e eu estamos quase terminando.
Você acha que chegaremos a tempo?
Diga-me o que devo fazer primeiro.
Diga-me o que eu devo fazer primeiro.
Eu não sou maluco.
Não sou maluco.
Tom é facilmente lisonjeado.
Então Corebo, entusiasmado com o sucesso / da corajosa ação, diz: “Meus amigos, / sigamos o caminho favorável / à salvação mostrado agora pelos fados."
Os códigos penais deveriam incorporar o delito de estupidez, cometido por aqueles que vivem para ter ou ganhar, em vez de viverem para, simplesmente, viver.
Assim como canta o pássaro sem saber que canta, e como brinca a criança sem saber que está brincando.
A felicidade é só uma leve borboleta.
"Troquemos os escudos e vejamos / se nos servem dos Dânaos os enfeites. / Quando se trata do inimigo, quem pergunta / se deve usar de astúcia ou de coragem?
Contra si mesmos hão de dar-nos armas."
Isso não lhe diz respeito.
De Andrógeos ele toma o elmo emplumado / e o broquel decorado com vistoso / brasão, e prende à cinta a espada argiva.
A política é a arte de impedir as pessoas de se intrometerem naquilo que lhes diz respeito.
Alegremente, o mesmo fazem Dimas, / Ripeu e a guapa companhia inteira; / dos recentes espólios todos se armam.
Vamos!
Eu quero te mostrar uma coisa.
Quando você se formou na faculdade?
Você parece frustrado.
O mesmo velho problema.
O juiz o condenou à morte.
Eu só quero salvar a Terra.
Só quero salvar a Terra.
Sem nume protetor, acometemos / por entre a força hostil na noite escura; / combates mil travando, conseguimos / para o Orco despachar não poucos gregos.
É preciso ser leve qual o pássaro e não qual a pena.
Uma experiência má vale mais que um bom conselho.
Não é bom o ensino que não ensina a perguntar.
Eu prefiro ser lido várias vezes por uma só pessoa do que ser lido por várias pessoas uma só vez.
Compartilhemos o que temos de melhor e nos enriqueçamos com nossas mútuas diferenças.
Tudo o que se sabe pode ser usado em tudo o que se faz.
A melhor maneira de realizar seus sonhos é acordar.
O futuro não é mais como era.
O futuro não é mais como era antigamente.
O futuro já não é o que era.
O futuro não é o que costumava ser.
Ver é esquecer o nome das coisas que se veem.
Minha mão tanto sente que toca quanto que é tocada.
Realidade significa isso, nada mais.
Minha vida está insuportável!
Perguntei a Tom com que frequência ele e Mary jogavam tênis juntos.
Mas fogem muitos em desordem: para a costa, / buscando em disparada a segurança / de seus navios; ou, covardes miseráveis, / de novo se escondendo nas entranhas / bem conhecidas do gigante equino.
Não tem razão para rir!
Ai de mim!
Quando os deuses são contrários, / não há contar com eles para nada!
Ele disse mais do que algumas palavras.
Já da casa de Príamo a princesa / Cassandra, desde o santuário, era arrastada / para fora do templo de Minerva, / a cabeleira em desalinho, aos céus em vão / erguendo os olhos plenos de ira e de aflição: / os olhos, pois as mãos finas estavam / atadas.
Aqueles que mentem mais são os que têm algo a esconder.
O espetáculo Corebo / não pôde suportar: enfurecido / e disposto a morrer, arremeteu / contra o fero esquadrão que a circundava.
Vamos lavar as mãos ao sair do banheiro!
Não é o que você diz o que conta mas sim, o que você faz.
Amo estar viva.
Amo estar vivo.
Eu prometo que vou parar de procrastinar.
Amanhã.
Pokémon Go é um aplicativo que te permite capturar pokémons no mundo real.
Nós não somos perfeitos, mas nós tentamos ser.
Correndo, todos o seguimos, protegidos / por um muro de escudos bem unidos.
Você está realmente interessado na minha opinião sincera?
Você está realmente interessada na minha opinião sincera?
Como digo "Eu te amo" na sua língua?
Como digo "Te amo" na sua língua?
Eu estou feliz por ter nascido.
Estou feliz por ter nascido.
Primeiro, permitam que eu me apresente adequadamente.
Por quanto tempo vocês pretendem ficar aqui no Brasil?
Juro que sempre vou te proteger.
Caso você venha ao Rio, poderei ser o seu guia.
Não se preocupe, vou traduzir aquilo para você.
Vocês poderiam tirar fotos da cidade de vocês para mim?
Tom agora tem canal no YouTube.
O Tom agora tem canal no YouTube.
Você está convidado a fazer um tour pelo Rio comigo.
Nós ainda podemos vencer esse jogo.
Ainda podemos vencer esse jogo.
Nós ainda podemos vencer essa partida.
Ainda podemos vencer essa partida.
Eu estarei viajando no dia 15 de novembro.
Estarei viajando no dia 15 de novembro.
Nós precisamos estudar mais para aprender a expressar as nossas opiniões melhor.
Precisamos estudar mais para aprender a expressar as nossas opiniões melhor.
Se você consegue ler isso, significa que você, ao menos, fala um idioma!
Acho melhor passar algum tempo num museu do que num bar.
Precisamente!
Gosto de estudar línguas estrangeiras.
Se eu estivesse com dinheiro disponível, teria dado algum a Tom.
Se você for duvidar de tudo, ao menos duvide de sua própria dúvida.
A humildade costuma ganhar mais do que o orgulho.
Não é preciso que você pague nada.
Eu não quero que o Tom pense que tem de me proteger.
Pode me dar uma carona até o ponto de ônibus?
Este peso de papel pertenceu ao meu avô.
Se você estiver errado, admita.
Se você estiver certo, fique quieto.
Eu gostaria de te beijar.
Eu estava me perguntando quantas línguas você fala.
Eu estava me perguntando quantas línguas vocês falam.
Eu quero passar tempo junto contigo.
Me orgulho de tê-lo como amigo.
Eu me orgulho de tê-la como amiga.
Me orgulho de tê-la como amiga.
Preencha a ficha de inscrição.
Aprendemos a voar como pássaros e a nadar como peixes, mas esquecemos como viver como humanos.
Aprendemos a voar como pássaros e a nadar como peixes, mas nós esquecemos como viver como humanos.
Estou ciente, estou ciente de que estou ciente, estou ciente de que estou ciente de que estou ciente...
Logo, porém, do alto do templo, verdadeira / chuva de dardos disparados pelos nossos / cai sobre nós, causando triste morticínio, / tudo devido às armas e penachos / gregos, que nos serviam de disfarce.
Pare de fingir ser outra pessoa só para ter alguém na tua vida.
As pessoas certas gostarão de ti como és, e as demais não permanecerão.
Eu posso te adicionar no Facebook?
Você poderia me ajudar a traduzir isso para o francês?
Vocês poderiam me ajudar a traduzir isso para francês?
Posso usar o teu computador para olhar meu e-mail?
Te amo do fundo de meu coração!
Meus olhos se enchem de lágrimas, quando penso em nossos queridos anciãos, que dedicaram suas vidas inteiras a seus filhos, mas que agora se encontram sozinhos e desolados em um ninho vazio.
Eu voltarei em alguns minutos.
E você?
Quando é o teu aniversário?
O que está acontecendo com ele?
O que vai acontecer com ele?
Você estava com dor de cabeça?
Você estava sentindo dor de cabeça?
Ele terminou o trabalho.
Ele termina o trabalho rápido.
Ele já vai terminar o trabalho rápido.
Ele ainda não tinha terminado o trabalho.
Você vai para a faculdade hoje?
Você foi para a faculdade hoje?
Você iria para a faculdade hoje?
Você tinha que ir para a faculdade hoje?
Eu quero falar com a Susan.
Quero falar com a Susan.
Eu tenho que falar com a Susan.
Tenho que falar com a Susan.
Eu preciso falar com a Susan.
Preciso falar com a Susan.
Eu tinha que ter falado com a Susan.
Eu deveria ter ido com ela.
Você deveria ter ido com ela.
Nós deveríamos ter ido com ela.
A música popular brasileira - também conhecida como MPB - é famosa mundialmente?
Ela quer aprender português porque quer vir ao Brasil.
O português de Portugal é diferente do português do Brasil.
Graças à internet, é possível estudar qualquer idioma.
Quais sites você me recomendaria para estudar francês?
Vou ficar feliz quando isso acabar.
Eu vou ficar feliz quando isso acabar.
Eu vou ficar feliz quando acabar.
Vou ficar feliz quando acabar.
O Tom não mentiria para a Mary.
Tom não mentiria para Mary.
O meu avô foi um herói.
Eu posso mesmo fazer isso?
Nós vamos escutar aquela música novamente.
O Tom não pegou o carro.
O Tom não ajudará a Mary.
O Tom não vai ajudar a Mary.
Que cabelo bonito!
Que cabelo bonito esse o seu!
Comprei faz um mês.
Ela estendeu o braço para tomar a revista no alto dos estantes.
Ele tem poucos pelos nas têmporas.
O sistema educacional atual está transformando estudantes em robôs.
Vou ficar bem, não se preocupe.
Tenho de pegar dois ônibus para chegar lá.
Eu tenho de bolar uma estratégia e rápido.
Na aula, nós só falamos em inglês.
Durante a aula, nós só falamos em inglês.
O Tom vai estudar alemão com a gente?
Que cabelo bonito esse seu!
Vou estudar inglês à tarde.
Não quero encontrar-me com ele.
Eu não quero encontrar-me com ele.
Eu devo meu sucesso a minha mãe.
Eu devo meu sucesso aos meus pais.
Devo meu sucesso a minha mãe.
Devo meu sucesso aos meus pais.
Isso ainda te surpreende, não é?
Não estamos indo embora.
Sou muito idiota, não sou?
Você acha que tem alguém nos vendo?
Que cabelo bonito o seu!
Ficamos muito surpresos em ver o Tom fazendo aquilo.
Digam para o Tom que quero ir também.
Tentei abrir a porta; porém, não pude uma vez que a mesma estava trancada.
Depois, mordidos do despeito de perder / a jovem, que lhes fora arrebatada, / de toda a parte os dânaos, congregados, / investem contra nós: o fogoso Ájax, / os dois filhos de Atreu e os dólopes em peso.
Fiquei muito interessado em arte antiga.
Tal o embate dos ventos na tormenta / desencadeada: o Noto, o Zéfiro e, exultante, / o Euro, puxado por corcéis da Aurora; / ruge açoitada a mata e Nereu, numa nuvem / de espuma, se embravece e, brandindo o tridente, / desde a mor profundeza agita o mar.
Meu braço está me matando.
A última frase é essa.
Ele não sabe qual é a diferença entre leões e leopardos.
Eu tenho a mesma bicicleta.
Eu gosto de ti.
Gosto de ti.
Gosto de lagartos.
Tom acha que vocês deveriam estudar francês.
Nunca escutei esse barulho antes.
Elas brigaram.
Tom foi injustamente acusado.
Ele estará em Londres a essa hora amanhã.
Tom nunca acordou do coma.
Eu falo alemão fluentemente.
Seja breve, por favor.
Por quanto tempo você ficou na festa?
Tom não deixa Mary dirigir.
O que torna a América "América"?
Não estamos perdidos!
Devo ir agora?
É prazeroso dormir sob a árvore.
Ambos filhos de Tom morreram na guerra.
Os dois filhos de Tom morreram na guerra.
Eu os conheço?
Eu conheço eles?
Eu posso deixar de fumar quando quiser.
O Tom atravessou o rio.
Eles dormiam em quartos separados até se casarem.
Não gosto muito das ideias de Tom.
Eu não gosto muito das ideias de Tom.
E mesmo aqueles que puséramos em fuga, / pela cidade toda a persegui-los, / nossa artimanha acobertada pelas sombras / da noite escura, agora surgem e vão logo / descobrindo a impostura dos escudos, / das armas, dos penachos, e notando / o sotaque estrangeiro em nossa fala.
Tom e eu temos prioridades diferentes.
O Tom e eu temos prioridades diferentes.
Tom e eu não nos ajudamos.
Tom e eu não nos ajudávamos.
Tom disse que Mary deveria ser mais cuidadosa.
Tom é um contador em nossa empresa.
Eu não sei com quem o Tom foi ao zoológico.
Não sei com quem o Tom foi ao zoológico.
Tom é muito responsável.
O Tom é muito responsável.
Deveria haver uma celebração.
Eu não deixaria o Tom perto dos meus gatos.
Não deixaria o Tom perto dos meus gatos.
Esses livros me pertencem.
Eles não vão encontrar o Tom lá.
Eu queria ter minha própria casa.
Isso foi difícil demais.
Nós fomos amigos por trinta anos.
Fomos amigos por trinta anos.
Eu me pergunto se o Tom está em casa.
Me pergunto se o Tom está em casa.
Meus pés ficaram frios.
Tom, sua voz foi ouvida por dezenas de pessoas durante o discurso.
Tom participou de vários cursos preparatórios ano passado.
A cidade foi alvo de uma ofensiva contra rebeldes.
Tom continuará sendo um sócio difícil mesmo após Mary provar sua competência para gerir o capital da empresa.
Houve um embate entre os deputados durante a votação do projeto de lei.
Tom disse que vai fazer um périplo pela Europa próximo ano para acompanhar o futebol europeu.
Tom disse que vai fazer uma viagem pela Europa próximo ano para acompanhar o futebol europeu.
Tom começou a gritar durante a discussão com Maria.
Tom foi subindo o tom durante a discussão com Maria.
Esta noite, Tom e eu conversamos sobre oportunidades de emprego e viagens.
Eu me encontrei com Tom quando saí do prédio.
Eu me encontrei com Tom quando saí da sala.
Eu não sei de cabeça.
Eu não sei de cor.
Eu não tenho isso decorado.
Eu não decorei isso.
Existem várias maneiras de dar conselhos.
Tom, você não deveria ir sozinho.
É melhor você não andar sozinho à noite.
Tom, ontem, eu e Maria, falamos sobre a nossa amizade.
Tom pediu para se encontrar comigo durante o café da manhã.
Eu encontrei Tom duas vezes este ano.
Tom não gosta de viagens longas.
Vamos entrar antes que neve.
Mil vezes obrigada!
Mil vezes obrigado!
Em número avantaja-se o inimigo, / que nos esmaga rápido: primeiro / cai, pelas mãos de Peneleu, Corebo, / ante o templo da deusa armipotente.
Tomba também Ripeu, o homem mais justo / que já houve entre os teucros, paladino / da equidade e, no entanto, desvalido / dos deuses!
Hípanis perece e também Dimas, / varados pelos próprios companheiros; / e quanto a ti, ó Panto, nem sequer / a tua condição de sacerdote, / nem as fitas de Apolo, que trazias / na testa, preservaram-te da morte.
Cinzas de Troia, ó chamas exiciais / do meu povo!
Por vós eu juro que naquela / noite fatal não recusei um só instante / arrostar o perigo e os dardos dos aqueus; / pudestes ver que o meu destino ali não era / morrer, pois fez por merecê-lo a minha espada.
Se houver alguma coisa que eu possa fazer por você, por favor me avise.
Eu não consegui achar.
Eu não consegui achá-lo.
Eu não consegui achá-la.
Eu não pude achá-lo.
Eu não pude achá-la.
Eu não consegui encontrá-lo.
Eu não consegui encontrá-la.
Eu não consegui encontrar.
Eu vi você com ela segunda passada.
Sami não gostava de biscoitos.
Você tem que usar um capacete para protejer a sua cabeça.
Acontece com mais frequência do que você pensa.
Eu achei que o Tom ia lembrar.
Eu achei que você queria ser um dançarino.
Eu achei que você queria ser uma dançarina.
Eu preciso chamar o Tom.
Eu preciso ligar para o Tom.
Você tem absoluta certeza de que estamos seguros?
Eu deveria tê-lo avisado.
Eu me esqueci completamente de você.
Eu me esqueci completamente de vocês.
Arrancados do meio do entrevero, / Ífito, Pélias e eu nos encontramos: / Ífito o peso já dos anos sente; / Pélias, ferido por Ulisses, manca.
Tom foi leal.
O Tom não me disse o porquê de ele chegar tarde.
Você percebe que o Tom não gosta de você, não é certo?
Ambos você e eu sabemos que o Tom não fará isso.
Ambos você e eu sabemos que isso não vai acontecer.
O Tom não sabia se desculpar em francês, então não disse nada.
Quando o Tom se casou, seu pai lhe deu um carro como presente de casamento.
Você bebe suco de laranja?
O futebol é dos esportes mais divertidos do mundo.
O futebol é dos esportes mais praticados no mundo.
Muito obrigado, Tom.
O Tom disse que a Mary não estava preparada.
Eu queria ter tido tempo suficiente para dormir.
Ninguém sabe que vocês estão aqui.
De onde esse veio?
Nós vimos a montanha à distância.
Foi ideia do Tom fazer isso.
Eu vou te dar um exemplo.
Vou te dar um exemplo.
O esforço valeu a pena.
Eu acho que o Tom me reconheceu.
Acho que o Tom me reconheceu.
Só há uma explicação possível.
Gosto do meu bife mal passado.
Eu devo ao Tom trinta mil.
Devo ao Tom trinta mil.
O Tom sabe que ele trapaceou.
Tom sabe que ele trapaceou.
O Tom sabe que ele trapaceava,
O Tom já se decidiu.
Tom já tomou sua decisão.
Tom não está preocupado com isso.
Eu tenho um meio-irmão.
Tenho um meio-irmão.
Tom desejava não ter gastado tanto dinheiro.
Tom desejava não haver gasto tanto dinheiro.
Eu nasci em um navio.
Eu sei que o Tom não fez isso.
Sei que o Tom não fez isso.
Quero conhecer o mundo inteiro.
Eu quero conhecer o mundo inteiro.
O meu sonho é viajar pelo mundo.
Meu sonho é viajar pelo mundo.
Não tenho nada mais a acrescentar.
Eu não tenho nada mais a acrescentar.
Estudar vários idiomas é muito bom.
Estudar vários idiomas faz bem ao cérebro.
Estudar vários idiomas é divertido.
Estudar vários idiomas é para poucos.
Estudar vários idiomas ao mesmo tempo não é uma tarefa fácil.
Logo um clamor atrai-nos ao palácio / de Príamo, onde a luta é tão feroz / que nos faz esquecer que outras pelejas, / em que perecem tantos, estão sendo / travadas noutros pontos da cidade.
Estudar vários idiomas ao mesmo tempo requer dedicação.
Estudar vários idiomas requer prática.
Há várias razões para estudar vários idiomas de uma vez.
Há várias razões para estudar vários idiomas simultaneamente.
Estudar vários idiomas abre várias possibilidades.
De Marte a fúria infrene precipita / sobre a régia morada os dânaos, que, abrigados / pelas chamadas “tartarugas”, arremetem / contra o portão.
Estudar vários idiomas é difícil.
Max estuda vários idiomas ao mesmo tempo.
James estuda vários idiomas já faz algum tempo.
Você tem idade para beber?
Isso não foi minha culpa.
Não mais deixemos que se robe a alegria de nossas crianças.
Encostam no alto das paredes, / de ambos os lados da soleira, escadas, / que vão logo trepando.
Enquanto o escudo, / ao braço esquerdo preso, os projéteis apara, / a mão direita estende-se buscando / agarrar os degraus mais elevados.
Ikatúpa reipytyvõ chupekuéra?
Você come melancia?
Você bebe suco?
Você come salada?
Você come laranja?
Você come macarrão?
O guerreiro luta.
Aflitos, os dardânios, por seu turno, / demolindo torreões, telhados arrancando, / naquela situação desesperada, / procuram defender-se ante a morte iminente / com qualquer tipo de armas, e arremessam / sobre o invasor mesmo as douradas vigas, / augustos esplendores ancestrais.
Esse é o problema.
Ele foi à América para estudar literatura americana.
É um risco que temos que correr.
Esse é um risco que temos que correr.
Estou com o coração partido.
Embaixo, um grupo, em formação compacta, / bloqueia as portas, defendendo-as com as espadas / desembainhadas.
Ânimo recobro / para acudir ao paço do monarca, / levar auxílio àqueles bravos, reforçar / a débil resistência dos vencidos.
Tom nunca tinha estado no quarto de uma garota.
O Tom jamais estivera no quarto de uma mulher.
Uma porta traseira camuflada, / não vista pelos gregos, dava acesso / a um passadiço entre os dois prédios do palácio, / por onde costumava Andrômaca, a infeliz, / nos bons tempos sozinha transitar, / em visita a seus sogros, ou levando / o pequeno Astianaz ao caro avô.
Por ali penetrando, chego ao cimo, / de onde os pobres troianos seus projéteis / toscos e sem efeito arremessavam.
Você se lembra do homem que lhe ofereceu a bicicleta?
Dê-me mais três maçãs.
Olhe para o céu.
Você nunca encontrará um arco-íris se você estiver olhando para baixo.
A persistência é o caminho mais curto para o sucesso.
No telhado em declive se apoiava / torre altaneira, cujo píncaro buscava / as nuvens alcançar; Troia inteirinha / descortinava-se dali, e o arraial / e a frota dos argivos.
Ora penso, ora existo.
Que belo pôr do sol!
Solapamos-lhe / a base em toda a volta, introduzindo / alavancas de ferro nas junturas / (onde folgas havia) do soalho / com as paredes.
A morte é uma surpresa que o inconcebível faz ao concebível.
Um fato mal observado é mais pernicioso que um raciocínio errado.
Conseguindo descravá-la / dos fortes alicerces, a empurramos: / ela desliza, cai, se despedaça / com tremendo fragor, em largo raio / atingindo as colunas inimigas.
Mas outras vão surgindo, e a tempestade / de pedras e de tudo o que nos era / dado atirar não cessa.
O nosso espírito é feito de desordem, acrescido de um desejo de ordenar as coisas.
Se o Tom tivesse ficado em sua cidade natal, ele nunca teria conhecido a Mary.
A maior riqueza é a saúde.
As nossas melhores ideias vêm dos outros.
Na soleira / do vestíbulo Pirro exulta de prazer / e de orgulho, portando armas de bronze, / couraça e capacete reluzentes.
Às vezes durmo no sofá.
Qual a serpente que de plantas venenosas / empachada passou todo o inverno enterrada / e agora volta à luz do dia em nova pele, / e, rejuvenescida, as lisas roscas / desenrola, a cabeça erguendo ao sol, / enquanto a língua trífida dardeja.
Ela contou a sua idade para ele.
Você tem olhos de lince.
Ela tem olhos de lince.
Ao mesmo tempo o gigantesco Perifante, / e o escudeiro Automedonte, que os frisões / de Aquiles conduzira, e toda a tropa / vinda de Ciros se aproximam do palácio / e lançam tochas para o cume dos telhados.
Tom não pode fazer isso sem você.
O Tom tem olhos azuis.
É triste, mas é verdade.
A felicidade não é um ideal da razão mas sim da imaginação.
Há apenas um erro inato, e este é o de que nós existimos para sermos felizes.
Existe apenas um único erro inato, que é o de acreditarmos que vivemos para sermos felizes.
As poderosas mãos de Khatia Buniatishvili erguiam-se e caíam com energia e precisão sobre o teclado, enquanto ela tocava o último acorde de um concerto de Rachmaninoff.
Com um raminho no bico, o passarinho saltitava sobre o galho grosso.
Tom tornou-se um poeta extremamente famoso.
No entanto, todos os seus poemas eram em Esperanto.
Por décadas a fio, muitos tradutores se engalfinharam em disputa acirrada sobre a interpretação daqueles poemas.
Às vezes eu penso e às vezes eu sou.
Amizade é amor sem asas.
As rugas devem simplesmente indicar onde os sorrisos estiveram.
O certo não tem sexo.
A verdade não tem cor.
Não corrigir nossas faltas é o mesmo que cometer novos erros.
Esta frase está correta.
Esta frase está correta?
Tom está traduzindo isso.
Cachorros são assim mesmo.
Cachorros são tipo isso.
Tom escolhe um chapéu.
Eu posso sair mais cedo?
Posso sair cedo?
Tom não pode dançar.
Isso é importante?
Tom comeu um donut.
Eu preciso de um cobertor.
Eu preciso de você, Tom.
Isso foi bizarro.
Tom tava zoando?
O Tom estava brincando?
Que pechincha!
Tom é um veterano.
Estou entediado aqui.
A euforia da vitória não nos cega em relação às realidades
A Maria vai passar na prova, se ela se preparar direitinho.
A Maria vai passar na prova, se ela se preparar bem.
A Maria vai passar na prova, se ela se preparar adequadamente.
É mais arriscado do que parece.
Pirro, à frente de todos, empunhando / a bipene, escangalha a dura porta: os batentes (com bronze reforçados) / descrava da couceira, a travessa destrói / e, golpeando os painéis de carvalho, franqueia / enorme brecha, amplíssima passagem.
O Tom e a Mary tinham sentimentos fortes um pelo outro.
Tu deverias ter ajudado o Tom com o seu trabalho.
Tu podes contar com a ajuda do Tom.
O Tom subiu até ao topo da montanha, e, enquanto descansava, ele comeu quatro pacotes pequenos de batata frita, três clementinas, cinco figos secos, e sete punhados de amendoins picantes.
Nós tínhamos sentimentos fortes um pelo outro.
Eu também estou meio cansada.
Eu também estou meio zangada.
O que o Tom tem andado a fazer?
Nós precisamos de sair cedo.
A Mary é umas das raparigas mais bonitas que eu conheço.
A Mary veio com os amigos dela.
O Tom veio com os amigos dele.
Ela era a rapariga mais bonita que eu alguma vez tinha visto.
O Tom estava sentado sozinho numa mesa.
A Mary estava sentada sozinha numa mesa para dois.
O Tom poderia ter jurado que a Mary estava a tentar manipulá-lo, mas, mais uma vez, nestes dias ele não podia jurar em nada.
O Tom afirmou que a Mary estava a manipulá-lo.
Manipulação psicológica era um dos vários truques que o Tom usava para controlar as suas amantes.
Manipulação psicológica pode levar as vítimas a questionarem a sua própria sanidade mental.
Expõe-se do palácio a intimidade: / os longos átrios, os privados aposentos / de Príamo e de priscos reis troianos; / e logo à entrada, à frente, estão postados / (isto também se pode ver) homens armados.
Gaslighting recebeu esse nome da peça 'Gas Light' de Patrick Hamilton em 1938.
O Tom vive um exuberante estilo de vida.
A Mary vive um exuberante estilo de vida.
O Tom meteu leite de cânhamo no seu café.
O Tom bebe o seu café preto.
O Tom estava surpreendido pela brusquidão da Mary.
Os exames realmente ocuparam-me muito.
O Tom pediu à Mary para escrever uma frase em francês com a palavra "procrastinação".
Isto é a cópia de uma fotografia de uma pintura.
Eu acho que faz disso um simulacro num terceiro nível.
Durante os meses de Verão, o Tom começou a estudar Esperanto a sério.
A Mary é uma rapariga feminina.
A Mary não é uma rapariga feminina.
A Mary encaracolou o seu cabelo com ferros de ondulação.
É bem provável que o Tom esteja a gostar disso.
O Tom tem sido um bom gerente.
O Tom pediu uma pizza bem recheada.
"As pessoas não sabem que elas estão certas ou erradas", disse um dos pares de skatistas que passaram pela calçada esta manhã.
Eu gosto de pessoas com pronúncia defeituosa.
Os meus ouvidos apreciam ouvir as suas vozes!
Eu tentarei não me meter no teu caminho.
O Tom parece duro por dinheiro.
O Tom deve ter dito a verdade.
Importar-te-ias de me dar espaço?
O Tom cobriu o carro com uma lona.
Eu amei-te desde que te vi pela primeira vez.
Se eu te atrapalhar, diz-me.
O Tom poderia ter feito isso ontem.
Eles conduziram em silêncio.
O Tom meteu a sua mão sobre a mão da Mary.
O Tom é um homem de poucos prazeres.
O Tom corou um pouco e mudou de assunto.
Eu não estava certa sobre como responder ao seu elogio.
A Mary não estava certa sobre como responder.
O Tom não estava certo sobre como responder.
O Tom poderia se magoar se ele fizer isso.
Eu não tinha a certeza sobre o qual eu deveria escolher.
Eu acho que tu deverias conhecer o Tom.
Quantas horas por semana tu jogas jogos?
Pinturas enfeitavam as paredes do palácio.
A Mary estava surpreendida que o Tom se lembrava do que ela lhe tinha dito.
Onde a comida?
Arqueologistas descobriram um tesouro antigo Núbio com escrituras em pedra.
Os pássaros conseguem ver o campo magnético da Terra com os seus olhos.
Se tu estiveres na nossa área, passa por cá.
Eu gostaria de poder explicar-me por que fiz isso.
Quem me dera não ter de fazer isto todos os dias.
Eu não estou certo porque deveria fazer isso.
Quando um homem semeia, ele deverá colher.
As bandas eram horizontais.
O Tom caiu de costas na cadeira.
O Tom colapsou sobre a cadeira, exausto.
A Mary se deixou cair sobre a sua cadeira.
O homem atirou-se para o chão.
O Tom está em crise económica ultimamente.
O Tom atirou-se sobre a sua cadeira.
O Tom colapsou no chão.
O Sami colapsou.
O Tom caiu no sofá.
Não caias.
O pai e a sua companheira semearam mais na seguinte colina.
Aqueles que semeiam espinhos, não deveriam esperar colher rosas.
Aqueles que semeiam lágrimas, colherão alegrias.
A sua especialidade é semear as sementes da discórdia.
Cada um deve ter as suas próprias farras.
Consoante o que semeias, assim será a colheita.
Nós semeamos trigo no nosso campo.
Eles semearam trigo no seu campo.
Ela semeou hortaliças no seu jardim.
O Tom semeou o seu campo com cevada.
Nós semeamos o nosso campo com cevada.
Eles semearam o seu campo com cevada.
Tu semeaste trigo no teu campo.
O Tom disse-nos o segredo.
Como alguém se torna rico?
O Tom dá-nos o segredo.
Como se tornar rico?
Eu sei que o Tom estava reticente em fazer isso.
Eu sei que o Tom ficou boquiaberto.
Eu sei que o Tom é flexível.
Eu sei que o Tom é crédulo.
Eu sei que o Tom hesitou em fazer.
Eu sei que o Tom é teimoso.
Reinam, porém, lá dentro a dor e o desespero; / pelas abóbadas ecoam feminis / gritos agudos e o clamor atinge os astros, / que indiferentes ao horror fulguram. / Tomadas de terror alucinante, / pelos vastos salões a esmo correm / senhoras, abraçando-se aos umbrais / das portas e de beijos os cobrindo.
Quem quer que semeie espinhos, não espere colher rosas.
Conforme o que semeia, o homem colherá.
Papai se opôs a que eu vá sozinho à montanha.
A necessidade nos livra da dificuldade da escolha.
A botânica é a arte de secar plantas entre folhas de papel e insultá-las em grego e em latim.
Pirro arremete, tão violento quanto o pai: / nem barreiras nem guardas o detêm; / de seu aríete já aos golpes repetidos / a porta vai cedendo e, por fim arrancados / da couceira, os batentes vêm abaixo.
Eu nunca entenderei isso sem ajuda.
Vence a força, escancara-se o caminho / por onde irrompe a soldadesca grega, / massacrando quem quer que se lhe oponha / e por todas as peças se espalhando.
Tanto ímpeto não tem o rio que, na enchente, / com fúria rompe diques e represas, / e em torrente arrojando-se, a espumar, / inunda as glebas, arrastando pelos campos / de cambulhada estábulos e reses.
Reza a lenda que Tom, que toda a vida / fora mudo, de súbito se pôs / com voz angélica a cantar linda canção, / no momento em que a Morte o visitou.
Sala de espera é quarto de esperança.
Pirro, ébrio da chacina, eu pude ver / e os dois filhos de Atreu na entrada do palácio.
Vi Hécuba com suas muitas noras / e Príamo, manchando com seu sangue / no altar o fogo que ele mesmo consagrara.
Aquelas câmaras cinquenta onde morava / a esperança de muitos, muitos netos, / os soberbos portais, ricos lavores / de ouro estrangeiro, espólios conquistados, / tudo são ruínas: onde falha o fogo, / faz-se presente o vandalismo aqueu.
Mas, Príamo, dirás, que sorte teve?
Vendo a cidade capturada, as portas / do palácio arrombadas e seu lar / pelo inimigo profanado, o pobre ancião / põe sobre os ombros trêmulos o fardo / inútil da armadura aposentada / havia tanto tempo e, em vão cingindo a espada, / caminha para o meio da caterva / celerada, caminha para a morte.
No centro do palácio, a céu aberto, / ficava um grande altar; bem próximo, um loureiro / muito antigo os Penates envolvia / em generosa sombra.
Ali, em torno / do altar, desamparadas se assentavam, / qual pombas que a tormenta assustadora / pusesse em fuga, Hécuba e as filhas, bem juntinhas, / contra o peito apertando as imagens dos deuses.
Como é triste uma recordação que você nunca mais poderá trazer à memória.
Este chapéu é meio pequeno para mim.
A dor piorou muito.
Filosofia não é uma disciplina tão difícil quanto você imagina.
Nós tentamos animá-lo levando-o para fora.
Tom é um grande admirador de Chopin.
Eu não tenho outras opções.
Uma vez Tom trabalhou para mim.
Fomos avistados.
Eles nos avistaram.
Tom parecia aventureiro.
Você não ficou esperando muito tempo, ficou?
Eu acho que eles viram você.
Era um trem muito lento.
Ficava parando em toda estação pequena.
Eu sei que eu errei, mas também não precisa ficar esfregando na minha cara.
Meu pai não me deixa ir o cinema sozinho.
Eu definitivamente não quero fazer isso.
Por que ninguém nos ajuda?
Tom colocou as mãos na cintura dela.
Esses imbecis infringiram a lei que proíbe infringir a lei.
Os ombros unem os braços ao tronco.
Ao ver Príamo usando armas de moço, / a rainha exclamou: “Mas que delírio cruel, / meu pobre esposo, faz que te revistas / desse aparato bélico?
Aonde vais / com tanta pressa?"
Tom sorriu diante da multidão.
Tom estava usando um chapéu de vaqueiro.
Quem está tomando conta do escritório enquanto o supervisor não volta?
Parecia que ela estava tentando conter as lágrimas.
Foi maravilhoso.
Os times estão entrando em campo.
Não assista a muita televisão.
Quem você acha que será escolhido?
Tom viu alguma coisa no chão e se abaixou para ver o que era.
Você tem alguma objeção ao que foi sugerido?
Tom disse que queria esquecê-lo.
Você não pode ganhar.
Isso é tudo que eu posso lhe dizer agora.
Não posso continuar mentindo para ela.
Vocês são um problema.
O problema são vocês.
Já tá bom.
Já tá bom?
Quer mais?
Você gosta de tigres.
Comprei uma bicicleta azul porque gosto desta cor.
O meu novo carro é vermelho.
Era quase impossível fazer isso.
Nós não devíamos nem pensar em fazer isso.
Não deveríamos nem pensar em fazer isso.
Não devemos nem pensar em fazer isso.
Não me toque e não fale comigo.
Detesto que me digam o que eu não posso fazer.
Foi aqui que sua mãe e eu nos conhecemos.
"Auxílio desse tipo, / defensores da espécie dessas armas, / dispensa a situação; nem mesmo o nosso Heitor, / se ainda vivesse, poderia fazer algo."
"Vem, fica ao nosso lado; o altar protegerá / a todos nós ou juntos morreremos.”
Ao pé de si atrai o venerável / consorte e o acomoda em sagrado setial.
Tom abaixou a cabeça, demonstrando submissão ao destino.
Acabei de pegá-lo emprestado.
Eu só o peguei emprestado.
Basho foi o melhor poeta.
Basho era o melhor poeta.
Nunca vi o seu pai.
Nunca vi o teu pai.
Eis da morte a fugir um dos filhos do rei, / Polites, entre os dardos inimigos; / ferido, cruza os pórticos compridos, / passa correndo por desertos pátios.
Perseguindo-o vem Pirro, a fúria na alma, / o golpe pronto para desfechar: / está quase a alcançá-lo, agora o atinge / com a lança letal, quando ante os pais / ia chegando a vítima, que tomba, / a vida a derramar em golfadas de sangue.
Sentindo embora Príamo da morte / o cerco se fechando, a cólera não pôde / conter e assim desabafou:
“Por este crime, / por audácia tamanha o céu te pague, / se há Providência para tais atrocidades, / na moeda que mereces e premie / condignamente a ti, que presenciar me fazes / a morte de meu filho, profanando / as cãs do pai com o sangue do rebento."
"Não discuta sobre a verdade com alguém que não conhece a verdade; mas não economize palavras àquele que deseja conhecer a verdade."
Da próxima vez, nós talvez não estejamos com tanta sorte assim.
Da próxima vez, você talvez não tenha tanta sorte assim.
Aquela mulher sempre traía o seu marido.
Aquela mulher sempre traía o marido dela.
Não seja tão ridículo.
Não seja tão ridícula.
Não sejam tão ridículos.
Não sejam tão ridículas.
Eu sei que há uma sala disponível.
Eu sei que há um quarto disponível.
Tom não queria que Mary dirigisse bêbada.
Elas não têm nada em comum conosco.
Elas não têm nada em comum com a gente.
Eles não têm nada em comum com a gente.
Eles não têm nada em comum conosco.
O dentista me deu algumas pílulas para minha dor de dente.
O dentista me deu alguns comprimidos para minha dor de dente.
Apenas me dê uma chance.
Só me dê uma chance.
Toda a arte de escrever consiste apenas, afinal de contas, na escolha das palavras.
O futuro nos atormenta, o passado nos retém, e por isso o presente nos escapa.
Eu não conheço bem o Tom, mas eu conheço a esposa dele.
Tom e Mary acabaram de comprar um carro novo.
Eu não conheço bem o Tom, mas eu conheço a sua esposa.
Você está sempre com fome!
Você sempre está com fome!
Houve uma tempestade horrível noite passada.
Não sempre, mas cada vez mais frequente.
Tive uma noite ruim.
Quanta água você bebe todo dia?
O gato da Mary gosta de tocar piano.
Tom e Mary são seus amigos?
Tom e Mary são amigos seus?
Eu também amo música.
A verdade não é um docinho que se dá às crianças, a fim de pararem de chorar.
É necessário buscá-la, mais nada, e afastar de si o que não a representa.
Se você cometer um erro, dê um tempo e tente de novo.
Tom te disse mesmo que eu estava morto?
O que você fez consigo mesmo?
Qual você acha que foi o artigo mais lido do ano na versão japonesa da Wikipedia?
Você não vai me dizer o que é?
Posso te ensinar a vender.
Eu acho que estou um pouco nervoso.
Eu acho que estou um pouco nervosa.
Tom finalmente está aqui.
Mary era a única que conseguia ver o fantasma.
Mary foi a única que conseguiu ver o fantasma.
Vamos falar de algo mais interessante.
Vamos falar sobre algo mais interessante.
Vamos conversar sobre algo mais interessante.
Tom e Mary só falam francês em casa.
Nós temos um pouco de tempo sobrando.
Era o lugar perfeito.
Tom disse que eu parecia ansioso.
"De outra maneira se houve o próprio Aquiles, / meu inimigo, que tua língua mentirosa / chama de pai: teve o pudor de respeitar-me / os direitos e a fé do suplicante; / ao cadáver de Heitor as honras do sepulcro / concedeu, permitindo-me voltar / em paz aos meus domínios.”
Duvido que ele esteja dizendo a verdade.
Dizendo isso, / com mão senil e inábil, lança um dardo / inofensivo, que, aparado pelo escudo, / tira do bronze um som roufenho e fica preso, / sem qualquer outro efeito, à arqueada superfície.
Replica Pirro: “Pois tudo isto vais contar / ao Pelida, meu pai; lembra-te bem / de todo o rol dos meus desmandos, para que ele / perceba quão degenerado está seu sangue."
"Agora, morre.”
Assim dizendo, arrasta / até o altar o ancião, que a tremer escorrega / num mar de sangue de seu filho; agarra-o / pelos cabelos com a mão esquerda / e brande com a direita a espada coruscante, / até aos copos enterrando-lha no peito.
Para colher é preciso primeiro semear.
Marian está vestindo uma jaqueta de coro negra, um cachecol roxo e calças roxas.
O conjunto parece que está ótimo nela.
Ele me disse que ficaria esperando até eu voltar.
Ninguém adoeceu.
Assim se consumou de Príamo o destino; / este foi o final – morrer, vendo arder Troia / e reduzir-se Pérgamo a destroços – / que a sorte reservou a quem se destacava / até há pouco dentre tantos soberanos / de toda Ásia.
Seu corpo numa praia / foi sem honra nenhuma abandonado: / um tronco informe e uma cabeça decepada.
Tom disse que não foi ele quem rasgou o livro.
Tom negou ter quebrado a janela.
O rio tem 300 quilômetros de extensão.
Estudar com sono é perda de tempo.
É perda de tempo estudar com sono.
Os bicos dos tucanos são muito grossos.
Ĉu vi ŝatas tigrojn?
Kial neniu helpas nin?
Vi ne atendis longe, ĉu ne?
Ili ekvidis nin.
Ela furou as orelhas.
Eu quero ir para casa.
Eu não consigo fazer esse trabalho sozinho.
Odeio ficar sozinho no Natal.
Vivemos no melhor dos mundos possíveis.
Eu trago um molho de chaves nos bolsos.
Meu tio comprou este livro para mim.
Acho que eu deveria ter feito isso antes.
Tom sempre vai para a cama antes da meia-noite.
Antes de entender por que isso aconteceu, precisamos entender como aconteceu.
O senhor nos daria licença?
Eu nunca vi Tom usar um chapéu.
Que tal a gente sair junto esse final de semana?
O que acha?
Isso é um documento importante.
Muitas canções tradicionais tratavam de problemas sociais.
Andorinhas estão voando nos céus.
Como estamos nos sentindo hoje?
"Qual é a sua nacionalidade?"
"Polonesa."
Por que você não faz a barba?
Por que você não se depila?
Humanos são animais.
Amo línguas germânicas.
Se você realmente é uma bruxa, onde está sua vassoura?
Só quero que meu pai melhore.
Esse diamante é verdadeiro ou falsificado?
Este diamante não é verdadeiro.
Este diamante deve ser verdadeiro.
Este não pode ser um diamante verdadeiro.
Este não é um diamante de verdade, não é?
Eu acho que esse diamante não é verdadeiro.
Isso é um diamante verdadeiro?
Isso não é um diamante verdadeiro.
Estes diamantes não são verdadeiros.
Parece que o diamante é verdadeiro.
Você nunca viu um diamante genuíno.
Este pode não ser um diamante genuíno.
Como você sabe que esses diamantes são verdadeiros?
Isso não é um diamante.
É só vidro.
Está frio, por que você não põe um casaco?
O Monte Everest é o pico mais alto do mundo.
Tenho tantas coisas para te contar que nem sei por onde começar.
Acho que o cíume é o sentimento humano mais feio.
Tom perdeu a oportunidade de ser promovido.
Eu passei na casa dele às 3 horas, mas ele tinha saído.
Pela primeira vez naquela noite, / apossa-se de mim inaudito terror.
Ao ver, petrificado, se exalar, / pela brutal ferida, a alma do velho rei, / vem-me de outro ancião, daquela mesma idade, / ao pensamento a imagem tão querida. / Penso em meu pai, no desamparo de Creúsa, / em nossa casa saqueada, em nosso Ascânio, / exposto, o pequenino, a tamanhos perigos.
Procuro em torno ver com quem posso contar. / Desesperados, todos já haviam / desertado da vida, se atirando / do telhado ou seus corpos mutilados / e sem forças às chamas entregando.
Não sou um especialista.
Sei por onde começar.
Como sempre, a verdade triunfará.
A névoa era muito densa durante a madrugada.
Este sistema funcionará bem em nove de cada dez casos.
Eu me casei ontem.
Oscar era o cachorro da minha mãe.
Ele mantém um diário.
O livro é rosa.
Leva a Luisa contigo.
Sente-se comigo.
Estou com sono demais para fazer meu dever de casa.
Mastiguei o chiclete.
Tom mora no interior.
Estava eu só, portanto.
Rumo ao lar, / caminho olhando em torno tudo que o clarão / do incêndio deixa ver, e eis que distingo / no santuário de Vesta, silencioso, / a tal filha de Tíndaro, escondida.
Destruidora de Pérgamo, temendo / por isso ser executada pelos teucros, / e receando não menos o castigo / que poderia receber às mãos dos seus / e do traído Menelau, aquela Erínia, / igualmente funesta a Troia e à Grécia, / amaldiçoada, entre os altares se ocultava.
Inflama-se minha alma; a cólera me inspira / vingar na infame a pátria agonizante.
Pensei: “Não é que ela vai mesmo, sã e salva, / ver Micenas, Esparta, esposo, pais e filhos, / à pátria regressando em triunfo, qual rainha / à frente de um cortejo de mulheres / de Ílio e de toda a Frígia escravizadas! / Depois de Príamo haver sido morto a espada! / Depois de Troia ter ardido em vasto incêndio! / Depois de o litoral dardânio tantas vezes / ter-se embebido em nosso sangue!"
Eu estou só supondo.
"Não, / isso não deve acontecer.
Se não há glória / em punir-se de morte a feminil fraqueza, / se tal façanha a seu autor não enobrece, / terei ao menos o laurel de eliminar / essa execrável criminosa, que o merece. / Com prazer dando pasto às chamas do desejo / de vingança, dos meus contentarei as cinzas.”
Tais pensamentos a inquietar-me o coração / e a deixar-me furioso, eis, mais brilhante / do que jamais puderam vê-la estes meus olhos, / numa auréola de luz finíssima, na noite, / em manifesta condição de deusa, / surge-me aquela que me deu a luz da vida, / tão bela, creio, e majestosa qual no Olimpo / aos seus pares costuma se mostrar. / Pelo braço detém-me e, suavemente, / com seus lábios de rosa diz:
“Meu filho, / que mágoa tão pungente excita essa paixão / indomável?
Deliras?
Onde está / teu apreço por nós?"
"Por que não vais / logo à procura de teu pai Anquises, / que já não tem da juventude o viço? / Não desejas saber se ainda vivem / Creúsa, tua esposa, o filho Ascânio? / Estão cercados pelas tropas inimigas / e, se não fossem meus cuidados, já teriam / morrido pelo fogo ou pela espada."
"Não culpes a beleza da espartana, / essa filha de Tíndaro, que odeias, / nem Páris, tantas vezes acusado. / É dos deuses, dos deuses a inclemência / que este império destrói, que está abatendo / de seu alto fastígio a grande Troia."
"Presta atenção: vou dissipar completamente / o úmido e baço véu que agora embota / teus olhos de mortal; mas, nada temas / e às instruções maternas obedece."
"Lá onde vês aquelas grandes construções / convertendo-se em montes e mais montes / de pedras de outras pedras arrancadas; / onde estás vendo aquelas ondas de fumaça / misturada com pó, Netuno abala / com fortes golpes do tridente os muros, / arrasando a cidade desde as bases."
O molibdênio é um metal de transição.
Na minha opinião, está errado.
Quem em Deus confia, será feliz algum dia.
Como você está indo no seu novo emprego?
"Além, na entrada da cidade, espada à cinta, / qual duro comandante, ocupa a porta Ceia / Juno, chamando enfurecida, dos navios, / os batalhões de seus aliados gregos."
Eu me lembro muito bem do nome deste homem.
Foi estúpido da sua parte recusar a oferta.
"E ali atrás, observa, já se posta / no alto do alcácer a tritônia Palas, / lampejando em seu nimbo e exibindo no escudo / a terrível ameaça de Medusa."
Onde você encontra esse tipo de frase intraduzível?
E se Tom disser não?
Nós dois sabemos falar francês.
Eles vão chamar.
Eles chamarão.
Isso se trata de um elogio?
"O próprio Júpiter os gregos encoraja, / redobra-lhes as forças, e ele mesmo / instiga os imortais contra Dardânia."
"Foge depressa, filho, à lida vã põe termo. / A teu lado estarei até deixar-te / em segurança junto ao lar paterno.”
E nas sombras da noite então se perdem / a voz maviosa e a divinal figura.
Descubra o que Tom sabe.
Ele ficou sentado e se esforçou para passar a melhor impressão possível.
Terríficos espectros me aparecem: / são grandes numes incitados contra Troia.
Vejo nas chamas Ílio inteira se abismar, / de alto a baixo esboroar a Troia de Netuno.
Por que não disse logo?
Amanhã vou comer um bolo e uma pizza com meu namorado.
Não se esqueça de tomar suas vitaminas.
Tom pode nos ajudar, tenho certeza.
Eu já passei por isso.
Deixa o cachorro ir.
As minissaias ficaram fora de moda.
Mary disse que vai nos ajudar não importa como.
Você parece realmente adorar pizza.
Assim no alto do monte o freixo secular, / que os lenhadores à porfia abatem / com redobrados golpes de machado, / cortando em roda o tronco, ameaça desabar / continuamente: trêmula a ramagem / e sacudido o cume, ele vacila / e, pelos cortes recebidos, pouco a pouco / vai sendo derrotado, até que, desprendido / da escavacada base, vem abaixo, / soltando com fragor o gemido final.
Como é ser surdo?
Desço e, escoltado pela deusa, escapo / por entre o fogo e a turba hostil; as lanças / me abrem caminho e as chamas retrocedem.
Quando chego, porém, ao solar pátrio, / antigo lar de tantos ancestrais, / meu pai, a quem vou logo procurar, / desejando levá-lo incontinenti / para as alturas do Ida, se recusa / a prolongar a vida e suportar o exílio, / deixando atrás de si Troia arrasada.
“Vós que estais no vigor da mocidade, / vós que tendes saúde e robustez / bastantes, diz, é que deveis fugir."
"Se o céu quisesse prolongar-me a vida, / teria salvo o meu torrão natal."
"Basta uma vez haver sobrevivido / à captura e à ruína da cidade."
"Dizei-me adeus, portanto, e aqui deixai-me / neste meu leito fúnebre, oh deixai-me! / De espada em punho encontrarei a morte: / o inimigo a dará só por piedade / ou atraído pelo meu espólio; / posso bem dispensar exéquias e sepulcro."
"Há muito tempo odiado pelo Olimpo, / venho arrastando inutilmente a vida, / desde que o pai dos deuses, rei dos homens, / de leve me atingiu com o vento de seu raio / e com dedo de fogo me marcou.”
Tenho certeza de que Tom o fará para você se você lhe pedir.
Parecia que você não estava interessado.
Nós visitamos os pontos históricos do país.
Tom certamente não pode se tornar um membro de nosso clube.
O cão afugentou as crianças.
Ele vai até o rio e pesca quase todos os dias.
Poderia quebrar.
Tom não é lá muito bom da cabeça.
Tom não gira lá muito bem.
Impassível, Anquises tais palavras / dizia e repetia, enquanto nós em pranto – minha esposa Creúsa, Ascânio, toda a casa – / implorávamos que ele, o patriarca, / não quisesse deitar tudo a perder, / dando mais peso aos duros golpes do destino.
Volta a dizer que não, firme no assento, / e em sua decisão mais firme ainda.
Quero voltar à luta; em minha dor, / penso apenas na morte, pois não vejo / que mais fazer, como encontrar outra saída.
“Acreditaste mesmo, ó pai, que eu poderia / arredar pé daqui – disse eu – te abandonando? / Como foram capazes os teus lábios / paternos de ordenar impiedade tamanha?"
"Se é desejo do céu que nada reste / de tão nobre cidade e se persistes / no intento de somar aos escombros de Troia / os teus restos mortais e a nossa ruína, / o caminho está aberto: que entre a morte. / Lá do lugar que ele cobriu do sangue / régio de Príamo, não tarda a vir / esse Pirro que soube assassinar / diante do pai um filho, e o pai ante os altares."
E depois de tudo, Tom decidiu fazer isso.
Eu não sei quanto Tom e Mary gastaram.
Não sei quanto Tom e Mary gastaram.
Gostaria de mais um pouco?
Tom geralmente usa sandália.
Aqui está sua escrivaninha.
Eu não sabia quem Tom e Mary planejavam ver em Boston.
Me sinto enojado por tudo isso.
Sinto-me enojada por tudo isso.
O número de baixas ainda é desconhecido.
Michael está lendo um livro.
Michael lê um livro.
Ele tem idade suficiente para ir a escola.
Tudo está ficando barato.
Por acaso você conhece o Tom?
Não veja muita tv!
A Silvia já me falou muito sobre você
Nossa!
Finalmente vou conhecer você!
Gostei de conhecê-lo.
Jamal morreria por ela.
Tom tem um parafuso de menos na cabeça.
Os franceses chamam o orgasmo pequena morte.
Por que você não me disse que o Tom estava aqui?
Tom diz que ele precisa falar com Mary.
"Para isto me salvaste, ó mãe querida, / arrancando-me às lanças e ao incêndio? / Para que eu visse ante meus lares o inimigo / trucidar minha esposa e meu pai e meu filho, / deixando-os a banhar-se uns no sangue dos outros?!"
Sami esqueceu de pôr na mala as capas de chuva.
"Trazei-me as armas, servos, minhas armas! / Soa a hora suprema dos vencidos. / Vou lançar-me outra vez aos gregos, permiti / que eu de novos combates participe, / porque de modo algum aceitarei / morrermos hoje sem que eu cobre com meu braço, / pela vida de todos, alto preço.”
Não se deve atravessar se o sinal estiver amarelo.
Cinjo de novo a espada e, ao braço esquerdo / afivelando a alça do escudo, vou saindo, / quando Creúsa no limiar me atalha / e, ajoelhando-se, em pranto, aponta-me meu filho, / o pequenino Iulo, e grita:
Nunca mais confio em você.
Tom já viajou muito.
Não usem o google tradutor para aprender frases em uma outra língua, porque nem sempre a tradução é precisa.
Vocês não acreditariam nisso.
Você tem uma licença para dirigir?
Você tem uma carteira de motorista?
"Se tu partes / decidido a morrer, arrasta-nos contigo / para o que der e vier; porém, se tens confiança / nessas armas, que sabes quanto valem, / defende então primeiro o nosso lar. / Com quem pensas deixar o teu filhinho? / A quem confias o teu velho pai / e esta esposa que um dia tanto amaste?”
Do seu pranto o alarido enchia a casa inteira, / quando incrível prodígio aconteceu, / pois em nossa aflição, ao abraçar Ascânio, / súbito vimos-lhe a cabeça coroar-se / de chama tênue, cuja luz inofensiva / lhe beijava os cabelos cacheados, / sustentando-se em torno às delicadas fontes.
Não há mais nada que possamos fazer por ela.
Alarmados, depressa sacudimos / os caracóis em chama e com água apagamos / aquele sacro lume.
Mas, contente, / meu pai Anquises ergue os olhos para o céu / e, as mãos e a voz aos astros elevando, / “Onipotente Júpiter, suplica, / se de algum modo humanas preces te comovem, / ao menos lança sobre nós o teu olhar; / e, se nossa piedade algo merece, / confirma-nos, ó Pai, esse presságio.”
Como isso pode ter uma influência neles?
Eu conheço a viúva de Tom.
Mal essa prece formulara o ancião querido, / com súbito fragor troveja no nascente / e pelo céu escuro uma estrela cadente / corre arrastando a cauda luminosa.
Nós a vemos passar roçando o teto / e claramente mergulhar nos bosques do Ida, / de nossa fuga a rota assinalando; / atrás de si deixa brilhante e longa esteira, / e do local da queda, em largo raio, / sobe um quente vapor cheirando a enxofre.
Eu ainda tenho pesadelos.
O castelo está à venda
O castelo está à venda por 10 milhões de euros.
Este moinho serve para moer o trigo.
Nós temos vontade de nos rever.
Nós estamos todos na mesma situação.
Nós estamos todas na mesma situação.
Eu creio que nós estaremos todos os três lá amanhã.
Mostre-me o seu desenho, por favor!
Mostre-me seu desenho, por favor!
O sal é vendido por peso.
Tom muda de senha todos os meses.
Tom e Mary não se conhecem.
Tom muda sua senha todos os meses.
Você vai ao restaurante esta noite?
Você vem comigo ao cinema?
Eu imprimo 100 páginas.
Eu confio no julgamento de Tom.
Tom obteve quase tudo o que ele queria.
O restaurante é caro?
O restaurante é belo.
Tom está muito cansado, e ele tem fome.
Vista seu casaco.
Faz frio lá fora.
Marie acorda cedo voluntariamente.
Estou colocando seus pertences no cofre.
Tom também estudou francês por muitos anos.
Que tipo de filme você tem visto ultimamente?
Parece um bom lugar para armar a barraca.
Como você o convenceu?
Eu me preocupo com o que os outros vão pensar.
Elas não sabem para onde vão.
Não posso comprar um carro, muito menos uma casa.
Então meu pai se dá por vencido e, de pé, / reverencia o sinal santo do meteoro / e fala aos deuses:
“Pátrios numes, afinal, / aceito a indicação do vosso augúrio; / nada mais me detém, parto em seguida. / Protegei-me a família, o neto protegei-me; / Troia conta com vossa potestade. / Agora, filho, não me nego a te seguir; / de bom grado serei teu companheiro.”
Já mais distinto o crepitar das chamas, / que a cidade devoram, faz-se ouvir, / de mais perto chegando as ondas de calor.
“Vem, pai querido – exclamo –, vem montar, / que eu te ajudo, em meus ombros; o teu peso / para mim não será nada demais."
"Não importa o que possa acontecer, / correremos nós dois o mesmo e um só perigo; / para ambos haverá uma só salvação."
"Venha comigo Ascânio, e Creúsa nos siga / sem nos perder de vista."
"E vós, meus serviçais, / atentai bem: logo à saída da cidade, / numa colina retirada fica um templo / vetusto à deusa Ceres consagrado, / e ao pé dele um cipreste antigo, que o carinho / de ancestral devoção preserva há muitos anos."
"Cada um por seu lado, chegaremos / todos àquele sítio."
"Ó pai, leva contigo / as alfaias do culto e os penates da pátria; / de mãos manchadas pelo sangue derramado / nos combates ferozes desta noite, / cometeria eu sacrilégio se os tocasse / sem me purificar em límpida corrente.”
Sem dizer mais, a fulva pele de um leão, / qual manto, passo pelos ombros e, inclinando / o pescoço, recebo a preciosa carga.
Estamos dirigindo perguntas ao prefeito.
À minha mão se agarra o pequenino Ascânio, / que precisa amiudar os curtos passos / para cobrir os meus; atrás vem minha esposa.
Pelos caminhos mais escuros avançamos; / e eu, que há pouco enfrentava destemido / chuvas de dardos e o ataque das cerradas / colunas gregas, fico agora apavorado / a cada sopro da mais leve brisa: / cada ruído me assusta e faz temer, / ao mesmo tempo, por quem trago às costas / e por aquele que conduzo pela mão.
"Posso aparecer na sua casa?"
"Quando quiser!"
Já me encontrava perto da saída, / já passado o perigo acreditava, / quando ouvimos um súbito tropel. / Lobrigando na treva, meu pai grita: / “Filho, apressa-te, filho, estão chegando! / Lampejo de armas vejo e escudos reluzentes.”
Use a cabeça.
Isso foi uma experiência estranha.
Tom não é o tipo de pessoa que gosta de gato, é?
Não sei que infausto nume então me faz / tremer e perder todo o entendimento, / pois enquanto a correr busco estreitas travessas, / desviando-me das ruas principais, / pobre de mim, Creúsa, minha esposa, / desaparece: eu nunca soube se detida / por fatal ocorrência, por cansaço, / ou por se ter perdido no caminho.
Não mais a vi, mas só pensei em procurá-la, / certo de haver-se mesmo extraviado, / quando chegamos à colina e ao velho templo, / local de nosso encontro.
Ali por fim reunidos, / constatamos que apenas ela estava / faltando, para grande decepção / e dor de seu marido, de seu filho, / do sogro, enfim, dos companheiros todos.
Pela aflição ensandecido, que mortal / ou que deus não terei recriminado? / Que inclemência maior poderia sofrer / meu coração na noite em que Troia tombou?
Confio Anquises, Iulo e os penates troianos / aos meus amigos e os escondo no recesso / de um vale próximo.
A armadura reluzente / envergando, retorno à cidade, disposto / a de novo correr todos os riscos, / a vasculhar Troia de ponta a ponta, / a vida expondo em cada lance de perigo.
Ela tem uma rosa nos cabelos.
Diana é a bela deusa da lua e das florestas.
Vizinha à Itália fica a ilha da Sicília.
Tom ficou muito diferente depois do corte de cabelo.
As línguas diferem umas das outras, não porque algo possa ser enunciado em um idioma, e não em outro: há muito se sabe que, em princípio, qualquer pensamento pode ser formulado em qualquer idioma.
Não raro, porém, acontece que, em determinada língua, a expressão de certo conceito se faz, simultânea e obrigatoriamente, com o acréscimo (subentendido) de uma informação, o que, em outras línguas, absolutamente não se verifica, quando se enuncia aquele mesmo conceito.
Tal peculiaridade representa, sem dúvida, importante diferença entre as línguas.
Ele está a caminho.
Você verificou o motor?
Em Russo, eu não posso dizer "eu vim" sem, simultaneamente, deixar claramente subentendido que eu sou um homem – Ya prishol [Я пришел] – ou uma mulher – Ya prishlá [Я пришлa] .
Eu já vi isso um milhão de vezes.
Passo primeiro pela porta escura, / por onde, havia pouco, a muralha eu deixara. / Na noite sigo, no sentido inverso, / minhas próprias pegadas.
Olho em torno, / mas só descubro o horror por toda a parte / e, no silêncio mesmo, algo há de aterrador.
À nossa casa me dirijo para ver – / ah, se fosse possível! – se ela havia / voltado para lá.
Todo o edifício encontro / invadido e à mercê da sanha grega.
Eu entendo mais do que posso dizer.
Para mim, "liberdade sexual" significa ficar livre de ter de fazer sexo.
Logo um fogo voraz, dos ventos atiçado, / turbilhonando, em labaredas chega aos tetos, / vai além e raivoso cresta os ares.
Em Russo, eu não posso dizer "eu nasci" sem, simultaneamente, deixar subentendido que eu sou um homem – Ya radilsa [я родился] – ou uma mulher – Ya radilás [я родилась].
Deixa-me ver.
Em Russo, eu não posso dizer "eu comprei" sem, simultaneamente, deixar subentendido que eu sou um homem – Ya kupil [я купил] – ou uma mulher – Ya kupila [я купила].
Em Russo, eu não posso dizer "eu falei" sem, simultaneamente, deixar subentendido que eu sou um homem – Ya gavaril [я говорил] – ou uma mulher – Ya gavarila [я говорила].
Não jogue pedras.
Bela morena de olhos verdes, num segundo / enfeitiçaste meu incauto coração. / Teu olhar me fascina, é mistério, é profundo / abismo que me atrai, é mágica emoção.
De repente, só tu existes – o meu mundo / eis que se faz tingir das cores da paixão / que há de tornar-se amor e em terreno fecundo / suas sementes lançará – queiram ou não.
Do destino a sutil e fortíssima teia / colheu-nos, nos enlaça e unidos manterá / enquanto a chama deste amor puder vibrar.
Nossa vida, qual verso escrito sobre a areia / do tempo, etéreo vento um dia apagará. / Mas, enquanto eu viver, nosso amor vou lembrar.
Avanço e torno a ver de Príamo o solar / e a cidadela.
Já nos pórticos desertos / do santuário de Juno o execrável Ulisses / e Fênix, guardas escolhidos, tomam conta / do esplêndido butim.
Ali se amontoavam / os pilhados tesouros dos troianos, / que chegavam até dos templos e santuários / ainda em chamas: mesas de oferenda, / vasos de ouro maciço, paramentos, / ricas alfaias e tapeçarias. / À roda, em longa e dolorosa fila, / apavoradas mães, filhos chorando.
Cuide de suas tralhas.
O Tom diz muitas coisas que ele não quer dizer.
Essa é a casa onde eu morava.
Essa é a casa onde eu morei.
Onde posso comprar maçãs?
Tenho medo de que Tom me mate.
Meu gato adora brincar com o novelo de linha.
De trás da porta vinham gritos abafados.
Pinguins não têm asas para voar, elas simplesmente estão lá.
Assim como o cérebro de algumas pessoas.
A língua russa é toda construída de nuances.
Com isso a aula se encerra.
Espero que meus conselhos sejam úteis para vocês.
Com isso a aula se encerra.
Espero que meus conselhos sejam úteis para você.
Três meses passam como um dia.
Agora vou mostrar para vocês como não fazer.
Eles deveriam estar aqui às nove.
Desapareçam da minha vida!
Cheguei à audácia, na aflição daquele instante, / de por ela gritar dentro da noite, / e o meu clamor enchia a escuridão das ruas: / “Ó Creúsa, Creúsa!”, eu repetia / mais alto cada vez, inutilmente.
Incansável buscando-a desvairado / de casa em casa, eis se me avulta aos olhos, / em tamanho maior que o natural, / o espectro de Creúsa, incorporal imagem.
Paro atônito, embarga-se-me a voz, / meus cabelos se eriçam.
Então ela / tenta tranquilizar-me assim falando: / “Meu terno esposo, de que vale te entregares / aos excessos da dor?"
"Da vontade dos deuses / essas coisas vão sempre depender. / O destino não quer que eu te acompanhe, / nem no permite o sumo rei do Olimpo."
"Longo exílio te espera e hás de sulcar / as vastidões do oceano até chegares / à terra itálica, onde o lídio e manso Tibre / corre entre férteis campos cultivados."
"Ali serás feliz: conquistarás um reino / e casarás com uma princesa.
Enxuga o pranto / que por tua Creúsa ora derramas."
Por isso você não está aqui.
"As mansões orgulhosas não verei / dos mirmidões, dos dólopes; descendo / de Dárdano e sou nora de uma deusa: / não vou servir na escravidão às damas gregas."
"Cibele, excelsa mãe dos deuses, nestas plagas / retém-me."
"Agora, adeus, meu bom Eneias; / ama por ti e por mim o nosso filho.”
Quero falar com ela.
Eles têm um produtor talentoso.
Depois de proferir essas palavras, / ela dissipa-se em pleno ar, deixando-me / em lágrimas banhado e desejoso / de tanta coisa lhe dizer...
Ali três vezes / abraçá-la tentei, mas sem sucesso: / três vezes minhas mãos só conseguiram / tatear a brisa leve, a diáfana figura / que me escapava qual um sonho evanescente.
Isso seria o suficiente.
Tendo assim decorrido aquela noite, / volto a juntar-me aos companheiros.
Admirado, / descubro que seu número cresceu / muito com a vinda de outros desditosos – / homens, mulheres, velhos, jovens e crianças –, / gente humilde do povo que se unia / para ao desterro tristemente submeter-se.
De toda a parte tinham vindo com os recursos / que puderam salvar e dispostos estavam / a pelo mar seguir-me a qualquer terra / a que o destino nos levasse.
Divida esta linha em vinte partes iguais.
Só precisamos de um pouco mais de tempo.
Não seja tímido, Tom.
Ela tem um grande problema, no entanto.
Os preços continuam subindo.
E já surgia / nos altos visos do Ida a estrela-d’alva, / trazendo o dia, e já bloqueadas se encontravam / pelos gregos as portas da cidade. / Não nos restando a mínima esperança / de salvação, cedi ao meu destino / e, a meu pai carregando, os montes demandei.
Eneias, depois de equipar uma frota de vinte navios construídos com madeira do monte Ida, perto da cidade de Antandro, embarca com os companheiros de fuga e vai procurar algum país onde possa estabelecer uma colônia.
Ele se dirige primeiro a uma península da Trácia, onde reinava Polimestor, antigo amigo e aliado dos troianos, e genro de Príamo, que lhe confiara o mais novo de seus filhos, Polidoro, com boa parte de seus tesouros.
Eneias não sabia que aquele rei traiçoeiro, vendo os troianos derrotados e sua cidade destruída, se tornara amigo dos gregos e que ele mandara matar o jovem Polidoro, apoderando-se-lhe dos bens.
No momento em que se prepara para fazer um sacrifício ao deus da Trácia, e para adornar o altar arranca alguns arbustos, ele ouve uma voz queixosa: é a de Polidoro, que tinha sido enterrado naquele lugar e que o aconselha a se afastar de uma região onde imperavam o perjúrio e a sede de riquezas.
Eneias volta a se embarcar e parte rumo à ilha de Delos, a fim de consultar o oráculo de Apolo, que ordena que ele vá se estabelecer no país de onde os troianos são originários.
Eu sei que Tom e Mary são inteligentes.
Nos mostraram todas as fotos de família deles.
Mostraram-nos todas as suas fotos de família.
Tom voltou para o quarto do hotel.
Anquises interpreta o oráculo e convence os troianos de que se trata da ilha de Creta, da qual saiu um dos antigos fundadores de Troia.
A frota aporta a essa ilha; entretanto, mal os troianos desembarcam, no acampamento a praga se propaga.
Os penates de Eneias lhe aparecem durante a noite; e, afirmando que seu pai se enganara, esclarecem que a Itália é que há de ser o termo de sua viagem.
Ela foi para Chigado de ônibus.
Ele gosta de ler romances nas férias.
Ele não pode falar inglês, muito menos francês.
Nós encontramos vários amigos.
Ele não é rico.
Pelo contrário, ele está com grandes dívidas.
Ele tem mais dinheiro do que gosto.
Ele vendeu seus princípios por dinheiro.
Anquises reconhece seu erro e se lembra de que os troianos são de fato originários da Itália.
Volta-se então ao mar; e a frota, depois de enfrentar uma tempestade, vai fundear nas ilhas Estrófades, refúgio de aves monstruosas chamadas Harpias, que a obrigam a fazer-se de novo à vela imediatamente.
Indefinível e invulgar, aquele instante / mexeu comigo, confundiu meu coração. / Eis morrer me parece agora algo distante... / Sinto no peito palpitar nova emoção.
Em minha vida o inesperado é mui constante. / Há lances dignos de fantástica ficção. / E nada pode haver, talvez, que mais me encante, / que o simples fato de estar vivo – salvo e são.
A vida é drama; o mundo é palco; e nós, atores / que o Dramaturgo-Mor produz e põe em cena. / O enredo só Deus sabe; os papéis Ele cria...
Faz-se de sonhos, alegrias, dissabores / minha parte do drama; e terei tanta pena / de deixar este palco.
Oh Deus, só mais um dia!...
Sami estava tentando se acalmar.
Sami estava tentando se estabelecer na vida.
Tom disse que nunca abandonaria a sua esposa.
Você ainda está em perigo?
Não tenho mais vontade de fazer isso.
Nós somos noivos.
Devemos chamá-las?
O que vem fácil, vai fácil.
Pobre de mim, que inda não sei sequer somar, / diminuir, multiplicar ou dividir! / De que me vale tanta escola frequentar, / se nada aprendo, ainda que fique a repetir?...
Vezes sem conta me pergunto se algum dia / serei capaz de saber algo neste mundo. / Por mil anos, talvez, de estudar eu teria – / e esta vida só dura um mísero segundo.
Assim como cheguei, portanto, hei de partir. / Aprendizado – evolução – será que existe? / Por mim, sou pessimista, e isso me faz tão triste!
Não se apalpa a razão, que é sem cor e inodora. / Temporal abstração, não faz parte do Agora. / Nada há, pois, que saber – real tão só é o sentir.
Está correto, senhor?
Quantas pessoas havia no avião?
Eu conheci o Tom na biblioteca.
Conheci o Tom na biblioteca.
Onde está a minha calça?
"Eu te amo!"
"Eu te amo também!"
"Te amo!"
"Te amo também!"
Qual é o nome dessa vila?
Estudar idiomas é demais!
Estudar idiomas é o máximo!
Eu sou um idiota!
Sou um idiota!
Sou uma mula!
Sou um tapado!
Eu gostaria de beber uma Coca.
Gostaria de uma Coca.
Sami falou com a mãe da Layla.
A sutil elegância da mulher / em poesia telúrica, sensual... / Da rosa o viço, a luz do amanhecer... / Música ao longe, dança pastoral...
És a Musa que traz ao meu rebelde ser / inspiração e a paz da esfera celestial – / reino das fadas, da magia, do saber / que transpõe as fronteiras do banal.
Mesmo distante, estás presente, qual aragem / outonal, és canção que faz sonhar.
Resserena a visão ideal de tua imagem – / noite de lua sobre o verde-azul do mar.
"Meu coração, que é pássaro selvagem, / encontrou o seu céu no teu olhar."
Eneias perlonga o litoral de Áccio, e ali fundeia a frota, para realizar jogos em honra de Apolo, que naquele lugar tinha famoso templo.
Uma borboleta: um pensamento que voa.
O que ela falou com você?
O meu carro está lá.
A minha moto está logo ali.
Todos os passageiros já embarcaram.
Esse ônibus vai para onde?
Para onde vai esse ônibus?
Isso foi meio caro, não foi?
Eu desejo ir à Europa algum dia.
Desejo ir à Europa algum dia.
Tenho que ir ao dentista.
Eu tenho que ir ao dentista.
Tenho de ir ao dentista.
Eu tenho de ir ao dentista.
De lá ele foi para o Epiro, onde reinava um filho de Príamo, Heleno, sacerdote de Apolo, e marido de Andrômaca, viúva de Heitor.
Ao chegar, ele encontra Andrômaca em um bosque, oferecendo um sacrifício próximo ao túmulo simulado de Heitor, que ela banhava em lágrimas.
Essa entrevista comovente é seguida da chegada de Heleno, que vem ao encontro de Eneias e lhe presta grandes homenagens; e, como ele é bem versado na arte da adivinhação, prediz muitas coisas que deverão acontecer ao herói e lhe dá sábios conselhos sobre sua futura navegação.
Qual é o teu nome mesmo?
Você viu a minha carteira?
Você viu o meu pendrive?
Você viu a Mônica por aí?
Você viu o meu celular?
Você viu o meu passaporte?
Você viu o que ela fez?
Você viu o que ele fez?
Está muito frio!
Faz muito frio!
Que calor é esse, minha gente!
Que calor é esse!
Não estou aguentando!
Costuma fazer frio aqui?
Costuma fazer frio aí?
Vem pra casa agora.
Venha pra casa agora.
Venha para casa agora.
O universo é o templo e a terra é o altar.
A dor me entreabre a tumba lentamente: Meu derradeiro dia!
Oh, sê também de todos os meus dias o mais belo!
A natureza deve ser sentida.
Ele nega ter feito aquilo.
Ele nega tê-lo feito.
Ela negou ser minha mãe.
Ela negou ter se encontrado com ele.
Quem disse que vocês poderiam tê-lo feito?
Você poderia fazer isso por mim?
Poderias fazer isso por mim?
Por que você não cala logo a boca?
Por favor, escute enquanto eu falo.
Eu escutei o rádio hoje de manhã.
O vaso é transparente.
Como foi a sua estadia na Austrália?
Ninguém pode fazê-lo melhor do que o Tom.
Como o Tom está se sentindo?
Sem rodeios, ela é uma má dançarina.
O Tom tem medo de nós, não é mesmo?
As janelas devem permanecer fechadas.
O sol há de brilhar novamente.
Depois de longa estada no Epiro, o herói embarca e vai fundear a frota no litoral da Itália, onde, seguindo os conselhos de Heleno, primeiro faz um sacrifício à deusa Juno, a fim de apaziguar essa inimiga dos troianos.
É um réptil que descansa ao sol
Vá para o lado!
Eu não quero nem pensar nisso.
Não quero nem pensar nisso.
Que música é essa?
Quem está cantando?
De quem é essa música?
Que tal assistirmos um filme?
Que tal nós assistirmos um filme?
Você foi falar com ele?
Você já foi falar com ele?
O que ele queria com você?
Por que você está falando isso?
Por que você está dizendo isso?
Há alguma palavra em português equivalente a "brainstorm"?
Qual é o teu time?
Por que você está fazendo isso?
Com quem está o meu celular?
Com quem está a minha carteira?
A minha vida está em suas mãos.
Ela é muito doce.
Gosto muito de ser amigo dela.
Eu gosto muito de ser amigo dela.
Você gosta de brincar de videogames?
O que foi que ele te disse?
Cheguei ao mundo em dor, e o sofrimento / se me tornou fiel companheiro de jornada. / Tão rápido é o prazer quanto o sofrer é lento. / A mágoa pavimenta essa inóspita estrada, / que a sinistro destino a todos nos conduz.
A beleza busquei, do amor me fiz vassalo. / Tantas horas passei... no escuro – onde está a luz? / E eis se me esgota o prazo – eu nada sinto ou falo...
A dor me entreabre a tumba lentamente: / meu derradeiro dia!
Oh, sê também / de todos os meus dias o mais belo!
Que à despedida eu venha a ser o mais contente / dos mortais, na certeza de que além / existe um mundo sem sofrer – sem paralelo...
Eu sempre quis ir para outro país.
Eu sempre quis visitar outro país.
Eu sempre quis conhecer outro país.
A palavra é fenômeno divino – é mistério sublime que permite à alma humana num som se incorporar.
Tom e Mary disseram que eles gostaram da ideia.
Eu acho que a Mary poderia fazer isso se ela realmente quisesse.
Eu gosto dos seus amigos.
Eu acho que Tom e Mary nunca fizeram isso sozinhos antes.
Você está indo muito bem.
Tom joga golfe três ou quatro vezes por mês.
Eu já estava cansado.
Você quer falar comigo ou não?
Parece que o Senhor Tanaka passou no exame.
Eu preciso de alguém que saiba falar francês.
Eu não me sinto muito bem.
Eu tenho que estar em Boston amanhã.
Você geralmente come em restaurantes?
Eu saio às quatro.
Era um sucesso imediato.
Estive casada.
Diga-me onde você colocou as minhas chaves do carro.
Ele tem uma posição.
Eu apenas não acredito em você.
Gostaria de ter mais sorte.
Tom e Mary disseram ao John que eles não queriam que ele saísse.
Parece que você não quer fazer isso.
Entrada proibida!
Quantas belezas a palavra encerra! / Que maravilha a fala, que portento! / O homem se fez senhor de toda a terra / pelo poder do verbo – ondas do vento.
Aves gorjeiam ao raiar do sol... / Todos os seres vivos têm linguagem – / plantas, os símios, a baleia, o rouxinol –, / porém dos homens infinita é a vantagem.
A fala pode a voz do mar, o som do sino / comunicar – o seu domínio é sem limite. / Do ser humano é vocação sem par.
A palavra é fenômeno divino – / é mistério sublime que permite / à alma humana num som se incorporar.
Então, fazendo-se ao largo para se proteger dos escolhos de Cila e Caribde, ele arriba a um porto siciliano perto do Monte Etna.
Lá ele recebe a bordo de seu navio um infeliz grego da comitiva de Ulisses, chamado Aquemênides, que, abandonado pelos companheiros, tinha ficado sozinho naquela costa.
Por inóspita estrada, à noite, vou andando, sem saber aonde vou, de onde venho ignorando.
Só à cabeça cabe refletir, mas todo o corpo é sede da memória.
A cidade inteira estava muito limpa.
Em geral, as mulheres são melhores linguistas que os homens.
Eu realmente gostaria de ajudar.
O que você deu ao Mike no aniversário dele?
Tom assiste TV o tempo todo.
Como está o clima em Atenas?
Nós deixaremos Tom e Mary decidir.
Você não tem que me agradecer.
O que tem para almoçar?
Se eu estivesse no teu lugar, eu o ajudaria.
Minha mãe levanta cedo de manhã.
O pai de Tom é da Australia.
Tom não está cansado.
Tom não parece ser um estudante aqui.
Você disse que eu poderia falar com eles.
Os garotos sentados no banco são Tom e John.
O que vocês estão vendo?
Eu espero ser como Tom.
Tom está sempre me fazendo rir.
Essa é a verdadeira razão.
Tom nunca se lembra do meu nome.
Nós temos realmente que ir agora?
Sem dúvidas que ele virá mais tarde.
O que Tom te disse ontem?
Eu não sei dizer se você é sério.
Venha comer conosco.
Tom perdeu interesse em seu trabalho.
Você mora nessa área?
Não posso dizer com exatidão.
Retornarei para casa antes que escureça.
Por favor explique o que precisa ser feito.
Aquilo te fez sentir melhor, não é?
Tom e Mary são culpados.
Tom e Mary estavam gritando.
O comentário de Tom foi desagradável.
Esta cor verde sempre me lembra sorvete de menta.
Eu não tive tempo o suficiente para terminar a minha apresentação.
Tom se casou com a minha filha.
Eu frequentemente compro roupas na loja onde Tom trabalha.
Tom é destro, não é?
Vamos ficar em casa e ver TV esta noite.
Tom e Mary são gananciosos.
Deixe-me te dizer qual é o seu problema.
Tom é realmente esquisito, não é?
Deixe-me te dizer o que realmente aconteceu.
Tom gosta de contar piadas.
Deixe-me pegar para você outra xícara de café.
Tom e Mary estão arrepiados.
Será difícil para nós fazer isso.
Estou aprendendo como tocar trompete.
Tom está realmente chateado, não é?
Não há duas palavras que tenham o mesmo significado.
Creio que a sua sugestão vale a pena a ser considerada.
Eu conheço pessoas.
Por favor olhe o mapa na página 25.
É tudo minha culpa!
Você empresta livros dessa biblioteca?
Eu gostaria de ficar em casa hoje e não ir à aula.
Os dados eram corretos.
Tom e Mary são assustadores.
Eu falo Português.
Meu nome é Nami.
Aquele grego narra aos troianos a aventura de Ulisses na caverna de Polifemo, e lhes conta em pormenores as crueldades dos outros ciclopes, dos quais ele mesmo tivera de se defender.
Eneias manda logo levantar ferro e é perseguido em vão por Polifemo.
O grego, que embarcara em seu navio, ia-lhe identificando todas as regiões costeiras ao longo das quais a frota velejava, o que resulta em instrutiva descrição geográfica do mundo antigo.
A frota contorna vários dos cabos da Sicília, e finalmente chega a Drépano, cidade portuária localizada na parte da ilha onde reinava Acestes, príncipe troiano.
Morte de Anquises em Drépano: lamentações de seu filho.
Sou homem, e nada há na humanidade que me seja estranho.
Agradável e nobre é morrer pela pátria.
Aperte a campainha duas vezes.
Oh noite suave!
A própria lua, apaixonada, / escuta das nascentes o cantar, / o discreto sussurro da ramada, / de cada ninho apelo aflito se elevar...
Grande surpresa não seria se o luar, / por sortilégio, à tua imagem sublimada / asas pudesse dar e, ao longe transportada, / surgisses de repente ao meu olhar...
O devaneio se desfaz – eis que desperto! / Ao coração me chega a sombra da saudade. / Minha alma busca-te, sem ti tudo é deserto...
Porém, das águas à canção na voz do vento, / na noite amena de lunar serenidade, / não dás ouvido – não escutas meu lamento.
Feche os olhos e você verá.
Fecha os olhos e verás.
Ele matou a velha senhora por curtição.
Isto é alimentação.
A casa está em chamas!
Aqui está sua bolsa.
Os gatos foram domesticados pelos egípcios.
O Juan está se vestindo.
Eu sei que isso não importa.
Não é preciso ter asas para voar.
Ele prefere os romances às não-ficções.
Os ferimentos foram graves, mas ele sobreviveu.
Depois que aprouve aos deuses destruir / da Ásia o império e de Príamo a linhagem; / depois que sem motivo Ílion soberba / tombou e toda a Troia de Netuno / foi reduzida a escombros fumegantes, / somos levados a buscar terras distantes, / desabitadas, para o exílio que os augúrios / divinos, imprecisos, nos apontam. / E construímos, assim, bem junto a Antandro, / aos pés da frígia cordilheira do Ida, / uma frota e alistamos tripulantes, / sem saber aonde os fados nos conduzem, / onde vão permitir nos instalemos.
Você deve fazer as coisas que acha que não consegue fazer.
Eu espero que você não conte ao Tom o que aconteceu.
Esta televisão é muito pesada.
Não me diga que você não está assustado.
Meu nome é Jim.
Quando o dinheiro para de ter valor, todo o sistema para de funcionar.
Tom disse a Mary que ele queria o divórcio.
Seria melhor você chamar um médico.
Não esqueça de dar minhas saudações para a sua adorável esposa.
Tudo está bem comigo.
Eu ouvi que você e Tom brigaram.
Algumas pessoas dizem que ele foi o maior boxeador que já viveu.
Nós nos conhecemos um ao outro desde muito tempo.
Parece que eu peguei um resfriado.
Eu estou um pouco febril.
Eu a encontro na escola de vez em quando.
Eu tenho até a próxima segunda-feira para terminar esse relatório.
Por favor não fale com o motorista enquanto ele está dirigindo.
Levará cerca de três horas de ônibus até chegar lá.
Tom está me esperando na estação.
Aquele é o garoto que me ajudou ontem.
Eu tenho apenas metade de todos os livros que você tem.
Tom e Mary ainda são amigos.
Tom ainda está casado, não é?
Deve haver algo de errado com você.
Fazer isso não foi tão fácil como eu esperava.
Tom ainda está nervoso, não é?
Por que você não me acordou esta manhã?
Tom sabe por que a Mary não confia nele.
Por que esquiar é tão divertido?
Tom ficou em Boston por três anos.
Tom não é o único que quer pedir pizza.
Tom precisa de algo melhor do que isso.
Espero que não aconteça com você de novo.
Tom e Mary estão realmente assustados.
Isso não faria você feliz, faria?
Tom ainda está na cadeia, não é?
Isso seria impossível para você fazer.
Será impossível para você fazer isso.
Tom e Mary estão realmente com fome.
É necessário que você faça isso agora?
Tom ainda está no trabalho, não é?
O que você está planejando fazer em Boston?
Tom e Mary estão fora de perigo.
Sente-se, Tom!
Está é a minha, certo?
Você não deve usar tantos hífens.
O controle fecha a porta.
Tom queria dar um presente muito especial a sua namorada.
Tom ainda está em casa, não é?
Essa não é a única razão pela qual eu fiz isso.
Tom tem uma filha de treze anos.
Deixe-me te contar exatamente o que aconteceu.
Tom estava no mesmo voo em que eu estava.
Eu realmente quero aprender como você faz isso.
Você provavelmente pode fazer isso sozinho.
Tom tentou convencer a Mary a sair.
Tom sabia que Mary estava mentindo para ele.
Se isso acontecer de novo, eu te chamarei.
Tom e Mary estão indo ajudar.
Tom está realmente interessado em astrologia.
Seria fácil para você fazer isso.
Não há dinheiro na minha bolsa.
Tom definitivamente não queria ser incomodado.
Eu queria receber algum dinheiro, então eu trabalhei meio período três dias por semana.
Tom perguntou a Mary por que ela queria fazer aquilo.
Queria que eu não tivesse contado ao Tom que eu esqueci de fazer aquilo.
Tom disse que achou que Mary estava chateada.
Eu esqueci que você não gosta de cenouras.
Algo me diz que você está errado.
Em geral, as mulheres vivem mais que os homens.
Você não sabia que Tom estava fazendo isso?
Eu não entendo por que você quer me fazer isso.
A vista do topo da montanha era espetacular.
Eu quero uma ajuda com isso.
Tom concordou em pensar sobre isso.
Você nunca diz o que você realmente pensa.
Tom prometeu ligar para a Mary.
O que aquelas crianças estão fazendo?
Eu achava que isso era uma coincidência.
Sem água, nada poderia viver nesta terra.
Eu gostaria de um pouco de água.
Tom não pode estar errado.
O que poderia estar errado?
Tom gostaria apenas de saber o que ele fez de errado.
Ele está falido.
Até os deuses morrem quando ninguém mais acredita neles.
Os deuses eram imortais enquanto havia alguém que neles se dispunha a acreditar.
Logo que chega a primavera, Anquises manda / largar as velas aos caprichos do destino. / Então com lágrimas nos olhos vou deixando / o porto, o pátrio litoral, toda a planície / onde um dia foi Troia.
Ao mar me entrego, / qual exilado, com meu filho, os companheiros, / nossos penates, nossos grandes deuses.
Maria ficou contemplando longamente a abóbada celeste, tentando se lembrar de cada pequeno detalhe.
Eu hoje sou quem sou por causa das escolhas que fiz ontem.
Para lidar consigo mesmo, use a cabeça; para lidar com os outros, use o coração.
Nunca podemos, na verdade, viver a vida de outra pessoa, nem mesmo a de nosso filho.
Podemos exercer alguma influência por meio de nossa própria vida e daquilo em que nos tivermos tornado.
Quanto a realizações, eu apenas fiz o que tinha de fazer quando as coisas aconteceram.
Já que te faz mais feliz dar alegria aos outros, deves pensar bastante na felicidade que és capaz de dar.
O dia de amanhã é um mistério.
O de hoje é uma dádiva.
É por isso que é chamado o presente.
A terra pelos Trácios habitada, / com seus extensos campos cultivados, / protegida de Marte e onde Licurgo / belicoso reinara, antiga e hospitaleira / aliada foi de Troia, enquanto esta durou – / e mesmo laços de família uniam / aos penates troianos seus penates.
Cego usa cachorro, alguém sem pernas, uma cadeira de rodas, e quem não tem conhecimento de idiomas, um tradutor.
O talento para línguas Tom trouxe do berço.
Nós não estamos na selva.
O homem tem uma única caixa.
Vocês também vão?
Devemos ir agora?
Tom é muito gentil conosco.
Eu já disse a Tom como fazer isso.
Quem não tem tempo está morto.
Só não tem tempo quem já morreu.
Não fui eu quem traduziu isso.
Não fui eu que traduzi isso.
Tendo em má hora aproado para lá, / de uma baía às margens ergo os muros / do primeiro povoado e para os habitantes / crio de Enéadas o nome, do meu nome.
A vida nos ensina a ser menos severos com nós mesmos e com os outros.
Ninguém pode magoar você sem o seu consentimento.
Eu sei o que se espera.
Eu sei quais são as expectativas.
Você deve fazer o que pensa que não pode fazer.
Eu gosto da simplicidade.
Você precisa fazer aquilo que pensa que não é capaz de fazer.
Aprenda com os erros dos outros.
Você não consegue viver tempo suficiente para cometer todos por si mesmo.
Aos numes tutelares das empresas / nascentes e à minha mãe, divina filha / da ninfa Dione, oferecia eu sacrifícios / e na praia imolava ao rei do Olimpo / um touro gordo de luzida pele.
Quem foi o último a vê-la viva?
Quem foi o último a vê-la com vida?
Bem perto havia um cômoro, coberto / de rebentos de brava cerejeira / e ramalhuda murta em densa moita.
Você também vai para lá?
Você vai também para lá?
Para adornar com verdes ramos os altares, / aproximo-me e trato de arrancar, / do chão, viçoso arbusto.
A um prodígio espantoso / então assisto (mas quem pode acreditar?).
Pois das raízes, que quebrei, escorrem / gotas de um líquido vermelho escuro, / que, qual tábido sangue, mancha a terra.
Seis anos “meu gatinho” está fazendo agora. / Oh Deus, que bênção!
Que milagre esplendoroso / eu tenho diante de meus olhos comovidos! / Quanta doçura, quanto amor, que inteligência!
Quem pode imaginar toda a felicidade / que o coração me invade, ilumina e enternece, / em privilégio transformando a circunstância / de ser parceiro de tão jovem coração / em seu período de feliz desabrochar!
A quem tanto viveu, eis concede o Divino / sublime graça – contemplar o crescimento, / a formação em toda a sua plenitude, / de um ser sensível, amoroso, encantador...
Meus frágeis dias ora em preces de louvor / e gratidão ao Ser Supremo se convertem. / Em meu peito se aviva a chama da paixão / pelo viver, e ao mesmo tempo mais amarga / se faz sentir a antevisão da despedida.
Senhor, bem sei que não mereço, mas, piedade! / Estou tão bem aqui – que espere a Eternidade!
O que é um terraplanista?
Eu sou um terraplanista.
Você tem de comer antes de ir.
Você precisa de comer antes de ir.
Mary tem até segunda-feira para terminar o relatório que ela está escrevendo.
Bráulio estava cansado de traduzir frases e foi dormir.
O garoto gostava de ouvir coisas totalmente sem nexo.
Sempre tive esperança em ti, Diana, / e essa esperança ainda mantenho viva.
De teus lábios há muito estamos esperando uma palavrinha de confiança.
Pode uma terra estranha ser meu lar?
Teu lar tornou-se estranho para ti.
Tom xinga em português quando seu time não vence.
Mary gosta de comida brasileira.
Por que o café é tão caro?
O que é farofa?
Dois homens estranhos estão sentados em um caminhão ali fora.
Queremos manter nossa antiga maneira de viver.
Eles precisam de permissões especiais para adentrar essa área.
Queria fotografar esses cavalos selvagens há tanto tempo.
Esses cavalos selvagens foram reintroduzidos na área.
Tamanduás são animais muito fortes.
O quero-quero é uma ave muito comum no Brasil.
A Amazônia possui uma grande biodiversidade.
"Jaguar" é outro nome dado à onça-pintada.
As araras são muito bonitas.
Araras são geralmente azuis ou vermelhas.
O Brasil tem muitas espécies animais e vegetais.
Vida sem objetivo é prematura morte; tipicamente feminina, eis minha sorte.
É justo alguém menosprezar os próprios feitos?
Tente fazê-lo.
Não é bom que alguém julgue os próprios atos.
Desprezar por orgulho o seu valor, / ou por mérito falso se exaltar – / são ambas atitudes reprováveis.
Após ficar acidentalmente preso em um galpão no meio do inverno, Tom começou a morrer de hipotermia.
Nos últimos estágios, ele rasgou suas roupas e se encolheu em uma pilha de caixas.
Nesta época do ano, iaques macho e fêmea se separam em rebanhos separados.
Estes pássaros não migram.
Esta água nunca congela.
Toda a família se reuniu para um banquete.
Eles sacrificaram uma ovelha.
Será que ele ficou agastado comigo?
Ouviste já, sem dúvida, falar / da guerra que, para vingar o rapto / de uma mulher belíssima, moveram / os gregos príncipes, que, unindo suas tropas, levaram-nas até à cidade de Troia.
Ela lhe deu a mão.
Abram esta porta.
Eu tenho na alma, inconfessável, um segredo, / que pretendo levar comigo para o além. / De minha vida é misterioso o enredo, / mas neste mundo seus mistérios quem não tem?
O mal secreto cria sombra, gera medo... / Dele se torna o coração quase refém. / A liberdade passa a reclusão, degredo... / A boca diz somente aquilo que convém.
"Minha vida não foi um romance" – Quintana / assim falou, porém, meu caso é diferente.
Amar foi meu destino.
Um peito ardente / o Divino me deu, e se da mente insana / fui vítima, não devo reclamar – / com o Amor vou morrer sempre a sonhar.
Agora não é o momento para pânico.
Não temos mais sabonete.
Relaxe suas pernas.
Sente-se e relaxe!
O Café não estava aberto no domingo de manhã.
Houve um erro no plano de trabalho dos funcionários.
As estrelas são incontáveis.
A vida tem finalidade?
É simples ludo? / Faz do universo mero jogo a Divindade? / Que ser, que força, que energia existe em tudo? / Será possível conhecer toda a verdade?
Para que serve toda a ciência, todo o estudo / do céu, da terra?
Existe o tempo, a eternidade? / Fica-se sempre, ante o mistério, surdo e mudo. / O absoluto é função da relatividade?
Pode o humano gerar a noção do divino, / por isso distinguindo o sagrado e o profano? / Da flor nasce a semente e esta produz a planta...
Da vida a fonte original nem o mais fino / intelecto é capaz de conceber.
Insano / é, pois, querer sondar profundidade tanta...
A vida reproduz-se em círculos sem fim. / O princípio recua à famosa explosão... / De quê?
Do nada, onde está tudo.
Como assim? / Explicá-lo ultrapassa o poder da razão.
Do fóton velocíssimo a energia / inexaurível dá à luz constantemente / todas as partes do universo, e o que ela cria / nada mais é que movimento permanente.
Átomos, cores, o calor, mundos sem conta / no espaço (curvo, sem confins?) eis aparecem / e um dia somem (onde o tempo?).
A mente, tonta, / busca a vertigem do saber que não se alcança...
Nossos neurônios rede imensurável tecem, / mas o sentir (saber?) em que sentido avança?
Ainda me lembro da letra da canção, mas não me lembro mais da melodia.
O Tom tem uma irmã mais velha, Maria, e duas irmãs mais novas, mas não consigo me lembrar dos nomes delas.
Ela é muito bonita, não é?
Ela é linda, não é?
Faz-me tremer terrível calafrio / e de pavor nas veias gela-se-me o sangue.
Sondando as causas misteriosas do portento, / procuro de outro arbusto arrancar tenro galho / e da casca também goteja o sangue impuro.
Em mil coisas pensando, às ninfas da floresta / e a Marte Augusto, protetor dos campos trácios, / suplico que conjurem tal presságio, / convertendo em propícia a sinistra visão.
A pombinha de colo negro arrulha / nos telhados e sobre as ondas calmas / espalha-se uma voz que cadencia / uma lingua tão doce e tão divina / que do amor o mistério se adivinha.
Quando, porém, terceiro ramo com mais força / puxo, no chão fincando os joelhos (contarei / ou calar é melhor?), aos meus ouvidos chegam / desde o fundo do túmulo uns gemidos / e a voz de alguém que em pranto assim se queixa:
Isso é importante? / Isso tem importância?
Esse assunto não tem importância.
"O que Maria escreveu?" - "Nada importante."
“Por que razão, Eneias, dilaceras / este infeliz?
Oh, deixa-me sepulto! / Evita conspurcar as mãos piedosas. / Não sou estranho para ti – gerou-me Troia – / nem da planta este humor está manando. / Oh!
Foge destas plagas desumanas, / foge da terra da cobiça e da avareza. / Sou Polidoro: neste sítio me prostraram / sob uma chuva de assassinas flechas, / hoje em pontudas hastes convertidas.”
Quem não ama a vida não a merece.
Quem não estima a vida não a merece.
Você está interessado na minha versão da história?
A simplicidade é o último grau de sofisticação.
Tomem lugar, por favor.
Sentem-se, por favor.
Você não tem permissão para falar com ela.
Tom parecia estar cansado quando chegou em casa.
Eu estava cansado demais para comer qualquer coisa.
Tom terá de ser operado.
Nós vamos te visitar qualquer dia desses.
Quero que você me diga como fazer isso.
Eu quero que você me diga como fazer isso.
Por que o Tom não tem que fazer isso?
Eu imaginava que o Tom faria isso.
Tom e Mary disseram que eles não sabiam por que a reunião foi adiada.
Tom é uma pessoa diferente agora.
Eu queria te ver hoje à noite.
A bateria desse celular está viciada.
O Tom sempre quer alguma coisa.
Quanto custam os ovos?
Eu não ficaria surpreso se chovesse.
Não ficaria surpreso se chovesse.
Tom poderá fazer isso se você o ajudar.
Vamos pegar um hambúrguer ou algo assim.
Quem é o mais novo, o Tom ou a Mary?
Eu sei que o Tom e a Mary não querem fazer isso.
Sei que o Tom e a Mary não querem fazer isso.
Tom e Mary são populares.
Ele vai atravessar o rio.
Qual é o maior tenista de todos os tempos, Roger Federer ou Rafael Nadal?
Talvez o Tom não saiba que a Mary não queria fazer isso.
Era muito misterioso.
Tom deveria ter feito isso há anos.
Bem-vindos à França!
Bem-vindas à França!
Vida longa para a França!
A França é muito bonita.
Nós somos da França.
Primeiro a França e depois o Iraque.
Nós moramos na França.
Moramos na França.
Não é necessário muito para ser feliz.
"Quando você vai se casar?"
"Amanhã."
"Quando vocês vão se casar?"
"Amanhã."
A França é adjacente à Espanha.
John foi para a França ontem.
Tom comprou um vinhedo na França.
Esta cidade está localizada na França.
Viajei por toda a França.
Eu tenho que aprender turco.
Há muitas sentenças em turco no Tatoeba.
Quem é o atual representante da França?
Eu prefiro passar as férias na França.
Na França, você colocar um espaço antes do ponto de exclamação.
Diga para ela que eu estou na França.
Diga para ela que estou na França.
Você tem certeza de que isso é espaguete?
Os pais do Tom estão indo para a França.
Eu acho que a França é o país mais bonito da Europa.
Acho que a França é o país mais bonito da Europa.
O francês do Tom melhorou desde que ele se mudou para a França.
Eu não sei quando ele voltou da França.
Não sei quando ele voltou da França.
Na Holanda se fala holandês.
No Japão se fala japonês.
Na França, seu local de nascimento, o Tatoeba se tornou um fenômeno cultural e social.
Eles estão agora no sul da França.
Akiko tem alguns amigos na França.
Marcel Kittel venceu a primeira etapa do Tour de France.
Ele nunca esteve na França.
Ele quer ir no ano que vem.
Sawako quer que eu vá para a França.
Nós viajamos pelo sul da França.
Viajamos pelo sul da França.
Diz-se que Carlos Magno semeou as sementes da Alemanha e da França.
A França assinou um tratado secreto com a Espanha.
Acho que ela é da França.
O engenheiro está trabalhando na França.
Tom se apresentou.
Tom chegou em casa sozinho.
Tom fez uma bebida para si mesmo.
Se não posso saber, terei de acreditar... / Ante o grande mistério eu jamais hei de ser / indiferente, pois existo no pensar, / e não deixa a razão de buscar entender...
O método, a teoria um dia vão poder / o que parece incognoscível decifrar? / Ciência, filosofia ainda esperam vencer / o magno desafio...
Até quando esperar?
Enquanto isso, recorre o ser humano à crença / no sobrenatural, transcendente, divino... / E nascem religiões – as vestes da Verdade.
A mente, entanto, gera muita diferença / entre os credos.
E ao Ser, que é luz, que é cristalino / princípio, ela camufla a vera identidade.
Nós temos uma agenda ocupada semana que vem.
Tom faz seu próprio pão.
Ele estudou artes na Alemanha.
Kaiser nasceu na Alemanha.
Eu gostaria de trabalhar na Alemanha.
A Alemanha fez uma aliança com a Itália.
Somos da Alemanha.
Pfirsichbaeumchen é da Alemanha.
É verdade que você queria comprar um carro da Alemanha?
Os filhos dela nasceram na Alemanha?
Eu te contei tudo o que eu sei sobre a Alemanha.
Te contei tudo o que eu sei sobre a Alemanha.
Eu te contei tudo o que sei sobre a Alemanha.
Te contei tudo o que sei sobre a Alemanha.
Qual é a maior cidade da Alemanha?
Tom se apaixonou pela Alemanha.
O Tom se apaixonou pela Alemanha.
Por que você tem uma casa na Alemanha e outra na Turquia?
Há muitos marroquinos na Alemanha?
Quando você vai se mudar para a Alemanha?
Ele não sabe nada sobre a Alemanha.
O seu irmão ainda está na Alemanha?
O teu irmão ainda está na Alemanha?
Jasmin nasceu na Alemanha.
Como é o clima na Alemanha?
Eu aprendi muitas coisas sobre a Alemanha graças aos canais de TV alemães.
Qual é o maior rio da Alemanha?
Eu tenho um amigo que mora na Alemanha.
Eu tenho uma amiga que mora na Alemanha.
Por que você quer ir para a Alemanha?
Por que vocês querem ir para a Alemanha?
Você vai viajar para a Alemanha?
Você está viajando para a Alemanha?
Essa câmera foi feita na Alemanha.
Ela me pediu para escrever uma carta para uma amiga dela na Alemanha.
A Alemanha faz fronteira com a Holanda.
Faz frio na Alemanha?
Ele fala muito sobre a Alemanha.
Você acha que é fácil encontrar um trabalho na Alemanha?
Quais lugares você visitou na Alemanha?
Eu fui ao mercado e comprei três laranjas, além de duas garrafas de refrigerante.
Eu moro no Brasil.
Moro no Brasil.
O Brasil se tornou a sexta maior potência econômica no mundo.
Harry é gentil com os gatos.
De repente a impressão de que se apaga / dos parentes e amigos a consciência... / Do que sou, do que fui – apenas vaga / sensação vai ficando...
É quase tudo ausência.
Insondável mistério da existência... / Ser e não ser.
Buraco negro, a morte traga / todas as vidas, implacável, sem clemência.
Vida, porém, é mar – transborda, alaga / o universo, tem fonte transcendente. / Se uma chama se extingue, outra logo aparece, / mais brilhante, mais nobre, mais perfeita.
Sei que me ronda o olvido, que me espreita... / Sublime aranha sutil teia tece / e me fascina, atrai irresistivelmente.
Eu não vou me mudar para Boston.
Eu não vou me mudar para Los Angeles.
Não vou me mudar para Boston.
Não vou me mudar para Los Angeles.
Eu não estou me mudando para Boston.
Eu não estou me mudando para Los Angeles.
Não estou me mudando para Boston.
Não estou me mudando para Los Angeles.
Mary não está casada com o Tom, está?
Ela é a sua irmã?
Eu tenho que retornar para Boston.
Tenho que retornar para Boston.
Eu tenho de retornar para Boston.
Tenho de retornar para Boston.
Eu acho que o Tom gosta de você.
Eu sei que é muito difícil entender por que o Tom fez o que ele fez.
Sei que é muito difícil entender por que o Tom fez o que ele fez.
Eu não entendo por que o Tom fez isso.
Não entendo por que o Tom fez isso.
Eu nunca vou entender por que o Tom fez isso.
Nunca vou entender por que o Tom fez isso.
Eu realmente não entendo por que o Tom fez isso.
Realmente não entendo por que o Tom fez isso.
Eu não entendo por que o Tom não fez isso.
Não entendo por que o Tom não fez isso.
Eu entendo por que o Tom não queria fazer aquilo.
Entendo por que o Tom não queria fazer aquilo.
Você parece não entender por que o Tom não queria fazer aquilo.
Eu sei perfeitamente que isso não foi culpa sua.
Sei perfeitamente que isso não foi culpa sua.
Por que ela estava em Paris?
Mary encontrou o namorado em Paris.
Tom está feliz por finalmente estar em casa.
Você viu o cachorro?
Vocês viram o cachorro?
Há mais ovelhas no País de Gales ou na Nova Zelândia?
Você teve pesadelos?
Isso é fácil de entender?
A melhor coisa que você pode ter é bons amigos.
Você não tem que sofrer em silêncio.
Ela parece estar irritada.
Eu administro um grupo no Facebook de pessoas que querem estudar idiomas.
Eu tenho três irmãos, e vocês?
Tenho três irmãos, e você?
Eu tenho três irmãos, e você?
Tenho três irmãos, e vocês?
Romeu é mexicano ou guatemalteco?
Ela é da Tailândia?
Ela é da Suíça?
O que foi que aconteceu com você?
Queria ter ido ao dentista.
Eu queria ter ido ao dentista.
Ela é meio tímida, você não acha?
Não te convenças de que a tua verdade possa ser encontrada por qualquer outro.
Os japoneses tiram os sapatos quando entram em uma casa.
Estamos sem sabonete.
Tudo o que eu quero agora é um copo d'água.
Tudo o que quero agora é um copo d'água.
Tom é ineficiente.
O Tom é ineficiente.
Vale a pena considerar.
Me diga por que você não fez o que eu te pedi.
Me diga por que você não fez o que te pedi.
Isso parece ser improvável.
Tom está comprando um computador.
Tom vai comprar um computador.
Ela preferiria traduzir frases para o Tatoeba do que conversar comigo.
Eu não quero estar em seu caminho.
Não quero estar em seu caminho.
Isso é exatamente o que nós queríamos.
Isso é exatamente o que queríamos.
Eu tive de voltar para Boston.
Tive de voltar para Boston.
Os meus netos estudam nessa escola.
As minhas netas estudam nessa escola.
Nós entendemos a sua raiva.
Entendemos a sua raiva.
O técnico foi demitido após a derrota do time.
O tempo que você é capaz de ficar de pé só numa perna pode indicar quanto você ainda vai viver.
Nós iremos para Boston e Chicago.
Iremos para Boston e Chicago.
Nós vamos para Boston e Chicago.
Nós temos que cancelar a nossa viagem para Boston.
Nós temos de cancelar a nossa viagem para Boston.
Temos que cancelar a nossa viagem para Boston.
Temos de cancelar a nossa viagem para Boston.
Você me prometeu que iria tomar conta do Tom.
Não temos ideia de onde o Tom está.
Nós não temos ideia de onde o Tom está.
Você pode acreditar no Tom.
É bem provável que o Tom vá se atrasar.
É bem provável que o Tom seja o escolhido.
Tom e Mary estão se divorciando.
Tom quer saber o que vai acontecer.
O Tom quer saber o que vai acontecer.
O Tom e a Mary estão se divorciando.
Tom e Mary já terminaram.
O Tom e a Mary já terminaram.
Tom e Mary estão fazendo errado.
Tom é um vendedor de automóveis, não é?
Tom aprendeu a nadar há três anos.
Tom e Mary estão absolutamente certos.
O Tom não é o único aqui de Boston.
Tom e a Mary estão muito interessados.
Tom está um pouco confuso, não está?
Tom é um pouco esnobe, não é?
Tom vai ter problemas por isso.
Tom volta para casa quase todos os fins de semana.
Tom e Mary estão cavando um buraco.
O Tom e a Mary estão cavando um buraco.
O Tom quer saber o que vai acontecer em seguida.
O Tom ainda está preocupado, não está?
Tom e Mary estão ocupados agora.
O Tom ainda está esperando, não está?
O Tom parece não ter auto-confiança.
Tom fingiu que não entendeu a Mary.
Tom fingia que não entendia a Mary.
Tom e Mary não estão interessados.
Eu realmente achei que o Tom não iria fazer isso.
Realmente achei que o Tom não iria fazer isso.
Eu suspeito que o que Tom disse não foi verdade.
Eu acho que o Tom me entende.
Acho que o Tom me entende.
Eu acho que nós deveríamos ajudar o Tom.
Acho que nós deveríamos ajudar o Tom.
Eu acho que deveríamos ajudar o Tom.
Acho que deveríamos ajudar o Tom.
Eu tenho certeza de que o Tom vai concordar em fazer isso.
Tenho certeza de que o Tom vai concordar em fazer isso.
Tom já me deve trezentos dólares.
Tom aceitou a desculpa da Mary.
Foi esse que o Tom me deu.
Tom assiste TV todas as noites.
Tom estava assustado demais para falar.
Tom não deveria comprar aquele carro.
Tom deveria ter vindo comigo.
Tom deve estar de volta ao meio-dia.
O Tom já se desculpou.
Tom entrou no quarto primeiro.
Esses óculos escuros são do Tom.
Tom vai se atrasar um pouco.
Tom será um bom pai.
Tom vai ser um bom pai.
Tom pediu a Mary para fazer isso.
Tom pediu para a Mary para fazer isso.
Tom não deveria mentir para a Mary.
Tom deveria ter abraçado a Mary.
Eu ainda tenho uma cicatriz na minha perna direita de um acidente de carro quando eu tinha treze anos.
Eu também não fiz uma ligação.
Eu também não liguei.
Permita-nos dizer por que nós viemos.
Tom foi espancado e estrangulado até a morte.
Você costuraria um botão na minha camisa?
O meu futuro está em suas mãos.
Tom enviou uma foto dele para Mary.
Quantos galões você acha que este tanque vai aguentar?
Tom faz isso o dia todo.
Tom disse que eu deveria vencer.
Eu não vou deixar nada ficar no meu caminho.
Não vou deixar nada ficar no meu caminho.
Como você pode permitir isso?
Eu vi o Tom fazer isso antes.
Eu gostei de trabalhar com você.
Eu gostei de trabalhar com vocês.
Que o teu alimento seja o teu remédio e que o teu remédio seja o teu alimento.
Tom não tinha que morrer.
Tom nem chegou a dizer adeus.
Tom prometeu esperar.
Tom queria para obter uma van preta.
Você não veio aqui sozinho, veio?
Você não veio aqui sozinha, veio?
Eu estou trabalhando de novo.
Estou trabalhando de novo.
Por que você está me fazendo essas perguntas?
Por que vocês estão me fazendo essas perguntas?
Peça o Tom para cantar.
Tom e eu normalmente falamos em francês um com o outro.
Tom está mentindo sobre isso.
Eu suspeito que Tom e Mary não gostam de mim.
Suspeito que Tom e Mary não gostem de mim.
Tom carregou a van.
Quando você se forma?
Tom não deveria ter feito aquilo.
A arte da vida não é pegar o trem certo, mas sim descer na estação de trem certa.
A vida é breve; a arte, vasta; a ocasião, instantânea; a experiência, incerta; o juízo, difícil.
Tom e Mary são inseparáveis.
Você deveria fazer bom uso do seu tempo.
A vida é curta, a arte é longa, a oportunidade é fugaz, a experiência enganosa, o julgamento difícil.
Eu acho que você está pronto.
Eu acho que você está pronta.
Acho que você está pronto.
Acho que você está pronta.
Eu acho que vocês estão prontos.
Acho que vocês estão prontos.
Quando você entrou?
Tom é um dos caras mais ocupados que eu conheço.
Muitas pessoas me perguntaram se eu acho que Boston é uma cidade segura.
Você arrumou suas malas sozinho?
Tom não é de uma cidade grande.
Eu odeio correr o risco, mas não tenho escolha.
Eu acho que a maior parte é verdade.
Acho que a maior parte é verdade.
Tom ensinou a Mary tudo o que sabia sobre pescar.
Tom ensinou a Mary tudo o que sabia sobre pesca.
Eu estou pensando em ir ao estrangeiro no próximo ano.
Você vai ter a minha total cooperação.
Estou trabalhando para uma empresa comercial.
Eu estou trabalhando para uma empresa comercial.
Eu estou descobrir o que aconteceu.
Estou descobrir o que aconteceu.
Tom olhou para onde a Mary estava apontando.
Eu não posso acreditar no que acabei de ver.
Eu não consigo acreditar no que acabei de ver.
Não consigo acreditar no que acabei de ver.
Não posso acreditar no que acabei de ver.
Essa suposição está errada.
Esta suposição está errada.
Nós fizemos o que nós queríamos.
Nós fizemos o que nós queríamos fazer.
Nós fizemos o que queríamos.
A felicidade é às vezes difícil de encontrar.
A felicidade é, por vezes, difícil de se encontrar.
Nós o faremos imediatamente.
Você não é uma pessoa horrível.
Você sabe de algum bom hotel barato em Boston?
Tom entrou em seu quarto e fechou a porta.
Tom é um cara forte.
Você fez alguma coisa interessante na semana passada?
Até onde eu sei, essa função não existe.
Até onde sei, essa função não existe.
Decidi passar alguns dias a mais em Boston.
Tom admitiu que não estava preparado.
Tom admitiu não estar preparado.
Eu não vejo o Tom há dias.
Não vejo o Tom há dias.
Eu vou estudar francês por um semestre.
Vou estudar francês por um semestre.
Tom e seus amigos estavam jogando cartas.
Eu realmente gosto desse sentimento.
Pegue seu notebook.
Tom poderia ter sido morto.
Tom tinha objeções semelhantes.
Eles disseram que estão exaustos.
Elas disseram que estão exaustas.
Você pode conhecer o Tom.
Estou aqui para consertar a janela quebrada.
Eu estou aqui para consertar a janela quebrada.
Quanto Tom te deve?
Quanto o Tom te deve?
Não deixe ninguém te enganar.
Eu não sou demente.
Não sou demente.
Eu não estou em casa agora.
Não estou em casa agora.
Tom disse que precisava da minha ajuda.
Tem certeza que isso vai funcionar?
Não vamos mais esperar por Tom.
Eu nunca ouvi você reclamar de nada.
Nunca ouvi você reclamar de nada.
Por que você não quer morar em Boston?
Você consegue fazer isso sozinho?
Vou trazer o Tom para casa em segurança.
Eu vou trazer o Tom para casa em segurança.
Como é o novo professor?
Como é a nova professora?
Tom está desanimado, não é?
Você pode descansar um pouco.
Eu não sou a única pessoa que pode ajudar Tom a fazer isso.
Não sou a única pessoa que pode ajudar Tom a fazer isso.
Não desligue a luz.
Foi o Tom quem me contou o que aconteceu.
Tom é mal humorado, não é?
Comecei a trabalhar aqui hoje.
O telhado tem furos.
Deixe-me terminar de falar, por favor.
Quanto tempo você gasta por semana estudando francês?
Eu tenho três opções para você.
Tenho três opções para você.
Tom fingiu não saber que a Mary era rica.
Eu não sou a mesma pessoa que eu era quando você me conheceu.
Não sou a mesma pessoa que eu era quando você me conheceu.
Eu sei muito sobre você.
Sei muito sobre você.
Esse nó está frouxo.
Tom não vai se casar com você.
O Tom não vai se casar com você.
Não seria muito difícil para a gente fazer isso.
Eu agora estou de plantão.
Ninguém está escutando o Tom.
Nenhum de nós poderia ter feito aquilo sozinho.
Não morra!
A chuva me atrasou.
Não faça nada, por enquanto.
Eu tenho certeza de que o Tom não vai nos ajudar.
Tenho certeza de que o Tom não vai nos ajudar.
O meu amigo mora no meio do nada.
A minha amiga mora no meio do nada.
Tom não deveria ter contado para a Mary o que o John fez.
Nós ignoramos o Tom.
Ignoramos o Tom.
Essas são as questões.
Tom só ficou nadando.
Eu sei em quem eu vou votar.
Sei em quem eu vou votar.
Parece estar bem redigido.
Tom desapareceu por três semanas.
Nós não vamos deixar o Tom vencer.
Não vamos deixar o Tom vencer.
Ei, onde estamos?
Ei, onde nós estamos?
Tom é um fanático.
Eu ia dizer a mesma coisa.
Você tem que sair daqui.
Vocês têm que sair daqui.
Tom está pronto para fazer isso agora.
Tom é um ex-aluno da Mary.
Eu só queria que você o visse.
Eu só queria que você a visse.
Eu só queria que você visse.
Conheço gente nova todos os dias.
O Tom vem nos ajudar, não é?
O Tom vem ajudar a gente, não é?
Se você não gosta, não tem que comer.
Como é o clima em Boston?
Tom vai ficar furioso.
Tom estava sentado na cadeira dele.
Por que você acha que o Tom não vai vencer?
Por que você acha que o Tom não vai ganhar?
Rússia e Arábia Saudita farão o jogo de abertura da Copa do Mundo de 2018.
A França será a campeã da Copa do Mundo de 2018.
Não espere que todos gostem de você.
Não esperem que todos gostem de vocês.
Eu me pergunto por que o Tom não venceu.
Me pergunto por que o Tom não venceu.
Eu me pergunto por que o Tom não ganhou.
Me pergunto por que o Tom não ganhou.
Eu te falei que isso não funcionou..
Te falei que isso não funcionou.
Tom é um microbiologista.
Tom é um pouco mais alto que a Mary.
Tom estava fazendo isso errado.
Eu disse para o Tom que nós poderíamos fazer isso hoje.
Eu disse para o Tom que poderíamos fazer isso hoje.
Eu vou dar uma olhada nisso.
Vou dar uma olhada nisso.
O Tom te contou onde é a festa?
Tom diz que ouviu Mary bocejar.
Tom diz que ouviu Mary bocejando.
Tom diz que está ansioso para participar.
Eu virei de carro.
Virei de carro.
Tom tem muitas coisas para fazer.
O Tom fez isso também.
Obterei a verdade do Tom.
Eu obterei a verdade do Tom.
Nós vamos entrar.
Você gosta realmente dele?
Você gosta realmente dela?
Por que você está falando assim comigo?
Invista em você!
Comece a aprender um novo idioma hoje mesmo.
A sede do Tatoeba fica localizada na França.
Sei que você não tem nada a ver com isso.
Gosto muito de músicas japonesas.
Eu gosto muito de músicas japonesas.
O que foi que ela estava falando com você?
O que foi que ele estava falando com você?
Eu estou desapontado.
O que foi que aconteceu aqui?
Quais são as vantagens de se ter uma conta no Facebook?
Tenho um gato que se chama Evans.
Eu tenho um gato que se chama Evans.
Amo a natureza.
Vídeos de gatos fazem muito sucesso na internet.
Ela é bem parecida contigo.
Ele é bem parecido contigo.
Ele gosta muito de você.
Ela gosta de você de verdade.
Ele gosta de você de verdade.
Francês é um idioma fantástico.
O Francês é um idioma fantástico.
O francês é um idioma fantástico.
Quem é aquela moça de vestido vermelho olhando para você?
Por que vocês estão aqui?
Eu estou falando com a Rocío.
Estou falando com a Rocío.
O que foi que aconteceu contigo?
A natureza nunca quebra suas próprias leis.
Eu estou ouvindo musica.
Estou ouvindo musica.
Eu estou escutando música no meu quarto.
Estou escutando música no meu quarto.
Ela é muito atenciosa.
Ela é muito atenciosa comigo.
Ele é muito atencioso.
Em francês nós não dizemos "ma amie" e sim, "mon amie".
Nós estamos no mesmo barco.
Eu trabalho numa agência de turismo.
Eu estou lendo um livro sobre animais.
Eu não sei se rio ou se choro.
Eu estava procurando algo que não existia.
Eu quero matar alguém!
O jogo acabou empatado.
O pai dele é policial.
Quero perder alguns quilos.
Nós compartilhamos valores e interesses.
Não gosto desta frase.
Ele está escrevendo um livro agora.
Tom saiu da sala sem dizer uma palavra a ninguém.
Mary é muito acanhada.
Quero ir para a escola.
Me deitei para descansar.
Não nos seria muito difícil fazer isso.
Tenho um computador.
Possuo um computador.
Nós somos os campeões.
Eu não acredito nisso.
Eu planejo ir ao cinema.
Planejo ir ao cinema.
Vamos descansar um pouco.
Eu estou com o meu passaporte.
Eu sou da Ásia.
Já chega.
Eu não quero mais.
Tom é casado com a Mary.
Carol estuda bastante.
Henry também.
Você consegue traduzir do árabe para o espanhol?
Você precisou de muito trabalho para aprender latim?
Nós esperamos um milagre.
Esperávamos um milagre.
Nós esperávamos um milagre.
Que idiotice a minha!
Não paro de esquecer isso.
Não queria que isso acontecesse.
Não queria que isto acontecesse.
O rosto dela empalideceu.
O rosto dela ficou pálido.
Eu estou indo para a escola.
Estou indo para a escola.
Todos dizem que a comida deste restaurante é muito boa.
Vendo café.
Eu trabalhei nessa empresa durante três décadas.
Agora eu estou realmente cansado.
Tom se lembrou que Mary e John haviam tentado matá-lo.
Tom lembrava que Mary e John haviam tentado matar ele.
Vocês deveriam ter esperado.
Quarta-feira que vem começa a Páscoa.
A Páscoa começa na quarta-feira que vem.
Tom me disse que não tinha medo da Mary.
Tom me disse que não estava com medo da Mary.
Com amor, Jon.
O amor é paciente, o amor é gentil.
Não inveja, não se orgulha, não é orgulhoso.
Eu já o fiz.
Nós temos que arrumar um jeito de fazer isso.
Temos que arrumar um jeito de fazer isso.
Tom trabalhou como salva-vidas durante o verão.
Tom entrou sorrateiramente na festa.
Tom disse que ele não é bom em francês.
Só temos uma oportunidade.
Eu não quero ser um fardo para ti.
Eu não quero ser um fardo para você.
O objetivo dela é se tornar uma professora.
Ela terá que vir aqui para falar com o chefe.
Ela terá de vir aqui para falar com o chefe.
Ela terá que vir aqui para resolver o problema.
Ela terá de vir aqui para resolver o problema.
Ela terá que vir aqui para tratar desse assunto.
Ela terá de vir aqui para tratar desse assunto.
Ele terá que vir aqui para se explicar.
Ele terá de vir aqui para se explicar.
Ele terá que vir aqui para dar satisfações.
Ele terá de vir aqui para dar satisfações.
Ele terá de vir aqui para se desculpar.
Ele terá que vir aqui para se desculpar.
Ele terá que vir até aqui para procurar trabalho.
Ele terá de vir até aqui para procurar trabalho.
Ele terá que vir até aqui para se desculpar com a Mary.
Ele terá de vir até aqui para se desculpar com a Mary.
Ele terá que vir até aqui para falar comigo pois eu não vou até lá.
Ele terá de vir até aqui para falar comigo pois eu não vou até lá.
Por que ela faz isso comigo?
Por que ela fez isso comigo?
Quando foi que ela fez isso e por quê?
Sinceramente, não consigo entender certas coisas e acho que eu nunca vou entender.
Sinceramente, eu não consigo entender certas coisas e acho que eu nunca vou entender.
Infelizmente, acho que que essa é a única solução.
Infelizmente, eu acho que que essa é a única solução.
Esse ônibus passa na rodoviária?
Esse ônibus passa perto do hospital?
Esse ônibus deixa perto do hospital?
Quando o ônibus vai partir?
A que horas o ônibus vai partir?
Será que ela me ama mesmo?
Cuidado com a TV!
Você está na TV!
Quem foi que me levou para o hospital?
Quem foi que te contou que eu fui parar no hospital?
Não se preocupe, não é nada sério.
Você precisa dormir um pouco.
Você precisa esquecer isso.
Você precisa superar isso.
Você precisa de algo mais?
Você precisa de Deus em sua vida.
Por que ela desligou o telefone na minha cara?
Mas que tragédia!
Logo passa.
Isso foi desnecessário, você não acha?
Isso foi incrível!
Isso foi incrível, você não acha?
Isso foi assustador, você não acha?
Ele é muito astuto.
O meu computador está meio lerdo.
O meu computador está meio lento.
Você sabe consertar computadores?
Nós passamos horas conversando pelo Facebook.
Conversar pelo Facebook não é tão legal quanto conversar pessoalmente.
O Facebook ajuda a conectar pessoas que estão longe uma das outras.
Eu trabalho e estudo no Facebook.
Você está usando o Google Tradutor?
Está claro que ele nos abandonou.
Está claro que ela nos deixou.
Está claro que isso foi uma trapaça.
Está claro que isso é ilegal.
Está claro que isso é extremamente perigoso.
Está claro que isso não faz o menor sentido.
Está claro que isso não vai te ajudar em nada.
Está claro que ela nos traiu.
Está claro que ele nos traiu.
Está claro que ela te traiu.
Está claro que isso é culpa dele.
Está claro que isso é culpa dela.
Está claro que isso não foi culpa sua.
Está claro que ela não quer nada contigo.
Está claro que ele não quer nada com você.
Está claro que ele fez isso de propósito.
Está claro que ele quer sempre parecer uma pessoa legal.
Está claro que ele não gosta dela.
Está claro que ela não gosta dele.
Está claro que ambos se gostam.
Está claro que ambos se amam.
Está claro que os três aprontaram alguma coisa.
Está claro que foram eles que roubaram.
Está claro que ele desligou o telefone.
Tudo está claro agora.
Está claro que viajar faz bem para a saúde.
Está claro que ele conseguiu.
Está claro que ele é capaz.
Está claro que ele é o candidato ideal.
Está claro que ela não faz o meu tipo.
Está claro que ele não faz o teu tipo.
Está claro que eu não vou me casar nunca.
Está claro que eu nunca vou me casar.
Está claro que ele não vem.
Está claro que ela não vai vir.
Está claro que precisamos melhorar.
Está claro que você é bom nisso.
Está claro que uma coisa não está relacionada a outra.
Está claro que ninguém é perfeito, muito menos os que se dizem perfeitos.
Está claro que ser amado é tão bom quanto amar.
Está claro para você tudo o que eu te disse?
Está claro que você pode sim fazer isso.
Está claro que você não consegue lidar com pressão.
Está claro que ainda temos muito o que aprender.
Está claro que ainda temos muito o que fazer.
Está claro que ainda temos muito o que melhorar.
Está claro que ainda temos muito o que reaprender.
A tradução de uma frase não é uma operação matemática.
Não raro, podem-se encontrar maneiras diversas de exprimir na língua-destino o sentido do que está dito no original, isto é, várias traduções podem ser igualmente aceitáveis, embora algumas possam ser mais felizes que outras.
Tom cultiva flores a fim de fazer perfumes naturais para Mary.
Eu tenho que fazer o que deve ser feito.
Tenho que fazer o que deve ser feito.
Não foi tão simples quanto nós pensávamos que seria.
Acho que ela não vem mais não.
Eu acho que ela não vem mais não.
Eu não cheguei lá a tempo.
Da próxima vez que eu disser para você fazer algo, faça.
Está abrindo uma vaga de emprego na loja do outro lado da rua.
Como foi a festa ontem?
O menor erro pode levar a um acidente fatal.
Estarei com Tom a manhã inteira.
Eu admito que não fiz o que Tom disse que eu precisava fazer.
Eu não gosto de golfe tanto quanto eu gostava antes.
Tom saiu do banho e se secou.
Eu sei que Tom não tem se sentido muito feliz aqui.
Tom foi para a detenção por falar durante a aula.
Eu estava te confundindo com o seu irmão mais velho.
Minhas coisas estão uma bagunça.
Há uma certa confusão a respeito de quem ganhou.
Se você vir o Tom, diga um oi por mim.
Eu preciso que o Tom faça algumas coisas por mim.
Tom trabalha para mim.
Eu pensei que você esperaria por mim.
Este lugar é muito barulhento para mim.
Tom nunca me pagará o que ele me deve.
Tom ainda não pagou o dinheiro que me deve.
Tom pode estar um pouco bravo comigo.
Eu sei que você ainda está com raiva de mim.
Eu não gosto quando Tom está com raiva de mim.
Todo mundo está olhando para mim.
Eles estão atirando em mim.
Eu não quero que Tom me esqueça.
Ninguém vem me visitar.
Tom poderia me machucar.
Eu pensei que você fosse me machucar.
Nós comemos até não conseguir mais.
No antigo castelo mora um fantasma bastante tímido, pois só aparece à noite em fim de semana.
No antigo castelo mora um fantasma tão tímido, que só aparece à noite em fim de semana.
Gás lacrimogêneo tomou conta da sala.
Quem autorizou a filmagem?
Tom finalmente entendeu o porquê.
Eu comprei isso para eles.
Eu comprei isso para ele.
Eu comprei isso para ela.
Eu não posso mentir para eles de novo.
Eu não posso mentir para ele novamente.
Eu não posso mentir para ela novamente.
Não minta para eles.
Não minta para ele.
Não minta para ela.
Eu nunca mentiria para eles.
Eu avisei ela.
Eu nunca mentiria para ele.
Eu nunca mentiria para ela.
Você não pode simplesmente mentir para nós.
Essa cor fica bonita em você.
Tem uma coisa que eu preciso te dar.
A polícia está aqui para falar com você.
Pode acontecer com você.
Permita-me demonstrar minha invenção para você.
Eu sei quem te deu isso.
Talvez Tom possa te ajudar.
Eu voltei para te ajudar.
Eu pedi ao Tom para te ajudar.
Me desculpe, mas não posso te ajudar.
Por isso que não posso te ajudar.
Isso pode te ajudar.
Tom não joga video games.
Quando o Tom virá para Boston?
Você realmente acha que eu sou egoísta?
Vocês realmente acham que eu sou egoísta?
Você realmente acha que sou egoísta?
Vocês realmente acham que sou egoísta?
Tom não sabia o que tinha acontecido com a Mary.
Tom não sabia o que havia acontecido com a Mary.
Eu sou um de seus alunos.
Sou um de seus alunos.
Eu sei tudo sobre você.
Sei tudo sobre você.
Há três exceções.
O Tom provavelmente não se importa.
Eu pensava que o Tom estava ocupado.
Pensava que o Tom estava ocupado.
Eu não acho que o Tom saiba onde eu moro.
Não acho que o Tom saiba onde eu moro.
Eu não acho que o Tom saiba onde moro.
Não acho que o Tom saiba onde moro.
O Tom não teve que dizer nada.
O Tom não teve de dizer nada.
O Tom perguntou para a Mary se ela sabia ler.
Tom tentou convencer Mary a ir.
Que escolha nós temos?
Você tem alguma pergunta?
O Tom não estava com raiva da gente.
Foi divertido sair com os seus pais hoje.
Foi divertido sair com os teus pais hoje.
Tom é patético, não é?
Tom planeja ficar três semanas.
Tom planeja por ficar três semanas.
Tom foi ferido três vezes.
Eu não acho que o Tom seja o problema.
Não acho que o Tom seja o problema.
Tom parecia estar sobrecarregado.
Me dê outro exemplo.
Me dê um outro exemplo.
Eu não tenho que estar aqui.
Não tenho que estar aqui.
Não tenho de estar aqui.
Eu não tenho de estar aqui.
Eles estavam mortos.
Elas estavam mortas.
Tom tem um monte de amigos em Boston.
Eu não posso te explicar agora.
Não posso te explicar agora.
Eu não posso explicar para vocês agora.
Não posso explicar para vocês agora.
Nós tentamos fazer o nosso melhor.
Tentamos fazer o nosso melhor.
Eu não sei se o Tom vai nadar ou não.
Não sei se o Tom vai nadar ou não.
Você não contou para mais ninguém, contou?
Eu presumo que você está disposto a correr o risco.
Presumo que você está disposto a correr o risco.
Eu vou tentar não te desapontar.
Vou tentar não te desapontar.
Não importa o que você diga, eu farei do meu próprio jeito.
Não importa o que você diga, farei do meu próprio jeito.
Com os cabelos em pé, presa a voz à garganta, / aparvalhado pelo susto estaco.
O infortunado Príamo, anos antes, / vendo estreitar-se o cerco em torno a Troia / e mal confiando nas dardânias armas, / tinha esse filho, Polidoro, ao rei da Trácia / em segredo mandado, a fim de que o educasse, / para isto destinando enorme soma.
Por favor, não diga ao Tom o que aconteceu.
Poderia ter sido pior.
Você poderia ter morrido.
Tom já sabe que você quer sair do seu emprego.
O que vocês vão fazer agora?
Você realmente vai faltar aula amanhã?
Mas tem um problema.
Isso não seria prudente.
Você ainda não falou com Tom sobre isso, falou?
Deixe-me tirar uma foto sua.
Mary é o primeiro e único amor de Tom.
Tom me disse que ele teve um problema.
Eu sempre quis ir lá.
Eu recebi sua carta antes de ontem.
Sempre quis ir lá.
Eu tenho um gato preto.
Tenho um gato preto.
Eu vou limpar o meu quarto amanhã.
Vou limpar o meu quarto amanhã.
Eu não acho que a arma esteja carregada, mas você deveria ter cuidado.
Não acho que a arma esteja carregada, mas você deveria ter cuidado.
Nós não tivemos incidentes inesperados durante a nossa viagem.
Não tivemos incidentes inesperados durante a nossa viagem.
Não morram!
Eu conheço esses estudantes.
Não dê nada a esse homem!
Você deu o livro pra quem?
Tom removeu a bandagem com cuidado.
Para quem você trouxe as flores?
Tom cuidadosamente removeu a bandagem.
Você encontrará as respostas no fim desta lição.
O Tom nunca esqueceu.
Já fizemos isso.
Tom é estudante, não é?
Como você conseguiu isso?
Eu mal posso acreditar.
Você gosta do seu novo emprego?
Todos nós somos únicos.
Vamos esperar um pouco! parece que essa história ainda não acabou.
A liberdade nunca deixa de ser amável.
Sua camisa está amassada.
Eu costumo tirar uma soneca depois do almoço.
Mary é uma moça trabalhadora.
Por que você está assistindo isso?
Ele a tomou em seus braços e a beijou apaixonadamente.
Tom tomou Mary em seus braços e a beijou apaixonadamente.
Não parece muito difícil.
Nós subimos as escadas.
Tom é um estudante, não é?
Eles estão fazendo isso sozinhos.
Eles estão fazendo isso por conta própria.
Eles estão fazendo sozinhos.
Eles estão fazendo por conta própria.
Nós não temos muito em comum.
O Tom deve ter vencido.
O Tom deve ter ganhado.
Você está em grande perigo.
Ambos Tom e Mary estão muito felizes.
Tem uma coisa que você precisa saber.
Eu nunca gostei disso.
Nunca gostei disso.
Tom pediu uma mesa perto da janela.
Tom pediu um desconto.
Polimestor, que era o tal rei, quando a Fortuna / se retira de Troia e lhe permite a ruína, / ao bando passa de Agamêmnon vitorioso / e, rompendo com todas as leis santas, / trucida Polidoro e do ouro se apodera. / A que extremos não levas os mortais, / ó detestável sede de riquezas!
Você precisa tomar uma decisão.
Você tem que tomar uma decisão.
Eu não achava que eu ficaria tão cansado.
Não achava que eu ficaria tão cansado.
Eu me pergunto se o Tom está com sede ou não.
Me pergunto se o Tom está com sede ou não.
Eu me pergunto se o Tom está com sede.
Me pergunto se o Tom está com sede.
Refeito do terror, conto o prodígio / emanado dos deuses a meu pai / e demais próceres do povo, e lhes pergunto / o que pensam do caso.
A coisa tem um porém.
Convêm todos / que o certo é dar velas ao vento, abandonando / aquela terra conspurcada pelo crime / e onde de modo tão chocante haviam sido / profanadas as leis da hospitalidade.
Tom é totalmente tímido.
Tom me disse que achava que a Mary estaria pronta assim que chegássemos lá.
Mary não precisava se levantar tão cedo quanto ela levantou.
Tom provavelmente não terá que fazer mais isso.
Acabei de ser roubado.
Quem o Tom beijou?
Ele podia viajar para o passado, mas não para o futuro.
Apenas dois convidados restaram ao fim da festa.
Onde normalmente você compra pão?
Onde você normalmente compra pão?
Preparamos, portanto, os funerais / de Polidoro: muita terra amontoamos / sobre seu túmulo; a seus Manes erigimos / altares, que cobrimos de listões / roxos, azuis e fúnebre cipreste, / enquanto em volta, desgrenhadas, como é praxe / das carpideiras, as troianas o pranteiam. / Oferecendo-lhe em navetas espumante / e morno leite e, em páteras, o sacro / sangue das hóstias, encerramos no sepulcro / o errante espírito e em voz alta lhe dizemos, / na tripla saudação, o adeus supremo.
Eu não respondi prontamente.
Eu não respondi de primeira.
Não respondi prontamente.
Não respondi de primeira.
O que o Tom planeja fazer não está claro.
Não está claro o que o Tom planeja fazer.
Era para o Tom estar lá ontem.
Não tenho tempo para isto.
Eu não estou estudando inglês.
Não estou estudando inglês.
Eu me pergunto como Tom está se segurando.
Me pergunto como Tom está se segurando.
A partir do mês que vem, o Brasil vai implementar a política de reciprocidade com a Espanha.
Tom disse que achava que a Mary estaria apta a fazer aquilo.
Você acha que talvez o Tom e a Mary planejaram tudo isso?
Eu estarei ocupado essa tarde.
Estarei ocupado essa tarde.
Eu poderia ter feito melhor, eu acho.
O Tom sabia com quem a Mary iria se encontrar.
Eu me pergunto onde o Tom planeja fazer isso.
Me pergunto onde o Tom planeja fazer isso.
Os dois irmãos do Tom fizeram isso.
Os dois irmãos do Tom faziam isso.
Ele é muito peralta.
Tom não sabe por que a Mary chegou atrasada.
Não deixe o Tom me seguir.
Você tem elevador na sua casa?
Oi, eu já volto.
Você tem tido mais sorte que eu.
Eu deveria ter notado isso antes.
O Tom disse que a Mary ficava em casa todas as segundas.
Preciso de provas.
Eu preciso de provas.
Vamos pegar o ritmo.
Nós vamos pegar o ritmo.
Que lugar legal!
Que lugar incrível!
Eu conheço o Tom faz muito tempo.
Conheço o Tom faz muito tempo.
Em breve nós mudaremos isso.
Vamos mudar isso em breve.
Nós vamos mudar isso em breve.
Tom se deu conta de que não precisava mais estar lá.
Tom se deu conta de que ele não precisava mais estar lá.
O Tom não completou a maratona.
Tom sempre vai para casa sozinho.
Você não sabe o quanto eu quero te ver.
Você não sabe o quanto quero te ver.
Você está obviamente bêbado demais para dirigir.
Tom tem estudado francês com a Mary.
As pessoas escutarão o Tom.
As pessoas ouvirão o Tom.
Tom cancelou a sua viagem.
Você acha que o Tom se importaria se nós não fizéssemos aquilo?
Você acha que o Tom se importaria se não fizéssemos aquilo?
Eu nem me lembro disso.
Nem me lembro disso.
Esta música me tornou famoso.
Esta canção me tornou famosa.
Eles não usam cadeiras e mesas de jeito nenhum.
Senti falta do Tom.
Tive saudades do Tom.
Eu nunca tive uma amiga como você.
Tom não queria tocar nele.
Ele deixou o seu carro na garagem.
Ele deixou o carro dele na garagem.
Eu gosto da cultura occitana.
Estarei aqui às cinco da tarde.
Quando um homem mata um tigre, chamamos isso de esporte, quando um tigre mata um homem, chamamos isso de bestialidade.
Como vai sua irmãzinha?
Você sabe plantar bananeira?
O Tom costumava fazer isso, não é?
Ele apareceu uma hora depois.
Por que o Tom está estudando francês?
Tom e Mary querem ir para casa.
O Tom não tinha muito o que falar.
Eu tenho certeza que o Tom não consegue fazer isso.
Eu tenho certeza que o Tom não pode fazer isso.
Tenho certeza que o Tom não consegue fazer isso.
Tenho certeza que o Tom não pode fazer isso.
Eu não tenho certeza sobre o Tom.
Não tenho certeza sobre o Tom.
O Tom respondeu à primeira pergunta da lista.
Eu estou feliz de ter feito o que eu fiz.
Estou feliz de ter feito o que eu fiz.
Eu estou feliz de ter feito o que fiz.
Estou feliz de ter feito o que fiz.
Eu falei para o Tom não ligar.
Falei para o Tom não ligar.
Eu não tenho tempo para isso agora.
Eu acho que o Tom vai estar cansado quando ele chegar em casa.
Acho que o Tom vai estar cansado quando ele chegar em casa.
Tom vai ser um professor.
Tom vai ser professor.
Nós não temos muito dinheiro, mas nós temos o suficiente para comprar o que realmente precisamos.
Não temos muito dinheiro, mas nós temos o suficiente para comprar o que realmente precisamos.
Nós não temos muito dinheiro, mas temos o suficiente para comprar o que realmente precisamos.
Não temos muito dinheiro, mas temos o suficiente para comprar o que realmente precisamos.
Eu fiquei um pouco distraído.
Deixe-me explicar uma vez mais.
Deixe-me explicar mais uma vez.
Tenho que fazer uma ligação.
Eu tenho que dar um telefonema.
Tenho que dar um telefonema.
Perdi meus amigos.
Tom ainda faz isso com bastante frequência.
Eu não achava que você entenderia.
Você ainda não está no trabalho?
Com que frequência você fala com o Tom?
Tom e Mary não precisam de um acompanhante.
Nem todos são tão ocupados quanto você.
Tom vai ter que falar com a Mary.
Ninguém estava te ouvindo.
Tom diz que sonha com Mary todas as noites.
Tom exigiu saber por que ele não tinha sido informado sobre as mudanças.
Esse lugar não mudou muito.
Foi uma situação muito estranha.
Essa foi uma situação muito estranha.
Tom é a única pessoa em que a Mary realmente confia.
Eu acho que ela é a melhor candidata.
Eu acho que ela é comprometida.
Eu acho que ela está se arrumando.
Eu acho que ela vai tentar te convencer do contrário.
Eu acho que ela não deveria estar aqui.
Eu acho que ela vai fazer o vestibular.
Eu acho que que vou votar nele.
Eu acho que ela é a melhor no que faz.
Eu acho que ela vai falar com o Tom.
Eu acho que ela vai se adaptar.
Eu acho que a Alice não se importa comigo.
Com quatro anos eu já sabia ler.
Queria saber falar francês.
Eu acho que ela vai prestar o vestibular.
Eu acho que ela não exagerou em suas palavras.
Eu acho que ela está estudando.
Eu acho que ela vai gostar desse presente.
Eu acho que ela vai dar o melhor dela.
Eu acho que foi ela quem fez isso.
Eu acho que ela exagerou em suas palavras.
Eu acho que ela vai reclamar.
Eu acho que a Melissa tirou uma nota boa na prova.
Eu acho que ela vai se divertir muito.
Eu acho que não é tarde para convencê-la a fazer isso.
Eu acho que ela é uma boa professora.
Eu acho que é melhor que ela volte.
Eu acho que ela vai não vai gostar de nada disso.
Eu acho que ela é casada.
Eu acho que ela é legal.
Eu acho melhor ela voltar.
Eu jogava GTA para ficar dirigindo pela cidade.
Eu acho que ela não se importa comigo.
Eu acho que ela está feliz.
Com quatro anos eu já sabia andar de bicicleta.
Eu acho que ela é feliz.
Eu acho que ela é muito boa no que faz.
Eu acho que ela vai tentar fugir.
Eu acho que ela é capaz.
Eu acho que ela vai gostar de você.
Eu acho que ela vai pirar.
Eu acho que ela tirou uma nota boa.
Eu acho que ela vai ficar de recuperação.
O livro é fino.
Você está usando perfume?
Eu vou te dar três dólares por isso.
Vou te dar três dólares por isso.
Tom pegou a Mary pelo braço e eles começaram a andar.
Às vezes isso acontece.
Tom não sabe onde Mary costuma fazer compras.
Eu ainda não sei o que o Tom vai fazer.
Ainda não sei o que o Tom vai fazer.
Ei, não pare agora!
Ei, não para agora!
Eu tive que correr para pegar o ônibus.
Tive que correr para pegar o ônibus.
Eu tive de correr para pegar o ônibus.
Tive de correr para pegar o ônibus.
Me permita ser honesto com você.
Me permita ser honesto com vocês.
Te devo um jantar.
Não havia dúvidas sobre isso.
Tom brigou com a Mary.
Eu acho que nós estamos seguros por enquanto.
Acho que nós estamos seguros por enquanto.
O que o Tom te deu de natal?
Eu cheguei aqui noite passada.
Cheguei aqui noite passada.
Num geral está certo.
Tom trabalha aqui quase todos os dias.
A máquina parou de funcionar.
Eu tenho certeza de que o Tom pode vencer.
Tenho certeza de que o Tom pode vencer.
Eu me pergunto por que o Tom está tão assustado.
Me pergunto por que o Tom está tão assustado.
Eu virei amanhã de manhã.
Virei amanhã de manhã.
Você é muito boa nisso.
Vocês são muito bons nisso.
Tom deve ter visto a Mary lá.
Você parece estar um pouco tenso.
Você parece estar um pouco tensa.
Tom ficará feliz em ver você de novo.
Tom ficará feliz em ver vocês de novo.
Provavelmente é um aviso.
Isso provavelmente é um aviso.
Tom deixou uma boa gorjeta para o garçom.
Tom estava tremendo como uma folha.
O Tom convenceu o pai dele a parar de fumar.
O Tom convenceu o seu pai a parar de fumar.
Eu acho que nós temos uma chance de ganhar.
Acho que nós temos uma chance de ganhar.
Nós passamos por muita coisa.
Passamos por muita coisa.
Tom e Mary olhavam um para o outro.
Estou com vontade de comer fora.
Aparentemente, o Tom não deveria ter feito aquilo.
Tom ainda está estudando, não é?
Tom fez o discurso de abertura.
Tom esteve aqui na semana passada.
Devo limpar o banheiro.
Vemos Tom todo dia.
Por favor, não se irrite comigo!
Parece que o tempo piorou, não é?
Tenho alguns problemas com a gramática francesa.
Tom deveria ter falado francês.
Bem-vindo ao Kentucky!
Bem-vinda ao Kentucky!
Bem-vindos ao Kentucky!
Bem-vindas ao Kentucky!
Esse é o seu celular?
Esse é o teu celular?
Qual é o número do telefone?
Assim que vemos condições de velejar, / quando o murmúrio do austro brando sobre as ondas / tranquilas ao mar alto nos convida, / por toda a praia as naus à água lançamos. / Então zarpamos barra afora, enquanto campos / e cidades recuam lentamente...
O CERN é um laboratório de partículas localizado na Suiça e na França.
Aparentemente ele sabe tudo.
O que perturba os homens não são as coisas, e sim as opinões que eles têm em relação às coisas.
Os homens são movidos e perturbados não pelas coisas, mas pelas opinões que eles têm delas.
O técnico escalou John Schneider no lugar de Thomas Smith.
Me deixe falar com o Tom.
A Itália não conseguiu se classificar para a Copa do Mundo.
Vamos esperar o Tom no lobby.
Eu cheguei em casa cedo.
Cheguei em casa cedo.
Eu olhei por aí, mas não vi ninguém.
Olhei por aí, mas não vi ninguém.
Eu tenho informação para o Tom.
Tenho informação para o Tom.
Eu ainda não consigo acreditar que isso tudo esteja acontecendo.
Ainda não consigo acreditar que isso tudo esteja acontecendo.
Eu pensava que o Tom estava na cadeia.
Pensava que o Tom estava na cadeia.
Isso é extorsão!
Não fique com medo de falar com o Tom.
Não fiquem com medo de falar com o Tom.
Eu tenho informações para o Tom.
Tenho informações para o Tom.
Você não vai falar com o Tom?
Vocês não vão falar com o Tom?
Tom é inteligente, não é?
Tom está ocupado como sempre.
Essa é uma foto sua.
Essa é uma foto tua.
Esta é uma foto sua.
Esta é uma foto tua.
O Tom está sempre estudando.
A hemorragia foi estacada.
Foi estancada a hemorragia.
Tom teve que ficar em casa a semana inteira.
Você acha que eu deveria ir lá em cima?
Eu não vi muita coisa.
Não vi muita coisa.
O Tom também pode fazer.
O Tom também consegue fazer.
Qual será o idioma mais difícil de se aprender?
Aprender idiomas é muito bom.
Sempre gostei de estudar idiomas.
Roger fala vários idiomas.
"Quantos irmãos você tem?"
"Eu tenho três, e você?"
"Eu tenho um."
"Quantos irmãos você tem?"
"Tenho três, e você?"
"Eu tenho um."
"Quantos irmãos você tem?"
"Eu tenho três, e você?"
"Tenho um."
"Quantos irmãos você tem?"
"Tenho três, e você?"
"Tenho um."
Eu estou atrasado para a aula.
Estou atrasado para a aula.
O Tom terminou.
O azar não existe.
Tom dormiu no volante e causou um acidente.
Isso é bizarro.
Eu fiz alguma coisa para deixar o Tom com raiva?
Fiz alguma coisa para deixar o Tom com raiva?
Tom me disse que estava com saudades de casa.
Por que você não pega alguma coisa para beber no freezer?
Com quem você estava falando ao telefone?
Tom caminhava com a Mary.
Nós temos que terminar esse trabalho.
Temos que terminar esse trabalho.
Tom não vai ficar feliz.
Tom disse que ele está com vontade de sair.
Tom me culpou pelo acidente.
Tom me culpava pelo acidente.
Eu não posso usar isso.
Não posso usar isso.
Não posso usar isto.
Eu não posso usar isto.
Eles vão ficar com medo.
Eu ainda não sei como isso aconteceu.
Ainda não sei como isso aconteceu.
Ele está saindo de casa agora.
Oi!
Muito prazer em te conhecer!
Como vai você?
Ele foi para a cama cedo.
Você deve estar maluco!
Você deve estar maluca!
Estava chovendo noite passada.
Eu não devia ter perguntado isso.
Parece que o Tom está aproveitando.
Parece que o Tom está se divertindo.
O Tom sabe que a Mary não pode comer amendoim.
Eu vi seu irmão outro dia desse.
Vi seu irmão outro dia desse.
Eu vi teu irmão outro dia desse.
Vi teu irmão outro dia desse.
Me conte onde você comprou aquele chapéu.
Me conta onde você comprou aquele chapéu.
Eu acho que preciso de um aparelho auditivo.
Eu acho que preciso de aparelho auditivo.
Acho que preciso de aparelho auditivo.
Tom e Mary não estão envolvidos.
Foi você quem desistiu.
Foi você que desistiu.
Para que precisamos disso?
O Tom parece estar muito ocupado.
Tom parece estar muito ocupado.
Vamos tapar o buraco.
Eu nem sempre estou livre aos domingos.
Nem sempre estou livre aos domingos.
Tom não é muito ligado em esportes.
Tom não é muito interessado em esportes.
Tom caiu do trampolim.
O Tom sabia tudo sobre a Mary.
Onde devemos nos encontrar amanhã?
Nós estamos esperando você nos ajudar.
Estamos esperando você nos ajudar.
Eu já vi um óvni antes.
Não falo francês.
Ela veste-se com o mesmo tipo de roupa que a irmã dela.
Me dê um tempo para pensar nisso.
Tom disse que não fez isso.
Tom disse que ele não fez isso.
Tom disse que ele não fazia isso.
Como essa frase pode ser interpretada?
Estados Unidos, Canadá e México sediarão a Copa do Mundo de 2026.
Estados Unidos, Canadá e México vão sediar a Copa do Mundo de 2026.
Neva.
Essa não é uma boa ideia.
Volto mais tarde.
Eu volto mais tarde.
Quem vai me ajudar?
Alguns acreditam que sete é um número da sorte.
Alguns acreditam que o sete é um número da sorte.
Tom vai ter de fazer isso.
Por que você está jogando essas coisas ao fogo?
Por que você está jogando estas coisas ao fogo?
Quero ver como isso acaba.
Eu quero ver como isso acaba.
Não, isso não é possível.
Eu teria dado dinheiro para o Tom se eu tivesse.
Te vejo domingo!
Te vejo no domingo!
Está chovendo de novo, e está frio.
Eu me pergunto em que idiomas os aliens falam.
Você preferiria morar na cidade ou no campo?
Tom diz que entende como a Mary se sente.
O Tom pode ter perdido o trem.
O Tom teve uma reação alérgica ao medicamento.
Eu tenho certeza de que o Tom não concordaria.
Tenho certeza de que o Tom não concordaria.
O Tom encontrou uma maneira fácil de fazer dinheiro.
Nós podemos nos falar quando você voltar.
Podemos nos falar quando você voltar.
O Tom está correndo o risco de ficar em uma enrascada.
Tom é um bom jogador de beisebol, não é?
Eu pensava que seria divertido viver em Boston por um ou dois anos.
Eu tenho que responder.
Tenho que responder.
Tom concordou em nos pagar trinta dólares.
Estarei em meu escritório.
Eu estarei em meu escritório.
Tom esqueceu seus óculos.
Tom esqueceu os óculos dele.
Nós temos que fazer uma escolha.
Temos que fazer uma escolha.
Tom não poderá fazer o que você quer que ele faça.
Tom não vai poder fazer o que você quer que ele faça.
Isso é algo que sempre tomei por certo.
Todos os dias vão para a morte e o último chega lá.
A verdadeira ciência é uma ignorância que conhece a si mesma.
Pela primeira vez na história, três países irão sediar uma Copa do Mundo.
Como foi que ela subiu aí?
Que aula você tem no terceiro horário?
Quem foi que te disse que você poderia subir aí?
Quem é que está aí?
Quanto mais rápido a gente começar a fazer isso, mais rápido a gente termina.
Eu fiquei surpreso quando o Tom me contou por que ele fez aquilo.
Fiquei surpreso quando o Tom me contou por que ele fez aquilo.
Passei na prova.
Eu passei na prova!
Passei na prova!
Boa sorte, meu amigo!
Ela quer fazer isso mesmo?
Tenho certeza que ela quer fazer isso.
Eu tenho certeza que ela quer fazer isso.
Você pode confiar em todos nós.
Tom sentiu-se tonto.
Não se faz necessário escrever mais do que 400 palavras.
Não é necessário escrever mais do que 400 palavras.
A gente pode se ver amanhã?
Será que a gente poderia se ver amanhã?
Eu sou grato a você pela sua ajuda.
Sou grato a você pela sua ajuda.
É impossível fazer com que um cego de nascença compreenda que ele não vê.
Nossa salvação e nossa perda estão dentro de nós mesmos.
Tom e Mary queriam passar o resto da vida deles juntos.
Tom disse que havia outros três canadenses na festa.
Não há nada que eu possa fazer para ajudar o Tom.
Isso é pior que tudo.
Tudo vai mudar para melhor.
Tom é um mentiroso.
Tom é um mentiroso compulsivo.
Eu ouvi falar que o Tom estava trabalhando com você noite passada.
Isso é verdade?
Eu ouvi dizer que o Tom estava trabalhando com você noite passada.
Isso é verdade?
Tom não conseguiu convencer a Mary de que ela havia cometido um erro.
Tom não conseguiu convencer a Mary de que ela tinha cometido um erro.
Tom é muito popular no Tatoeba.
Por que o Tom é muito popular no Tatoeba?
Você conseguiu contactar o Tom?
Foi um acidente terrível.
Mary amarrou um avental na cintura e tirou o peru do forno.
Tom perguntou para a Mary por que ela estava brava.
Tom escreveu uma carta para a Mary.
O Tom normalmente não para quando o sinal está amarelo.
Vamos fazer um boneco de neve.
Nós temos que alertá-los.
Temos que alertá-los.
Temos que avisá-los.
Tom estava armado com uma faca de cozinha.
Definitivamente o Tom está assustado.
Eu disse que eles não deveriam se mudar.
Foi muito perto.
Essa foi muito perto.
O Tom não está satisfeito com os resultados.
Tom disse que achava que poderia emprestar dinheiro para a Mary.
Eu quero as coisas como elas eram.
Quero as coisas como elas eram.
Quando atingiremos a marca de 10 milhões de frases no Tatoeba?
Quando atingiremos a marca de 10 milhões de sentenças no Tatoeba?
Tom mostrou para a Mary fotos dos filhos dele.
Tom mostrava para a Mary fotos dos filhos dele.
Tom acha que eu não sei o que ele fez.
Tom tentou invadir a casa de Mary.
Quando será que atingiremos a marca de 100.000 membros no Tatoeba?
O Tom diz que a casa foi vendida.
Eu estarei aguardando ansiosamente por isso.
Agora nós temos uma coisa a menos para nos preocupar.
Agora temos uma coisa a menos para nos preocupar.
Você estava atrasado.
Você estava atrasada.
Você chegou atrasada.
O homem na porta não me disse o nome dele.
Você perguntou para o Tom por que ele não queria fazer isso?
Tom disse que precisava comprar alguma coisa para a Mary.
Você tem certeza de que consegue continuar?
Você acha que pode continuar?
Mais café, por favor.
As coisas estão muito caras!
Qual é a essência do amor?
Quais cidades fazem fronteira com Boston?
Eu me pergunto se devo contar ou não a verdade para o Tom.
Me pergunto se devo contar ou não a verdade para o Tom.
O Real Madrid é um dos times mais famosos do mundo.
O Tom continuava flertando a Mary.
O Tom continuou flertando a Mary.
Você quer mesmo correr comigo?
A minha mãe sabia falar cinco idiomas.
Eu quero poder falar mais cinco idiomas fluentemente nos próximos 10 anos.
Quero poder falar mais cinco idiomas fluentemente nos próximos 10 anos.
Quais são os seus planos para hoje?
Quais são os teus planos para hoje?
Nós somos amigos do Tom.
Somos amigos do Tom.
Nós somos os amigos do Tom.
Há coisas que eu não consigo traduzir.
Há coisas que eu não consigo entender.
Somos os amigos do Tom.
Tom não parava de me fazer perguntas.
Há coisas que eu não entendo.
Há coisas que eu gostaria de entender.
Há coisas que eu gostaria de esquecer.
Isso parece ser difícil demais.
Há coisas que eu simplesmente não entendo.
Ninguém tem o direito de te dizer como educar os seus filhos.
Obviamente houve um mau entendido.
Há coisas que eu gostaria de reviver.
Eu acho difícil acreditar que o Tom faria algo assim.
Acho difícil acreditar que o Tom faria algo assim.
Ao Tom falta motivação.
Falta motivação ao Tom.
Eu sou muito bom no que eu faço.
Sou muito bom no que eu faço.
Sou muito bom no que faço.
Eu acho que conheço o Tom tão bem quanto todo o mundo.
Acho que conheço o Tom tão bem quanto todo o mundo.
Eu acho que eu conheço o Tom tão bem quanto todo o mundo.
Acho que eu conheço o Tom tão bem quanto todo o mundo.
Eu sabia que você iria gostar de Boston.
Sabia que você iria gostar de Boston.
Eu sabia que vocês iriam gostar de Boston.
Sabia que vocês iriam gostar de Boston.
Tom estava muito bem preparado.
Tem sido um dia estressante.
Hoje é um dia muito importante.
Tom se recusou de deixar a Mary ir para a festa.
Foi o Tom quem me ensinou a fazer isso.
A esposa do Sami é palestina.
Deve ser difícil para você.
Nós só precisamos de alguns minutinhos a mais.
Nós só precisamos de uns minutinhos a mais.
Solo sagrado existe em pleno oceano, / gratíssimo a Netuno Egeu e a Dóris, / mãe das Nereidas; ilha errante fora outrora, / indo entre costa e costa ao sabor da corrente, / até que Apolo, o deus do arco de prata, / por filial devoção prendê-la a Giara / decidisse e à alta Míconos, de modo / que ela habitada enfim pudesse rir dos ventos.
Ambos estão famintos.
Eu cheguei aqui ontem.
Por que você não me deixa dar uma olhada?
Você se importaria em preparar algo para a gente?
Tom não gostaria de fazer isso.
Não me disseram.
Não me contaram.
Por favor, pare de martelar.
Quanto o Tom te paga?
Nós queremos mesmo ajudar o Tom.
Queremos mesmo ajudar o Tom.
Você vai ajudar, não vai?
Eu conheço o Tom?
Conheço o Tom?
Gosto de arroz.
Você gostaria de dançar comigo?
Eu não quero comer nada.
Abra a janela, por favor.
Eu tenho que sair daqui.
E que tal irmos ao cinema hoje à noite?
Eu gostaria de ir com você.
Eu gostaria de ir contigo.
Eu sei que você está com medo.
Sei que você está com medo.
É certo ele vir.
Você semeou trigo em seu campo.
Eu gosto do seu senso de humor.
Sobre o que o Tom quer falar com a Mary?
Posso falar com você um minutinho?
Não tem nada para se desculpar.
Não há nada para se desculpar.
Em quem eu deveria votar?
Eu terei que confiscar a sua faca.
Eu terei que confiscar a tua faca.
Terei que confiscar a sua faca.
Terei que confiscar a tua faca.
Você deveria ser capaz de fazer isso sozinho.
Você deveria ser capaz de fazer isso sozinha.
Posso fazer algumas perguntas para o Tom?
Eu posso fazer algumas perguntas para o Tom?
Ele era muito travesso quando ele era um menino.
Ele era muito sapeca quando ele era um menino.
Ele era muito levado quando ele era um menino.
Ele era muito levado quando ele era um garoto.
Ele era muito sapeca quando ele era um garoto.
Ele era muito travesso quando ele era um garoto.
Eu acho que estava enganado.
Acho que estava enganado.
As opções do Tom são limitadas.
Achei que seria importante conversar com o Tom.
Achei que seria importante falar para o Tom.
Eu achei que seria importante conversar com o Tom.
Eu achei que seria importante falar para o Tom.
Eu não sei onde está o seu quadro.
Eu não sei onde está o teu quadro.
Não sei onde está o seu quadro.
Não sei onde está o teu quadro.
O Tom vai ganhar, eu tenho certeza.
O Tom vai ganhar, tenho certeza.
Você está sozinho agora?
Você está sozinha agora?
Tom está indignado.
Eu tenho que arquivar um relatório.
Tenho que arquivar um relatório.
É um pouco cedo demais para beber.
Eu acho que Tom é alto.
Acho que Tom é alto.
Você ainda não está com sono?
De quem você está se escondendo?
Eu sei o lugar perfeito para fazer isso.
Sei o lugar perfeito para fazer isso.
Nós ainda não fomos convidados.
Nós não fomos convidados ainda.
Não fomos convidados ainda.
Ainda não fomos convidados.
Espera um minuto.
Eu estacionei no lado esquerdo da rua justo em frente à escola.
Estacionei no lado esquerdo da rua justo em frente à escola.
Você costumava gostar de vir aqui.
Tom é sábio demais para fazer isso.
Tom me disse que ele também faria isso.
Tom me disse que ele faria isso também.
Tom não choraria.
Tom não iria chorar.
O Tom não choraria.
O Tom não iria chorar.
Nós queremos a verdade.
Queremos a verdade.
Que tipo de remédio você tomou?
Que tipo de remédio você tomava?
Eu comprei alguns presentes de Natal hoje.
Comprei alguns presentes de Natal hoje.
Tom e Mary se divorciaram faz uns três anos.
Tom foi o único que voltou para ajudar.
Tom se recusava a ir para a cama.
Tom disse que a Mary era gorda.
Eu realmente acho que isso não será necessário.
Realmente acho que isso não será necessário.
Tom tem estudado a tarde inteira.
Tom estudou a tarde inteira.
Eles iam atirar no Tom.
Eu vi o nascer do sol.
Eu vi o sol nascente.
O Tom sabia que a Mary estava cansada.
A paciência é amarga, mas o seu fruto é doce.
Você gostando ou não, terá de ir.
Você terá que ir, gostando ou não.
Para lá navegamos; em seu porto / seguro, fatigados nos acolhe / a plácida cidade onde nasceu Apolo / e que, ao desembarcar, com respeito saudamos.
Hoje eu não estou com vontade de fazer nada.
Eu tenho certeza de que você está cansado.
Eu tenho certeza de que você está cansada.
Tenho certeza de que você está cansada.
Tenho certeza de que você está cansado.
Tom decidiu não ir para Boston.
Tenho pensado sobre isso.
Eu tenho pensado sobre isso.
Venho pensando sobre isso.
Eu venho pensando sobre isso.
Ele estava correndo e pedindo ajuda.
Tom é um adolescente.
Eu estou cuidando de Tom esta semana.
Estou cuidando de Tom esta semana.
Está completamente escuro.
É completamente escuro.
Eu não sou hipócrita.
Não sou hipócrita.
Este livro é muito fácil para eu ler.
Tom precisa ser preso.
O Tom vai nos encontrar,
Só vai levar três minutos.
Isso só vai levar três minutos.
Para ser um bom tradutor, acho que Tom precisa aprimorar um pouco mais suas habilidades.
Para ser um bom tradutor, eu acho que Tom precisa aprimorar suas habilidades um pouco mais.
Nós devemos sair do caminho de Tom.
Devemos sair do caminho de Tom.
Eu nunca fico bravo sem razão.
Eu nunca fico com raiva sem razão.
Nunca fico com raiva sem razão.
Nunca fico bravo sem razão.
Por que eu contaria a alguém?
Esses dois problemas não parecem estar relacionados.
A segurança é sempre a nossa preocupação.
Tom é muito mais novo que a Mary.
Todos foram pescar, exceto o Tom.
Todo o mundo foi pescar, exceto o Tom.
Suspeito que o Tom e a Mary estejam intrigados.
Eu suspeito que o Tom e a Mary estejam intrigados.
Tom disse que ele tinha tudo sob controle.
Você vai para Boston semana que vem?
Vocês vão para Boston semana que vem?
Você não está pronto para começar?
Você não está pronta para começar?
Tom é perfeitamente capaz de cuidar de si mesmo.
Tom é perfeitamente capaz de cuidar dele mesmo.
Eu achava que você já sabia.
Achava que você já sabia.
Qual é o evento esportivo mais caro de ser realizado: Uma Copa do Mundo ou Olimpíadas?
O Tom não sabe muito sobre a Mary.
O Tom começou a orar.
Tom costumava fazer isso todas as segundas.
Não é fácil entender as suas ideias.
Não é fácil entender as ideias dele.
Isso é um grande alívio.
Tom deveria ter me contado a verdade.
Por favor, nos contacte.
Tom faz ótimos hambúrgueres.
Todos parecem gostar.
Todos parecem gostar disso.
Todo o mundo parece gostar disso.
Todo o mundo parece gostar.
Eu vi o Tom e a Mary caminhando pelo parque hoje de manhã.
Agora o Tom sabe como fazer isso.
Eu preciso falar com o Tom agora mesmo.
Preciso falar com o Tom agora mesmo.
Este trem está cheio.
Vamos pegar o próximo.
Eu não tenho certeza se eu quero que você veja isso.
Não tenho certeza se eu quero que você veja isso.
Eu não tenho certeza se quero que você veja isso.
Não tenho certeza se quero que você veja isso.
Não podemos fazer isso.
Isso pode levar um tempinho.
Tom e eu partiremos essa tarde.
Eu comprei um chapéu na loja.
Aconteceu há um ano.
Isso aconteceu há um ano.
Isso aconteceu faz um ano.
Aconteceu faz um ano.
Parecia um emprego dos sonhos.
Nós enganamos você.
Nós te enganamos.
Eles são demais.
Elas são demais.
Não é tempo para celebrar.
Não é tempo para comemorar.
O que te faz pensar que o Tom não vai ajudar?
O que faz você pensar que o Tom não vai ajudar?
O Tom provavelmente não vai nos ajudar hoje.
Eu deixei os meus óculos em casa.
Deixei os meus óculos em casa.
Esse é o melhor que o Tom sabe fazer?
Tom disse que ele não se importaria.
Os gêmeos cantaram.
Os gêmeos cantavam.
As gêmeas cantavam.
As gêmeas cantaram.
Nós não estávamos fazendo nada.
Nós não estávamos fazendo nada!
Tom irrompeu em lágrimas.
Eu não comi o dia todo.
Não comi o dia todo.
Eu quero o que é meu.
Quero o que é meu.
Eu pensava que o Tom estava sozinho.
Pensava que o Tom estava sozinho.
Eu vi as fotos do Tom.
Vi as fotos do Tom.
Sobre o que o Tom e a Mary estão reclamando?
Tom e Mary foram os meus melhores amigos no colégio.
Tom acha que esses sapatos vão ficar muito grandes.
O Tom deve ter visto a Mary de tarde.
Eu fiz café para você.
Fiz café para você.
Eu preciso saber se eu posso contar com você.
Preciso saber se eu posso contar com você.
O Tom não vai precisar disso.
O meu aniversário é em fevereiro.
Eu faria o mesmo.
Você viu o meu relatório?
Tom assinou o contrato primeiro.
Tom ainda não pode fazer isso.
Tom ainda não consegue fazer isso.
Eu não acho que o Tom seja desorganizado.
Não acho que o Tom seja desorganizado.
O Tom se odeia.
Eles têm explosivos.
Eu dou aula de francês para os filhos do Tom três vezes por semana.
Dou aula de francês para os filhos do Tom três vezes por semana.
Poderia valer milhões.
Isso poderia valer milhões.
Tom pode lidar com isso.
Tom consegue lidar com isso.
Eu não quero festa de aniversário.
Não quero festa de aniversário.
Eu nunca estive na Austrália.
Nunca estive na Austrália.
Por um acaso você poderia me fazer um favor?
Os cachorros estão latindo porque há uma pessoa bêbada do outro lado da rua.
Os cachorros estão latindo porque tem uma pessoa bêbada do outro lado da rua.
Ele foi demitido por faltar no trabalho.
Eu não quero ninguém bagunçando as minhas coisas.
Não quero ninguém bagunçando as minhas coisas.
Vire ao contrário.
Quem pode vir comigo?
Quem quer vir comigo?
Eu prometo que eu vou trazer isso de volta.
Prometo que eu vou trazer isso de volta.
Eu prometo que vou trazer isso de volta.
Prometo que vou trazer isso de volta.
Tom ficou chocado com isso.
As pessoas pensaram que nós estávamos malucos.
As pessoas pensavam que nós estávamos malucos.
As pessoas pensaram que estávamos malucos.
As pessoas pensavam que estávamos malucos.
Tom fez trinta anos.
Tom completou trinta anos.
Eu nunca havia notado isso antes.
Nunca havia notado isso antes.
Por favor, me diga qual ônibus eu pego para ir à estação.
Eu não conseguia lembrar o seu nome.
Eu não conseguia me lembrar do nome dele.
Eu só queria que o Tom se acalmasse.
Só queria que o Tom se acalmasse.
Ele é muito ciumento.
Ela é muito ciumenta.
Você é ciumento?
Você é ciumenta?
Você gosta de caipirinha?
Você gosta de cerveja?
Temos que comprar cerveja.
Nós temos que comprar cerveja.
Ele digita muito rápido.
Ela digita muito rápido.
Eu gostaria de ligar para o Tom para saber se ele vem me visitar amanhã.
Ele é muito rápido.
Você consegue mesmo fazer isso?
Você pode mesmo fazer isso por mim?
Isso é bem assustador.
O Pacote Office contem, dentre outros programas, o Word, Excel e o Power Point.
Qual é o teu navegador favorito?
Traduzir é um de meus hobbies.
Ele é um atacante muito rápido.
Ele é um goleiro bastante alto.
Não vou conseguir dar conta disso tudo.
Eu gosto muito de bandeiras.
Gosto muito de bandeiras.
Eu gosto de você demais.
Gosto de você demais.
Gosto demais de você.
Eu gosto demais de você.
Tem algum lugar que você quer ir?
Você parece bem certo.
Tom não é muito bom nisso.
Como o Tom sabe que ele pode fazer isso?
Como o Tom sabe que ele consegue fazer isso?
O Tom não é rico, mas a Mary é.
Você sabe quem fez isso, não sabe?
Nós nunca falamos sobre isso.
Nunca falamos sobre isso.
Eu acho que o Tom vai para Boston no mês que vem.
Acho que o Tom vai para Boston no mês que vem.
O meu pai pegou a carteira e me deu dez dólares.
Você não está deprimido, está?
Você não está deprimida, está?
Eles nunca nos alcançarão a tempo.
Eles nunca nos vão nos alcançar a tempo.
Eu tenho que ficar na fila?
Tenho que ficar na fila?
Eu te vi espiando o Tom.
Te vi espiando o Tom.
Nós nos demos bem.
Nos demos bem.
Você viu algum pombo?
Do que eu tinha medo?
Eu preciso de mais do que isso.
Preciso de mais do que isso.
Tom não mencionou com quem ele se encontraria.
Tom não mencionou com quem se encontraria.
Me deixe verificar a sua pressão.
Me deixe ver a sua pressão.
O Tom é tão alto quanto eu?
Tom está com dor no dedão do seu pé direito.
Tom diz que sou ingênuo.
Tom diz que eu sou ingênuo.
Qual foi o seu motivo?
Qual foi o teu motivo?
Tom perguntou para a Mary onde ele deveria colocar a sua mala.
Tom perguntou para a Mary onde ele deveria colocar a mala dele.
É melhor você mesmo ir lá ver.
Você deveria vir para Boston comigo.
Eu estou acostumado com essas coisas.
Estou acostumado com essas coisas.
Tom não pôde escutar o que estava sendo dito.
Os rapazes estão jogando basquete.
Eu tentei muito fazer o Tom parar de fazer isso.
Tentei muito fazer o Tom parar de fazer isso.
Tom me deu um conselho.
Por causa da densa neblina, não era possível ver nada.
Tom não sabe quem é o namorado da Mary.
Você parece estar se divertindo.
Você tem que ser razoável.
Você tem que fazer isso assim.
Você tem que fazer assim.
O Tom com certeza parece gostar de falar com a Mary.
Parecia que ninguém estava na vila.
Eu exijo saber o que está acontecendo.
Exijo saber o que está acontecendo.
Tom disse que achava que a Mary era bonita.
Nenhum de vocês sabe alguma coisa?
O que eu faço até lá?
Eu acho que eu sou um bom chefe.
Acho que eu sou um bom chefe.
Eu acho que sou um bom chefe.
Acho que sou um bom chefe.
Nem o Tom faria isso.
Por que as bandeiras da Inglaterra, Dinamarca, Suécia, Finlândia e Noruega tem o mesmo formato mas cores diferentes?
Tom olhou em volta.
O Tom não perguntou se a Mary estava planejando ir ou não.
Eu tenho que descobrir a verdade.
Tenho que descobrir a verdade.
Isso é refrescante.
Tom é uma pessoa metódica.
Eu estou cansado e quero ir para a cama.
Se eu me lembro corretamente, Tom e Mary se casaram eu outubro de 2003.
Se eu me lembro bem, Tom e Mary se casaram eu outubro de 2003.
Tom deveria ter dito "obrigado".
Eu não acho que o Tom tenha permissão para fazer isso.
Não acho que o Tom tenha permissão para fazer isso.
Aqui está o seu pudim.
Eles culpam o Tom por tudo.
Eu me encontrei com um velho amigo meu em Boston.
Me encontrei com um velho amigo meu em Boston.
Estou me sentindo confuso.
Eu não sabia o que pensar.
Não sabia o que pensar.
Não é isso o que você teria feito?
Eu achava que o Tom poderia ficar zangado.
Achava que o Tom poderia ficar zangado.
Há muitos animais raros na Austrália.
Vamos ver se conseguimos abrir essa porta.
Vamos ver se nós conseguimos abrir essa porta.
Vejamos se nós conseguimos abrir essa porta.
Esse não é o melhor que nós temos.
Esre não é o melhor que nós temos.
Eu passo algumas horas do meu dia mantendo o meu site.
Passo algumas horas do meu dia mantendo o meu site.
Eu espero que você se sinta melhor amanhã.
Espero que você se sinta melhor amanhã.
É mais que o suficiente.
Isso é mais que o suficiente.
Aposto que o Tom não sabe dizer a diferença.
Eu aposto que o Tom não sabe dizer a diferença.
Receio que eu não posso deixar você fazer isso.
Todos jogaram bem na partida de hoje.
Tom diz que eu sou estranho.
Tom diz que sou estranho.
Fumar prejudica seus pulmões.
Eu sempre cometo esse erro.
Sempre cometo esse erro.
Eu acho que o Tom quer ficar.
Acho que o Tom quer ficar.
Nós temos muitos equipamentos que ninguém sabe como usar.
Temos muitos equipamentos que ninguém sabe como usar.
Há um grande buraco na sua meia.
Você acha isso interessante?
Vocês acham isso interessante?
Nós não perdemos nada.
Não perdemos nada.
Meus avós não tinham encanamento interno.
Tom jura que as coisas estão seguras.
Acho que vou dar um temporizador para o Tom.
Eu não vou te pedir para fazer isso.
Não vou te pedir para fazer isso.
Eu tenho que descascar as maçãs.
Tenho que descascar as maçãs.
Faz três anos desde que me formei no ensino médio.
Eu acho que Tom se sentiu um pouco ameaçado.
Acho que Tom se sentiu um pouco ameaçado.
Vamos comer juntos!
Você vai me ajudar com o meu trabalho de casa de francês?
O que estava no forno?
Tom tem feito muito pelo nosso time.
Não vire as costas para o Tom.
É com isso que eu estou contando.
Tom tem muitas coisas para lidar.
A senha de Tom foi fácil de adivinhar.
A maioria das pessoas gosta de ser criativa.
Tom queria se juntar ao nosso clube.
O Tom foi o meu melhor amigo enquanto cursava o ensino médio.
Nós nos alimentamos.
Você deveria ter escutado o Tom.
O Tom nem lê e nem escreve.
Tom se graduou em Harvard em 2013.
O Tom notou o anel no dedo da Mary.
Eu não sei o que eles querem.
Eu não sei o que elas querem.
Não sei o que eles querem.
Não sei o que elas querem.
Tom disse que achava que a Mary não estava muito ocupada.
Eu estava ajudando.
Eu tenho orgulho do meu pai.
Tenho orgulho do meu pai.
Tom perguntou para a Mary por que ela tinha feito isso.
Sempre há tempo.
O Tom já tem uma nova namorada.
O Tom já tem uma outra namorada.
Não vale o risco.
Isso não vale o risco.
Você vai ficar, Tom?
O Tom tem que ser punido.
Não espere que o Tom vença.
Tom e Mary amarraram o John.
Eles trocaram presentes.
Você não vai sentir saudades do Tom?
Tom pode estar com cócegas.
Eu já disse para o Tom que eu tenho que fazer isso.
Eu me dei bem com todo mundo.
Me dei bem com todo mundo.
Eu sempre adiciono uma colher de mel ao meu chá.
Cadê você?
Não estou te vendo.
Eu passo a maior parte do meu tempo com o Tom.
Passo a maior parte do meu tempo com o Tom.
Eu sei que o Tom tem uma casa em Boston.
Sei que o Tom tem uma casa em Boston.
Você quer um pônei?
Não pude ver o rosto de Tom.
Tom esteve em Boston antes.
Então, como foi o encontro?
Acabei de receber uma mensagem de texto do Tom.
Eu acabei de receber uma mensagem de texto do Tom.
Nós costumávamos trabalhar juntos.
Costumávamos trabalhar juntos.
Nessa eu tenho que concordar com o Tom.
As crianças estão desapontadas.
Eu não precisava ir para Boston.
Eu não consigo me lembrar bem quantos anos eu tinha quando eu conheci o Tom.
Eu acho melhor nós esperarmos um pouco mais.
Acho melhor nós esperarmos um pouco mais.
Eu acho melhor esperarmos um pouco mais.
Acho melhor esperarmos um pouco mais.
Eu não sou tão ingênuo quanto você pensa que eu sou.
Tom afirma que ele foi abduzido por alienígenas.
O nome dele não é Tom?
Tom está ocupado demais agora para falar com você.
Tom não pretendia discutir com Mary.
Tom se divorciou da Mary e se casou com a Alice.
Tudo o que nós podemos fazer é esperar.
Tom está dobrando sua roupa.
Tom está rolando em dinheiro.
Você me daria alguns minutos a sós com o Tom?
Talvez eu possa te ajudar a encontrar o Tom.
Eu acho que o Tom ficaria relutante em fazer isso.
Acho que o Tom ficaria relutante em fazer isso.
Desculpe, mas eu estou ocupado agora.
Desculpe, mas estou ocupado agora.
Quanto tempo nós temos?
O Tom quer se casar mas não com a Mary.
Você tem sido muito bom para mim.
Foi isso o que eu ouvi.
O que você fez com o Tom foi muito cruel.
Outros compartilham o otimismo do Tom.
Tom não queria deixar a casa.
Eles não vão comer carne.
Elas não vão comer carne.
Eu estou satisfeito com o resultado.
Estou satisfeito com o resultado.
Você está livre hoje?
Tom liga para a Mary todas as noites.
Qual foi a coisa mais interessante que você comeu na sua viagem?
Tom não faria algo assim.
Eu não tenho certeza de que é isso que o Tom precisa.
Tom tinha algo mais em mente.
Tom está ligando para a Mary.
Eu não acho que eu vá ficar até o fim do conserto.
Tom não escreveu de volta para a Mary.
Tom não escrevia de volta para a Mary.
Deixe eu dar uma olhada nessas fotos.
Eu não estou com muita vontade de dançar.
Não estou com muita vontade de dançar.
Eu quero ir embora o quanto antes.
Quero ir embora o quanto antes.
Tom está fazendo isso também.
O Tom está fazendo isso agora?
Eu não consigo te ver.
Não consigo te ver.
Eu não estou conseguindo te ver.
Não estou conseguindo te ver.
Eu estou um pouco tonto.
Estou um pouco tonto.
Eu estou um pouco zonzo.
Estou um pouco zonzo.
Eu fui sozinho.
Fui sozinho.
A que horas o Tom comeu?
Como você sabe que o Tom está lá?
Por que o Tom e eu não podemos comer juntos?
Tom decidiu deixar a Mary fazer isso.
Esse é o ônibus certo para Boston?
Tom perdeu 30 quilos.
Atualmente ninguém acredita em fantasmas.
Eu não acho que o Tom faria esse tipo de coisa.
Não acho que o Tom faria esse tipo de coisa.
Mary é avó.
O Tom te pediu ajuda?
Tom disse que se sentia em casa.
Ainda não falaram para o Tom que ele não deveria fazer isso.
De fato, sua palestra foi chata.
De fato, a palestra dele foi chata.
Quem é seu guitarrista favorito?
Alguém tem que ir primeiro.
Alguém pode explicar isso para mim?
Tom está sentado naquela mesa lá.
Os meus braços estão doendo.
Eu tenho que fazer um monte de coisas.
Tenho que fazer um monte de coisas.
Tom perguntou para a Mary muitas coisas sobre a Austrália.
Vamos jogar cartas por enquanto.
Tom é meio reservado.
Qual é a cor do teu vestido?
Não acredito que você me ama.
Não consigo acreditar que você me ama.
Eu não terminei.
Não terminei.
Eu vou esperar aqui até que ele venha.
Vou esperar aqui até que ele venha.
Eu vou esperar aqui até ele vir.
Vou esperar aqui até ele vir.
Isso é muito relaxante.
É muito relaxante.
Sugiro que você guarde isso com você.
Eu sugiro que você guarde isso com você.
Tom contou para todo o mundo que ele estava exausto.
Tom nunca deveria ter retornado.
Ele tem um bom senso de humor.
Tom não quer ficar sozinho.
Tom gostou da atenção.
Eu esperava ir pescar hoje.
Esperava ir pescar hoje.
Eu vou precisar de ajuda com isso.
Vou precisar de ajuda com isso.
Tom passou o resto da noite pensando na Mary.
Eu suspeito que o Tom e a Mary estejam sozinhos.
Suspeito que o Tom e a Mary estejam sozinhos.
Não corra.
Ande devagar.
Você tem certeza de que quer fazer isso?
Eu estou com vontade de te contar uma coisa.
Estou com vontade de te contar uma coisa.
Não fale mais sobre isso.
Você é quieto assim mesmo?
Você é quieta assim mesmo?
Muitas pessoas se machucaram.
Eu nunca te trairia.
Nunca te trairia.
De quem é essa terra?
Eu quero que você fique de olho nas coisas.
Quero que você fique de olho nas coisas.
Você percebe que Tom mora em Boston agora, certo?
Não me diga que você não sabe.
Eu tenho que decidir agora?
Tenho que decidir agora?
Eu achava que seria difícil fazer.
Achava que seria difícil fazer.
Eu ainda acho que nós deveríamos ter dito sim.
Ainda acho que nós deveríamos ter dito sim.
Tom disse que você não é um médico de verdade.
Tom nos pediu que fizéssemos tudo para chegar lá na hora.
Não parece que você acredita no Tom.
O Tom tem uma voz potente.
Eu nunca tinha visto uma girafa até ter visitado o zoológico.
Nunca tinha visto uma girafa até ter visitado o zoológico.
Você pode mudar isso.
Você deve fazer isso imediatamente.
Tom e Mary estão ocupados.
Tom é quem fez isso.
Esse livro pertence a mim.
Você mereceu isso
Ela estava com muito medo até a sua diplomação.
Podemos mudar isso.
Não posso acreditar que acabamos de fazer isso.
Tive boas férias de verão.
O que o faz pensar que Tom fez isso?
Deveria supostamente estar impressionado com isso?
Eu posso falar com você um minutinho?
Tenho vontade de conhecer a Europa.
Eu tenho vontade de conhecer a Europa.
Quero muito visitar a França, terra de meus antepassados.
Eu quero muito visitar a França, terra de meus antepassados.
Se você tivesse hoje 1 milhão de dólares, o que faria?
Naruto é um dos animes mais famosos.
Eu não tenho carteira de habilitação.
Não tenho carteira de habilitação.
Eu não sei dirigir.
Não sei dirigir.
Eu posso me sentar aqui?
Posso me sentar aqui?
O Reino Unido é composto pela Inglaterra, Irlanda do Norte, Escócia e País de Gales.
O técnico chegou.
O que está acontecendo com a TV?
Por que a TV está com a imagem embaçada?
Estou um pouco confuso.
Você poderia me explicar de novo?
Eu estou um pouco confuso.
Você poderia me explicar de novo?
Ser advogado não é fácil.
Cadê o meu passaporte?
Onde está a Biblia?
Todos os meus filhos vão aprender idiomas.
Eu gosto do barulho da chuva batendo no telhado.
Por que o carro da frente está tão devagar?
Tom queria comer aqui hoje.
Tom não está disposto a pedir ajuda a Mary.
Eu estou te perguntando o que você acha.
Estou te perguntando o que você acha.
Eu pretendo ficar aqui.
Pretendo ficar aqui.
Nem todo mundo se deu bem.
Tom não vai poder dizer não.
Tom está trabalhando no turno da noite.
Como está indo o seu verão?
Não seja tão crítico.
Essa mala está pesada demais.
Espero que Tom faça isso.
Eu sei que o Tom é otimista.
Você não sabia que o Tom venceria?
Você não sabia que o Tom iria ganhar?
Como o Tom conseguiu que a Mary preparasse o jantar para ele?
Eu até escrevi um discurso caso me pedissem para discursar.
Eu tentei ser razoável.
Tentei ser razoável.
Eu tenho tentado ser razoável.
Tenho tentado ser razoável.
Eu gostaria de te ver.
Gostaria de te ver.
Eu realmente não me importo.
Realmente não me importava.
Tom disse que Mary não está irritada.
O Tom estava te esperando.
O Tom estava esperando vocês.
Eu preciso que o Tom entenda.
Preciso que o Tom entenda.
Eu não ia desistir.
Você não pretende ir lá, pretende?
Vocês não pretendem ir lá, pretendem?
Eu estou acostumado as pessoas não gostarem de mim.
Estou acostumado com as pessoas não gostarem de mim.
Devo acender o fogo agora?
Tom queria ser um dublê.
Tom tropeçou e torceu o tornozelo.
Vamos falar sobre isso ou não?
Nós vamos falar sobre isso ou não?
Eu não consigo mais suportar aquele barulho.
Não consigo mais suportar aquele barulho.
Eu não aguento mais esse barulho.
Não aguento mais esse barulho.
Você fala português muito bem.
Eu não vou contar para ninguém a menos que você queira.
Não vou contar para ninguém a menos que você queira.
Tom comete erros como qualquer pessoa.
Alguns de vocês já me conhecem.
Eu não tenho certeza se ele viu.
Não tenho certeza se ele viu.
Tom e Mary queriam dar um passeio na praia juntos.
O Tom disse que a Mary tem que ser cautelosa.
O Tom disse que a Mary tem que ser cuidadosa.
Experimente este terno novo para ver se ele assenta bem em você.
Diz para o Tom que eu ligo de volta.
O Tom passou o dia no parque.
Nós sentimos muito por eles.
Nós sentimos muito por elas.
Sentimos muito por eles.
Sentimos muito por elas.
Tom é piloto de helicóptero.
O Tom está na sua mesa comendo um sanduíche.
Tom embarcou no ônibus.
Como vão as coisas lá?
Eu espero que o Tom volte para casa logo.
Espero que o Tom volte para casa logo.
Eu estava apenas cumprindo meu dever.
Eu faço isso todos os dias às 2h30.
Faço isso todos os dias às 2h30.
Tom passou o dia em casa.
Tom passou o dia todo em casa.
Tom ficou em casa o dia todo.
Difamar é crime.
A difamação é um crime.
O Tom é o ex marido da minha irmã.
Tom não deveria falar coisas assim para a Mary.
O Tom está assistindo alguma coisa na televisão.
Você disse que estava cansado.
Você disse que estava cansada.
Me levou um tempo até eu te achar.
Não perca a paciência.
Não perca a cabeça.
O que mais você quer de mim?
O que mais vocês querem de mim?
Parece que todos foram embora.
Faz um sanduíche para mim.
Tom não quer ir caçar.
Eu vou aonde eu quiser.
Vou aonde eu quiser.
Você não sente saudade do Tom?
Tom e Mary pretendem se casar na primavera.
Talvez não tenha sido tão difícil quanto o Tom disse que foi.
A vida pode ser engraçada.
Tom usou uma das minhas camisas ontem.
Tom vestiu uma das minhas camisas ontem.
O Tom conseguiu encontrar?
Não posso simplesmente desistir.
Você fez muito rápido.
O Tom encontrou a Mary aqui.
Tom não pode fazer nada a respeito.
Tom não espera ficar muito tempo.
Tom diz que ele planeja estudar francês.
Tom não estava disposto a fazer o que eu queria que ele fizesse.
Nós vamos fazer.
Vamos fazer.
Essa é uma outra história.
Tom tem olhos puxados.
Quantos carros o Tom possui?
Tom deveria estar aqui agora.
Tom está falando com alguém.
Parece que alguém está me ligando.
Parece que alguém está me chamando.
Talvez não seja necessário nós irmos à reunião.
Talvez não seja necessário irmos à reunião.
Tom confessou ter quebrado a janela.
Você tem namorado mais alguém?
Vamos pensar sobre isso um pouco mais.
Não mude nada.
Não me deixe de novo.
Tom tem muito orgulho de seus filhos.
O Tom está vulnerável.
O Tom é vulnerável.
Todos foram afetados.
Todo o mundo foi afetado.
Tom disse que ele não planejava fazer aquilo.
Tom está namorando alguém, não está?
Eu vou trabalhar para você.
Vou trabalhar para você.
Vamos fingir que nada aconteceu?
Alguma vez houve alguma dúvida?
Tom não tem mais medo do escuro.
Por favor, siga o meu conselho.
Tom tem sido útil.
Tom tem sido prestativo.
Tom sabia que ele estava sendo insultado.
Eu me virei para olhar para Tom.
Me virei para olhar para Tom.
Nós não fazemos assim.
Não fazemos assim.
Eu fiquei tão surpreso quanto o Tom.
Fiquei tão surpreso quanto o Tom.
Eu ia compartilhar com você.
Ia compartilhar com você.
Isso aconteceu com a gente antes.
Tanto Tom e eu gostamos de comida coreana.
Você tem que manter a sua promessa.
Isso nunca aconteceu antes, não é?
O Tom realmente ama a Mary.
O Tom não quer ir para Harvard.
O Tom nunca escreveu uma carta para a Mary.
O Tom não gosta muito dos nossos vizinhos.
Tom me disse que ele estava satisfeito.
Tom me disse que estava satisfeito.
Tom vai ficar surpreso em te ver.
Tom ficará surpreso em te ver.
Por que não passar a noite?
O que vai acontecer agora?
O que acontecerá agora?
Você está pronto para um desafio?
Você está pronta para um desafio?
Tom construiu uma casa para ele.
Você acha que consegue fazer isso sozinho?
Você acha que pode fazer isso sozinho?
Eu acho que você deveria deixar o Tom ir.
Talvez o Tom não tenha dinheiro o suficiente para comprar tudo o que ele precisa.
O Tom é um homem extremamente ocupado.
Espero que as minhas instruções tenham sido claras.
Eu espero que as minhas instruções tenham sido claras.
Você sabe o que o Tom fez ontem?
Eu me esqueci completamente.
Me esqueci completamente.
Você quer isso de volta ou não?
Eu prefiro andar de bicicleta a caminhar.
Prefiro andar de bicicleta a caminhar.
O que você normalmente toma no café da manhã?
O Tom perdeu o interesse em assistir televisão.
Eu não estava pensando direito.
Não estava pensando direito.
O que você quer fazer agora?
O que vocês querem fazer agora?
Posso te fazer uma pergunta sem que você fique magoada?
Pode ser perigoso.
Eu não tenho ideia de onde o Tom esteja agora.
Não tenho ideia de onde o Tom esteja agora.
Eu não tenho nem ideia de onde o Tom está.
Não tenho nem ideia de onde o Tom está.
Isso vai acontecer de novo e de novo.
Eis o porquê de estarmos sentados aqui.
Eu teria te contado, mas o Tom me fez prometer que eu não o faria.
Eu acho que talvez você queira ler isso.
Acho que talvez você queira ler isso.
Por que você se importa com o Tom?
Tom deveria nos ajudar hoje.
Nós vamos te buscar o mais rápido possível.
Eu gosto de chucrute.
Gosto de chucrute.
Os meus pais nunca teriam me permitido fazer isso.
Nós temos prioridades diferentes.
Temos prioridades diferentes.
O Tom sabia que eu estava cansado.
Eu não me lembro onde você mora.
Não me lembro onde você mora.
Eu não estou nem um pouco preocupado
Não estou nem um pouco preocupado
Você não vai me deixar te ajudar?
O Tom violou alguma regra?
Eles estão perdidamente apaixonados.
Tire todo o mundo daqui.
Tire todos daqui.
Eu não os reconheço.
Não os reconheço.
Eu não as reconheço.
Não as reconheço.
Eu acho que isso é injusto.
Acho que isso é injusto.
Você se lembrou de ter apagado as luzes?
Tom vai ter que contar para a Mary mais cedo ou mais tarde.
Por que o Tom está tão bravo com você?
O Tom não sabe muito também.
Nós não temos nenhuma maneira de verificar isso.
Não temos nenhuma maneira de verificar isso.
O Tom quase sempre dirige rápido demais.
Por que ela está me evitando?
Você prefere uma Ferrari ou um Porshe?
Você está bem mesmo para continuar?
Você tem certeza absoluta de que quer continuar?
Onde fica a Islândia?
Quantas pessoas no mundo falam português?
Quem é aquela loira de olhos azuis?
Quase ninguém do Tatoeba usa as fotos que tenham os rostos deles.
O Tom parece suspeito.
Me custou três dólares para comprar isso.
Você conhece aquele hotel?
Tenha um bom dia no trabalho!
Você não tem que responder prontamente.
Eles viram algo estranho.
É estranho que você não saiba nada sobre esse assunto.
É estranho você não saber nada sobre esse assunto.
Eu estou com vontade de dançar.
Estou com vontade de dançar.
O Tom sabe sobre o que nós estamos falando.
O Tom sabe sobre o que estamos falando.
O rei Salman bin Abdulaziz decretou, com vigência a partir de hoje, o fim da proibição de as mulheres dirigirem um veículo.
Você realmente acha que o Tom está cansado?
Eu só não quero o Tom interferindo.
Só não quero o Tom interferindo.
Tom pediu a sua ajuda.
Tom pediu a tua ajuda.
Não há perguntas idiotas.
Há pessoas idiotas.
Tom era um amigo de meu irmão.
Você deveria seguir o conselho do Tom.
Tom é muito bom em xadrez.
O Tom continuou a sua investigação.
Eu sabia que o Tom e a Mary estavam escondendo alguma coisa.
Não havia tempo.
Parece que nós concordamos em tudo.
O Tom queria dizer mais coisas mas não pôde.
Tom é o meu único filho.
Você vai responder honestamente, não vai?
Você não planeja ficar em Boston por muito tempo, planeja?
Eu posso levar o Tom.
Posso levar o Tom.
Você viu as minhas chaves?
Tom entregou para a Mary um caderno.
Tom disse que ele não queria esperar mais.
Tom ficou surpreso ao ver como o novo maiô de Mary era pequeno.
Tom limpou o sangue da espada.
Parece que está funcionando de novo.
Eu tenho que contar para alguém.
Tenho que contar para alguém.
O Tom pagou a conta dele.
Onde estão os meus livros?
Isso de fato acontece.
Faz um longo tempo desde que me senti assim tão mal.
Eu achava que o Tom sabia falar francês.
Achava que o Tom sabia falar francês.
Eu me sinto bastante confortável.
Me sinto bastante confortável.
Tom é um bom pintor.
Eu acho que sou melhor em francês do que você.
Acho que sou melhor em francês do que você.
Tom é quieto, não é?
Eu não vou deixar o Tom pegar o meu carro emprestado.
Não vou deixar o Tom pegar o meu carro emprestado.
Quando foi que isso aconteceu?
O Tom nem sabia que eu estava aqui.
O Tom se sentiu um pouco intimidado.
Tom normalmente usa tênis branco.
Tom me disse que ele estava feliz aqui.
Tom me disse que ele era feliz aqui.
O Tom normalmente faz isso para mim.
O Tom provavelmente é um estudante.
O Tom provavelmente é estudante.
Eu sou bom em fazer isso.
Sou bom em fazer isso.
Tom está no nosso time.
Isso não vai muito bem, não é?
Tom me disse que eu não deveria estar fazendo isso.
Eu acho que o Tom não pode fazer isso.
Eu acho que o Tom não consegue fazer isso.
Acho que o Tom não pode fazer isso.
Acho que o Tom não consegue fazer isso.
Eu ainda não estou pronto para fazer isso.
Ainda não estou pronto para fazer isso.
Tom disse que ele era forte.
Esse carro tem um rack de teto.
Ela estava sentada lá com os olhos fechados.
Como vai a tua família?
Sonho muito.
Me pergunto o que ele vai dizer.
Nós vamos te proteger.
Ela odiava aquilo.
Tom usa óculos de aros grossos.
O Tom estará esperando por mim.
Tom não vai tirar férias esse ano.
Todo o mundo ignorou o Tom.
Todo o mundo ignorava o Tom.
Você está equivocado.
Você está equivocada.
Eu estava falando com o Tom sobre o que aconteceu noite passada.
Café seria uma boa.
Todos sabem que o Tom está mentindo.
Todo o mundo sabe que o Tom está mentindo.
Estou aqui para ficar.
Esse sorvete é de quê?
Eu acho que o Tom pode querer ir jogar boliche com a gente.
Acho que o Tom pode querer ir jogar boliche com a gente.
Tom gostou disso também.
Tom gostou também.
Tom pulou do píer.
O que fez mudar a opinião deles?
O que aconteceu para eles mudarem de ideia?
Tom é um menino preguiçoso.
Foi caro demais.
Isso foi caro demais.
Alguém estará aqui em breve.
Muito obrigado por me ajudar hoje.
Ainda não consigo entender isso.
Você quer que eu pergunte para o Tom?
Talvez devamos falar com o Tom.
Isso custou muito mais do que eu esperava.
Você poderia ter se machucado feio.
Eu só quero uma ajudinha.
Só quero uma ajudinha.
O Tom não deixa ninguém dirigir o carro dele.
Eu gostaria de ter uma conversa com o Tom.
Gostaria de ter uma conversa com o Tom.
Eu acho que o Tom gostaria de saber o que você está fazendo.
Acho que o Tom gostaria de saber o que você está fazendo.
Tom disse que eu preciso fazer isso.
Tom disse que preciso fazer isso.
Você fez isso na segunda?
Eu estava machucado.
Estava machucado.
Tom estava nervoso demais para falar.
O Tom ligou enquanto você estava fora.
Eu recebo três por cento de comissão de tudo o que eu vendo.
Recebo três por cento de comissão de tudo o que eu vendo.
Eu vou para a praia de tarde.
Vou para a praia de tarde.
Eu acho que o Tom Jackson e Jack Thompson são a mesma pessoa.
Acho que o Tom Jackson e Jack Thompson são a mesma pessoa.
A que horas vamos chegar em Boston?
A que horas nós vamos chegar em Boston?
O Tom vomitou.
Nós perdemos mas nos divertimos.
Eu realmente não sei.
Realmente não sei.
A minha casa fica bem perto do parque.
O que de verdade está incomodando o Tom?
Estou bastante confiante.
Eu estou bastante confiante.
Você sabe que o Tom gosta de beisebol.
Vocês sabem que o Tom gosta de beisebol.
Vamos manter isso em segredo.
Eu não consigo ver bem.
Não consigo ver bem.
Fomos fundados sobre o ideal de que todos são criados iguais, e derramamos sangue e batalhamos séculos para dar sentido a essas palavras, dentro de nossas fronteiras e ao redor do mundo.
Sou um terraplanista.
Venha aqui agora!
Quanto dinheiro você já aforrou?
O urdu é a minha língua materna.
Eu tenho certeza de que o Tom vai reconhecer a Mary.
Tenho certeza de que o Tom vai reconhecer a Mary.
Isso ainda existe?
Não fale sobre isso com o Tom.
Não mencione isso com o Tom.
O Tom fez uma coisa má.
Não conte com a ajuda do Tom.
Não contem com a ajuda do Tom.
Eu não estou preparado para isso.
Não estou preparado para isso.
Eu tenho que te deter.
Tenho que te deter.
Não se atrase para a reunião amanhã.
Não se atrasem para a reunião amanhã.
Com quem o Tom jogou golfe?
Com quem o Tom jogava golfe?
Eu vou comer o mesmo que o Tom.
Vou comer o mesmo que o Tom.
Nós podemos te ajudar.
Podemos te ajudar.
Nós bebemos um pouco de vinho.
Bebemos um pouco de vinho.
O Tom disse que ele tinha alguma coisa para você.
Vou falar com o Tom.
O Tom tinha que tomar uma decisão.
Não vamos brigar.
Nós somos encorajados a usar a nossa imaginação.
Somos encorajados a usar a nossa imaginação.
Você não quer que o Tom saiba onde você estava, certo?
Vocês não querem que o Tom saiba onde vocês estavam, certo?
Eu pensava que o Tom não fosse fazer isso.
Pensava que o Tom não fosse fazer isso.
Eu realmente não quero falar sobre isso agora.
Realmente não quero falar sobre isso agora.
Me falaram que você estaria disposto a ajudar.
Me disseram que você estaria disposto a ajudar.
O Tom comprou isso para você?
Nem o Tom abraça a Mary mais.
Ninguém pode te ajudar.
Tom estaria orgulhoso de você.
Tom teria orgulho de você.
Tom disse que estava ficando nervoso.
Eu planejo passar o dia com o Tom.
Planejo passar o dia com o Tom.
Isso vale o risco?
O Tom queria ouvir de você.
Eu quero um ventilador elétrico.
Tom nos pediu que não deixássemos de chegar lá pontualmente.
Quero um ventilador elétrico.
Você parece estar otimista.
Vocês parecem estar otimistas.
O Tom pensou que a Mary iria fazer isso.
Eu lamento por isso ter acontecido.
Lamento por isso ter acontecido.
Lamento que isso tenha acontecido.
Eu sugiro que você comece.
Sugiro que você comece.
Volte para o seu escritório.
Volte para o teu escritório.
Volta para o teu escritório.
Volta para o seu escritório.
As frases não traduzidas afrontam o propósito de Tatoeba.
As frases não traduzidas põem à prova o propósito de Tatoeba.
Você não pode negar que o que o Tom está dizendo é verdade.
Vocês não podem negar que o que o Tom está dizendo é verdade.
Você ficará bom logo.
Parece que o Tom está com muita dor.
O Tom não gosta de falar sobre o passado dele.
O Tom não gosta de falar sobre o seu passado.
Ânio, que o cetro de regente ostenta / e o sacerdócio exerce, as têmporas cingidas / do loureiro febeu e de ínfulas sagradas, / ao nosso encontro vem, e, o velho amigo Anquises / reconhecendo, hospitaleiro nos aperta / as mãos e nos conduz ao seu palácio.
Você é uma das pessoas mais inteligentes que eu conheço.
Você é uma das pessoas mais inteligentes que conheço.
Eu acho que o Tom não me queria aqui hoje.
Acho que o Tom não me queria aqui hoje.
O Tom estava na festa da Mary.
Nem o Tom e nem a Mary abraçaram o John.
Eu acho que o Tom vai fazer isso hoje.
Acho que o Tom vai fazer isso hoje.
Eu não posso ver.
Eu não consigo ver.
Eu me recuso a acreditar que não podemos fazer nada a respeito.
Me recuso a acreditar que não podemos fazer nada a respeito.
Eu estou viajando sozinho.
Pare de dizer isso.
Para de falar isso.
Tom é muito vaidoso.
Fale para o Tom fechar as janelas.
Eu realmente espero.
Realmente espero.
Tom ficaria com raiva.
Eu quero ouvir a voz do Tom.
Quero ouvir a voz do Tom.
Quem era o técnico?
Quem era o treinador?
Por que eu tirei um D?
Eu não fiz isso para você.
Não fiz isso para você.
Ler é interessante.
Eu descobri por que o Tom chega sempre atrasado.
Descobri por que o Tom chega sempre atrasado.
Por que eu tenho que ir?
Tom e Mary tiveram que ir ao ensaio da banda.
O Tom sabia que ele estaria ocupado na segunda.
Isso foi bem impressionante.
É melhor nós pensarmos em algo.
É melhor pensarmos em algo.
Eu me diverti muito em Boston no último fim de semana.
Me diverti muito em Boston no último fim de semana.
O Tom ajudou os seus amigos a encontrarem um lugar para morar.
O Tom ajudou os amigos dele a encontrarem um lugar para morar.
Por que você não deixa o Tom fazer isso?
Somos irmãos de sangue.
Eu não deveria me preocupar.
Não deveria me preocupar.
Apesar de eu ser brasileiro, eu torço pela França.
Apesar de eu ser brasileiro, torço pela França.
Eu não tenho certeza se eu poderei ir à sua festa.
Não tenho certeza se eu poderei ir à sua festa.
Eu queria estar em Boston agora.
Podemos falar sobre o casamento?
Nós podemos falar sobre o casamento?
Vamos visitar o Tom.
Você não sabia mesmo, não é?
O Tom realmente não sabe o que aconteceu.
O Tom realmente não sabe o que foi que aconteceu.
O Tom fica feliz quando está com a Mary.
O Tom fica feliz quando ele está com a Mary.
Eu me pergunto por que eles escolheram o Tom.
Me pergunto por que eles escolheram o Tom.
Eu tenho que avisar ao Tom sobre o que pode acontecer.
Tenho que avisar ao Tom sobre o que pode acontecer.
Tom não é o único aqui que pode fazer isso.
Tom não é o único aqui que consegue fazer isso.
Você estará na festa de hoje à noite?
O Tom decidiu pedir para a Mary fazer isso.
Tom andou pela loja.
Nós somos gratos por estar vivos.
Somos gratos por estar vivos.
O Tom é espião.
Eu estou morando com os meus pais.
Estou morando com os meus pais.
Quem fez as regras?
O Tom saiu para trabalhar por volta das 6h30.
Tom diz que ele gosta de malmequeres.
Eu não acho que o Tom goste muito de mim.
Não acho que o Tom goste muito de mim.
Você também pode vir.
Como foi o show?
Eu gostaria de almoçar.
Gostaria de almoçar.
Tom está arando os campos hoje.
O Tom vai escrever para a sua irmã.
O Tom vai escrever para a irmã dele.
Eu não quero acordar cedo.
Não quero acordar cedo.
Com que frequência você vai pescar?
Fui eu quem ensinou o Tom a montar cavalos.
Eu devo muito ao Tom.
Devo muito ao Tom.
Eu prometi ao Tom que eu o ajudaria.
Prometi ao Tom que eu o ajudaria.
Deixe a gente te ajudar a fazer isso.
Nos deixe te ajudar a fazer isso.
Eu não acho que o Tom se esqueceria de fazer aquilo.
Não acho que o Tom se esqueceria de fazer aquilo.
Ele o fez sozinho.
Ele fez isso sozinho.
Não toque no que não é seu.
Eu trouxe sobremesa.
Trouxe sobremesa.
Os preços estão razoáveis.
O Tom tem me evitado.
Como você soube que o Tom estava planejando fazer isso?
O Tom não nos quer aqui.
Tom jogou o lixo fora.
Eu sempre quis cantar no palco.
Você pode me dizer honestamente que você não sabia que isso iria acontecer?
Tom colocou o livro em sua pasta.
O Tom sai para trabalhar às 6h30 todas as manhãs.
Mary ainda não começou.
Você está indo pelo caminho errado.
Não seja rude.
A atividade que dá ao trabalho vigor, dá sabor ao lazer.
Há alegrias que são uma fonte inesgotável de força para a alma.
A única riqueza que alguém pode ter consiste em saber como dominar seus desejos.
Beba a bebida amarga dos meus conselhos: eu a passei pelo crivo da sabedoria, e o mel da poesia lhe atenua a acidez.
Seja feliz neste momento.
Este momento é a sua vida.
Dan vendeu seu carro para Linda por oitocentos dólares.
Diga-lhe o que ele te disse.
Chamou-nos.
O palhaço caiu de propósito.
Faz as costas dele coçarem.
Você deve ir ao trabalho.
Pedi-lhe que me buscasse por volta das quatro.
A árvore que você viu era um carvalho.
Ele costumava beber cerveja.
Vou visitar Boston o próximo verão.
Os Estados Unidos tinham ganhado a corrida à lua.
Mary recebeu muitos presentes para o seu aniversário.
Tenho as provas.
Separei-me dela.
Tom não podia identificar o problema.
Vamos falar com ele na segunda-feira.
Mexa-se já.
Conto com ele.
Desligue a luz e vá dormir.
Eu não tenho ideia de quem fez isso.
Não tenho ideia de quem fez isso.
O Tom fingiu que estava inconsciente.
Responda a minha pergunta.
Responde a minha pergunta.
Ninguém está aqui.
Onde estão Tom e Mary agora?
Tanto o Tom quanto a Mary falam francês?
O Tom sabe o que dizer para fazer com que a Mary o perdoe.
O Tom sabe o que dizer para fazer com que a Mary perdoe ele.
Tom fala muito bem francês, mas não fala inglês tão bem.
O Tom deve ter pego o dinheiro que precisava com uma outra pessoa.
O Tom anda três milhas por dia.
O Tom está planejando uma viagem para a Austrália com a Mary.
O Tom falou com o pastor por três horas.
Tom escreveu a nota em francês.
A doença do Tom é grave?
A doença de Tom é grave?
Ou vai o Tom ou vou eu.
Essa não é a hora e nem o lugar,
O Tom não gostou dos pais da Mary.
O Tom não gostava dos pais da Mary.
O contrato do Tom termina dia vinte de outubro.
O Tom foi para Boston visitar um amigo.
O Tom foi para Boston visitar uma amiga.
Tom parou no posto de gasolina.
Eu tenho que estar na estação às 2h30.
Tenho que estar na estação às 2h30.
Parece que o Tom vem para cá no mês que vem.
Parece que o Tom vai vir para cá mês que vem.
Eu tenho três vezes mais livros que o Tom.
Tenho três vezes mais livros que o Tom.
O Tom viu o menu e decidiu pedir um hambúrguer.
O chefe não vai demitir o Tom.
O Tom é fluente em francês e em inglês.
Eu falo francês e também inglês.
Partiremos para a Austrália na segunda.
Nós partiremos para a Austrália na segunda.
Eu desprezava o Tom por muito tempo.
O Tom odeia o seu trabalho por um monte de razões.
O Tom odeia o seu trabalho por vários motivos.
Estou fazendo um bolo para o aniversário do Tom.
Eu estou fazendo um bolo para o aniversário do Tom.
O Tom estava sentado sozinho lendo um livro.
Tom, isso não funciona assim.
O Tom está de muito bom humor hoje, não está?
O Tom está de muito bom humor hoje, não é?
Tom é a pessoa mais descontraída que conheço.
O Tom está sem paciência para fazer isso, não está?
O Tom está sem paciência para fazer isso, não é?
Não há nada errado com a maneira que o Tom fez aquilo.
Não há nada de errado com a maneira que o Tom fez aquilo.
O Tom não estava intimidado pela Mary.
O Tom não estava intimidado.
Tom e John são cunhados.
A casa do Tom foi quase completamente destruída.
A casa de Tom foi quase completamente destruída.
O Tom fez o que a maioria das pessoas teriam feito na mesma situação.
O Tom é pago para fazer isso, não é?
O Tom é pago para fazer isso, né?
Tom é três anos mais velho que você, não é?
Tom é três anos mais velho do que vocês, não é?
A história que Tom nos contou foi muito emocionante.
O Tom está vindo para casa, não está?
O Tom está vindo para casa, não é?
O que o Tom fez foi memorável.
Tom agora é o gerente, não é?
O Tom está de férias, não é?
O Tom disse que isso era verdade.
O Tom disse que era verdade.
Eu não tenho visto o Tom faz muito tempo.
Não tenho visto o Tom faz muito tempo.
Tom está tendo problemas aqui, não é?
O Tom de vez em quando usa uma aliança falsa.
O Tom e a Mary se casaram em outubro de 2013.
O Tom não coloca sal na comida que ele faz.
O Tom está trabalhando em um banco.
Você não pode falar em francês aqui.
O Tom pagou três dólares por um sanduíche.
Tom passou as calças.
Tom passou as suas calças.
O Tom disse que ele está satisfeito.
O Tom disse que ele estava satisfeito.
Tom está carregando o carro, não é?
Tom está carregando o carro, não está?
O Tom é bastante agressivo.
O Tom está morando aqui, não está?
O Tom tinha algo a dizer.
O Tom é como o pai dele, não é?
O Tom sai às 2h30, não é?
O Tom quer fazer mais.
Eu queria visitar o Tom na próxima segunda, mas ele disse que estaria ocupado.
Então, estou planejando visitá-lo na outra segunda.
Você sabe o número do apartamento do Tom?
Eu não sei como traduzir esta palavra.
Eu nasci neste hospital.
Tom está no banheiro, não está?
Diga ao Tom que eu quero vê-lo logo de manhã.
Ninguém está me escutando.
Deixe eu dar uma olhada nisso.
Eu quero me desculpar com todos os aqui presentes.
Quero me desculpar com todos os aqui presentes.
Tom sentiu alguém tocando no ombro dele.
Eu não sou tão cínico assim.
Não sou tão cínico assim.
O Tom não sabia dizer as horas até completar treze anos.
O Tom não vai mudar nada.
Eu sei o que o Tom está fazendo.
Sei o que o Tom está fazendo.
O que há atrás dessa porta?
O que tem atrás dessa porta?
Aqui não é permitido falar francês.
Eu adoro trens.
Por que você não foi a minha festa?
É ela a nossa nova professora?
O meu nome é Ricardo, e o seu?
Eu meio que estava esperando isso acontecer.
O Tom adora trens.
Você não odeia quando isso acontece?
Eu não tinha notado que o Tom não sabia francês.
O Tom normalmente não compra roupas caras.
Posso beber água?
O Tom não tem tempo para fazer isso.
O meu HD é de 500Gb.
Tom me disse para vir.
Já faz três anos que espero.
Tom não pôde ajudar a Mary com o seu dever de casa.
Eu tenho que fazer uma reserva em um hotel.
Tenho que fazer uma reserva em um hotel.
Eu acho que o Tom pode estar com raiva de mim.
Acho que o Tom pode estar com raiva de mim.
Nós estamos tentando encontrar algumas respostas.
Estamos tentando encontrar algumas respostas.
Eu tenho um rádio.
Tenho um rádio.
Acho melhor dizer a verdade a ela.
No antigo templo, edificado sobre a rocha, / faço uma prece: “Ó deus, que em Timbra és venerado, / concede-nos, após tantas fadigas, / um sítio onde morar, dá-nos uma cidade, / que às nossas gerações o porvir assegure; / salva outra Pérgamo, segunda Troia, / nestes que conseguimos escapar / da treta grega e do furor de Aquiles. / Quem será nosso guia?
Aonde nos mandas ir? / Onde estabelecer-nos poderemos? / Dá-nos, pai, um sinal, penetra em nossas mentes.”
O Tom foi para Boston em outubro?
Tom disse para o mundo que ele estava tentado a fazer isso.
Você está esperando alguma coisa?
Esse foi um grande erro, não é?
Foi um grande erro, não é?
O Tom não tinha ideia de como a Mary estava se sentindo.
Eu tomei parte na competição.
Eu não tenho certeza se isso vai ajudar.
Não tenho certeza se isso vai ajudar.
Eu realmente achava que o Tom não fosse fazer isso.
Eu lamento muito, não sei o que dizer.
Lamento muito, eu não sei o que dizer.
O seu futuro é cheio de possibilidades.
O Tom não achava que a Mary estava cansada.
Tom pegou o que precisava.
Tom buscou o que precisava.
Não joguem pedras.
Eu quero falar sobre isso agora.
Quero falar sobre isso agora.
Eu nunca mais na vida quero ver o Tom.
Você sabia que o Tom e a Mary já foram casados?
Ele está com problemas de novo?
É uma pena eles estarem se divorciando.
Eu estou muito feliz por poder ter ajudado.
Estou muito feliz por poder ter ajudado.
Tom tem que saber a verdade.
Onde você estava quando isso aconteceu?
Onde vocês estavam quando isso aconteceu?
Eu realmente tenho que ir.
Você está se cansando do Tom?
Quando foi que o Tom disse que era preciso você fazer isso?
Eu não estava orgulhoso de meu computador.
Não estava orgulhoso de meu computador.
Nós concordamos em nos ver amanhã.
Concordamos em nos ver amanhã.
Eu não estudei nesta escola.
Ninguém podia contar ao Tom nada.
O Tom tentou evitar fazer isso.
O que nós poderíamos ter feito?
O que poderíamos ter feito?
Tom, você está aqui?
Eu posso dizer para o Tom qual é a resposta?
Posso dizer para o Tom qual é a resposta?
As coisas poderiam ter sido muito piores.
Tom se recusou a dar queixa.
Tom se recusou a prestar queixa.
Eu comi muito na noite passada.
Comi muito na noite passada.
Tente esta pomada, ela ajudou muito a vovó.
Ele está se balançando na rede.
É um tipo de laranja.
Elas estão atrasadas, como sempre.
Nada tem acontecido.
Tom seria um excelente espião.
Não há motivo para pânico.
Ainda há muito tempo.
Você vai parar de falar?
Você parece estar encrencado.
O Tom está quase terminando.
Eu te falei para não falar com o Tom.
A ilha está afundando.
Tom é ciumento.
Eu já disse ao Tom o que ele deveria comprar.
O Tom e a Mary puderam ajudar o John.
Tom disse que está com o coração partido.
Eu nunca havia visto esse homem na minha vida antes.
Nunca havia visto esse homem na minha vida antes.
Você precisa arrumar um emprego para o Tom.
Eu sei que está lá.
Sei que está lá.
Mary é uma das mulheres mais ricas do mundo.
Tanto o Tom quanto a Mary são canadenses?
Eu sabia o que o Tom tinha que fazer.
Sou muito rápido.
Faz anos que não vejo o Tom.
Faz anos que eu não vejo o Tom.
Os pais do Tom moram em uma casa grande.
Eu não falo nem francês nem inglês.
Não falo nem francês nem inglês.
Eu pensava que você tivesse dito que Tom era piloto.
Pensava que você tivesse dito que Tom era piloto.
O Tom agora bebe muito mais do que ele estava habituado.
Eu não temo a morte, mas o ato de morrer.
Eu não temo a morte, mas o morrer.
Eu posso sugerir para você alguns websites muito bons para seus estudos.
Nós devemos fazer de tudo em nosso poder para prevenir que tal coisa aconteça.
Eu gosto de basquete, mas eu não sei jogar.
Eu gosto de basquete, mas eu não posso jogar.
Para usar um computador, você deve aprender a digitar.
A árvore que tu viste era um carvalho.
Mal terminava, eis de repente tudo em volta / sinto tremer – umbrais, o bosque de loureiros / do deus, o monte inteiro – qual em curso / um terremoto, e no santuário, agora aberto, / ouço gemer a trípode febeia. / Humildes prosternamo-nos e ouvimos / uma voz que nos diz:
Eu não posso deixar isso acontecer.
Eu posso correr tão rápido quanto o Bill.
Eu consigo correr tão rápido quanto o Bill.
O problema é deles, não nosso.
O problema é delas, não nosso.
Eu acho que isso assustou o Tom.
Acho que isso assustou o Tom.
O Tom disse que a Mary vai fazer aquilo amanhã.
Você vai para Boston no ano que vem?
Vocês vão para Boston no ano que vem?
Você irá para Boston no ano que vem?
O Tom não conseguia acreditar que ninguém riu das piadas dele.
Eu precisava de mais tempo.
Precisava de mais tempo.
O Tom tropeçou e caiu.
O Tom sempre vai a pé para a escola.
Eu posso pegar emprestado as suas anotações?
Posso pegar emprestado as suas anotações?
O Tom se recusava a se preocupar sobre o futuro.
O Tom logo percebeu a gravidade do seu erro.
Eu deveria contar ao Tom o que aconteceu.
Tom disse que Mary não estava com cócegas.
Tom disse que Mary não sentia cócegas.
O Tom não escuta.
O Tom parecia estar desencorajado.
O Tom pareceu estar desencorajado.
Eu acho que aquilo é muito interessante.
Acho que aquilo é muito interessante.
Sei que Tom é detestável.
Eu sei que Tom é detestável.
É a mesma coisa todos os anos.
O Tom procurava as suas chaves nos seus bolsos.
O Tom morreu sem ter deixado um testamento.
Eu espero passar na prova.
Espero passar na prova.
O Tequila Sunrise é feito com suco de laranja, tequila e xarope de groselha.
Qual é a pergunta?
Como faço para chegar à cidade?
Tom ficou de guarda.
Tom parece estar bem cansado.
Você deveria ter aceito o dinheiro que o Tom te ofereceu.
Vocês deveriam ter aceito o dinheiro que o Tom ofereceu para vocês.
Eu entendo a sua frustração.
Entendo a sua frustração.
Nós todos estamos rezando pela recuperação do Tom.
Todos nós estamos rezando pela recuperação do Tom.
Vou me divertir.
Eu parei de perguntar para o Tom o porquê.
Parei de perguntar para o Tom o porquê.
O Tom se sentiu excluído.
O Tom se sentia excluído.
Não se preocupe.
Nós vamos achar o Tom.
Não se preocupe.
Vamos achar o Tom.
Não se preocupem.
Nós vamos achar o Tom.
O Tom tem que ser detido.
Tom pegou a filha na creche.
O Tom pegou a filha na creche.
O Tom pegou a filha dele na creche.
Me lembre de nunca mais fazer aquilo de novo.
Me lembra de nunca mais fazer aquilo de novo.
Eu estou cansado das suas reclamações.
Estou cansado das suas reclamações.
Eu não consegui entender por que o Tom queria ir embora.
Não consegui entender por que o Tom queria ir embora.
Eu posso perguntar o porquê?
Posso perguntar o porquê?
Eu estou farto de suas reclamações.
Estou farto de suas reclamações.
Está claro que o Tom e a Mary querem passar um tempo juntos.
Está evidente que o Tom e a Mary querem passar um tempo juntos.
Os meus lábios geralmente ficam rachados no inverno.
Tom começou a ficar sonolento de novo.
Tom começou a ficar com sono de novo.
Tom começou a ficar com sono novamente.
Tom disse que ele não sabe.
Tom confirmou a história de Mary.
Tom corroborou a história de Mary.
O Tom sempre foi um músico.
Eu não tenho certeza no que acreditar.
Não tenho certeza no que acreditar.
Tom foi assaltado ontem à noite.
Você é o responsável, não é?
Você é a responsável, não é?
Eu sabia que eu deveria ter me casado com você.
Eu sabia que deveria ter me casado com você.
Eu tenho que imprimir 100 páginas.
Tenho que imprimir 100 páginas.
Eu me senti muito desconfortável.
Me senti muito desconfortável.
Eu me sentia muito desconfortável.
Me sentia muito desconfortável.
Aqueles são grandes demais.
Posso te fazer companhia.
Eu posso te fazer companhia.
Nós precisamos parar de fazer isso.
Precisamos parar de fazer isso.
Vamos manter isso entre a gente, por enquanto.
É melhor manter isso entre a gente por enquanto.
Você sabe que não poderemos falar sobre isso para ninguém, não é?
Tom devia estar muito cansado quando ele chegou em casa.
O covarde é o primeiro a levantar o punho.
Eu me pergunto por que o Tom fez isso.
Me pergunto por que o Tom fez isso.
Nós somos muito egoístas.
Somos muito egoístas.
Ambos Tom e Mary olharam para o John.
Ambos Tom e Mary olhavam para o John.
Nós sempre temos uma escolha.
Sempre temos uma escolha.
Tom teve uma manhã agitada.
O Tom sabia que você o convenceria a não ir.
O Tom é menos ativo do que o seu irmão.
O Tom é menos ativo do que o irmão dele.
O Tom é tão ativo quanto o irmão dele.
Receio que eu não possa vir na segunda.
Eu receio que eu não possa vir na segunda.
É perfeitamente natural que o Tom queira fazer isso.
Tom está esperando que nós façamos aquilo, não é?
Tom está esperando que façamos aquilo, não é?
Como você se sentiu quando isso aconteceu?
Como você se sentiu quando aquilo aconteceu?
Não é assim que você deveria estar fazendo isso.
O Tom prometeu que ele estaria aqui, mas ele nunca apareceu.
O Tom prometeu que estaria aqui, mas ele nunca apareceu.
O Tom está aqui para nos ajudar, não é?
O Tom está aqui para nos ajudar, não está?
O Tom ainda não terminou mas ele já vai terminar.
Até onde sei, essa é a primeira vez que o Tom fez isso.
Tom está bem encrencado, não é?
Tom e eu somos bons amigos agora, mas não gostávamos muito um do outro no início.
O Tom e a Mary se casaram três semana depois que eles se formaram na faculdade.
Tom é apenas um principiante, não é?
Tom frequentemente comete os mesmos erros.
O Tom não é tão ativo quanto a Mary.
O Tom carregou o seu filho nas costas.
Eu tenho certeza absoluta de que o Tom não conhece a Mary.
Tenho certeza absoluta de que o Tom não conhece a Mary.
O silêncio do Tom fez a Mary ficar furiosa.
Tom e seus amigos empurraram o máximo que podiam, mas o carro não se movia.
Eu vou explicar isso depois.
Vou explicar isso depois.
É uma questão de princípios.
Que nome você deu para o seu filho?
O Tom não vai fazer isso agora.
Eu finalmente desisti.
Finalmente desisti.
Eu disse para trás!
Eu explicarei isso depois.
Explicarei isso depois.
Tenha certeza de ter fechado a porta.
O Tom mora a alguns quarteirões da Mary.
Eu me pergunto se o Tom é ou não adotado.
Me pergunto se o Tom é ou não adotado.
O Tom está convencido de que a Mary está errada.
O Tom está convencido de que a Mary está enganada.
Onde está o resto?
Onde está o restante?
O Tom disse que a Mary era histérica.
Eu fiquei em Boston por alguns meses.
Fiquei em Boston por alguns meses.
O Tom e a Mary me ajudaram.
O Tom e a Mary me ajudavam.
É difícil ficar calmo.
O Tom e a Mary têm me ajudado.
Seja lá o que você for fazer, não chore.
A menina que nós vimos esperando em frente à casa do Tom era a Mary.
A menina que vimos esperando em frente à casa do Tom era a Mary.
A garota que nós vimos esperando em frente à casa do Tom era a Mary.
A garota que vimos esperando em frente à casa do Tom era a Mary.
Quando eles vêm?
Quando elas vêm?
Você quer que eu fale com o Tom?
Vocês querem que eu fale com o Tom?
Tom estava preocupado em chegar atrasado.
O Tom disse que a Mary faz isso de vez em quando.
O Tom não parece estar muito feliz com isso.
Nós temos todas as informações que precisamos.
Temos toda a informação que precisamos.
Eu acho que vou ligar para ela.
Acho que vou ligar para ela.
Vou ligar para ela.
Eu vou ligar para ela.
Liga para ela logo, rapaz!
Será que ela já está em casa a essa hora?
Ela nunca me ligou.
Qual é o numero do fixo dela?
Ela me deu o telefone da casa dela.
Ela me deu o telefone da casa da avó dela.
Ela ficou meio receosa mas me deu o telefone dela.
Você não deveria fazer mais isso.
Não esqueça de fechar a porta.
Não deixe de fechar a porta.
Tom ficou vigiando.
Eu só tinha que dizer a alguém.
Tom e Maria negaram ter dito a João que ele tinha que fazer aquilo.
Vende-se.
À venda.
Eu posso pegar emprestadas as suas anotações?
Posso pegar emprestadas as suas anotações?
Faz quanto tempo que você conhece o Tom?
Não aja como um idiota.
O Tom não tem ideia do que fazer.
Tom está ajudando eles.
Tom está ajudando elas.
O que você tem feito desde que você se aposentou?
Você não é claustrofóbico?
Você não é claustrofóbica?
Tom bebeu muita água.
Você não deve fazer mais isso.
Viajaremos juntos.
Nós vamos viajar juntos.
Nós viajaremos juntos.
Eu sempre quis ser cantor.
Sempre quis ser cantor.
Vocês não são canadenses, não é?
Você ainda quer ir para Boston?
“Rijos dardânios, / a mesma terra, que gerou a estirpe / de vossos primitivos ancestrais, / vosso retorno aguarda ao seu fecundo seio; / ide em busca do antigo solo pátrio. / Lá de Eneias a casa e os filhos de seus filhos / e os que deles nascerem vão reger / os destinos de todas as nações.”
Cadê a minha máscara?
Quem era aquela pessoa que acenou para você?
Seus lábios me encantam.
A sua vida é cheia de altos e baixos.
Será que vale a pena mesmo fazer isso?
Você tem certeza de que vale a pena mesmo fazer isso?
Você tem certeza absoluta sobre isso?
Quem quer falar com ela?
Será que nós conseguiremos ganhar essa partida?
Será que conseguiremos ganhar essa partida?
Você acredita que a Mary esteja melhor sem você?
Por que você acredita que a Mary esteja melhor sem você?
Se todos sabem que eu sou um espião, posso realmente ser considerado um espião?
Você está bem mesmo, minha cara?
Você está bem mesmo, meu caro?
Quem foi que te disse essa asneira?
Posso não ter tudo o que amo, mas amo tudo o que tenho.
Acho melhor dizer a verdade a ele.
Meu pai não está em casa agora.
Meu pai não está em casa no momento.
Nós nos falamos pelo telefone horas e horas.
Você é um gênio!
Eu posso ir ao banheiro?
Por que você não foi na festa do Roberto?
Infelizmente, não posso vir na segunda-feira.
Infelizmente, na segunda-feira eu não posso vir.
A razão de todo homem é e deve ser seu guia; e posso esperar que todo homem seja do meu tamanho e tenha a mesma cor de minha pele, tanto como que ele deva raciocinar exatamente como eu.
Nós somos tchecos, e vocês?
Somos tchecos, e vocês?
Vocês são tchecos?
Vocês são tchecas?
Eles são tchecos.
Elas são tchecas.
Eles são tchecos?
Elas são tchecas?
Eles são tchecos, não é?
Elas são tchecas, não é?
"Eles são tchecos?"
"Sim, eles são."
"Elas são tchecas?"
"Sim, elas são."
"Eles são tchecos?"
"Não, eles são húngaros."
"Elas são tchecas?"
"Não, elas são espanholas."
Eu sou romeno.
Sou romeno.
Eu sou romeno, e vocês?
Sou romeno, e vocês?
Você é romeno?
Você é romeno, não é?
Você é romena?
Você é romena, não é?
"Você é romeno?"
"Sim, eu sou."
"Você é romeno?"
"Não, sou eslovaco."
Ele é romeno?
Ela é romena?
Nós somos romenos.
Somos romenos.
Nós somos romenos, e você?
Somos romenos, e você?
Vocês são romenos?
Vocês são romenas?
Elas são romenas.
Eles são romenos?
Elas são romenas?
Eles são romenos, não são?
Elas são romenas, não são?
"Eles são romenos?"
"Sim, eles são."
"Elas são romenas?"
"Sim, elas são."
"Eles são romenos?"
"Não, eles são belgas."
"Elas são romenas?"
"Não, elas são belgas."
Eu sou romeno e ela é tcheca.
E vocês?
Sou romeno e ela é tcheca.
E vocês?
Eu sou húngaro, e você?
Sou húngaro, e você?
Você é hungaro?
Você é hungaro, não é?
Você é húngara?
Você é húngara, não é?
"Você é húngaro?"
"Sim, eu sou."
"Você é húngaro?"
"Não, sou eslovaco."
Ele é húngaro?
Nós somos húngaros.
Somos húngaros.
Nós somos húngaros, e você?
Somos húngaros, e vocês?
Nós somos húngaros, e vocês?
Vocês são húngaros?
Vocês são húngaras?
Eles são húngaros.
Elas são húngaras.
Eles são húngaros?
Elas são húngaras?
Eles são húngaros, não é?
Elas são húngaras, não é?
"Eles são húngaros?"
"Sim, eles são."
"Elas são húngaras?"
"Sim, elas são."
"Eles são húngaros?"
"Não, eles são belgas."
"Elas são húngaras?"
"Não, elas são belgas."
Eu sou turco, e você?
Sou turco, e você?
Você é turco?
Você é turco, não é?
Você é turca?
Você é turca, não é?
"Você é turco?"
"Sim, eu sou."
"Você é turco?"
"Não, sou eslovaco."
Ele é turco?
Ela é turca?
Nós somos turcos.
Somos turcos.
Nós somos turcos, e você?
Somos turcos, e você?
Vocês são turcos?
Vocês são turcas?
Eles são turcos.
Elas são turcas.
Eles são turcos?
Elas são turcas?
Eles são turcos, não é?
Elas são turcas, não é?
"Eles são turcos?"
"Sim, eles são."
"Elas são turcas?"
"Sim, elas são."
"Eles são turcos?"
"Não, eles são belgas."
"Elas são turcas?"
"Não, elas são belgas."
Sou italiano.
Eu sou italiano, e você?
Sou italiano, e você?
Você é italiano?
Você é italiano, não é?
Você é italiana?
Você é italiana, não é?
"Você é italiano?"
"Sim, eu sou."
"Você é italiano?"
"Não, sou eslovaco."
Ele é italiano?
Ela é italiana?
Nós somos italianos.
Somos italianos.
Nós somos italianos, e você?
Somos italianos, e você?
Nós somos italianos, e vocês?
Somos italianos, e vocês?
Vocês são italianos?
Vocês são italianas?
Eles são italianos.
Elas são italianas.
Eles são italianos?
Elas são italianas?
Eles são italianos, não é?
Elas são italianas, não é?
"Eles são italianos?"
"Sim, eles são."
"Elas são italianas?"
"Sim, elas são."
"Eles são italianos?"
"Não, eles são belgas."
"Elas são italianas?"
"Não, elas são belgas."
Sou belga.
Eu sou belga, e você?
Sou belga, e você?
Eu sou belga, e vocês?
Sou belga, e vocês?
Você é belga?
Você é belga, não é?
"Você é belga?"
"Sim, eu sou."
"Você é belga?"
"Não, sou eslovaco."
Ele é belga?
Ela é belga?
Nós somos belgas.
Somos belgas.
Nós somos belgas, e você?
Somos belgas, e você?
Vocês são belgas?
Eles são belgas.
Elas são belgas.
Eles são belgas?
Elas são belgas?
Eles são belgas, não são?
Elas são belgas, não são?
"Eles são belgas?"
"Sim, eles são."
"Elas são belgas?"
"Sim, elas são."
"Eles são belgas?"
"Não, eles são belgas."
"Elas são belgas?"
"Não, elas não são."
Eu sou colombiano.
Eu sou colombiano, e você?
Sou colombiano, e você?
Eu sou colombiano, e vocês?
Sou colombiano, e vocês?
Você é colombiano?
Você é colombiano, não é?
Você é colombiana?
Você é colombiana, não é?
"Você é colombiano?"
"Sim, eu sou."
"Você é colombiano?"
"Não, sou eslovaco."
Ele é colombiano?
Ela é colombiana?
Nós somos colombianos.
Somos colombianos.
Nós somos colombianos, e você?
Somos colombianos, e você?
Somos colombianos, e vocês?
Vocês são colombianas?
Eles são colombianos.
Elas são colombianas.
Eles são colombianos?
Elas são colombianas?
Eles são colombianos, não são?
Elas são colombianas, não são?
"Eles são colombianos?"
"Sim, eles são."
"Elas são colombianas?"
"Sim, elas são."
"Eles são colombianos?"
"Não, eles são belgas."
"Elas são colombianas?"
"Não, elas são belgas."
Eu sou húngaro, e vocês?
Sou húngaro, e vocês?
Você é húngaro?
Você é húngaro, não é?
Você é búlgara?
Você é búlgara, não é?
"Você é húngaro?"
"Não, sou canadense."
Ela é búlgara?
Somos húngaros, e você?
Vocês são búlgaras?
Elas são búlgaras.
Elas são búlgaras?
Elas são búlgaras, não é?
"Elas são búlgaras?"
"Sim, elas são."
"Eles são húngaros?"
"Não, eles são vietnamitas."
"Elas são búlgaras?"
"Não, elas são vietnamitas."
Sou búlgaro.
Eu sou búlgaro, e você?
Sou búlgaro, e você?
Eu sou búlgaro, e vocês?
Sou búlgaro, e vocês?
Você é búlgaro?
Você é búlgaro, não é?
"Você é búlgaro?"
"Sim, eu sou."
"Você é búlgaro?"
"Não, sou canadense."
Ele é búlgaro?
Nós somos búlgaros.
Somos búlgaros.
Nós somos búlgaros, e você?
Somos búlgaros, e você?
Nós somos búlgaros, e vocês?
Somos búlgaros, e vocês?
Vocês são búlgaros?
Eles são búlgaros.
Eles são búlgaros?
"Eles são búlgaros?"
"Sim, eles são."
"Eles são búlgaros?"
"Não, eles são vietnamitas."
Eu sou norueguês.
Sou norueguês.
Eu sou norueguês, e você?
Sou norueguês, e você?
Eu sou norueguês, e vocês?
Sou norueguês, e vocês?
Vocês são noruegueses?
Você é norueguês, não é?
Você é norueguesa?
Você é norueguesa, não é?
"Você é norueguês?"
"Sim, eu sou."
"Você é norueguês?"
"Não, sou eslovaco."
Ele é norueguês.
Ela é norueguesa.
Ele é norueguês?
Ela é norueguesa?
Nós somos noruegueses.
Somos noruegueses.
Nós somos noruegueses, e você?
Somos noruegueses, e você?
Nós somos noruegueses, e vocês?
Somos noruegueses, e vocês?
Vocês são norueguesas?
Eles são noruegueses.
Elas são norueguesas.
Eles são noruegueses?
Elas são norueguesas?
Eles são noruegueses, não são?
Elas são norueguesas, não são?
"Eles são noruegueses?"
"Sim, eles são."
"Elas são norueguesas?"
"Sim, elas são."
"Eles são noruegueses?"
"Não, eles são croatas."
"Elas são norueguesas?"
"Não, elas são croatas."
Eu sou português.
Sou português.
Eu sou português, e você?
Sou português, e você?
Eu sou português, e vocês?
Sou português, e vocês?
Vocês são portugueses?
Vocês são portuguesas, não é?
Você é portuguesa?
Você é portuguesa, não é?
"Você é português?"
"Sim, eu sou."
"Você é português?"
"Não, sou eslovaco."
Ele é português?
Nós somos portugueses.
Somos portugueses.
Nós somos portugueses, e você?
Somos portugueses, e você?
Nós somos portugueses, e vocês?
Somos portugueses, e vocês?
Vocês são portuguesas?
Eles são portugueses.
Elas são portuguesas.
Eles são portugueses?
Elas são portuguesas?
Eles são portugueses, não é?
Elas são portuguesas, não é?
"Eles são portugueses?"
"Sim, eles são."
"Elas são portuguesas?"
"Sim, elas são."
"Eles são portugueses?"
"Não, eles são mexicanos."
"Elas são portuguesas?"
"Não, elas são mexicanas."
Eu sou canadense, e você?
Sou canadense, e você?
Eu sou canadense, e vocês?
Sou canadense, e vocês?
"Você é canadense?"
"Sim, eu sou."
"Você é canadense?"
"Não, sou guatemalteco."
Ele é canadense?
Ela é canadense?
Somos canadenses.
Nós somos canadenses, e você?
Somos canadenses, e você?
Nós somos canadenses, e vocês?
Somos canadenses, e vocês?
Elas são canadenses, não são?
"Eles são canadenses?"
"Sim, eles são."
"Elas são canadenses?"
"Sim, elas são."
"Eles são canadenses?"
"Não, eles são vietnamitas."
"Elas são canadenses?"
"Não, elas são vietnamitas."
Eu sou sérvio.
Sou sérvio.
Eu sou sérvio, e você?
Sou sérvio, e você?
Eu sou sérvio, e vocês?
Sou sérvio, e vocês?
Você é sérvio?
Você é sérvio, não é?
Você é sérvia?
Você é sérvia, não é?
"Você é sérvio?"
"Sim, eu sou."
"Você é sérvio?"
"Não, sou russo."
Ele é sérvio.
Ela é sérvia.
Ele é sérvio?
Ela é sérvia?
Nós somos sérvios.
Somos sérvios.
Nós somos sérvios, e você?
Somos sérvios, e você?
Nós somos sérvios, e vocês?
Somos sérvios, e vocês?
Vocês são sérvios?
Vocês são sérvias?
Eles são sérvios.
Elas são sérvias.
Eles são sérvios?
Elas são sérvias?
Eles são sérvios, não são?
Elas são sérvias, não são?
"Eles são sérvios?"
"Sim, eles são."
"Elas são sérvias?"
"Sim, elas são."
"Eles são sérvios?"
"Não, eles são eslovenos."
"Elas são sérvias?"
"Não, elas são eslovenas."
Eu sou finlandês, e você?
Sou finlandês, e você?
A senhora Garcia é uruguaia e o senhor Ramos, argentino.
Por acaso ela é finlandesa?
Você sabe me dizer se os pais do Tom são bósnios?
É verdade que você é polonês?
Eu tenho uma amiga polonesa.
Tenho uma amiga polonesa.
"Esse seu novo amigo é de onde?"
"Ele é escocês."
A minha namorada é grega.
Nikos é grego.
Como se chama este livro?
Como este livro se chama?
Não me agradeça, por favor.
Eu não consigo atravessar este rio.
Eu já sei como resolver este problema.
Eu não sei como resolver este problema.
Me dá um pouco de tempo e eu resolverei este problema.
Eu sei que não é culpa do Tom.
Sei que não é culpa do Tom.
O Tom não ouviu nada.
Eu fiz todo o trabalho.
Foi o Tom quem ensinou a Mary a tirar leite de vaca.
O Tom sofria em silêncio.
O Tom sofreu em silêncio.
Se mova para a esquerda.
Quando você falou com o Tom?
Quando foi que você falou com o Tom?
Sexo: o prazer é momentâneo, a posição é ridícula e as despesas são exorbitantes.
O que vale a pena fazer, vale fazê-lo bem.
Tudo o que vale a pena ser feito merece e exige ser bem feito.
O senso comum não é tão comum assim.
Não há problema em deixar teus filhos te verem chorar.
Sinto muito em dizer, mas o serviço deixa a desejar.
Tatoeba é um exemplo de ajuda mútua.
A vida é realmente simples, mas insistimos em torná-la complicada.
Obrigado por sua oferta de alojamento para pernoite, mas não vou aceitá-la.
Confie em mim só desta vez.
Você nunca terá motivos para se arrepender.
Que seria aquilo que minha mulher estava escondendo de mim?
As espécies animais, nas quais a luta individual foi reduzida a seus limites mais estreitos, e a prática da ajuda mútua alcançou o maior desenvolvimento, são invariavelmente as mais numerosas, as mais prósperas e as mais abertas a novos progressos.
Eu o ouço chorar.
Eu a ouço chorar.
Não é nada de mais deixar que nossos filhos nos vejam chorar.
Tal mensagem de Apolo nos alegra, / mas gera grande confusão: todos perguntam / a que lugar o deus manda os errantes / troianos, convidando-os ao regresso?
Ela, em lágrimas, se separou da amiga.
Ela se separou da amiga, que chorava.
Então meu pai, velhas histórias recordando, / diz: “Escutai-me, ó grandes chefes, e tomai / conhecimento do que vos espera."
"A ilha de Creta, no alto mar plantada, / onde igualmente há uma montanha chamada Ida, / viu nascer Júpiter excelso e é também berço / de nossa raça.
Fertilíssimo é seu solo, / que cem cidades populosas alimenta."
Ela se despediu da amiga, que chorava.
Chorando, ela se despediu da amiga.
Saber esse fato é uma grande diferença.
Cozinhem um ovo!
Deixem suas armas caírem!
Joguem suas armas!
Um reino por uma cola!
É assim que a vida é em Gaza.
Assim é a vida em Gaza.
"Dali nosso ancestral primeiro, Teucro, / se bem me lembra a tradição, mudou-se / para o cabo Reteu, na Tróade, região / que ele escolheu para implantar seu reino."
"Naquele tempo Troia ainda não se erguera / nem as torres de Pérgamo tampouco: / então vivia-se nos vales e baixadas."
"Vem-nos do monte de Cibele, em Creta, o culto, / da mãe dos deuses, nossa protetora, / e os Coribantes com seus címbalos e flautas; / do Ida cretense o nosso bosque Ideu / seu nome recebeu; remonta a Creta / o voto de silêncio nos mistérios / e a representação da deusa em leve carro / por uma junta de leões puxado, / por ser patrona da selvagem natureza."
Eu não me importo em acordar às seis.
Não me importo em acordar às seis.
O Tom está realmente diferente.
O Tom é realmente diferente.
O que exatamente nós estamos procurando?
O que exatamente estamos procurando?
O Tom tinha que correr.
O Tom me disse que você e a Mary estavam namorando.
O Tom vai para Boston no próximo verão?
Foi excruciante.
Isso foi excruciante.
Eu estou muito feliz por vocês, pessoal.
Estou muito feliz por vocês, pessoal.
Nós somos uma grande família feliz.
Somos uma grande família feliz.
Por que nós estamos fazendo isso?
Por que estamos fazendo isso?
O Tom disse que ele tinha que ajudar a Mary a fazer aquilo.
O Tom não fez aquilo de novo, fez?
O Tom não caiu.
Até o Tom mentiu para a gente.
Eu trouxe isso comigo.
Trouxe isso comigo.
Tom e eu não falamos francês.
Eu fiquei sem água.
Fiquei sem água.
Mary me disse que ela está bem.
Mary me disse que está bem.
"Ânimo, pois, vamos seguir a rota / que os deuses nos indicam.
Propiciemos / os ventos e partamos para o reino / de Cnossos, que daqui não fica longe; / se nos assiste Júpiter, a frota / em três dias fundeia em litoral cretense.”
Há uma maçã debaixo da escrivaninha.
Eu coloquei uma armadilha.
Coloquei uma armadilha.
Eu vou de uma vez.
Isso é mais do que você merece.
Eu não sei nada de programação.
Não sei nada de programação.
Talvez nós possamos fazer isso depois quando não estivermos tão ocupados.
Como você se sente com isso?
Tom não conseguia parar de rir.
Eu vim ao lugar certo?
O Tom me disse que esse livro é interessante.
Não sou eu quem coloca o lixo para fora.
O Tom tem tentado ajudar a Mary.
O Tom está usando o seu uniforme.
Estou estudando italiano.
Estou estudando japonês.
Estou estudando holandês.
Estou estudando turco.
Estou estudando russo.
Estou estudando sérvio.
Estou estudando mandarim.
Estou estudando espanhol.
O Tom fez uma viagem para Boston.
Tom, eu quero ouvir isso de você.
Tom, quero ouvir isso de você.
Eu suponho que você saiba onde o Tom está.
Suponho que você saiba onde o Tom está.
O Tom não estará ocupado essa tarde.
O Tom não vai estar ocupado essa tarde.
O Tom pretende voltar para Boston.
Eu espero cantar melhor na próxima vez.
Espero cantar melhor na próxima vez.
O Tom está jogando golfe hoje.
Por que você me machucaria?
Nós terminamos de fazer aquilo.
Terminamos de fazer aquilo.
A notícia se espalhou por todo o Japão.
Não atire.
Não atirem.
Eu apenas comecei a estudar francês.
Apenas comecei a estudar francês.
O Tom rubricou o documento.
Se o Tom fizer isso, cometerá um grande erro.
O Tom pode não ter nos visto.
Eu me sinto um completo idiota.
Me sinto um completo idiota.
"Bring and Buy" se refere a uma venda informal, normalmente conduzida pela caridade, no qual as pessoas trazem itens para vender e compram o que os outros trouxeram.
Aslan o sábio leão obteve uma má notícia de seu médico.
Apenas comer carne vermelha faz mal à saúde.
As minhas roupas secas estão ficando molhadas porque de repente começou a chover.
Não chore, criança.
Eu só ficarei fora por um tempo.
Dan tem uma surpresa para Linda.
Sim, por quê?
Sim, e o que tem?
Ele saiu da prisão escavando um túnel.
Como será o Tatoeba daqui a 5 anos?
Você sabe se ele tem uma namorada fixa?
Eu fiquei preso no trânsito.
Isso não acontecerá uma segunda vez.
Você só vive uma vez.
Essa é uma nova abordagem.
Essa é uma boa abordagem.
Minha abordagem será diferente.
Sei por que Tom está fazendo isso.
Tudo que eu quero é companhia.
Tudo que quero é companhia.
O Tom não queria comer com a gente.
Livre-se das coisas que você não usa.
Com quem você queria fazer aquilo?
Isso parece estranho, não é?
Fiquei com fome do nada.
Eu fiquei com fome do nada.
Eu tive cuidado.
Eu não estava te evitando.
Não estava te evitando.
Eu não acho que o Tom estivesse com fome.
Não acho que o Tom estivesse com fome.
O Tom não está tão ocupado hoje.
Eu pedi para que ele nos enviasse o livro.
Pedi para que ele nos enviasse o livro.
Isso nunca é seguro.
O Tom me perguntou quando eu ia comprar um novo computador.
Você quer comprar um pato?
O Tom não tem idade o bastante para ter uma carteira de habilitação.
O Tom não tem idade o bastante para ter uma carteira de motorista.
Qual é a bebida favorita do Tom?
Leve o Tom para a estação.
Leva o Tom para a estação.
Eu tenho certeza de que o Tom vai ligar.
Tenho certeza de que o Tom vai ligar.
Diga ao Tom que nós estamos aqui.
Diga ao Tom que estamos aqui.
Eu não odeio nada.
Não odeio nada.
Eu serei paciente.
Serei paciente.
Ninguém deveria sequer ter de fazer aquilo.
O Tom pensava que a Mary não faria isso.
Eu gostaria de beijar a Mary.
Eu estarei em casa daqui a pouco.
Estarei em casa daqui a pouco.
Tom pediu para que você desligasse o rádio.
O Tom falou que a gente poderia ligar para ele caso alguma coisa desse errada.
O Tom falou que a gente deveria parar de fazer isso.
O Tom falou que nós estamos encrencados.
Eu não vou mandar você fazer nada que você não queira fazer.
Eu não vou mandar você fazer nada que você não queira.
Não me agradeça!
Vamos ser criativos!
Sejamos criativos!
Essa é uma escolha interessante.
Esta é uma escolha interessante.
Isso parece ser razoável.
Eu já pedi para o Tom fazer isso.
Já pedi para o Tom fazer isso.
Meus primos moram perto da praia.
Minhas primas moram perto da praia.
Os meus primos moram perto da praia.
As minhas primas moram perto da praia.
Eu encontrei.
Encontrei.
Achei.
Eu achei.
Eu só quero sair daqui.
Só quero sair daqui.
Tom se inclinou e pegou a moeda.
Eu gosto do jeito agressivo do Tom.
Gosto do jeito agressivo do Tom.
O Tom pensava que você faria isso.
O Tom afirma que a Mary não está com raiva.
O Tom concordou em ficar.
Não é nada para se envergonhar.
Eles todos foram embora.
Elas todas foram embora.
Algo estranho está acontecendo aqui.
O que há com todo mundo?
O Tom era uma criança normal.
Isso realmente não é tão simples assim.
Eu não sou a pessoa que você acha que eu sou.
Não sou a pessoa que você acha que eu sou.
Eu pensei ter deixado isso claro.
Pensei ter deixado isso claro.
O Tom pode vir aqui.
Foi o Tom quem me contou que a Mary não gostava de mim.
Foi o Tom quem me contou que a Mary não gostou de mim.
O Tom disse que ele não era rico.
Tom nem sempre chega atrasado, mas muitas vezes chega.
O Tom tem que terminar esse trabalho até as 2h30.
Não tenho certeza de quem escreveu este relatório.
Eu não tenho certeza de quem escreveu este relatório.
O Tom queria ser mais parecido com a Mary.
Nunca me ocorreu que o Tom não viria.
Todos vocês falam albanês?
Vocês todos falam albanês?
O gelo foi feito com água suja.
Esta água tem gosto ruim?
Tom prometeu vir, mas ele ainda não apareceu.
Tom prometeu vir, mas ainda não apareceu.
Eis o porquê de eu confiar em você.
Eis o porquê de eu confiar em vocês.
É por isso que confio em você.
É por isso que eu confio em você.
O Tom me disse que ele precisava falar.
O Tom não conseguia parar de falar sobre isso.
O Tom vai visitar a Mary na segunda.
Eu me machuquei em Boston.
Me machuquei em Boston.
Sugiro que nos movamos.
Eu sugiro que nos movamos.
Nós não deveríamos estar falando sobre Gaza.
Vamos falar apenas sobre hamsters.
Tom teve que limpar seu quarto.
O Tom teve que limpar seu quarto.
Eu não queria estar aqui em primeiro lugar.
Eu sempre estarei aqui.
Sempre estarei aqui.
Cadê o Tom, John?
Você sabe onde está o John, Tom?
Quem está falando com o Tom?
"Com quem o Tom está falando?"
"Com o John."
As regras nos ajudam a viver em harmonia.
Como seria um mundo sem regras?
É permitido a um mesmo usuário postar sentenças em idiomas que não sejam em sua língua natal?
"Você vai dar aula amanhã?"
"Sim, às 14h."
Eu vou dar aula amanhã de manhã.
Vou dar aula amanhã de manhã.
Quem é o seu professor de inglês?
Você mora muito longe daqui?
Ele compõe músicas.
Eu gosto de compor poemas.
Eu gosto muito de tomar vinho.
Gosto muito de tomar vinho.
Você está namorando, Raphael?
Ninguém jamais deveria ter de fazer isso.
Cadê você?
O que eles estão fazendo aqui a essa hora?
O que elas estão fazendo aqui a essa hora?
Você é casado?
Nós estamos falando sobre você.
Estamos falando sobre você.
O Tom nunca vai mudar, não é?
O Tom nunca vai mudar, vai?
Eu nunca morei em Boston.
Nunca morei em Boston.
É um lobo?
Isso é um lobo?
O que te faz pensar que nós precisamos fazer isso?
O que te faz pensar que precisamos fazer isso?
Esse não era exatamente o meu plano.
Há 7.097 idiomas vivos conhecidos.
Até que horas eu posso te ligar?
Olha você aí!
O que você estava dizendo mesmo?
Qual é o nome dele mesmo?
Gostaria de comprar uma passagem para Nova Iorque, por favor.
Eu gostaria de comprar uma passagem para Nova Iorque, por favor.
Quem deixou a TV ligada?
Eu pretendo me casar e ter filhos algum dia.
Pretendo me casar e ter filhos algum dia.
Não gosto muito de falar sobre política.
Eu não gosto muito de falar sobre política.
Acho que vou tentar de novo.
Eu acho que vou tentar de novo.
Você deveria tentar de novo.
Vocês deveriam tentar de novo.
"Eu estou estudando japonês."
"Sério?
Que legal!"
"Estou estudando japonês."
"Sério?
Que legal!"
Tom começou a subir a escada.
Nós só temos uma opção.
Só temos uma opção.
Tanto Tom quanto eu fazemos isso.
A minha avó morava com a gente.
A minha avó morava conosco.
Ele não consegue ler.
O Tom é muito bom em xadrez.
Você parece o Tom.
Você se parece com o Tom.
O Tom gosta de alimentar os pombos no parque.
Você deve ir para casa.
Você tem que ir para casa.
Nós jogamos por quase uma hora e meia.
Tom olhou para cima.
Eu sei como eu me sinto.
Sei como eu me sinto.
O Tom não vai jogar esse ano.
Você não deveria estar fazendo isso aqui.
Você sabe que tanto Tom quanto John estão apaixonados por você, não sabe?
O Tom é o único que pode esclarecer isso.
Algo está incomodando o Tom.
Alguma coisa está perturbando o Tom.
O que você acha que o Tom fez com o dinheiro que ele roubou?
Você é muito honesto.
Você é muito honesta.
Tom e eu queremos a sua ajuda.
Tom e eu queremos a tua ajuda.
Eu não vou contar para o Tom que você disse isso.
Não vou contar para o Tom que você disse isso.
A nossa bandeira é vermelha e preta.
O Tom está sempre disposto a ajudar.
Você acha que Tom gostaria que fizéssemos isso por ele?
Escreva essas palavras em seu caderno.
Ainda acontece de vez em quando.
Isso ainda acontece de vez em quando.
Eu sou afortunado comparado a Tom.
O Tom não queria vir ontem.
Esse ônibus vai para o Park Ridge?
Eu nunca sofri um acidente de trânsito.
Nunca sofri um acidente de trânsito.
Se exercitar tem muitos benefícios.
O Tom está no exército, não é?
Tom parece estar louco.
O Tom ainda parece estar abatido.
O Tom ainda parece estar triste.
O Tom pensou que a Mary não teria que fazer aquilo.
Ele perde as esperanças de vez em quando.
Não é uma coisa ruim.
Isso não é uma coisa ruim.
Eu presumo que você esteja com fome.
Presumo que você esteja com fome.
Essa é uma linda pulseira.
Vocês dois devem ser felizes.
Vocês dois devem estar felizes.
O Tom não parece estar com pressa.
Estou pronto para arregaçar as mangas.
Eu estou pronto para arregaçar as mangas.
Eu vou voltar para a cama.
Vou voltar para a cama.
Desculpe, eu esqueci de te contar uma coisa importante.
Desculpa, eu esqueci de te contar uma coisa importante.
Desculpe, esqueci de te contar uma coisa importante.
Desculpa, esqueci de te contar uma coisa importante.
O Tom me pediu que eu fizesse isso para a Mary.
Quanto iogurte o Tom comeu?
Eu estive pensando no que você disse.
Você não deveria nadar naquela piscina.
Vocês não deveriam nadar naquela piscina.
Moro em Boston desde os meus 13 anos.
Tom alugou um par de patins de gelo.
Como posso entrar em contato com você?
Como faço para entrar em contato com você?
Olhemos para isso de um outro ângulo.
Eu não sabia quem era.
Não sabia quem era.
Você pode fazer isso pela gente?
Eu sou antiquado.
Sou antiquado.
O Tom pediu uma caneta.
O Tom melhorou muito.
O Tom sabia exatamente o que a Mary queria.
O Tom olhou o menu.
Você precisa deles?
Você precisa delas?
Se o Tom me pedir para fazer aquilo, eu vou fazer.
Se o Tom me pedir para fazer aquilo, vou fazer.
Gosto tanto de ciências quanto de matemática.
Eu gosto tanto de ciências quanto de matemática.
Você tem uma escolha.
Vocês têm uma escolha.
O que há de errado, Tom?
Eu realmente acho que seria melhor deixar o Tom fazer isso sozinho.
O Tom não parecia estar zangado.
Foi uma noite muito, muito quente.
O Tom diz que quer morar em Boston.
O Tom diz que ele quer morar em Boston.
O Tom fez o trabalho de casa.
O Tom tem feito o seu trabalho de casa.
Você não acha que estamos melhor do que costumávamos ser?
Eu não sei como o Tom se machucou.
Não sei como o Tom se machucou.
Eu gostei muito do show.
Gostei muito do concerto.
Tenho que fazer o meu trabalho.
Você tem que me deixar ir lá.
Você provavelmente vai levar umas três horas para fazer aquilo.
Tom parece estar atordoado.
O Tom parece estar atordoado.
A cama estava muito dura.
Você é responsável por tudo.
Você está responsável por tudo.
Sabia que o Tom não sairia cedo.
Eu sabia que o Tom não iria embora cedo.
Eu jamais quis te machucar.
Eu jamais quis machucar você.
O Tom não precisava ir lá sozinho.
O Tom ainda não leu a carta.
Tenho certeza de que o Tom não concordará com aquilo.
Eu tenho certeza que o Tom morava em Boston.
Acho que deveríamos considerar fazer outra coisa.
Tive que estudar francês quando estava no ensino médio.
Acho que todo mundo pensa que é assim que aconteceu.
O Tom queria ver o que tinha na caixa.
Eu não podia mais fingir que não estava sentindo dor.
O Tom queria ver o que havia na caixa.
Eu não podia mais fingir que eu não estava com dor.
O Tom e a Mary finalmente vão se casar.
Todo mundo parece surpreso e um pouco confuso.
Todos parecem surpresos e um pouco confusos.
Todo mundo sabia que o Tom falava francês bem.
Não converse com o motorista do ônibus enquanto ele estiver dirigindo.
Não faça nenhuma pergunta ao Tom acerca do que aconteceu.
Tom era um cantor muito bom quando era jovem.
Tom contou-me que, na verdade, não queria fazer aquilo.
O Tom vende a maioria dos vegetais que cultiva.
O Tom não irá a Boston conosco, irá?
Tom está economizando dinheiro para abrir um negócio.
O Tom parece não entender o que aconteceu.
Tom não precisa ficar se não quiser.
Tom não pareceu entender nada do que dissemos.
Tom não me deu a informação que solicitei.
Tom poderia ficar conosco hoje à noite se quisesse.
Tom não consegue tocar o piano tão bem quanto costumava tocar.
Passar tempo com seus filhos não vai te machucar.
Potencialmente, essa doença poderia matar milhares.
Ela é uma amiga, isso é tudo.
Ela é uma amiga, só isso.
Essa é a melhor partida que já assisti em toda a minha vida!
Essa é a melhor partida que eu já assisti em toda a minha vida!
"Quanto está o jogo?" "5 a 0."
Você está pronto para o desafio?
As inscrições já começaram.
Quem abriu a porta?
Por que a Brenda não está aqui?
O sorteio será amanhã.
O sorteio será hoje.
Quem será que vai levar o prêmio?
O que você tem a me dizer sobre isso?
O que você pretende?
O que você pretende fazer?
O que você pretende fazer a respeito?
Ei!
Você poderia me dar uma ajudinha?
Oi!
Tem alguém aí?
Vai lá!
Elas estão te esperando.
Vai lá!
Eles estão te esperando.
Você fez o que eu te pedi?
Vocês fizeram o que eu pedi?
Vocês fizeram o que pedi?
Por que ela ainda não chegou?
Por que ele ainda não chegou?
Temos que fazer alguma coisa agora!
Você viaja quando?
Isso é fantástico!
Isso é de impressionar!
Pegue as suas coisas e vá embora!
Pegue as suas coisas e vá embora agora!
Você quer que eu faça isso mesmo?
Até mais ver, meu amigo!
Sobre o que vocês estavam falando?
Sobre o que você estava falando?
Não pedi para nascer!
Por que você não vai comer com a gente?
Eu nado sempre que eu posso.
Nado sempre que eu posso.
Por que você comprou esse?
Por que vocês compraram esse?
Eu almocei faz três horas.
Eu almocei há três horas.
O Tom parecia estar um pouco desapontado.
Por que você está tão pessimista?
Por que você é tão pessimista?
O Tom não pode fazer isso.
O Tom não consegue fazer isso.
Consegui o que você queria.
Como você sabe tanto sobre mim?
O Tom diz que está disposto a nos emprestar dinheiro.
O Tom está ficando sem comida.
Está errado eu me apaixonar por uma pessoa 20 anos mais nova que eu?
Como isso nos ajuda?
Me encontre depois da aula.
O que é isso aqui?
O que são essas coisas aqui?
Você reconhece aquela garota?
Você reconhece aquela menina?
Por que o Tom achou que era uma boa ideia fazer aquilo?
Eu não aceito isso.
Você quer limonada?
Você gostaria de uma limonada?
O Tom pesa mais que a Mary.
O Tom não sabe nadar bem.
Nós fizemos uma barganha.
Fizemos uma barganha.
Eu nunca soube que a mãe do Tom era japonesa.
Nunca soube que a mãe do Tom era japonesa.
Isso não vai acontecer hoje.
Você prefere Pepsi ou Coca-Cola?
Chegamos!
O coração dela é frágil.
Você não tem coração mesmo.
Caramba!
Como foi que você fez isso?
Nossa!
Como foi que você fez isso?
Meu Deus do céu!
Ela está desesperada.
Essa frase não faz nenhum sentido.
Quem foi eleito?
Quem você acha que vai ganhar?
Não ligue a TV, por favor.
O que está acontecendo aí?
Onde você comprou esse celular?
Do que você tem medo?
Está com medo do quê?
Eu oro por você todos os dias.
Queria poder estar com você agora.
O Tom disse que ele está se sentindo muito cansado.
Eu quero que você convença o Tom a nos ajudar.
Quero que você convença o Tom a nos ajudar.
Tom teve uma pequena lesão.
Tom sofreu uma pequena lesão.
Assim tendo falado, nos altares / as adequadas vítimas imola: / um touro a ti, glorioso Apolo, outro a Netuno, / ovelha preta aos temporais, branca aos favônios.
Corre a notícia de que o rei Idomeneu, / aliado dos Aqueus contra os Troianos, / foi destronado e do torrão paterno expulso, / tendo ficado no abandono seu palácio / e muitas residências, muitas terras, / o que nos deixa livre o acesso à ilha.
Desde o porto de Ortígia içando as velas, / vogamos céleres, costeando Nados, / dos montes barulhentos das bacantes, / Oléaros, Donisa luxuriante, / Paros, de mármore tão branco quanto a neve: / todo o arquipélago das Cíclades cruzamos, / por estreitos inúmeros passando.
A palavra "decepção" não está no vocabulário de Tom.
Você é ingênuo.
Vocês são ingênuos.
Perdi o meu relógio e não consigo encontrá-lo.
Quero esquecer isso.
Eu quero esquecer isso.
Isso é de vocês?
Ele voltou para casa e comprou um cavalo.
Os preços da lã estão caindo.
Os jogadores de futebol estavam cansados, mas felizes.
Os ciclistas estavam cansados, mas felizes.
Eles estavam cansados, mas felizes.
Tom e Maria estavam cansados, mas felizes.
A montanha fica a 5.000 metros acima do nível do mar.
Ninguém sabe quem terá feito isso.
Ninguém sabe quem é o chefe.
Isto demonstra a fidelidade dos seus amigos.
Na faina os nautas à porfia se entusiasmam / e na cadência da celeuma cantam: / "Para o solar de nossos pais, Creta, sigamos!"
Tens uns pés bonitos.
Vento de popa as naus impele-nos e, enfim, / na antiga estância dos Curetes aproamos.
Sem perder tempo, lanço as bases da cidade / com que tanto sonhava e Pérgamo lhe chamo, / pedindo a todos, que se orgulham desse nome, / que cuidem com carinho de assentar / seus novos lares e alto erguer a cidadela.
Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.
Eu desejaria poder falar francês.
Quero aprender hebraico.
Eu comprei um smartphone para a minha esposa.
Eu comprei um smartphone para minha esposa.
Você entende o que está dizendo?
Eu nunca pedi o seu conselho.
Eu me sinto cansado o tempo todo.
Me sinto cansado o tempo todo.
Você fala francês bem!
Eu queria te apresentar ao meu bom amigo, Luis.
Você é muito religioso, não é?
Tom disse que ele não estava em casa.
Me pergunto se você é mesmo feliz.
Me pergunto se vocês são mesmo felizes.
O Tom ficou louco.
O Tom enlouqueceu.
Isso não é importante!
O Tom colocou as chaves na mesa.
Eu raramente chego atrasado.
Raramente chego atrasado.
Eu acho que eu vou ficar aqui por mais alguns minutos.
Acho que eu vou ficar aqui por mais alguns minutos.
Eu acho que vou ficar aqui por mais alguns minutos.
Acho que vou ficar aqui por mais alguns minutos.
Não há nada que possamos fazer para salvar o Tom.
Não há nada que nós possamos fazer para salvar o Tom.
O Tom não se arrependeu por ter feito o que ele fez.
Eu não quero acabar como o Tom.
Não quero acabar como o Tom.
O Tom se acalmou.
Eu sempre vou acreditar em você.
Sempre vou acreditar em você.
Eu dei as cartas.
Dei as cartas.
Eu distribuí as cartas.
Distribuí as cartas.
Só quero ajudar.
Eu não duvido das suas intenções.
Não duvido das suas intenções.
Eu não duvido de suas intenções.
Não duvido de suas intenções.
Eu vou tomar nota disso.
Vou tomar nota disso.
Larguei o lápis que estava segurando.
O Tom se matou há três meses.
O Tom se suicidou há três meses.
Eu sou apenas um amigo.
Sou apenas um amigo.
Eu sou só um amigo.
Sou só um amigo.
Tom é um ex-namorado de Mary.
O Tom nunca viu uma girafa.
A ajuda do Tom não é mais necessária.
A ajuda do Tom não se faz mais necessária.
Eu quero dar o meu carro velho para o Tom.
Quero dar o meu carro velho para o Tom.
Tom esperava, ao menos, dez por cento de retorno de seu investimento.
O Tom me resgatou.
Vamos perguntar ao Tom o que nós deveríamos fazer.
Vamos perguntar ao Tom o que deveríamos fazer.
O Tom disse que ele está com sono.
O Tom não parecia estar triste, parecia?
Vá buscar água.
Eu quero que isso seja entregue para o Tom até o fim do dia.
Quero que isso seja entregue para o Tom até o fim do dia.
É totalmente idiota.
Isso é totalmente idiota.
Eu tenho dormido no sofá.
Tenho dormido no sofá.
Isso vai ser muito divertido.
Eu realmente acho que você deveria parar de fumar.
Há quanto tempo Tom está com você?
Não há necessidade de você fazer isso.
Os que a vida preciosa ainda conservam / definham, corpos lânguidos arrastam; / Sírio, a Canícula, ademais, abrasa os campos / e os deixa estéreis; estorrica a plantação / e, enfermos, os trigais o pão nos negam.
Meu pai nos aconselha a, recruzando o mar, / de novo em Delos recorrer a Apolo: / ao deus pedir clemência, perguntar / onde devemos procurar o termo / de nossas aflições, remédio para tantos / males e angústias; que outro rumo nos prescreve.
O pai do Tomás ensinou-o acerca das estrelas.
É meu amor.
Assim passa a glória do mundo.
Que plano tens?
Têm olhos, e não verão.
De cavalo a burro.
Eles tinham um filho.
Tinham um filho.
Permite-me que apresente a minha esposa.
Preciso de falar agora com o Tomás.
Eu já sabia isso.
Isso não é difícil de fazer.
Nem sempre é verão.
O verão não dura sempre.
A honestidade é louvada e padece.
A honestidade é elogiada, mas morre de frio.
Aquela casa não é minha.
Por que não lhe perguntas tu mesmo?
Não gosto de acordar pela manhã.
Não gosto de acordar de manhã.
Não é o que ouvi.
Não é aquilo que ouvi.
A tempestade é perigosa.
Onde está a tua esposa?
Onde está a tua mulher?
Os meus vizinhos são meus amigos.
Qual é a tua dificuldade?
Não pode saber a verdade.
Hoje escrevi mais do que ontem.
Não posso comprar um carro novo.
Estava lá muita gente.
Havia lá muita gente.
Tive um gato.
Então não me podes ajudar?
Maria dançava.
Eu gosto da minha tia.
Amo a minha tia.
A Islândia é uma ilha.
Era verdade.
Sem água, não podes viver.
Não podes viver sem água.
Não quero escrever com esta caneta.
Põe água no teu vinho.
A verdade tem muitos rostos.
Permita-me apresentar-lhe minha esposa.
Ele não é o Iván o Terrível.
Todos me amam.
Todos gostam de mim.
No verão, vou à piscina todos os dias.
Durante o verão, vou todos os dias à piscina.
Agora ela está a morar em casa do seu tio.
É isso o que eles estavam planejando.
Os seus filhos estão no jardim.
Os filhos dele estão no jardim.
César construiu uma ponte sobre o Reno.
Apenas parece diferente.
Por que isso te importa?
Por que isso te interessa?
Acaso tinha César um cão?
Eu não sei porque eu não estava lá.
Não estás só.
Não sei porque eu não estava lá.
Eu não sei porque não estava lá.
Não estás sozinha.
Não estás sozinho.
Eu posso ficar com a chave?
Posso ficar com a chave?
Estou só.
Estou sozinha.
O Tom não participou da maratona.
Você está comprando isso?
Qual você mais gostou?
Ela tem esse quarto grande só para ela.
O Tomás não quer dizer a verdade à Maria.
Vocês dois têm sido muito úteis.
Eu não acredito em uma palavra que você diz.
Serei muito cuidadosa.
Não acredito em uma palavra que você diz.
O meu computador travou e agora não inicializa.
Estou bastante otimista.
Eu estou bastante otimista.
O Tom se agachou e se escondeu atrás do sofá.
Você gostaria de ajudar, não é?
Ouviste aquilo?
Vocês gostariam de ajudar, não gostariam?
O Tom não sabia que isso iria acontecer.
Ouviste isto?
Ouviste isso?
Tu és um homem lindíssimo.
O Tom gosta de ver a Mary dançar.
O comportamento do Tom é inaceitável.
Tu és um homem muito belo.
Onde estão os nossos amigos?
Eu não sou um bárbaro.
Nós não somos bárbaros.
Dá-me um cigarro.
Quantos cigarros fumas por dia?
O meu cão tem uma cauda muito comprida.
Aqueles relógios estão partidos.
Aqueles relógios estão quebrados.
O Tomás e a Maria são meus filhos.
O que compraste?
Quero ser o primeiro.
Reza por eles.
Roga por eles.
Rezai por eles.
Rogai por eles.
Não acreditamos em ti.
Por que tememos a morte?
Eu não sei o que aconteceu com o Tom.
Não sei o que aconteceu com o Tom.
Portanto, o que Deus uniu não o separe o homem.
Tom estava muito apavorado.
Eu me pergunto se o Tom não é feliz aqui.
Me pergunto se o Tom não é feliz aqui.
Dá-me aquele livro.
O Tom sempre concorda.
Vá buscar uma cerveja.
Vá pegar uma cerveja.
Eu vou embora.
Vou embora.
O Tom viu o seu ex-empregado em uma conferência.
O Tom viu o seu ex-empregado numa conferência.
Eles assentiram silenciosamente.
O Mali é um dos países mais pobres da África Subsaariana.
Elas assentiram silenciosamente.
O Tom nunca contou para ninguém onde ele escondia as moedas de ouro.
Florença é a mais bela cidade de Itália.
Alguém deixou recado?
Gostaria imenso de ir ao Japão.
O Tom é tímido, mas agressivo.
Durante quanto tempo estiveste no Japão?
O Tom me trouxe alguma coisa para comer.
Quanto tempo estiveste no Japão?
O que ele ainda está fazendo aqui?
De onde vens do Canadá?
De que zona vens do Canadá?
De que parte vens do Canadá?
Saia do caminhão!
Saiam do caminhão!
Eu não acho que o Tom goste de esquiar.
Não acho que o Tom goste de esquiar.
Essa é uma boa ideia?
Nós visitamos o Tom de tempos em tempos.
Visitamos o Tom de tempos em tempos.
Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.
Vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.
O Tom se recusou a nos dizer qualquer coisa.
O Tom se recusou a nos contar qualquer coisa.
A minha cabeça está explodindo.
Dê ao Tom o que ele precisa.
Deem ao Tom o que ele precisa.
O Tom ouviu o carro voltando.
O Tom terminou na cadeia.
Por que não lhe perguntas tu mesmo a ele?
O Tom pode se sentir tentado a fazer isso.
Você pode vir se você quiser.
Vocês podem vir se vocês quiserem.
O Tom é muito materialista.
Nós dividimos a torta em dois.
Eu não quero fazer com que ninguém se sinta infeliz.
Não quero fazer com que ninguém se sinta infeliz.
Como você sabia que o Tom não era o ladrão?
Talvez eu não deva ir para Boston esse fim de semana.
O Tom prometeu voltar às 2h30.
Você consegue sentir a tensão?
Vocês conseguem sentir a tensão?
O Tom disse que se arrepende mesmo por não estar fazendo isso.
O Tomás estava certo disso.
O Tomás estava seguro disso.
O Tom está desesperado para ganhar.
O Tom está desesperado para vencer.
Como se conheceram um ao outro?
Como travaram conhecimento um com outro?
O Tom precisa obter mais conhecimento.
Tanto Tom quanto a Mary estavam exaustos.
Ambos Tom e Mary estavam exaustos.
Eu não teria cantado aquela música se eu soubesse que ela faria o Tom chorar.
Eu não pedi para o Tom cantar.
Não pedi para o Tom cantar.
Eu não me importo de onde você é.
Eu não me importo de onde você vem.
Nós temos que ir agora.
Temos que ir agora.
Só coloque na mesa.
Apenas coloque na mesa.
Eu não conseguia recuperar o fôlego.
Isso vai impressionar o Tom.
Eu sabia que o Tom tinha feito isso.
Sabia que o Tom tinha feito isso.
Perdi o meu telemóvel.
Esqueci-me do telemóvel.
Foi uma piada burra.
Foi uma piada estúpida.
Obrigado!
Eu te devo uma.
Obrigado!
Te devo uma.
Eu esqueci o celular.
Esqueci o celular.
Onde está o meu telemóvel?
Perdi o meu celular.
O Tom saiu faz alguns minutos.
O Tom não gosta de nadar em piscinas.
Ele prefere nadar em lagos e rios.
Estou farto de te ouvir.
As contas continuam se acumulando.
Portugal e Espanha são vizinhos.
O Tom está ganhando peso.
Eu não poderia estar mais equivocado.
Não poderia estar mais equivocado.
O que exatamente você gostaria que eu fizesse?
Ainda está funcionando.
Isso ainda está funcionando.
O Tom não teve um bom dia.
O Tom diz que ele não vai precisar fazer isso agora.
O Tom está namorando uma mulher chamada Mary.
Nós provavelmente deveríamos tentar dormir.
O Tom parece estar pensativo.
Havia alguma coisa errada com o carro?
A maioria das pessoas não pode fazer isso.
A maioria das pessoas não consegue fazer isso.
Sempre que se doa, abençoa-se alguém.
Cada doação é uma bênção.
Estou cansada disso.
Estou farta disso.
Venho de Portugal.
Eu venho de Portugal.
Estou em Portugal.
Em breve estarás a falar português.
Preciso de telefonar para Portugal.
Preciso de ligar para Portugal.
Vives em Portugal ou no Brasil?
Em Portugal abundam os vinhos.
Como se diz XXX em português?
O português é uma língua românica.
Portugal venceu o Euro.
Amo-te, Portugal!
Emigrei de Portugal para Inglaterra.
Eu acho que nós todos sabemos o que está acontecendo.
Acho que nós todos sabemos o que está acontecendo.
Pode demorar muito tempo.
Pode levar muito tempo.
O Tom pode ser tendencioso.
Você não sabe o que é isso, sabe?
Você não sabe o que é isso, não é?
E se algo acontecer com Tom?
E se alguma coisa acontecer com Tom?
Quem cuida desse cachorro?
O Tom foi até a porta e tocou a campainha.
O Tom vai chegar a qualquer momento.
Eu não acredito que o Tom não nos falou sobre a Mary.
Não acredito que o Tom não nos falou sobre a Mary.
Diga isso em francês, por favor,
Em francês, por favor.
Fala em francês.
Eu quero assistir isso.
Quero assistir isso.
O Tom está muito mais inteligente agora.
Vamos indo.
Eu era jovem e estúpido.
O Tom não sabia como lidar com isso.
Você tem alguma ideia sobre isso?
O Tom foi um advogado.
O Tom era advogado.
Por que você não convidou o Tom?
Por que vocês não convidaram o Tom?
Vamos jogar boliche juntos em breve.
Na verdade, você nunca fez isso, não é?
Como você está nessa manhã?
Eu sou um contador.
Eu vou comprar o que você quiser.
O Tom me disse para me acalmar.
Quando as corujas dormem?
Não preciso mais disso.
Você está enrolando.
Espero que cheguemos lá logo.
Eu espero que cheguemos lá logo.
Você já está indo?
O Tom puxou a cortina de volta.
Nos mande as fotos.
Nos manda as fotos.
Tom não acha que haja mais alguém que queira vir.
Ainda tem mais alguém?
As unhas de Mary estavam pintadas de vermelho vivo.
As unhas da Mary estavam pintadas de vermelho vivo.
Vinda de Portugal, aproxima-se uma frente quente.
A seleção alemã derrotou Portugal.
Portugal tem uma ótima equipa.
Ela é a embaixatriz de França em Portugal.
Portugal fica a oeste de Espanha.
Portugal venceu o Campeonato Europeu de Futebol.
O Brasil foi uma colónia portuguesa.
Em Portugal, os portugueses falam português.
Portugal tem uma equipa muito boa.
Eles chegaram a Portugal esta manhã.
Qual é o salário mínimo em Portugal?
Portugal descriminalizou a posse de drogas para uso pessoal.
Portugal despenalizou a posse de drogas para uso pessoal.
Itália, Roménia, Portugal e Grécia juntaram-se aos Aliados.
Portugal tem apenas um vizinho: a Espanha.
Já reparaste na semelhança da pronúncia entre o português e o polaco?
Já reparaste na semelhança da pronúncia entre a língua portuguesa e a língua polaca?
No século XV, Portugal era uma grande potência colonial.
Portugal venceu o Festival Eurovisão da Canção pela primeira vez.
Inicialmente o "K" não estava incluído no alfabeto português, tal como o "W" e o "Y".
O iberismo é um movimento a favor da unificação dos povos e nações ibéricas como a Catalunha, Castela, Portugal, Galiza, País Basco, Andaluzia...
O português Vasco da Gama descobriu o caminho marítimo de Portugal à Índia, passando ao largo do continente africano.
Embora Portugal acabasse por ganhar o torneio de futebol, não há dúvida de que a equipa da Islândia se tenha batido bem.
Os grandes e recentes sucessos da democracia - na Índia, em Portugal, na Espanha, na Grécia - mostram que nossa confiança nesse sistema não é de desprezar.
Em 1493, o Vaticano entregou a América à Espanha e concedeu a África a Portugal, "para que as nações bárbaras fossem submetidas à fé católica".
O Tom queria se tornar um médico.
O Tom está começando a chorar.
Quando foi a última vez que você ouviu o Tom falando sobre a Mary?
Tom assistiu do lado de fora.
Você está tramando algo.
Você está tramando alguma coisa.
Eu não estou me levantando.
Não estou me levantando.
Nós não perguntamos ao Tom.
Nós não perguntamos para o Tom.
Não perguntamos ao Tom.
Não perguntamos para o Tom.
Nós não pedimos para o Tom.
Não pedimos para o Tom.
Eu estou muito feliz por você ter ligado.
Estou muito feliz por você ter ligado.
Se o Tom não está feliz, não estou feliz.
Se o Tom não está feliz, eu não estou feliz.
Nós encontraremos o Tom lá.
Encontraremos o Tom lá.
O Tom costumava ser o nadador mais rápido do nosso time.
Nós não terminamos isso ainda.
Não terminamos isso ainda.
Por que você não pega emprestado o caminhão de Tom?
O Tom me encorajou a fazer isso.
O Tom ainda precisa de mim?
Eu sei como isso vai.
Sei como isso vai.
O Tom não sabia que a Mary havia se casado.
Você tem certeza absoluta de que você quer vender o violão do seu pai?
Eu não tenho nada a acrescentar.
Não tenho nada a acrescentar.
Eu estou cansado disso.
O Tom disse que ele estava se sentindo cansado.
O Tom disse que estava se sentindo cansado.
Eu vou assumir agora.
Vou assumir agora.
Eu deveria comprá-lo?
Eu deveria comprá-la?
Eu devia comprar isso?
Eu deveria comprar isso?
O Tom não voltou para casa da escola ontem.
Eu não sabia que o Tom compraria isso.
Não sabia que o Tom compraria isso.
Já faz um tempo desde que estudei francês.
Eu estou focando o meu trabalho.
O Tom implorou a Mary para ficar.
Eu acho que o Tom está inseguro.
Acho que o Tom está inseguro.
Eu acho que o Tom é inseguro.
Acho que o Tom é inseguro.
Eu fiz uma xícara de chocolate quente.
Eu me pergunto se o Tom realmente disse isso ou não.
Me pergunto se o Tom realmente disse isso ou não.
Eu espero que o Tom esteja aqui amanhã.
Espero que o Tom esteja aqui amanhã.
Eu sou diplomático.
Sou diplomático.
O Tom só é um pouco mais novo que a Mary.
O Tom afirma ter visto a Mary hoje de manhã.
O Tom disse que viu a Mary hoje de manhã.
Quem é o Tom?
Eu não acho que eu vá conseguir fazer isso.
Não acho que eu vá conseguir fazer isso.
O Tom acha que a Mary é bonitinha.
Eu não gosto de ser interrogado.
Não gosto de ser interrogado.
Eu te aconselho a trocar de roupas.
Eu vou comprar um presente para o Tom.
Vou comprar um presente para o Tom.
"Você já ligou para a Alice?"
"Sim, mas o telefone só dava ocupado."
O Tom tem problemas para ler.
Eu sou tão assustador assim?
Sou tão assustador assim?
Estou tão assustador assim?
O que nós deveríamos comer primeiro?
Eu não posso deixar de tirar sarro dele.
Seus pais decidiram que ela tocaria violoncelo.
Os pais dela decidiram que ela tocaria violoncelo.
Tom pegou um pé de cabra para usar como arma.
O Tom é parcialmente culpado?
Nós podemos fazer muito melhor que isso.
Podemos fazer muito melhor que isso.
Faz quanto tempo desde que você se mudou para Boston?
O Tom trabalhou aqui por três meses.
O Tom não estava tentando ser um herói.
Esta é uma situação infeliz.
Essa é uma situação infeliz.
Eu acho que seria melhor se você não fosse beber com o Tom hoje à noite.
Acho que seria melhor se você não fosse beber com o Tom hoje à noite.
Parece que você é muito bom nisso.
Você não pode continuar escondendo isso de mim, Tom.
Você é uma enfermeira de verdade?
Antes de trabalhar aqui, Tom foi policial por treze anos.
Para os japoneses, 9 é o número do azar.
O Tom costumava pensar que a Mary não gostava dele.
Eu me pergunto como o Tom faz isso.
Me pergunto como o Tom faz isso.
O Tom comprou um terno novo.
Eu acho que o Tom contou a verdade.
Acho que o Tom contou a verdade.
A viagem vai custar algo entre 1.000 e 2.000 dólares.
É fácil de lembrar.
Isso é fácil de lembrar.
Nós podemos realmente ter tudo isso?
Podemos realmente ter tudo isso?
Por favor, me deixe terminar.
Por favor, me deixa terminar.
O que você acha que o Tom vai fazer?
O nosso destino depende das nossas decisões.
O Tom merece o prêmio.
Por que você quer saber disso?
Eu estive ocupado consertando algumas coisas.
O Tom deve desculpas para a Mary.
O Tom é um jovem delinquente.
Eu tenho que fazer isso agora?
Tenho que fazer isso agora?
Isso é o que é tão assustador.
Eu não falar para o Tom fazer isso.
Eu sei que o Tom é louco.
Sei que o Tom é louco.
Eu sei como o Tom é maluco.
Sei como o Tom é maluco.
Não falar para o Tom fazer isso.
O Tom sabia que a Mary estava ocupada.
Eu estava fora.
Tom disse que ele nem queria pensar sobre isso.
Vá para casa rápido.
Ele vai ficar em primeiro lugar.
Os preços caíram.
O computador do Tom está quebrado.
Tem mais uma coisa que eu quero que você faça.
Não é bem o mesmo.
Eu ainda não tenho certeza se eu deveria estar fazendo isso.
Ainda não tenho certeza se eu deveria estar fazendo isso.
Nós conhecemos algumas pessoas legais.
Conhecemos algumas pessoas legais.
O Tom está fumando um cigarro.
O Tom sempre reclama sobre o tempo.
O Tom sempre reclama sobre o clima.
O Tom está esperando para pegar a Mary.
Eu tenho que terminar isso.
Tenho que terminar isso.
Eu tenho certeza que você tem coisas melhores para fazer.
Tenho certeza que você tem coisas melhores para fazer.
Você disse que ajudaria.
Apenas me diga em que quarto o Tom está.
Eu preferiria morar em uma casa de madeira.
Tom está verde de inveja.
Você se importaria se o Tom fizesse isso?
O Tom deu o dinheiro para a Mary.
O Tom não sabe o que fazer primeiro.
O Tom está assistindo um filme no computador dele.
O Tom está assistindo um filme em seu computador.
O que está acontecendo aqui é um absurdo.
Chame a Mary para sair.
Foi uma cena caótica.
Era uma cena caótica.
O Tom continua em prisão domiciliar.
O Tom está responsável pelo torneio de tênis deste ano.
Claramente o Tom e a Mary se odeiam.
O Tom não sabia o que fazer em seguida.
Não quero que você se preocupe.
Eu fiz o que você queria que eu fizesse.
Fiz o que você queria que eu fizesse.
Isso está estritamente proibido.
Ambos Tom e Mary sabem como fazer isso.
Ambos Tom e Mary sabem quem fez isso.
Você sabe o que aconteceu?
O Tom não queria ver.
O Tom tinha sido avisado para não tentar fazer isso sozinho.
Eu não acho que isso importe.
Não acho que isso importe.
Sami e Layla moraram juntos.
Sami e Layla moravam juntos.
Eu não tenho autoridade para demitir o Tom.
Não tenho autoridade para demitir o Tom.
O Tom abaixou a arma.
Eu sei que o Tom é obediente.
Sei que o Tom é obediente.
O Tom não é muito mais alto que você.
Você não esta ocupado agora, está?
Você não esta ocupada agora, está?
Vou dormir agora.
Amanhã é um grande dia!
Amanhã será um grande dia!
Estão nos chamando.
O Tom parecia estar assustado.
Eu achei que o Tom iria me machucar.
Achei que o Tom iria me machucar.
Estamos exagerando.
Nós estamos exagerando.
Eu acho que nós estamos exagerando.
Acho que nós estamos exagerando.
Um de nós poderia ser o vencedor.
Um de nós poderia ser o ganhador.
Como foi o seu encontro com o Tom?
Qual é o nome da irmã mais velha do Tom?
Eu não tenho certeza se eu entendi direito.
Não tenho certeza se eu entendi direito.
Eu vou te dar uma dica.
Vou te dar uma dica.
Você gostaria de carne ou peixe?
Eu não tinha que fazer aquilo.
Eu deixei algumas coisas que eu preciso no carro.
Deixei algumas coisas que eu preciso no carro.
Você não tem aula hoje?
Você não tinha aula hoje?
O Tom é um homem interessante.
Que tipo de trabalho o Tom está fazendo atualmente?
Eu me sinto meio cansado.
Me sinto meio cansado.
Você viu o Tom sair?
O Tom pensou que você faria isso.
Estamos maduros.
Nós estamos maduros.
Nós somos maduros.
Somos maduros.
O Tom não vai desconfiar.
Qual era o seu favorito?
Qual era o teu favorito?
Qual era o sua favorita?
Qual era a tua favorita?
Tom me disse que ele não estudou francês.
Tom me disse que ele não estudava francês.
O Tom estava com jet lag.
Isso é sensacional!
Um casal britânico-australiano caiu para a morte, em Portugal, ao tentar tirar uma selfie de um muro de 30 metros de altura com vista para a praia.
As pessoas que acompanharam o Campeonato do Mundo da FIFA de 2018 assistiram a alguns resultados surpreendentes.
As equipas que se pensava terem boas hipóteses de vencer, como Alemanha, Portugal e Brasil, foram eliminadas da competição.
Portugal está na moda.
Cada vez há mais turistas em Portugal.
Os seus pais viveram em Lisboa durante três anos.
A melhor forma de chegar a Lisboa é por mar.
Madonna escolheu Lisboa para viver.
A famosa cantora Madonna mudou a sua residência para Lisboa.
Portugal é constituído pelo continente e pelos arquipélagos dos Açores e da Madeira.
Portugal é uma república.
Portugal já foi uma monarquia.
Portugal é o país mais ocidental do continente europeu.
Isto não é tão fácil como se imagina.
Isto não é tão fácil como imagina.
Finalmente, as crianças dormem.
Finalmente, os miúdos dormem.
Fiz alguns amigos aqui.
Fiz algumas amigas aqui.
Ética significa regras de conduta.
Ela não teve pedadelos.
Vocês não tiveram pesadelos,
Ele não teve pesadelos.
Ela gosta imenso de flores.
Ela gosta muito de flores.
Acho que acabei de ouvir qualquer coisa.
Parece que ouvi qualquer coisa.
Em Caliningrado, as lojas de eletrodomésticos reduziram drasticamente os preços dos seus produtos.
Convidei-a para ir ao cinema.
Deves escovar os dentes pelo menos duas vezes por dia.
Mais do que outra coisa, ele receava esquecer-se do texto.
Quero gelado.
Quero um gelado.
Eu gosto do frio extremo do Alasca.
Quando era criança, costumava nadar muitas vezes no mar.
Como faço para chegar à estação dos autocarros?
Os franceses gostam de comer caracóis.
Tenho uma amiga vietnamita.
Chama-se Tiên.
Tenho uma amiga vietnamita.
O seu nome é Tiên.
Tom não conseguia pensar num bom lugar para esconder isso.
Tom não conseguia pensar num bom lugar para o esconder.
Raramente estou zangado.
Raramente fico zangado.
Raramente fico com raiva.
Raramente estou com raiva.
Pensava que tinhas morrido.
O Tom está a mentir para me proteger.
Moro em Portugal e amo a minha pátria.
Eu moro em Portugal e amo a minha pátria.
Nós não podemos deixar Tom entrar.
Nós não podemos deixar Tom ter esse diamante.
Tom e Maria disseram que não estavam preparados.
A Bélgica eliminou o Brasil da Copa do Mundo.
O Brasil vencerá a Copa do Mundo de 2014?
Quais times estão jogando na Copa do Mundo?
Quem ganhará a Copa do Mundo?
Tom acha que o Brasil ganhará a Copa do Mundo.
Muitas crianças sonham em jogar na Copa do Mundo.
Quem você acha que ganhará a Copa do Mundo da FIFA?
Eu acho que o Tom pode ter tido finalmente uma boa ideia.
Acho que o Tom pode ter tido finalmente uma boa ideia.
Eu sei que serei capaz de fazer isso.
Sei que serei capaz de fazer isso.
O Tom já não fez isso?
Eu não deveria ter deixado o Tom dirigir.
Não deveria ter deixado o Tom dirigir.
Eu achava que nós não estávamos falando sobre o Tom.
Eu achava que não estávamos falando sobre o Tom.
Eu tenho que trabalhar até a meia-noite.
O Tom tinha chegado antes da Mary.
Eles só queriam me fazer algumas perguntas.
Elas só queriam me fazer algumas perguntas.
É o Tom quem está causando todos os problemas.
Essa música que eu cantei foi escrita pelo Tom.
O Tom só está cansado.
O Tom está envergonhado.
Eles acharam isso.
Eu nunca dirigi um caminhão.
Nunca dirigi um caminhão.
Mary e Alice, de vez em quando, vestem a mesma coisa.
O Tom está pronto para perdoar a Mary.
Tom saiu furtivamente pela porta dos fundos.
O Tom não parece estar interessado em fazer amigos.
Tom pediu o divórcio em 2013.
Tom deve fazer isso hoje.
O Tom não me assusta.
O Tom está ficando frenético.
Nós temos que fazer isso imediatamente.
Temos que fazer isso imediatamente.
O Tom disse que ele foi o único a fazer isso.
O Tom decidiu ir para Boston em vez disso.
O Tom não achava que ele teria a chance de morar em um outro país.
Eu não me sinto bem agora.
Não me sinto bem agora.
Eu fugi de casa quando eu tinha treze anos.
Fugi de casa quando eu tinha treze anos.
Eu acho que esta é uma ótima ideia.
Acho que esta é uma ótima ideia.
Eu fiz porque o Tom me disse para fazer.
Eu me pergunto se o Tom gosta de Boston.
Me pergunto se o Tom gosta de Boston.
O Tom pensou que você devia fazer isso.
O destino baralha as cartas, e nós jogamos.
Eu providencio ajuda para os pobres.
Todos rejubilavam quando Jesus estava presente.
Depois da batalha vem a recompensa.
Mas quem te chamou sem te conhecer?
Mas quem chamou por ti sem te conhecer?
Fala do que sabes e não te faltarão as palavras.
Nem agora sabes o que é importante.
Ainda não sabes o que é importante.
Vês um urso agora?
És tão idiota que até dói.
Onde estão os amigos?
Podemos ou não fazer outra coisa qualquer?
Eu não acredito no poder do destino sobre aqueles que agem; mas creio no fado que condena aqueles que nada fazem.
A França é a campeã do mundo da Copa de 2018!
A França venceu a Copa do Mundo.
Ela não estava feliz.
Ela não estava feliz!
Mbappé foi eleito o melhor jogador jovem da Copa do Mundo.
Os alunos estudam cada vez menos.
A vida é um livro aberto.
Adoro ver o pôr-do-sol.
O trânsito está interrompido na auto-estrada.
Esse anúncio é publicidade enganosa.
A ponte pedonal caiu sobre a via.
Junho é o mês dos Santos Populares.
Ele vive a leste do paraíso.
Os comediantes brilharam no circo.
O projeto foi um fracasso, mas abriu caminho para o sucesso dos esforços posteriores.
Fica atento à chegada do correio.
Hoje só se fala de futebol, como se nada mais existisse.
A tradução exige técnicas que nem todos dominam.
Pare de jogar vídeo-games e vá para a academia.
Os camiões são autênticos empecilhos nas estradas.
A área de serviço desta auto-estrada não tem restaurante.
É preciso viver a vida com algum humor.
O meu receio é poder não chegar a tempo.
Em caso de emergência, deve seguir as instruções do motorista.
Um caçador foi atacado até à morte depois de ter abatido um búfalo.
Há pessoas muito chatas!
Não consigo dormir com tanto barulho.
Temos de levar esta tarefa a bom porto.
As frases idiomáticas são muito difíceis de traduzir.
O nosso objetivo é chegar às dez mil assinaturas.
A ribeira vai cheia por causa das chuvas dos últimos dias.
Deixa-te de palermices!
Aposto que não sabes a resposta.
Apanha-se mais depressa um mentiroso do que um coxo.
Estou a esquecer-me de alguma coisa?
Tentei dar o meu melhor, mas não consegui.
A que horas fecham os serviços públicos?
Há coisas que eu não compreendo.
Entre uma e outra coisa, venha o diabo e escolha.
Não és necessário.
Não és necessária.
Nunca pensei encontrar-te por aqui.
Estou curioso com os resultados.
Amanhã vou fazer uma churrascada.
Pode baixar o ar condicionado, por favor.
A fruta está caríssima.
O destino embaralha as cartas, e nós jogamos.
Eu já me baralhei todo entre português e espanhol.
Não acredito no que me está a acontecer.
Este programa está desatualizado.
Já visitaste Lisboa?
Estive em Portugal, onde conheci gente fantástica.
É preciso assinar todos os documentos.
Adoro a tua pulseira.
A tua pulseira é muito bonita.
Ele reprovou a todas as disciplinas.
Ele passou a todas as disciplinas.
Acabei de elaborar o relatório.
O relatório deve conter todos os tópicos do programa.
Não assinaste todos os documentos.
A equipa teve um ótimo desempenho.
Nem todos são elegíveis para esse cargo.
Foi feito o balanço de todas as atividades.
Dessa reunião foi elaborada a respetiva ata.
Todos professores aderiram à greve.
As aulas estão quase a acabar.
O incêndio destruiu todo o edifício.
Os bombeiros só chegaram meia hora depois.
Isso já não me interessa.
Estou interessado na tua proposta.
O que contaste foi uma mentira.
Quanto mais velhos ficamos, mais fraca se torna a nossa memória.
Por ser manuscrita, esta carta não foi fácil de ler.
Por ser escrita à mão, esta carta não foi fácil de ler.
Sentámo-nos juntos, em silêncio, durante algum tempo.
Estou atrasado para as aulas.
Podemos usar as palavras para melhorar o mundo em que vivemos.
"A minha pátria é a língua portuguesa" é uma das mais belas frases de Fernando Pessoa.
O que me aconteceu, meu Deus!
O rapaz tem futuro.
Assumo a minha condição de chefe.
Quanto mais me bates, mais gosto de ti.
Detesto pessoas hipócritas.
Detesto a chuva.
Detesto o vento.
Preferes peixe ou carne?
É proibido maltratar os animais de estimação.
Há muitos cães abandonados na rua.
As folhas caem: é outono!
Desliga o computador.
Agora vou para uma reunião.
Este é o modelo para elaborar o relatório.
A minha função é divulgar novas ideias.
Já nos conhecemos de antes, não?
Já nos encontrámos anteriormente, não?
Ela é uma pessoa muito organizada.
Gostei muito do jantar.
Os hóspedes são muito simpáticos.
O namorado dela é muito educado.
Vou contratar mais funcionários.
Já respondeste ao anúncio?
Preciso de um emprego, não de um trabalho.
Ele acabou de assinar o contrato.
Hoje é dia de folga.
Hoje esteve cá o chefe dele.
Sabem o que é que ele fez?
O júri considerou que o seu trabalho era muito bom.
Fiquei muito admirado com o desempenho dele.
Pressione o botão para pedir ajuda.
Só falta falar do desempenho do João.
Ele acabou de falar comigo.
Se dar bem com a Rússia é uma coisa boa, não uma coisa ruim.
Tiveste um comportamento exemplar.
Já não faço traduções há imenso tempo.
Gosto muito de ler textos em português.
A reunião terminou muito tarde.
A reunião prolongou-se noite dentro.
Preciso de óculos para ler.
Todos os alunos tiveram um bom desempenho.
Quais são as maiores empresas?
Estás a prestar um ótimo serviço à comunidade.
É preciso ter cuidado nas redes sociais.
Tem cuidado com a tua exposição nas redes sociais.
Pagas um copo?
Pagas uma bebida?
O sol é uma estrela ou um planeta?
Cuidado com o sol na cabeça.
O Sistema Solar é formado pelo Sol e pelos planetas.
O Sol é a estrela central do Sistema Solar.
Ontem choveu à noite.
Ontem esteve um dia de sol.
O Sol é a nossa fonte de vida.
Foi descoberto um novo planeta.
Os astrónomos descobriram novos planetas.
O brilho do sol é muito intenso.
Espero ter ajudado com as minhas explicações.
A energia do sol é quase ilimitada.
O sol é perigoso?
A luz do Sol demora algum tempo a chegar à Terra.
Qual é a cor do Sol?
É o Sol que possibilita a vida na Terra.
O sol quando nasce é para todos.
A Lusitânia romana incluía aproximadamente todo o atual território português.
Na Lusitânia antiga viviam os lusitanos.
O rio Tejo desagua em Lisboa.
O rio Tejo nasce em Espanha e desagua em Portugal.
O Algarve é uma região do sul de Portugal.
O Minho é uma região do norte de Portugal.
Os lusitanos são considerados os antepassados dos portugueses.
No Reino Unida a condução automóvel é pela esquerda.
Detesto conduzir no Reino Unido.
É muito confuso conduzir em Londres.
É mais fácil conduzir em Portugal do que na Inglaterra.
Portugal tem a melhor rede viária da Europa.
Acabou de levantar um avião.
Acabou de aterrar um avião.
Portugal fica no sudoeste da Europa.
Portugal é a nação mais a ocidente do continente europeu.
Portugal viveu, no final do século XIX, períodos de enorme perturbação política e social.
A revolução de 25 de abril de 1974, em Portugal, ficou conhecida como a "Revolução dos Cravos".
A única fronteira terrestre de Portugal é com Espanha.
No sul de Portugal predominam as planícies.
No norte de Portugal predominam as montanhas e os planaltos.
Portugal tem uma extensa costa de praias.
Portugal tem um clima mediterrânico.
Não me esqueci de ninguém.
Já assinei todos os documentos.
Compraste uma casa nova?
Não queremos ir a Portugal.
Não queremos ir a Itália.
Não queremos ir a Espanha.
Não queremos ir ao México.
Só o tempo dirá.
Não queremos ir ao Brasil.
Somente o tempo dirá.
Não queremos ir à Argentina.
O neurónio é a unidade celular que constitui o tecido nervoso e contribui para a formação do sistema nervoso.
A parte central do neurónio chama-se soma.
Não queremos ir à Alemanha.
Não queremos ir à Áustria.
Não queremos ir à Austrália.
Não queremos ir à Roménia.
Não queremos ir à Bulgária.
Não queremos ir à Albânia.
Não queremos ir à Rússia.
Não queremos ir à Bielorrússia.
Não queremos ir à Ucrânia.
Não queremos ir a Inglaterra.
Não queremos ir à Escócia.
Não queremos ir à Irlanda.
Não queremos ir à Irlanda do Norte.
Não queremos ir a Malta.
Não queremos ir ao Japão.
Não queremos ir à China.
Não queremos ir à Tailândia.
Não queremos ir à Holanda.
Não queremos ir à Bélgica.
Não queremos ir aos Países Baixos.
Não queremos ir para o estrangeiro.
Não queremos ir à Síria.
Não queremos ir à Líbia.
Não queremos ir ao Líbano.
Não queremos ir à Nigéria.
Não queremos ir à Tunísia.
Não queremos ir a Marrocos.
Não queremos ir ao Vietname.
Não queremos ir à Turquia.
Não queremos ir ao Chipre.
Não queremos ir à América.
Queremos ir à Áustria.
Queremos ir à Austrália.
Queremos ir à Roménia.
Queremos ir à Bulgária.
Queremos ir à Albânia.
Queremos ir à Rússia.
Queremos ir à Bielorrússia.
Queremos ir à Ucrânia.
Queremos ir à Inglaterra.
Queremos ir à Escócia.
Queremos ir à Irlanda.
Queremos ir à Irlanda do Norte.
Queremos ir a Malta.
Queremos ir ao Japão.
Queremos ir à China.
Queremos ir à Tailândia.
Queremos ir à Holanda.
Queremos ir à Bélgica.
Queremos ir aos Países Baixos.
Queremos ir à América.
Queremos ir à Tunísia.
Queremos ir a Marrocos.
Queremos ir ao Vietname.
Queremos ir à Turquia.
Queremos ir ao Chipre.
Não queríamos ir à Itália.
Não queríamos ir à Espanha.
Não queríamos ir ao México.
Não queríamos ir a Portugal.
Não queríamos ir ao Brasil.
Não queríamos ir à Argentina.
Não queríamos ir à França.
Não queríamos ir à Grécia.
Não queríamos ir à Alemanha.
Não queríamos ir à Áustria.
Não queríamos ir à Austrália.
Não queríamos ir à Roménia.
Não queríamos ir à Bulgária.
Não queríamos ir à Albânia.
Não queríamos ir à Rússia.
Não queríamos ir à Bielorrússia.
Não queríamos ir à Ucrânia.
Não queríamos ir à Inglaterra.
Não queríamos ir à Escócia.
Não queríamos ir à Irlanda.
Não queríamos ir à Irlanda do Norte.
Não queríamos ir a Malta.
Não queríamos ir ao Japão.
Não queríamos ir à China.
Não queríamos ir à Tailândia.
Não queríamos ir à Holanda.
Não queríamos ir à Bélgica.
Não queríamos ir aos Países Baixos.
Não queríamos ir à América.
Não queríamos ir aos Estados Unidos.
Não queríamos ir ao Canadá.
Não queríamos ir à África do Sul.
Não queríamos ir aos Camarões.
Não queríamos ir à Arábia Saudita.
Não queríamos ir ao Egito.
Não queríamos ir ao estrangeiro.
Não queríamos ir à Síria.
Não queríamos ir à Líbia.
Não queríamos ir ao Líbano.
Não queríamos ir à Nigéria.
Não queríamos ir à Tunísia.
Não queríamos ir a Marrocos.
Não queríamos ir ao Vietname.
Não queríamos ir à Turquia.
Não queríamos ir ao Chipre.
Queríamos ir à África do Sul.
Queríamos ir aos Camarões.
Queríamos ir à Arábia Saudita.
Queríamos ir ao Egito.
Queríamos ir ao estrangeiro.
Queríamos ir à Síria.
Queríamos ir à Líbia.
Queríamos ir ao Líbano.
Queríamos ir à Nigéria.
Queríamos ir à Tunísia.
Queríamos ir a Marrocos.
Queríamos ir ao Vietname.
Queríamos ir à Turquia.
Queríamos ir ao Chipre.
Elas nada sabem.
Elas não sabem nada.
A julgar pela maneira como fala, penso que ele recebeu uma boa educação.
Eles têm uma pequena refeição às 10 horas.
Fechem as escotilhas.
Feche as escotilhas.
O Tomás abriu a vigia.
Maria soltou seus longos cabelos loiros, que lhe caíram ondeando sobre os ombros.
Eles estavam vestidos com peles de animais.
Não vejo em que possa estar o meu erro.
O Tomás não percebeu a dica.
O Tomás vestia um traje de bom corte.
Ele cresceu na mais abjeta pobreza.
Ele examinou-a da cabeça aos pés.
Ele mirou-a de alto a baixo.
Ele mirou-a da cabeça aos pés.
O Tomás partiu o cachimbo.
A Maria estava um pouco embriagada.
A Maria estava ligeiramente tocada.
O Tomás bebeu um copo de sumo de laranja.
Admito que nunca tinha pensado nisso.
O seu coração batia forte dentro do seu peito.
Bebeste demais.
Não estás em condições de levar o carro.
Desculpe, devo ter entendido mal.
Isto não é um capricho.
Este é o melhor presente de aniversário que já tive.
Esta é a melhor prenda de aniversário que alguma vez recebi.
Tens alguma coisa a dizer-me?
O Tomás acorda, espreguiça-se e boceja.
A festa está longe de terminar.
Vou fazê-lo pagar muito caro.
É uma acusação muito grave.
Já sofri muito por causa desse homem.
Por que é que sou sempre eu a ficar com isso?
Tomás é um lutador.
Tomás é um perdedor.
Conheci um tipo bastante estranho.
Tinhas-me dito que não tinhas bebido quase nada.
Conheci uma rapariga simpática.
Pensas demais.
Para de me apalpar!
Para de me tocar!
Ele mete-se com a filha do chefe.
Comportas-te como um bebé.
Obedece ao teu irmão mais velho.
Não duvido da honradez do Tomás.
O Tomás deixou cair a máscara.
O homem é aquilo que faz.
Estou a recuperar aos poucos.
Estou a recuperar a pouco a pouco.
Estou a recuperar.
Não atribuas um valor senão àqueles tesouros que podes levar contigo para o paraíso.
Essas regras não são universais nem dizem respeito à língua materna do indivíduo.
A que horas nos encontramos?
Não encontrei o presente que lhe queria oferecer.
Não encontrei a prenda que lhe queria dar.
Ler livros permite-nos a abertura para o mundo.
Em França, a maioridade está fixada nos 18 anos.
Embora a história de Ulisses assente numa lenda, merece ser estudada.
O bacharelato não é difícil de se obter.
A partir de hoje, na Arábia Saudita, as mulheres têm o direito de conduzir.
O tédio veio ao mundo pela preguiça.
O noivo leva um traje preto, a noiva um vestido branco.
Queria um quilo de tomates, por favor.
Ela não sabe nadar e eu tão-pouco.
A Rússia é um país de otimistas, porque todos os pessimistas já emigraram.
Não me interessa o que os outros pensam dele.
Diz-me agora quem foi e o que estava procurando!
"Dói-te a mão?"
"Dói-me um pouco."
É um perigo.
És perigoso.
Os homens procuram apenas uma coisa na vida - o seu prazer.
Você não assinou todos os documentos.
Isso não me interessa mais.
Não me interesso mais com isso.
Lembro-me de ter visto esse filme.
O Tomás saiu há cerca de uma hora com a Maria.
O Tomás tem intenção de limpar a sua garagem seriamente atafulhada durante anos.
O Tomás está sempre a dizer à Maria que a ama.
Hoje não recebi qualquer correio eletrónico.
Hoje não recebi nenhum e-mail.
O Tomás disse que fazer isso poderia ser uma boa ideia.
O Tomás disse que estaria lá pelas 2:30.
O Tomás estava no Sete-Estrelo.
Muitas vezes estamos errados, mas nunca em dúvida.
O Tomás tenta proteger-me.
O Tomás vasculhou os seus bolsos à procura de dinheiro.
O Tomás retirou do frigorífico alguma comida.
Não vais acreditar no que aconteceu depois!
Vocês não vão acreditar no que aconteceu depois!
Vocês não vão acreditar no que aconteceu depois.
Muito, muito obrigado pelo lindo presente que enviaste!
Muito, muito obrigada pelo lindo presente que enviaste!
Muito, muito obrigado pelo lindo presente que enviaram!
Muito, muito obrigada pelo lindo presente que enviaram!
O Tomás não acreditava no que tinha acabado de acontecer.
A cultura Portuguesa é rica em ditados populares.
A ambição cerra o coração.
Amigo não empata amigo.
Amigos amigos, negócios à parte.
Água mole em pedra dura, tanto dá até que fura.
A ignorância é a mãe de todos os males.
Amigos dos meus amigos, meus amigos são.
A cavalo dado não se olha a dente.
Azeite de cima, mel do meio e vinho do fundo, não enganam o mundo.
A pobre não prometas e a rico não devas.
A mulher e a sardinha, querem-se da mais pequenina.
A galinha que canta como galo corta-lhe o gargalo.
A boda e a batizado, não vás sem ser convidado.
A galinha da vizinha é sempre melhor que a minha.
A laranja de manhã é ouro, à tarde é prata e à noite mata.
A necessidade aguça o engenho.
A noite é boa conselheira.
A preguiça é mãe de todos os vícios.
A palavra é de prata e o silêncio é de ouro.
A palavras ocas, orelhas moucas.
A pensar morreu um burro.
Até ao lavar dos cestos é vindima.
As conversas são como as cerejas: vêm umas atrás das outras.
Ao rico não faltes, ao pobre não prometas.
As palavras voam, a escrita permanece.
Ao rico mil amigos se deparam, ao pobre seus irmãos o desamparam.
Cada cabeça, sua sentença.
Casa roubada, trancas à porta.
Chuva de São João tira vinho e não dá pão.
Água e vento são meio sustento.
Boi velho gosta de erva tenra.
Burro velho não tem andadura e se tem pouco dura.
Boda molhada, boda abençoada.
Boa romaria faz, quem em casa fica em paz.
Boa fama granjeia quem não diz mal da vida alheia.
Zangam-se as comadres, sabem-se as verdades.
Vozes de burro não chegam ao céu.
Barco parado não faz viagem.
Boi luzidio nunca tem fastio.
Bom é saber calar até ser tempo de falar.
Bom serás, se morto estás.
Ave só não faz ninho.
Burro velho, mais vale matá-lo que ensiná-lo.
Burro com fome, cardos come.
A apressada pergunta, vagarosa resposta.
A ave de rapina não canta.
A cadela, com pressa, pariu os cachorros cegos.
A conselho amigo, não feches o postigo.
A culpa morreu solteira.
A desgraça não marca encontro.
A fome faz sair o lobo do mato.
A ganhar se perde e a perder se ganha.
A ignorância e o vento são do maior atrevimento.
A justiça tarda mas não falha.
A lei é dura, mas é para se cumprir.
A Morte abre a porta da Fama e fecha a da Inveja.
A necessidade não tem lei.
A nuvem passa, mas a chuva fica.
A pedra e a palavra, não se recolhe depois de deitada.
A pobreza não é vileza, nem a riqueza nobreza.
À primeira, qualquer um cai; à segunda, cai quem quer.
Quem tudo quer, tudo perde.
A quem tudo quer saber, nada se lhe deve dizer.
A rir se corrigem os costumes.
A vaidade é o espelho dos tolos.
A verdade é como o azeite: vem sempre ao de cima.
A ventre farto o mel amarga.
Água detida é má para a bebida.
Água mole em pedra dura, tanto bate até que fura.
Amigo diligente é melhor que parente.
Amigo disfarçado, inimigo dobrado.
Amigo verdadeiro vale mais do que dinheiro.
Amor com amor se paga.
Antes martelo que bigorna.
Antes mau ano que mau vizinho.
Antes que te cases, vê o que fazes.
Antes quebrar que torcer.
Antes quero asno que me leve, que cavalo que me derrube.
Ao bêbedo e ao tolo, dá-se o caminho todo.
Ao arrendar cantar e ao pagar chorar.
Ao homem ousado a fortuna dá a mão.
A fortuna favorece os audazes.
Pelo dedo se conhece o leão.
Não se pode demandar contra si mesmo.
De pequenino se torce o pepino.
Tal como fizeres, assim encontrarás.
Ao rico não devas e ao pobre não peças.
Apressado come cru.
Aquele que me tira do perigo é meu amigo.
Aquilo que sabe bem, ou faz mal ou é pecado.
As aparências iludem.
As sopas e os amores, os primeiros são os melhores.
Às vezes não se respeita o burro, mas a argola a que ele está amarrado.
Atrás de mim virá, quem de mim bem dirá.
Ave que canta demais não sabe fazer o ninho.
Viver não custa, o que custa é saber viver.
Vem a guerra, vai a guerra, fica a terra.
Velhos são os trapos.
Velho casado com nova, filhos até à cova.
Vê-se na adversidade o que é a amizade.
Vão os anéis mas fiquem os dedos.
Uma mentira repetida mil vezes torna-se verdade.
Um homem atrapalhado é pior do que uma mulher bêbeda.
Uma maçã por dia dá uma vida sadia.
Um rico avarento não tem amigo nem parente.
Cada maluco tem a sua mania.
Cada um puxa a brasa para a sua sardinha.
Cada um sabe de si e Deus sabe de todos.
Cada um vê mal ou bem, conforme os olhos que tem.
Candeia que vai à frente alumia duas vezes.
Casa de pais, escola de filhos.
Quem casa quer casa.
Cavalo amarrado também pasta.
Choupana onde se ri vale mais que palácio onde se chora.
Com a mulher e o dinheiro, não zombes, companheiro.
Com direito por teu lado, nunca receies dar brado.
Com o fogo não se brinca.
Comer e coçar, o mal é começar.
Contra factos, não há argumentos.
Do trabalho e experiência, aprendeu o Homem a ciência.
Diz-me com quem andas, dir-te-ei quem és.
Dinheiro não traz felicidade.
Dinheiro compra pão, mas não compra gratidão.
Deus vê o que o Diabo esconde.
Eis um belo verso de Fernando Pessoa: "Deus quer, o Homem sonha, a obra nasce."
Deus escreve direito por linhas tortas.
Deus dá o frio conforme a roupa.
Depois da batalha aparecem os valentes.
Deitar cedo e cedo erguer, dá saúde e faz crescer.
De rico a soberbo, não há palmo inteiro.
De médico e de louco, todos temos um pouco.
De livro fechado, não sai letrado.
Hoje não tem sentido o provérbio português que diz "De Espanha, nem bom vento nem bom casamento."
De boas intenções, está o Inferno cheio.
Da discussão nasce a luz.
Dá Deus nozes a quem não tem dentes.
Tão ladrão é o que vai à horta, como o que fica à porta.
Tão ladrão é o que vai à vinha, como o que fica à espreita.
Todos os caminhos vão dar a Roma.
Tudo está bem, quando acaba em bem.
Saber esperar é uma grande virtude.
Rogos de rei, mandados são.
Roma e Pavia não se fizeram num dia.
Quando a esmola é muita, o pobre desconfia.
Quando se declara a guerra, o Diabo alarga o Inferno.
Quando um burro zurra, os outros baixam as orelhas.
Quanto maior a nau, maior a tormenta.
Quanto mais alto se sobe, maior o trambolhão.
Quanto mais conheço os homens, mais gosto dos cães.
Quanto mais depressa, mais devagar.
Quem a boa árvore se encosta boa sombra o acolhe.
Quem anda à chuva, molha-se.
Quem bem nada, não se afoga.
Quem muito ama nunca esquece.
Quem brinca com o fogo, queima-se.
Quem cabritos vende e cabras não tem, de algum lado lhe vem.
Quem canta, seus males espanta.
Quem compra barato, compra duas vezes.
Quem confessa a verdade, não merece castigo.
Quem conta um conto, acrescenta-lhe um ponto.
Quem convida de véspera, não quer que vá à festa.
Quem corre por gosto, não cansa.
Quem dá aos pobres, empresta a Deus.
Quem dá e volta a tirar, ao Inferno vai parar.
Quem dívidas não tem, com a sua consciência está bem.
Quem é desconfiado não é sério.
Quem é pobre não tem vícios.
Quem é surdo, guarda segredos.
Quem espera, desespera.
Quem está mal, que se mude.
Quem está vivo, sempre aparece.
Quem estraga velho, paga novo.
Quem faz o que pode, a mais não é obrigado.
Quem feio ama, bonito lhe parece.
Quem mais jura, mais mente.
Quem mal entende, mal conta.
Quem não deve, não teme.
Quem não quer ser lobo, não lhe vista a pele.
Quem não sabe é como quem não vê.
Quem não se sente, não é filho de boa gente.
Quem não tem cão caça com gato.
Quem parte e reparte e fica com a pior parte, ou é tolo ou não tem arte.
Quem quer, vai; quem não quer, manda.
Quem sabe do barco é o barqueiro.
Quem sai aos seus não degenera.
Quem se rala morre cedo.
Quem te avisa, teu amigo é.
Quem tem boca, vai a Roma.
Quem tem medo fica em casa.
Quem tem unhas é que toca viola.
O que torto nasce, tarde ou nunca se endireita.
Quem vai à guerra, dá e leva.
Quem vai ao mar avia-se em terra.
Quem vê caras não vê corações.
Quem vem atrás, que feche a porta.
Quem vive no convento é que sabe o que se passa lá dentro.
Queres um conselho, pede-o ao velho.
Eu estava certo e Tom e Maria estavam errados.
Eu estava tão surpreso quanto Tom e Maria.
Tom e Maria disseram que estavam com muita fome.
Eu quero saber como Tom e Maria fazem isso.
O senso comum é coisa rara.
Eu tenho os gostos mais simples.
Estou sempre satisfeito com o melhor.
Eis a nossa resposta à sua mensagem de fax datada de 1 de abril.
Ela saiu de casa há dez minutos.
Há dez minutos que ela saiu de casa.
Não há sabão.
Espero não ter de usar esta pistola.
Sou muito criativo.
Sou muito criativa.
O Tomás obrigou-te mesmo a fazer isso?
Não consigo entrar em contacto com ela.
Poderá ser isto tudo o que há?
Ele queria dar-mos.
Ele queria dar-mas.
A popularidade do Tomás está a cair.
Os poetas amam a língua da Grécia.
O riso abunda na boca dos tolos.
A professora de língua portuguesa é bonita.
As coroas adornam as rainhas.
Todas estas estão corretas.
Todas estas estão certas.
É mais fácil prometer que dar.
Em ano chuvoso, até o diligente é preguiçoso.
Em casa onde não há pão todos ralham e ninguém tem razão.
Em Roma, faz como os Romanos.
Em Roma, sê romano.
Em tempo de guerra todo o buraco é trincheira.
Em tempo de guerra, não se limpam as armas.
Entre marido e mulher não metas a colher.
Escândalo aparta amor.
Escuta cem vezes, e fala uma só.
Espera de teus filhos o que a teus pais fizeres.
Este mundo é uma bola; quem anda nela é que se amola.
Guardado está o bocado para quem o há-de comer.
Guarda o que não presta, terás o que é preciso.
Guarda-te do homem que não fala e do cão que não ladra.
Grão a grão, enche a galinha o papo.
Grandes discursos não provam grande sabedoria.
Gordura é formosura.
Gato escaldado, de água fria tem medo.
Ganhai o que souberdes e poupai o que puderdes.
Galo que acompanha pato morre afogado.
Galo cantador é pouco galador.
Galinha do mato, não quer capoeira.
Galinha cantadeira é pouco poedeira.
Gaivotas em terra temporal no mar.
Fala pouco e bem, ter-te-ão por alguém.
Fala-se no diabo e aparece-lhe o rabo.
Falar sem cuidar, é atirar sem apontar.
Faz da noite, noite; e do dia, dia e viverás com alegria.
Fazer bem a vilão ruim é lançar água em cesto roto.
Fia-te na Virgem e não corras e logo vês o trambolhão que apanhas.
Filho de burro não pode ser cavalo.
Filho de peixe sabe nadar.
Filho és, pai serás; assim como fizeres, assim acharás.
Filho que pais amargura, jamais conte com ventura.
Filhos criados, trabalhos dobrados.
Filhos das minhas filhas, meus netos são; filhos dos meus filhos serão ou não.
Imita a formiga e viverás sem fadiga.
Há males que vêm por bem.
Há mar e mar, há ir e voltar.
Há mil modos de morrer e um só de nascer.
Haja fartura, que a fome ninguém a atura.
Homem folgazão, no trabalho é sonolento.
Homem prevenido vale por dois.
Junta-te aos bons e serás como eles; junta-te aos maus e serás pior do que eles.
Lugar ventoso, lugar sem repouso.
Longe da vista, longe do coração.
Livra-te do homem que não fala e do cão que não ladra.
Lenha de figueira, rica de fumo, fraca de madeira.
Ladrão que rouba a ladrão tem cem anos de perdão.
Para trás, mija a burra.
Muitas vezes paga o justo pelo pecador.
Pagar e morrer, é a última coisa a fazer.
Pais impertinentes fazem filhos desobedientes.
Palavra de Rei não volta atrás.
Palavras, leva-as o vento.
Pão proibido abre o apetite.
Para a fome não há mau pão.
Para baixo todos os Santos ajudam.
Para ensinar, é preciso aprender.
Para grandes males, grandes remédios.
Para ovos frigir, temos de os partir.
Para palavras loucas, orelhas moucas.
Parar é morrer.
Patrão fora, dia santo na loja.
Pedir a avarento, é caçar no mar.
Pedra que rola, não cria musgo.
Peixe não puxa carroça.
Pelas costas dos outros se vêem as nossas.
Pelo andar da carruagem vê-se logo quem lá vai dentro.
Pelo voo se conhece a ave.
Perdido por cem, perdido por mil.
Polidez, pouco custa e muito vale.
Por falar se ganha, por falar se perde.
Não é por morrer uma andorinha que acaba a primavera.
Preso por ter cão e preso por não ter.
Presunção e água benta cada qual toma a que quer.
Macaco velho, não trepa galho seco.
Mais fere a palavra do que a espada.
Mais vale burro vivo do que sábio morto.
Mais vale cair em graça, do que ser engraçado.
Mais vale cão vivo, que leão morto.
Mais vale inveja que pena.
Mais vale ir, do que mandar.
Mais vale perder um minuto na vida do que a vida num minuto.
Mais vale prevenir, que remediar.
Mais vale prudência que ciência.
Mais vale recusar com graça, do que dar com grosseria.
Mais vale só, que mal acompanhado.
Mais vale tarde do que nunca.
Mais vale um cavalo com uma cela, do que três celas sem cavalo.
Mais vale um farto, que dois famintos.
Mais vale um gosto na vida, que três réis na algibeira.
Mais vale um sim tardio do que um não vazio.
Mais vale um vizinho à mão, do que ao longe o nosso irmão.
Mal alheio, pesa como um cabelo.
Mal vai Portugal se não há três cheias antes de Natal.
Malha o ferro enquanto está quente.
Manda quem pode; obedece quem deve.
Mãos frias, amores todos os dias.
Mãos frias, coração quente, amor para sempre.
Mãos quentes, amores ausentes.
Morra a pessoa mas fique a fama.
Morrer por morrer, morra o meu pai que é mais velho.
Morreu o bicho, acabou-se a peçonha.
Mudam-se os tempos, mudam-se as vontades.
Muitas vezes se perde por preguiça o que se ganha por justiça.
Muito atura quem precisa.
Muito falar, pouco acertar.
Muito falar, pouco pensar.
Muito riso, pouco siso.
Muitos poucos fazem muito.
O bom filho à casa torna.
O bom junto ao pequeno fica maior; junto ao mau, fica pior.
O descuidado sempre é necessitado.
O fruto proibido é o mais apetecido.
O ladrão volta sempre ao local do crime.
O mal e o bem à face vem.
O novo, por não saber, e o velho, por não poder, deitam tudo a perder.
O primeiro milho é para os pardais.
O prometido é devido.
O que é demais, molesta.
O que está feito, feito está.
O que não tem remédio, remediado está.
O que o juízo dos pais acumula, a loucura dos filhos desbarata.
O que para uns é mel, para outros é fel.
O que tem de ser tem muita força.
O rabo, sempre cheira ao que larga.
O saber não ocupa lugar.
O segredo é a alma do negócio.
O seu a seu dono.
O tempo é o melhor juiz de todas as coisas.
O tempo perdido nunca se recupera.
O último a rir é o que ri melhor.
O vinho e o amigo, do mais antigo.
Olhar para a uva não mata a sede.
Olhos que não veem, coração que não sente.
Onde se chora não cantes.
Os amigos são para as ocasiões.
Os cães ladram, e a caravana passa.
Os erros dos médicos a terra os cobre.
Os homens não se medem aos palmos.
Os males dos nossos avós, fazem-nos eles e pagamo-los nós.
Os olhos pedem mais do que a barriga aguenta.
Na necessidade prova-se a amizade.
Na prisão e no hospital, vês quem te quer bem e quem te quer mal.
Na terra onde fores viver faz como vires fazer.
Não acordes o gato que dorme.
Tem de haver coerência no que dizes.
Os meus filhos passam pouco tempo comigo.
A minha filha é a melhor filha do mundo.
Os ciclistas pedalam vigorosamente.
Não gosto de usar coletes.
Tenho a visão turva.
Gostas de pastéis de nata?
Os pastéis de nata são portugueses.
Os pastéis de nata são os melhores pastéis do mundo.
Portugal tem dos melhores vinhos do mundo.
Portugal tem o melhor vinho tinto do mundo.
Portugal tem o melhor vinho branco do mundo.
Um giga são mil megas.
Adoro ver programas de ilusionismo.
Deus criou o mundo e Portugal criou a saudade.
Antes do euro, a moeda portuguesa era o escudo.
Antes do euro, a moeda grega era o dracma.
Antes do euro, a moeda francesa era o franco.
Antes do euro, a moeda espanhola era a peseta.
De quem é a responsabilidade pela alta taxa de desemprego?
Antes do euro, a moeda alemã era o marco.
Antes do euro, a moeda holandesa era o florim.
Antes do euro, a moeda italiana era a lira.
A moeda inglesa é a libra estrelina.
A moeda polaca é o zloti.
A moeda russa é o rublo.
A moeda da Bulgária é o lev.
A moeda da Dinamarca é a coroa dinamarquesa.
A moeda americana é o dólar.
A moeda japonesa é o iene.
A moeda do Vaticano é o euro.
A moeda da Venezuela é o bolívar.
A moeda do Iraque é o dinar iraquiano.
A moeda da África do Sul é o rand sul-africano.
A moeda da Arábia Saudita é o rial.
A moeda do Brasil é o real.
A moeda da Argentina é o peso argentino.
Um mistério eterno será sempre um mistério.
Sou um mestre de culinária.
Coloque este íman no frigorífico.
Nunca me engano e poucas vezes tenho dúvidas.
A Mauritânia mudou o desenho da sua bandeira.
Hoje não ganhei nada.
Qualquer um prefere crer do que julgar por si mesmo.
O homem é o artesão do seu próprio destino.
Ofende os bons, quem poupa os maus.
O amor tudo supera.
Aproveita o dia de hoje e confia o mínimo possível ao amanhã.
Contra a Sabedoria, o mal não prevalece.
Meu Deus, tanta asneira que se vê por aqui.
Gostas de ilusionismo?
Não há fumo sem fogo.
A bebida entra, a verdade sai.
Um porco ensina Minerva.
Ensinar o padre a rezar a missa.
Fazer uma fortaleza para um esgoto.
Fazer uma tempestade num copo de água.
A verdade é sempre una.
A verdade não precisa de publicidade.
Uma mentira acarreta outra.
O que não me mata, faz-me mais forte.
Ama, e faz o que quiseres.
Voa com as suas próprias asas.
Das dificuldades se chega às estrelas.
O que me alimenta, me destrói.
Ao dragão adormecido, nunca faças cócegas.
Ou encontro o caminho ou eu mesmo o abrirei.
O Tomás perdeu peso.
Espero que ninguém tenha tirado fotografias.
A presença do Tomás deixou-a nervosa.
O Tomás demonstrou uma generosidade sem limites.
Tentei acordá-lo.
Queres um forno pequeno?
O Tomás está um pouco tocado.
Me vê um pouco d'água, por favor?
Por que você está me falando isso?
É muito importante se exercitar.
Que tipo de música você gosta?
Qual é o nome da sua mãe?
Eu fiquei de me encontrar com ela aqui.
Fiquei de me encontrar com ela aqui.
O Tomás está um pouco bêbedo.
Não me recordo da letra da canção.
Tudo o que podemos fazer é esperar que a polícia chegue.
As pequenas empresas são frequentemente absorvidas por uma empresa maior.
Ninguém duvida da sua aptidão para o posto.
Ela curvou-se agradecendo.
Ela inclinou-se em agradecimento.
Tu tens um gato.
Um doce sorriso chegou para embelezar o seu rosto.
Deverias vir esta noite para o experimentar.
O Tomás é o inimigo.
Não faço a mínima ideia de que peixe se trata.
Não tenho a mínima ideia que peixe seja.
O carro parou no meio da estrada.
Vamos lá ver o que podemos encontrar.
Vamos ver o que se pode encontrar.
Acho estranho que não haja ninguém na rua a esta hora do dia.
A minha mãe tem carta, mas não conduz.
O Tomás não quis ofender ninguém.
Tenciono declinar a oferta dele para me ajudar.
Tenho intenção de declinar a sua oferta para me ajudar.
Marco é irmão dela, não primo.
A princípio eu pensei que Tom estava zangado, mas depois percebi que ele só estava preocupado.
Tom cortou a massa.
Tom cortou a massa pela metade.
Tom cortou a massa ao meio.
Tom dividiu a massa em duas porções.
Tom acordou no dia seguinte com uma forte dor de cabeça.
Tom enrolou a massa.
Tom devia vir conosco, mas ele não apareceu.
Tom devia vir conosco.
Que tipo de pizza você está fazendo?
Furar fila é uma grande falta de educação.
Cortar fila é uma grande falta de educação.
Então o que você vai fazer agora?
Tom tem um Blackberry.
É melhor que isso funcione.
É melhor isso funcionar.
Qual é a pior coisa que pode acontecer?
Tom me disse que tinha algumas coisas para resolver.
O médico de Tom recomendou-lhe que parasse de fumar.
Tom é dono de 30% da empresa.
Tom pediu licença para ir ao banheiro.
Maria pediu licença para ir ao banheiro.
Parecia que ele ia me beijar.
Tom foi aprovado na primeira tentativa.
Parece que você teve uma noite difícil.
Maria gabaritou todas as provas.
Tom gabaritou todas as provas.
Tom ouviu passos atrás dele.
Como foi seu exame?
Como foi sua prova de biologia?
Como foi sua prova?
Como foi seu exame de biologia?
Ela tentou não parecer muito entusiasmada.
Tom tentou não parecer muito entusiasmado.
Isto vai funcionar.
Eu sei que vai.
Valeu totalmente a pena!
Valeu totalmente a pena.
Tom vai buscar Maria no aeroporto.
Tom não pretende se encontrar com Maria no aeroporto.
Tom vai se encontrar com Maria no aeroporto.
Tom vai se encontrar com Maria na frente da biblioteca às duas e meia.
Tom pretende se encontrar com Maria no aeroporto.
Faminto, o menino era magro como um palito.
A situação mundial mudou drasticamente.
Hoje, tanto os Estados Unidos quanto a Rússia enfrentam uma série de desafios completamente nova.
Que o ano novo lhe traga alegria.
Sua esposa fala alemão?
Eu devo a você todo o meu sucesso.
Cinza combina com vermelho.
O cinza combina com o vermelho.
O que é que você propõe?
Eu vou ao aeroporto.
A que horas você vai ao aeroporto?
Você já é minha esposa!
Está fria?
Está frio?
"O braço está doendo?"
"Está doendo um pouco."
"A mão está doendo?"
"Está doendo um pouco."
Por que você é assim?
Por que assim?
Eu esqueci a mala.
Há alguma casa de câmbio neste aeroporto?
Quanto custa o quarto?
Eles montaram uma barraca e dormiram juntos.
Ligue o ventilador!
Eu gosto de comida apimentada.
Ai, estou com dor de barriga!
Isso é por comer tanta comida apimentada!
"Aonde você foi hoje?"
"Vixe, fui a vários lugares."
Não vá engordar tanto!
Eu preciso emagrecer!
Você precisa emagrecer!
Onde fica a academia?
De qual esporte você gosta?
Eu fiz chá ontem à noite.
A África é um continente.
É para turistas.
Não é eficaz.
Ele estava ficando louco com tanto sofrimento.
Que línguas Tom fala?
Tom está perdendo a consciência.
Eu também quero ser capaz de fazer algo assim.
Tom viveu até os noventa e sete anos.
A condição de Tom piorou.
Tom começou a inventar desculpas.
Obviamente, isso é responsabilidade de Tom.
Caiu um raio sobre a casa de Tom.
Tom se casou aos trinta anos.
Tom se casou aos vinte e seis anos.
O Tomás é um orador polido.
As colheres de pau começam a cheirar a mofo se ficarem muito tempo mergulhadas no lava-louça.
Não contes os pintos senão depois de nascidos.
Não cresce erva em caminho calcado.
Não deites foguetes antes da festa.
Não deixes para amanhã o que podes fazer hoje.
Não desejes mal a ninguém, que o teu mal pelo caminho vem.
Nunca digas desta água não beberei.
No poupar é que está o ganho.
No melhor pano cai a nódoa.
No meio é que está a virtude.
No aperto do perigo, conhece-se o amigo.
Ninguém toque na ferida quando ainda sangra e está dorida.
Ninguém se ria com o mal do vizinho, que o seu pode vir a caminho.
Ninguém está bem com a sorte que tem.
Nevoeiro na serra, chuva na terra.
Nem tudo o que luz é ouro, nem tudo o que alveja é prata.
Nem tudo o que abana cai.
Nem só de pão vive o homem.
Nas costas dos outros se veem as nossas.
Não voltes atrás, pois é fraqueza desistir-se de coisa começada.
Não tira bom resultado, quem vai onde não é chamado.
Não te rias da caveira, que um dia nela te vais tornar.
Não se pode fugir ao destino.
Não se podem fazer omeletes sem ovos.
Nunca se deve pôr o carro à frente dos bois.
Não há regra sem excepção.
Não há pior cego do que aquele que não quer ver.
Não há onde o filho fique bem, como no colo da mãe.
Não há mal que sempre dure nem bem que não se acabe.
Não há mal que bem não traga.
Não há duas sem três.
Não há bem que sempre dure nem mal que nunca acabe.
Não há bela sem senão.
Não há ausentes sem culpa, nem presentes sem desculpa.
Não há amor como o primeiro.
Não faças nada antes de consultar a almofada.
Sem dinheiro, tudo é vão.
Longe de mim aquele que come comigo do que é meu e consigo daquilo que é seu.
Arrenego do amigo que come o meu comigo e o seu consigo.
Educadamente, corrigi-o.
Eu nunca vi tão belos cabelos.
Cautela em excesso não faz mal a ninguém.
O abuso não tolhe o uso.
Um abismo atrai outro abismo.
Aceita o que é teu e dá o alheio a seu dono.
Ela não teve de vir à reunião.
Ela não precisou de vir ao encontro.
Eu sei que tenho de continuar a trabalhar.
No ano passado, o Tomás não era o namorado da Maria.
Não quero irritá-la.
O Tomás não é assim tão jovem.
Questiono-me sobre o que terão em comum o Tomás e a Maria.
Decidi dizer-lhe a ele que a amo.
O Tomás tem um modem rápido de 56k.
Não tenho qualquer amigo com quem falar.
Digamos que não me apanhou de surpresa.
O Tomás disse que a Maria tem medo.
O Tomás disse que a Maria está com medo.
Eu sempre soube que o Tomás voltaria.
Eu sempre soube que o Tomás haveria de voltar.
Vou deixar o Tomás explicar.
Temos coisas para fazer.
Demora apenas alguns minutos.
Isso leva apenas alguns minutos.
Eles fizeram todos os possíveis para evitar este desastre.
Eles tomaram todas as providências para evitar este desastre.
Um velho homem descansava à sombra de uma árvore.
Um velho descansava à sombra da árvore.
Poderia dizer-me como posso ir para a estação do metro?
Há apenas um travesseiro.
Há só um travesseiro.
Acho que sou um escritor muito bom.
Acho que sou uma escritora muito boa.
Porra!
Perdi o meu emprego!
É realmente delicioso e instrutivo ler essas frases em Português.
Podemos fazer uma ideia do estilo de vida dos povos antigos a partir desta pintura na parede.
Por favor, compreenda que, nestas circunstâncias, não temos outra alternativa que não seja a de encontrar outro comprador.
A Maria tem esperança.
Sou desorganizado.
Sou desorganizada.
Será que a Maria me detesta?
O Tomás está a fazer o jantar.
És um porco sujo!
Onde reparaste a tua câmara?
Onde levaste a reparar a tua câmara?
Você deve olhar para carros ao atravessar a rua.
Deves olhar para os carros ao atravessar a estrada.
Ele é um empresário muito conhecido.
Já viste o que lhe aconteceu ontem?
Não imaginas como estou destroçado!
Não é fácil entender a dinâmica desse grupo.
Quantas são as frases não traduzidas?
Tenho uma pilha de livros no corredor.
O que significa realmente ser forte?
Devemos manter sempre uma atitude positiva.
Como posso recuperar o meu investimento?
Felizmente, não sou viciado no jogo.
A casa dele está sempre com as persianas abertas.
Queres boleia para o Norte?
Se fores ao Porto, dás-me uma boleia?
Talvez daqui a um ano todo o trabalho esteja concluído.
Fumar faz mal à saúde e à carteira.
Todos os dias tomo um comprimido para a tensão arterial.
Amanhã vou fazer exames médicos.
Meu quarto é no quarto andar.
Se em novo não morres, de velho não escapas.
Uma vida vergonhosa não deixa sequer espaço para uma morte honesta.
O erro humano é digno de perdão.
Caíra a noite e sobre a terra o sono / apoderava-se de toda a humana gente. / As sagradas imagens dos penates / troianos, que, do incêndio da cidade / resgatando, eu comigo transportara, / eis do meu leito, qual num sonho, vejo erguer-se / à minha frente, bem iluminadas / pelo esplendor que a lua cheia difundia / através da janela aberta do meu quarto. / E pareceu-me ouvi-las proferir, / para tranquilizar-me, estas palavras:
É vaidade desejar uma vida longa, e cuidar pouco de viver bem.
A terra produz ao mesmo tempo ervas curativas e ervas nocivas.
Um perigo comum gera concórdia.
Contra o mal da morte não há remédio nos jardins.
Para o mal que é a morte não há medicamentos nos hortos.
O cuidado cresce com o aumento da riqueza.
Dá lugar aos melhores.
O respeito não se pode separar da honestidade.
Deliberando, muitas vezes perde-se a ocasião.
Ao refletir-se, muitas vezes perde-se a oportunidade.
Amanhã, introduzo mais frases.
Por hoje, basta!
Por hoje, chega!
És estudante?
Vais para a Faculdade?
Ainda andas na Faculdade?
Quem é ela para ti?
Há uma cozinha comum na estalagem.
“Tudo o que Apolo te diria quando a Delos / tivesses retornado, ele aqui mesmo / irá vaticinar; com tal encargo, / expressamente, o deus a ti nos manda."
Tem duplo valor o que se oferece de bom grado.
O pai dele é a pessoa mais rica dos Estados Unidos.
Em três dias, o filme arrecadou 25 milhões de dólares.
Em dois dias, o filme arrecadou 10 milhões de euros.
O nome verdadeiro dele é Marco.
O nome verdadeiro dela é Maria.
Sinto a tua falta.
Tenho saudades tuas.
O talão, por favor.
Pareces chateado.
Pareces chateada.
Pareces aborrecido.
Pareces aborrecida.
Onde estiveste?
Onde estiveram vocês?
Foste enganado.
Vocês foram enganados.
Qual é o vosso desejo?
O verde fica-te bem.
O verde fica-vos bem.
Preciso de ti.
Para de resmungar.
Para de refilar.
Parem de refilar.
O dinheiro fala mais alto.
O dinheiro manda.
Estás tolo?
Estás tola?
Despacha-te, por favor.
Despachem-se, por favor.
Fica à vontade!
Fiquem à vontade!
Estou em baixo.
Sinto-me em baixo.
Diz o que pensas.
Lava a cara.
Tenho frio.
Vamos dividir isso.
Vamos dividi-lo.
Vai à escola.
Certifique-se, por favor.
Assegure-se, por favor.
Fica-me bem.
Não olhes para trás.
Podes nadar.
Podem nadar.
Talvez chova.
Voltemos atrás.
Vamos voltar atrás.
Por favor, tenta um.
Por favor, tenta uma.
Experimenta um, por favor.
Experimenta uma, por favor.
Você não diz.
Tu não dizes.
Vocês não dizem.
É tudo?
A nossa equipa perdeu.
Eu trago o almoço.
Eu trarei o almoço.
Eu vou trazer o almoço.
"Nós, que depois do abrasamento de Dardânia, / vimos seguindo a ti e aos teus guerreiros; / nós, que na frota que comandas percorremos / o proceloso mar, elevaremos, / nós mesmos, para a glória os teus futuros / descendentes, e império universal / outorgaremos à cidade tua e deles. / Apta sede constrói para o soberbo reino; / não desanimes ante os empecilhos / que encontrares ao longo da jornada."
"Daqui tens de partir; não foi de Creta / que te falou Apolo; o Délio não mandou / que te estabelecesses nestas plagas."
"Um vetusto país há, pelos gregos / chamado Hespéria – glebas férteis, aguerrida / gente –, colônia primitiva dos enótrios. / A descendência destes, reza a tradição, / agora denomina Itália essa nação, / tributo a Ítalo, um de seus prístinos reis."
"Aquela é a nossa pátria verdadeira; / Dárdano e Jásio, veneráveis fundadores / de nossa raça ali nasceram."
"Vamos, / levanta-te e ao bom pai vai transmitir / a divina resposta alvissareira, / que ninguém pode mal interpretar. / Que se procure Córito, na Ausônia. / Júpiter nega-te os cretenses campos."
A Maria tem cancro no útero.
Deves lá ir imediatamente.
O Tomás vai vender a sua casa.
Começou hoje a concentração de motoqueiros em Faro, no Algarve.
A criança está internada no hospital.
Há doenças que se transmitem pela saliva.
Ele acabou por não resistir aos ferimentos.
Ele não resistiu aos ferimentos.
Estou muito transtornado com o que aconteceu.
Em que estado está o teu trabalho?
O Tomás tem ajudado a Maria nos seus trabalhos para casa.
O Tomás tem andado a ajudar a Maria nos seus deveres de casa.
O céu existe?
Existe o paraíso?
O Tomás falou-me acerca do novo plano.
É muito improvável que o Tomás tenha escrito este relatório.
É pouco provável que o Tomás tenha escrito este relatório.
Tu estavas determinada.
O Tomás disse-nos que tu também eras canadiano.
Nunca mais me quero sentir assim.
Toma o que quiseres.
O Tomás pegou no seu telemóvel para, assim, poder tirar uma selfie.
Eu disse-lhes para me deixarem sozinho.
Eu balancei a cabeça algumas vezes.
Atônito de tal visão e da mensagem / dos deuses (não, não era aquilo um sonho, / pois eu podia distingui-los muito bem / diante de mim, reconhecer-lhes as feições, / ver as sagradas fitas a adornar-lhes / os cabelos; demais, um suor frio / o corpo todo estava me banhando), / salto da cama e, aos céus voltando as palmas / das mãos, faço uma prece e, segundo o ritual, / libações ofereço aos santos lares. / Serenado por esse sacrifício, / de tudo presto minuciosa conta a Anquises.
Quem venceu a competição?
Fomos à mesma igreja.
Eu não detesto o meu irmão.
Eu não odeio o meu irmão.
Penso que ele está doente.
Penso que ela está doente.
Nem sequer quero pensar nisso.
Ela segurou-o pela mão.
Ela segurou-o pelo braço.
Elas usavam vestidos iguais.
Ele está presente na reunião.
Nós não podemos ver o outro lado da lua.
Hoje em dia as crianças não brincam ao ar livre.
Atualmente as crianças não brincam na rua.
Deves escovar os dentes antes de dormir.
Deves escovar os dentes antes de ir para a cama.
Deves lavar os dentes antes de ir dormir.
Deves lavar os dentes antes de ir para a cama.
A Leila vê apenas uma solução.
Quase me esquecia de te dizer como é que isso se faz.
Como é que vais convencer o Tomás?
Não foram reportados quaisquer danos graves.
Começou hoje o Festival de Música.
O recinto está repleto de gente.
Sou um felizardo porque não preciso de trabalhar.
O festival está bastante animado.
Quantos degraus tem a escada?
A carne está descongelada.
Este concerto ultrapassou as minhas expectativas.
A organização do evento espera mais de cem mil pessoas.
O que dizem hoje as capas dos jornais?
Sabes qual é o valor da multa?
Não consigo dobrar o joelho.
A primeira vez que te vi estavas linda!
Já podes aderir ao plano de poupança juvenil.
Se pudesse voltar atrás faria muita coisa de forma diferente.
Tenho os pés inchados.
Tenho as mãos inchadas.
As crianças acreditam no pai natal?
FMI alerta para riscos no imobiliário.
A Europa tem de ser mais solidária.
Concordas com a taxa de estadia?
Vais à missa?
Costumas ir à missa?
A que horas é a missa?
Vais à concentração?
Onde é a concentração?
A concentração de professores será na Avenida Central.
Fazes greve?
Hoje há greve no metro.
Amanhã há greve de professores.
Os médicos também estão em greve.
Os metalúrgicos entraram em greve por tempo indeterminado.
Hoje é um dia histórico.
É preciso acabar com a violência entre grupos rivais.
Há muito pó no recinto da concentração.
Lisboa foi a capital europeia com as temperaturas mais altas.
Ele reafirmou que tudo era ilegal.
Já são mais de mil as frases sob a minha responsabilidade.
Pondero avançar com uma ação na justiça.
O João foi ouvido como arguido.
O João ficou em prisão preventiva.
O João ficou em prisão domiciliária.
Portugal é um dos países mais seguros do mundo.
És muito ativo.
Dá os meus cumprimentos a todos.
Dei à luz o meu primeiro filho no ano passado.
Tens a certeza de nunca o teres encontrado?
Prometi ao Tomás.
Dei ao Tomás a minha palavra.
Não estavam inteirados?
Não estavam cientes?
O Tomás visitará Boston em breve.
Quantas cidades de Portugal conheces?
Sabes onde fica a cidade de Viseu?
Sabes onde fica a cidade de Milrose?
Todos os dias ele leva a vacas a pastar.
Ao fim da tarde ele leva as vacas para o curral.
O raio atingiu o cume da montanha.
Uma tempestade é sempre um perigo num plano de voo.
Os aviões atraem os raios.
Os raios são extremamente luminosos.
Ao aterrar, o avião foi atingido por um raio.
Os relâmpagos revelam a enorme força da Natureza.
Nunca assisti a uma grande tempestade.
Um relâmpago pode causar uma catástrofe.
Não posso passar a vida a lamentar-me.
Não posso passar a vida sentado numa cadeira.
Neste momento, a cada segundo, há cem raios a atingir a Terra.
A mensagem tinha sido codificada.
"3031" é "01" no código Unicode.
Eu pensei que Tom e Maria eram culpados.
Tom e Maria disseram que eles eram simpáticos.
Eu acho que Tom e Maria são perigosos.
Eu acho que Tom e Maria estavam apenas blefando.
É provável que você consiga aprender a fazer isso em umas três horas.
Tom está em prisão domiciliar.
Eu não acho que Tom precise de nossa ajuda.
Você tem certeza de que Tom está aqui?
O avião em que Tom estava foi atingido por um raio.
Você tem certeza de que sabe o que fazer?
Você tem certeza de que tem dinheiro o suficiente?
"Você odeia Tom?"
"Não, só o acho um pouco estranho."
Nada que você disser será capaz de mudar isso.
Todas as meninas riram.
Todos os rapazes riram.
Todas as meninas riam.
Todas as meninas estavam rindo.
Todos os rapazes riam.
Todos os rapazes estavam rindo.
Tom foi convidado a uma festa na praia.
Tom foi encarregado de coletar lenha para a fogueira.
Tudo bem.
Eu te ajudo.
Eu não admitirei falha.
Nós gostamos dos mesmos tipos de comida.
Há quanto tempo você e Maria são amigos?
É melhor ir dormir sem jantar do que se levantar com dívidas.
As taxas de aeroporto não estão incluídas.
As taxas de aeroporto são mais baixas.
Quem disse ao Tomás que ele podia fazer parte da equipa?
Quem disse ao Tomás que ele podia juntar-se à equipa?
O Tomás tentou descobrir onde tinha ido a Maria.
O Tomás tentou saber aonde tinha ido a Maria.
A porta era difícil de abrir.
Esqueci-me de quem disse isso.
Lembremo-nos de que, se esta crise financeira nos ensinou alguma coisa, é que não podemos ter uma próspera Wall Street enquanto na rua principal se sofre.
Há um suporte para guarda-chuvas azulado à entrada do escritório.
Cuidado!
O carro quase te atropelou.
Abra o seu coração e conte-me tudo.
A parte mais a norte da cidade é um labirinto de becos.
O bebé nasceu saudável.
Ainda não morri.
Ainda não estou morto.
Aumenta o volume do rádio porque não consigo ouvir bem.
Duvido que o Tomás me permitisse fazer isso.
É uma maneira fácil de ganhar dinheiro.
Supus que ela estava lá.
Ele não é menos inteligente que o seu pai.
Como estás, Tomás?
Espero que te estejas a divertir.
O copo não tem leite.
Não há leite no copo.
Gostaria de ter uma consulta para usar aparelho nos dentes.
Não tínhamos nem ideia.
O carro da Maria está aqui.
É-me difícil expressar em palavras o que quero dizer.
Um polícia perguntou-me o que se passava.
Eu não suporto vocês.
Gostaria de trocar este livro por um outro.
Estou com uma fome assustadora.
É este o hotel onde ficámos da outra vez.
O discurso é o rosto da alma.
O amor é a essência da vida.
Guarde-me Deus dos amigos, que dos inimigos me guardarei eu.
Na barba do tolo aprende o barbeiro novo.
Isto é ineficaz.
Isto não é eficaz.
Pela cauda se conhece a raposa.
Quem se esconde bem vive bem.
Com efeito, muitos são os chamados, mas poucos os escolhidos.
A hora é incerta, mas a morte é certa.
Nada é mais certo do que a morte, mas nada mais incerto do que a sua chegada.
Vale mais ser pobre honrado do que rico e ladrão.
É melhor ir deitar-se sem jantar que se levantar com dívidas.
Ao longo da estrada havia uma multidão imensa.
Os lagos franceses têm a água escura.
Qual é o teu ciclista preferido?
Sou um consumidor nato de desporto.
O que gosto no desporto é a sua magia.
Tanto admiro Eusébio como Pelé.
Reparaste como ele tremia?
No desporto, só gosto de duas modalidades: futebol e ciclismo.
A bandeira espanhola tem duas cores: vermelho e amarelo.
A bandeira portuguesa tem duas cores e um escudo no centro.
A bandeira portuguesa tem duas cores: vermelho e verde.
Na bandeira brasileira há três cores que se destacam: o verde, o amarelo e o azul.
Esta pomada atua bem sobre a pele.
Não tens de agradar a todos.
Riscaram-me o carro.
Quem és tu para lhe dizer o que tem de fazer?
Quem é você para lhe dizer o que ele deve fazer?
O Tomás tem muitas e boas ideias.
No autocarro, o Tomás sentou-se próximo da Maria.
Emprestei o meu guarda-chuva ao Tomás e à Maria.
O Tomás discutiu política a noite inteira com os seus amigos.
Ele admitiu ser dupla nossa estirpe / e algo imprecisas as linhagens ancestrais, / e atribuiu seu recente erro ao fato / de haver lembrado apenas Teucro em Creta, / esquecendo de Dárdano na Ausônia.
Depois me diz: “Meu filho, que o destino / de Ílion tem posto à prova, tais sucessos / Cassandra apenas eu ouvi vaticinar, / aludindo a essa terra, agora lembro, / aos nossos destinada e que por vezes / ela chamava Hespéria, Itália às vezes."
Quando você estava planejando me contar?
Eu não consigo parar.
Não consigo parar.
A montanha pariu um rato.
Os montes parirão, e um pequeno rato nascerá.
O diabo é o pai da mentira.
O meu carro tem um motor potente.
A cadela apressada pare filhotes cegos.
Erva ruim não morre.
"Porém, quem haveria de pensar / que os troianos um dia migrariam / para a distante Hespéria; quem daria / crédito então às profecias de Cassandra? / A Febo obedeçamos e, advertidos, / sigamos-lhe a mais clara indicação.”
Portugal, nossa pátria, é uma terra esplêndida.
Os gostos não se discutem.
O tacho dizia à caldeira: vai-te e não me enfarrusques.
É vã a ira de quem não tem força.
O cego não pode julgar acerca das cores.
A isto todos com aplausos assentimos. / Também aquela terra abandonamos; / ali deixando alguns dos nossos, estendemos / velas ao vento e à vastidão do oceano / nos côncavos madeiros nos lançamos.
Acabei de chegar do supermercado.
Os bens essenciais de consumo estão caríssimos.
Emprestas-me o teu livro de português?
Ontem esqueci-me de levar para a escola o livro de inglês.
Vai ser doloroso dar-lhe a notícia.
Ninguém esperava que morresse tão jovem.
Os pais do rapaz estão inconsoláveis.
Este rapaz não tem emenda.
O Pedro estava de dedo esticado a pedir boleia na estrada.
É preciso saber rentabilizar o rendimento mensal.
Os jovens têm poucos hábitos de poupança.
Você devia fazer um orçamento anual.
Está para breve o regresso da minha banda musical preferida.
Este ano há três concertos que serão certamente memoráveis.
Em que dia começas as férias?
Quantos dias de férias tens este ano?
Qual, para ti, a figura do século XX no mundo?
Alguma vez te sentiste enganado?
Alguma vez te sentiste enganada?
Alguma vez te sentiste traído por um amigo?
O Pedro sentiu-se tentado a contar tudo aos pais.
Ganhei dois bilhetes para o concerto dos Pink Floyd.
Estão a oferecer bilhetes para a inauguração do cinema.
Onde quer que vá, Ronaldo é um fenómeno.
Sabes as soluções do problema de matemática?
Já consultaste a correção do teste de português?
Não caias na banheira.
Entrar e sair da banheira pode ser perigoso se se escorregar.
Adoro framboesas!
Adoro cerejas!
O Tomás parecia triste e sozinho.
Adoro figos!
Adoro mirtilos!
Para acompanhar um bom prato escolha um bom vinho.
As bebidas espirituosas apresentam um elevado teor de álcool.
Por norma, o vinho tem mais álcool do que a cerveja.
Queimei-me ao retirar o tacho do fogão.
A Rita é uma excelente contadora de histórias.
Quem é o teu ídolo?
Qual foi o filme mais fantástico que viste?
Qual foi o livro que mais te marcou?
Tens bom ou mau feitio?
Preferes uma casa grande ou uma casa pequena?
Deixo-me sempre deslumbrar por belas paisagens.
Vou vender o carro e comprar uma lambreta.
Não fique de braços cruzados.
O meu livro de cabeceira atual é um romance policial.
Nunca adormeço sem ler umas trinta páginas do meu livro de cabeceira.
Qual é o teu livro de cabeceira?
A polícia conseguiu controlar a turba.
A turba descontrolada desceu a avenida causando diversos estragos.
Toda a gente está contra mim.
Estão todos contra mim.
Deixa-me olhar para isso.
O Tomás saiu cedo para apanhar o primeiro comboio.
Eu acabei de falar com o Tomás há três horas.
As auroras boreais duram todo o ano na Gronelândia.
Ele mostrou-te o desenho?
Ele mostrou-te o quadro?
Ele mostrou-te a fotografia?
Ela morreu num acidente de bicicleta.
O importante não é o que se lê, mas como se lê.
O rapaz que mora ao lado ajudou-me a pintar o tapume.
É óbvio que é sensata!
Obviamente é sensata!
A beleza da música trouxe-lhe as lágrimas aos olhos.
É como se fosse você realmente a escrever este livro!
Isto é um exemplar muito raro.
Esta é uma amostra muito rara.
É possível apanhar um autocarro de transbordo do aeroporto para o hotel?
A programação avançada requer um computador.
O que o fez mudar de ideias?
Este cão é quase como um ser humano.
Este cão é quase como uma pessoa.
Vivemos numa grande cidade.
Pergunto-me onde terão ido o Tomás e a Maria.
Eu não acho que vou ter de ser eu a fazer isso.
Estou ansioso para ver o vosso pai.
Estou ansiosa para ver o vosso pai.
Foste tu, Tomás?
Por que manquejas?
Por que coxeias?
Ela não colocou objeção.
Insisto em que estejas presente.
Tom e Maria disseram que precisavam do dinheiro.
Eu acho que Tom e Maria realmente são médicos.
Tom diz que ele acha que Mary não vai ganhar.
Ela me ama?
Eu não acredito que te dei razão para agir dessa forma comigo.
Tom é mais jovem do que você pensa.
Você não pode dizer uma palavra.
Eu vou atirar naquele cara.
Pode-se expressar isso diferentemente?
Ela usava botas longas.
Temos trabalhado por cinco anos.
Para criar inimigos não é necessário declarar guerra, basta dizer o que pensa.
Fiz o trabalho de uma semana em uma tarde.
Quando os navios já se encontram no alto mar, / não mais restando terra alguma à vista – / céu e mar, mar e céu por toda a parte – / vêm sobre nós pesados nimbos, transportando / treva e tormenta, e o mar se encrespa assustador.
Eles acreditaram nela.
Eu não tenho a certeza de que Tomás esteja feliz.
Ele vê o copo meio cheio em vez de meio vazio.
A mente não tem uma sede única.
Cada célula do nosso corpo tem sua própria inteligência.
O cérebro se encontra na cabeça, mas a mente está em todas as partes.
O Tom está tendo o mesmo problema que eu.
O Tom se casou com a Mary mês passado.
Não mexa comigo, Tom.
O Tom diz que espera mudar isso em breve.
Eu conheci o Tom em outubro.
Conheci o Tom em outubro.
O Tom diz que a Mary sempre morou em Boston.
O Tom diz que ele acha que a Mary não vai ganhar.
O Tom diz que ele acha que a Mary não vai vencer.
O Tom ficou confuso ao preencher a papelada.
O Tom é meio estranho.
O Tom tem muitas boas ideias.
O Tom está planejando ir sozinho.
O Tom estacionou o carro dele perto do da Mary.
O Tom estacionou o seu carro perto do da Mary.
O Tom deveria ser avisado.
A maioria das pessoas de hoje em dia não entende amizade.
Eu não antecipo um problema.
Não antecipo um problema.
Você não me enganou.
Finalmente eu estou aqui.
O Tom não estava com medo de ninguém.
O Tom está preocupado com a sua saúde.
O Tom está preocupado com a saúde dele.
O Tom não vai conseguir levantar a caixa sozinho.
Trouxemos-lhe a roupa do seu filho completamente ensanguentada.
O painel tem cerca de dois metros de comprimento.
As nossas perspectivas de vitória são excelentes neste momento.
Rapidamente o vento agita as águas / e, a grande altura os escarcéus erguendo, / nos joga e espalha pelo vasto abismo; / enquanto a densa espuma encobre o firmamento, / o aguaceiro nos rouba a luz do dia / e mil relâmpagos as nuvens rasgam. / Da rota somos arrancados e vagamos / às cegas sobre as águas; nem sequer / Palinuro, o piloto, é capaz de saber / se é dia ou noite, num tal tempo, não podendo / o rumo certo achar por entre as ondas.
Pode mostrar-me o catálogo?
Por favor, pode me dizer se posso adiar a viagem sem penalização?
Queria uma caixa de compressas, por favor.
Queria uma embalagem de preservativos, por favor.
Queria duas paletes de leite, por favor.
Queria duas caixas de cerveja, por favor.
Posso descontar o montante do cartão?
Como posso fazer para adquirir o vosso cartão?
Onde se encontra a prateleira dos chocolates, por favor?
Onde é a secção dos ovos, por favor?
Este pão é fresco?
Qual é a validade dos iogurtes?
O parque de estacionamento está completo.
Não consigo estacionar o carro porque o parque está cheio.
Vou fazer as compras de última hora.
O supermercado fecha mais tarde aos fins de semana.
O bacalhau está muito caro.
Dizem que os portugueses cozinham o bacalhau de mil e uma maneiras.
Conheces todos os pratos de bacalhau?
O que mais adorei em Portugal não foi a comida, mas a simpatia das pessoas.
O que mais adorei em Portugal foi a comida.
Simplesmente fabulosa!
Hoje já não cozinho tanto como quando era mais novo.
O que mais custa na cozinha é limpá-la.
Se isto vira culinária, fico cheio de fome!
Os sacos de plástico vão ser proibidos.
O plástico é um grande responsável pela poluição.
O Convento de Mafra foi um projeto megalómano.
Amanhã vou para a Ilha da Madeira.
Hoje fico por casa, a trabalhar no computador.
Alguma vez o Tomás esquece alguma coisa?
O Tomás puxou da carteira para pagar a conta.
Não gosto do chapéu dele.
O Tomás é procurado por assassínio.
Onde vamos depois?
"Você odeia Tom?"
"Não, somente acho que ele é um pouco estranho."
O dirigível explodiu em chamas.
A crise espoletou medidas de contenção.
Foi a Rita quem espoletou a discussão.
Gostaria de saber a tua opinião sobre tudo isto.
Gostaria de saber a tua impressão acerca da nossa conversa de ontem.
Não sei se é preferível adicionar frases no Tatoeba, se traduzir as que existem.
Alguém me dará a resposta.
Estou com arrepios e dores de cabeça.
Qual tu queres?
Ela enterrou um cachorro.
O desenvolvimento econômico procedeu-se lentamente.
O desenvolvimento económico procedeu-se lentamente.
Não me subestimes.
Três dias, pois, sem sol, três noites sem estrelas, / em caligem cerrada erramos pelo mar.
Está quase na hora do funeral.
Tinha a vida toda para viver, e morreu tão jovem!
Coitado, morreu tão jovem!
Tenho alergia à picada das abelhas.
Às vezes, chamamos com desprezo ruído à música que é insignificante e desprovida de harmonia.
Os filhos de Adão são membros do mesmo corpo; pois eles são criados do mesmo barro.
Só depois de grande discussão, o caso ficou encerrado.
Hoje vou falar sobre excesso de peso.
Já devem ter adivinhado do que venho falar.
Deixe-me descrever em detalhe tudo o que acabei de ouvir.
Natália sofre de anorexia.
Pedro foi impedido de sair do país.
Há países que exigem visto turístico.
Vai começar nova época de futebol.
O campeonato nacional de futebol começa no próximo domingo.
Tenho o guarda-fatos atafulhado de roupa.
Não gosto de vestir calções.
Normalmente uso calças de ganga.
A torneira da cozinha está a pingar.
A água do fontanário é potável.
Convém que a decisão seja rápida.
Será um imbróglio se não se resolver já o problema.
A decisão do júri já deveria ser conhecida.
Aquele funcionário está a desconfiar de mim.
De tão admirado, até franziu a testa.
Um texto estruturado deve ter introdução, desenvolvimento e conclusão.
O título do texto não está de acordo com o conteúdo.
O sucesso dela é o resultado dos seus esforços.
O sucesso dos alunos depende do estudo e do trabalho.
Perdão, mas não me apercebi disso.
Desculpa, mas não sabia que estavas à minha espera.
Parece que queres ficar sozinho.
Parece que queres ficar sozinha.
A sua música tem alcançado grande popularidade no estrangeiro.
A sua escrita tem conquistado muitos adeptos no estrangeiro.
Esta pergunta era tão difícil que ninguém seria capaz de responder.
O nosso autocarro partiu às oito e chegou a Boston às onze.
Há muita tensão nas ruas de Jerusalém.
O presidente reagiu às acusações.
É inédito o que se passa aqui.
Não ignores os sentimentos dela.
Verás coisas maiores do que isso.
Há assuntos muito mesquinhos.
As teorias de Einstein contribuíram bastante para a ciência moderna.
Estou um pouco surpreendido.
A Maria não é unicamente minha irmã.
Ela é também a minha melhor amiga.
O Tomás parecia absorto.
O Tomás vendeu toda a sua propriedade.
Dá-me a palavra-passe.
Dá-me o código do cofre.
Dá-me o código do cadeado.
Não quero dizer ao Tomás que estive em Boston.
Eu dei a minha opinião.
O Tomás é um dador regular de sangue.
Portugal recebe cada vez mais médicos brasileiros.
Quem é o novo líder do partido?
Há livros que são de leitura obrigatória.
Vai abrir uma nova clínica nesta rua.
Os cartazes são muito apelativos.
Não se diz ausente o que vai voltar.
É um absurdo que um tenha as vantagens da herança e sejam outros a suportar os encargos.
Cautela abundante não prejudica.
Larga esse celular e me escuta!
Largue seu celular e me escute!
Quem aceita um ato, aceita-o com todas as suas qualidades.
A confissão é a rainha das provas.
A confissão é a melhor de todas as provas.
A confissão feita em juízo não pode ser retratada.
Caluniar é imputar crimes falsos.
A boa-fé não tolera que se exija a mesma coisa duas vezes.
Uma coisa é esconder, outra é calar.
A quem afirma incumbe a prova.
Nós necessitamos de dinheiro.
Não seja tão retrógrado.
Não seja tão retrógrada.
Os romanos usavam togas.
Uma maré de lixo deu à costa na República Dominicana.
Os mares estão repletos de lixo de plástico.
Quando estiver zangado, conte até dez antes de falar; se estiver muito zangado, conte até cem.
No quarto dia, qual das águas se elevando, / sinal de terra afinal surge no horizonte: / a brumosa silhueta de alguns montes.
Colhem-se as velas; sem demora a marinhagem / no remar se desdobra e, entre as espumas, / vamos sulcando as águas azuladas.
Quando estiver com raiva, conte até dez antes de falar.
Quando estiver zangado, conte até dez.
Ao longe, avista-se o mar.
O ciclista rola a grande velocidade.
A lavagem desbotou a roupa.
Este detergente não tirou as nódoas da roupa.
Qual é a marca de detergente que costumas usar?
Ao longo da planície estendem-se enormes vinhas.
Eis a razão por que está atrasada.
Estou ansioso por uma promoção.
Apesar de todos os seus esforços, ela não teve sucesso.
Estimamos o dano num milhar de dólares.
O autocarro chegou vazio.
Os indígenas viram pela primeira vez um avião.
Que estás a comer?
Tens de trabalhar mais.
Como sabes?
Esta é a variação humorística de um certo provérbio.
As notícias acabaram com as nossas expetativas.
O Tomás pensava que à noite era cercado por espíritos ameaçadores.
Provavelmente estás cansado depois de um voo tão longo.
A não ser que as baleias sejam protegidas, elas serão extintas.
Onde podemos comprar tábletes?
Tens a certeza de que podes conduzir um camião desse tamanho?
Ao verem fumo junto da estrada, os condutores entraram em pânico.
As pessoas devem confiar nas autoridades.
Onde fica esse assento?
De onde Arnold Schwarzneger veio?
Uma hora da manhã e eu ainda não estou dormindo.
Meu tio sabe falar alemão.
Falei eu mesmo com Tom.
Falei eu mesma com Tom.
Eu vou ficar dois meses em Londres.
Você deve manter a promessa.
A lógica aqui não tem lugar.
Há por aqui frases tão estranhas!
Sabes completar as frases?
Muitos foram os autores que contribuíram para o enriquecimento da língua.
Estão a crescer os pedidos de asilo político.
Há mais de trinta anos que o mês de julho não era tão frio como este ano.
Sabes por que é que o Tomás não quer que eu me sente ao lado da Maria?
A literatura romântica carateriza-se pela simplicidade.
O romantismo inspira-se nos costumes e tradições da Idade Média.
Descreva objetivamente cada uma das capas dos livros.
Apresente uma exposição sobre o romantismo na Europa.
A encenação da sua produção teatral ocorreu no Teatro Central.
Não sei se fiz tudo bem feito.
Naquele quadro enorme destaca-se a figura de um guerreiro.
Ela sentou-se e colocou os pés sobre uma grande almofada.
Depois de ler o livro, ela ficou pensativa e confusa.
A manhã revelou um cenário desolador.
Duas pessoas foram assistidas por inalação de fumo.
Já perdi a conta aos avisos que te fiz.
A linguagem utilizada pelas personagens comprova o seu estatuto social.
Reescreve este texto, evitando as repetições desnecessárias.
Recordas-te do nome das personagens da primeira história que ouviste?
As imagens estão a chegar em tempo real.
Classifique as afirmações como verdadeiras ou falsas.
Ainda hás-de ir connosco a Portugal.
Seguimos a Maria.
Fomos atrás da Maria.
Tenho de ir para ver o que quer o Tomás.
Crianças, pessoas pobres e galinhas nunca estão saturadas.
Gostas de bróculos?
Para sobremesa, preferes fruta, gelado ou doce?
Já foi encontrado o proprietário do veículo.
A águia não gera uma pomba.
A ganância é a raiz de todos os males.
Quanto pagaram por aquele jogador?
Que valor atribuíram àquele atleta?
Sujei a camisa com o sumo da beterraba.
A esferográfica está a falhar.
Hoje adormeci no sofá.
Ontem não me deitei.
As saídas de emergência devem estar desimpedidas para segurança do público.
O Tomás deveria dizer à Maria para não fazer isso mais.
Para onde vai isto?
Que dúvidas tens para não acreditar?
Assinala com um X a resposta correta.
Não há nada melhor do que estar apaixonado.
A paixão tem aspetos positivos e negativos.
É bonito viver uma paixão até ao fim.
O álcool provoca insónias.
A paixão faz-nos sentir livres e prisioneiros.
A paixão dá mais desgostos do que alegrias.
A paixão é o melhor lenitivo da vida.
Os apaixonados vivem a vida de uma forma muito intensa.
A paixão dá-nos felicidade.
Estar apaixonado é um estado de graça e de desgraça.
A paixão foi a emoção que ela mais valorizou.
Tenho os livros espalhados pelo chão.
Ele está a fazer tudo para evitar a falência da empresa.
Quero beijar-te.
Concordo na íntegra com tudo o que disse o Tomás.
Gosto da voz do Tomás.
Um negócio é bom quando é bom para ambas as partes.
Não há negócios fáceis.
Foi aqui que tudo começou há vinte e cinco anos.
Eu queria ter estado lá.
Teoricamente é possível.
O Tom sabe o que você sente por ele?
Tom e Mary estão saindo na piscina.
Os dentes de Tom sempre foram tortos.
Você ajuda o Tom?
Vocês ajudam o Tom?
Eu estou curioso sobre uma coisa.
Estou curioso sobre uma coisa.
O Tom não vai comprar nada.
O Tom é um sobrevivente.
É tarde demais para pedir desculpas.
Sou o único que fez aquilo.
Esperem, não atirem!
O Tomás tirou algo do seu bolso e mostrou-o à Maria.
Estes projetos fazem parte do programa de desenvolvimento regional.
Sois vegetarianos ou veganos?
Salvo das ondas, ilhas do mar Jônio, / em grego Estrófades chamadas, me recebem / em suas praias; nessas ilhas moram / a terrível Celeno e as mais harpias, / desde que do palácio de Fineu / foram tangidas, afastando-se medrosas / daquelas mesas que antes frequentavam.
Jamais a cólera dos deuses fez brotar / de estígias águas peste mais voraz / nem mais horrendos monstros.
Essas aves / com rosto de mulher têm mãos aduncas, / fétido e frouxo ventre e a lividez / de eternas esfaimadas.
No arribarmos, / vemos dispersos pelo prado, sem pastor, / fato de cabras e manada de bois gordos.
De espada em punho acometemos.
Ofertamos / parte da presa ao Rei do Olimpo e aos outros deuses; / sobre leitos de relva na enseada, / com lauta refeição nos regalamos.
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.
Dali distante, à entrada de uma gruta / cercada de árvores frondosas, outra vez / pomos as mesas, novo altar erguemos, / na sombra fresca as chamas avivamos.
Nós conversamos todos os dias.
Nós conversamos todos os dias pela Internet.
O jornal é um meio de comunicação.
O rádio é um meio de comunicação.
A televisão é um meio de comunicação.
Vindo de esconderijos invisíveis, / de outro ponto do céu surge o estrídulo bando; / cai novamente voejando sobre nós, / os pés em garra, as bocas repugnantes / sujando as iguarias.
Logo ordeno / aos companheiros que armas peguem para a guerra / que é preciso mover a tão terríveis seres.
Cumprem-me as ordens, escondendo sob a relva / a seu lado as espadas e os escudos.
Não pedimos nada.
A partir de hoje cheguem a horas à escola.
Acho que não deverias estar a fazer isso.
Saque sua espada.
Quando as harpias voando se aproximam / da baía, a grasnar, da atalaia Miseno / com seu clarim de bronze dá sinal.
Atacamos então – que insólita batalha! – / tentando acutilar, ferir com ferro, / aqueles torpes pássaros do mar.
Porém não sentem golpe algum: seus corpos / invulneráveis se revelam; no ar / rapidamente alando-se, nos deixam / a pilhagem roída e o rastro ascoso.
Algumas crianças estão a nadar no rio.
Da minha casa avisto o mar.
Pela manhã, fiz uma caminhada.
As ameixas estavam maduras demais.
A como é o quilo das cerejas?
O elevador já está consertado?
Deixa-te de tretas!
Estou farto de bocejar.
A cancela do parque de estacionamento não abre.
Se precisar de alguma coisa, não hesite em me contactar.
Envie-me o orçamento por e-mail, por favor.
O senhor vai em contramão.
É proibido circular em contramão.
Essa rua é de sentido proibido.
Essa rua é de sentido único.
Ao fundo da rua não pode virar à direita.
Ao fundo da rua não pode voltar à esquerda.
Ao fundo da rua tem de seguir em frente.
Ao cimo da rua há um parque de estacionamento.
Ao cimo da rua há uma rotunda.
Ao cimo da rua já se pode estacionar.
É exatamente essa a questão.
Não vale a pena complicar a situação.
Não vale a pena esse esforço, pois é em vão.
Raramente me ri assim tanto.
Peço desculpa.
Nunca mais voltarei a fazer isso.
Tu és altamente inteligente.
Você é mesmo muito inteligente.
O trânsito na cidade está uns caos.
O túnel atravessa a cidade de uma ponta à outra.
Estou cheio de sede.
Estou cheio de fome.
Estou com dores de barriga.
Essas não são as chaves desta porta.
Põe a chave no porta-chaves.
Põe a mesa!
Neste restaurante podem entrar animais.
Queria o livro de reclamações, por favor.
A toalha que está na mesa está cheia de nódoas.
Ela não sabe pôr a mesa.
Da idade dele, eu já trabalhava no duro.
Agora ele lava pratos num restaurante.
Dobra a toalha, por favor.
Tenho a despensa cheia.
Preciso de sair de casa e ir apanhar ar.
O Tomás parecia que ia bater na Maria.
Sei que ainda não fizeste isso.
Sei que você ainda não fez isso.
O meu pai consegue falar bem inglês.
O meu pai fala bem inglês.
Por favor, compra-me este livro.
Mãe, compra por favor gelatina de morango para a sobremesa.
Prefiro fruta ao natural que fruta em calda.
Detesto o sabor do abacate.
Se tens gazes, não comas nem cebola nem ovos cozidos.
Tenho o braço inchado por causa da picada da abelha.
Onde te picaram os mosquitos?
A Maria está grávida e vai ter um menino.
Este já é o quinto filho deles.
Queres dizer-me que horas são?
O Tomás assassinou um homem.
O Tomás matou um homem.
Grande parte do trabalho é realizado por robôs.
As crianças divertem-se na praia.
Hoje só vou trabalhar depois das dez horas.
Não podes enfrentar sozinho o teu problema.
Onde fica o Posto de Turismo?
Esta é a maior avenida da cidade.
Onde há aqui perto uma empresa de aluguer de automóveis?
Onde fica a secção de perdidos e achados?
Onde fica a Câmara Municipal?
Onde fica o Posto da Polícia?
Onde fica o hospital mais próximo?
Esperamos partir no início de agosto.
Esperamos chegar nos finais de julho.
Acabamos de regressar de férias.
Acabamos de regressar da Índia.
A viagem à Grécia foi adiada por causa dos incêndios.
Ela é divorciada e tem dois filhos menores.
Ela divorciou-se e ficou com dois filhos ao seu encargo.
Posso te ser útil?
Posso vos ser útil?
Alguém sabe qual é a palavra mais utilizada no Tatoeba?
Por que fecharam esta rua?
A minha força muscular enfraqueceu por falta de exercício físico.
Quando não estás, sinto-me perdido.
O último a chegar perde.
Quem chegar em último perde.
O Tomás e a Maria contaram-te tudo?
Fizeste alguma coisa na noite passada?
O Tomás soltou a corda e o balde caiu no poço.
Não há forma de contornar isso.
Não há hipótese de dar a volta a isso.
O que cultiva ele na sua quinta?
Este ano foi excelente em produção vinícola.
O apartamento tem o teto rachado.
Liga a tv para ver as notícias.
Os cortinados precisam de ser lavados.
Apenas uma pousa no alto de um rochedo – / Celeno, profetisa da desgraça, / que faz romper do peito estas palavras: / “Filhos de Laomedonte, é pois com guerra / que desejais indenizar-nos da matança / de nossos bois, é a guerra o preço dos novilhos / sacrificados?
Pretendeis mesmo as Harpias / sem motivo expulsar do pátrio reino?"
"Escutai bem o que vos digo, gravai na alma / o que o pai todo-poderoso a Febo, / o que a mim Febo Apolo anunciou / e que eu, chefe das Fúrias, vos revelo."
Eu não sei se você me ama.
Eu não sei se ele me ama.
Eu não sei se ela me ama.
Eu não sei se a amo.
Eu não sei se o amo.
Você me ama ou me odeia?
Eu não sei se a amo ou a odeio.
Eu não sei se o amo ou o odeio.
Não sei se te amo ou te odeio.
Não sei se te amo.
Eu não sei se você me ama ou me odeia.
Eu gostaria de saber como se faz.
Eu gostaria de saber quem mora lá.
Eu gostaria de saber o que se faz aí.
Eu gostaria de saber o que ele faz.
Eu gostaria de saber por que ele veio.
Eu gostaria de saber quantos anos ele tem.
Eu gostaria de saber quantos anos ela tem.
Eu gostaria de saber quem são meus pais.
Eu gostaria de saber quantas línguas você fala.
Eu enviarei uma caixa para aí.
Eu gostaria de saber o que se faz lá.
Eu enviei uma carta para lá.
Eu o amo na mesma medida que amo sua irmã.
Eu a amo na mesma medida que amo sua irmã.
Eu te amo na mesma medida que amo tua irmã.
Como você é belo!
Como você é bonito!
Como é bela minha menina!
Ele é tão rico quanto ela.
Ele não sabe ler, muito menos escrever.
Não é racista, é a pura verdade.
"Vogando os mares, demandais a Itália; / os ventos propiciando, à Itália chegareis, / ser-vos-á concedido em seus portos entrar."
Vamos beber um copo e comer uns amendoins.
A cerveja acompanha bem os frutos secos.
Saíram sem dizer nada.
O pior é que ninguém sabe deles.
O próximo carro que comprar vai ser elétrico.
Queres ver o meu novo carro elétrico?
O Tomás está à espera lá dentro, não está?
Saiam todos, por favor.
Vamos lá sair da sala, por favor.
Baixem-se todos, por favor.
Espere-me ao fundo das escadas, por favor.
O Pedro está à tua espera ao cimo das escadas.
Para esse som irritante das notificações.
Acabei de fazer um bolo de chocolate.
A Eva foi ao hospital fazer uma radiografia ao dedo.
As crianças estão em perigo.
Há suspeitas de que o fugitivo esteja escondido na casa de um familiar.
A Rita tem aulas de equitação.
Este texto narra a história de Pedro e Inês.
Os bandidos incendiaram a casa.
Aquele não era um local nada agradável para dormir.
A Rita é uma rapariga muito cobiçada.
"Porém, não cingireis de muros a cidade / que vos é destinada, antes que a fome / mais pungente vos force, por castigo / desse ataque ultrajante que sofremos, / a roer e devorar as vossas próprias mesas.”
Não gosto do rumo para onde isto vai.
Ela é minha amiga.
Conhece-la?
O Tomás levou no seu carro desportivo a Maria para casa.
Foi um golpe duro para nós.
Ela solicitou o pedido do livro a Londres.
Atravessarei o jardim atalhando caminho.
Não entendi por que é que o Tomás se comportou assim.
Tornei-me seu amigo.
O Tomás disse-me que sou mais rápido a fazer isso do que a Maria.
Ata os teus sapatos.
Aperta os atacadores.
O Tomás estava definitivamente disponível.
Cala, alça voo e volta para a mata.
Sem dúvida, o Tomás tem as credenciais.
Os meus pais são os maiores.
Os meus pais são formidáveis.
Isso é a última coisa que ouvi ao Tomás.
Há mais alguma coisa que me tenha a dizer?
Um súbito pavor nos gela o sangue, / esmorecendo-nos a todos: que o sossego / não mais busquemos – pedem meus amigos – / pelas armas, mas, sim, com voto e prece, / quer as criaturas sejam numes infernais / ou tão só pássaros funestos e nojentos.
Estou todo mordido dos mosquitos.
Ele já não utiliza esse telemóvel.
Sabes qual é a capital de Marrocos?
Quantas são as ilhas dos Açores?
É possível dar os passos que faltam para obter o consenso.
Afasta o microfone.
Quando é que o teu irmão vai embora?
Como correu o teu dia?
Tenho pensado muito nisso.
Com trabalho e estudo tudo se consegue.
Tornei-me especialista em computadores.
Os sistemas informáticos estão cheios de vulnerabilidades.
O Pedro é um investigador de segurança informática.
Tenho noção dos riscos a que estou sujeito ao navegar na internet.
Estou a tinir de frio.
Este busto é de bronze.
Aquela estátua é de mármore.
Este edifício é de tijolo.
Aquele palácio é do século XVIII.
Aquela escultura é em ferro.
Em Lisboa há uma ponte pênsil feita em aço.
É necessário estabelecer um código de conduta.
Você tirou foto do quê?
Tom torceu o nariz.
Nós precisamos de pessoas para trabalharem com a gente.
Precisamos de pessoas para trabalharem com a gente.
O Tom fala francês, mas a Mary, não.
Cada um é diferente.
Você é amigo do Tom?
Você é amiga do Tom?
O Tom observava a Mary enquanto ela dançava.
O Tom tentou me persuadir a cantar.
Você visitou Boston ano passado?
A Mary fica com o laptop dela com ela o tempo todo.
O Tom pode ser insuportável às vezes.
Onde o Tom está planejando tirar as fotos?
O Tom reinstalou o software que foi deletado por acidente.
A mãe do Tom teve problemas em lhe dar o remédio que o médico havia prescrito.
A mãe do Tom teve problemas em lhe dar o remédio que o médico tinha prescrito.
O Tom não gostou de nenhuma das ideias da Mary.
O Tom quer ter um outro filho, mas a Mary, não.
O Tom está preocupado com a economia.
O Tom pareceu estar um pouco preocupado.
O Tom parecia estar um pouco preocupado.
Será que algum dia os terráqueos vão colonizar Marte?
Vale a pena colonizar Marte?
O Tom estava completamente sem noção.
Um cervo saltou na frente do carro do Tom.
Um cervo pulou na frente do carro do Tom.
Não dê ao Tom muito crédito.
Não dê muito crédito ao Tom.
O Tom teria te mostrado como fazer se você tivesse pedido.
O Tom teria te mostrado como fazer se você tivesse pedido para ele.
O Tom teria te mostrado como fazer se você tivesse pedido a ele.
O Tom e a Mary moram em Boston desde quando se casaram.
Não dê para o Tom o que ele está pedindo.
O avião do Tom está pousando agora.
Quem te disse que o Tom estaria aqui?
Quem te falou que o Tom estaria aqui?
Quem foi que te falou que o Tom estaria aqui?
Eu gostaria de ajudar o Tom se eu puder.
O Tom pega livros emprestados com a Mary de vez em quando.
A que horas era para o Tom estar aqui?
A que horas você viu o Tom fazendo isso?
O Tom te falou alguma coisa antes de sair?
O Tom colocou a calça jeans e uma camisa.
O Tom correu para ver o que estava acontecendo.
O Tom está bebaço, não é?
O Tom disse que ele gostaria de nos ajudar a fazer aquilo.
O Tom disse que ele gostaria de ajudar a gente a fazer aquilo.
O Tom e seus amigos discutiram sobre política a noite toda.
Nós queremos ajudar o Tom a fazer aquilo.
Queremos ajudar o Tom a fazer aquilo.
O Tom diz que a Mary tem que ser mais cuidadosa.
Os planos de férias do Tom se encaixam bem com os da Mary.
Você sabe quando o Tom se formou na faculdade?
O Tom disse que toparia pagar até US$300.
O Tom disse que aceitaria pagar até US$300.
O Tom estava muito rabugento hoje.
É muito difícil agradar o Tom.
O Tom não estava disposto a fazer isso.
O Tom estava vestindo um casaco esportivo.
Eu fui o único que fez isso.
O Tom estava vestindo uma camisa laranja.
Eu pedi para o Tom não fazer aquilo de novo.
Pedi para o Tom não fazer aquilo de novo.
Eu pedi pro Tom não fazer aquilo de novo.
Pedi pro Tom não fazer aquilo de novo.
Eu perguntei ao Tom se ele concordaria em fazer aquilo.
Perguntei ao Tom se ele concordaria em fazer aquilo.
O Tom divulgou o segredo.
O Tom parecia estar perplexo.
Amanhã é segunda?
O Tom ficou frustrado.
Não toquem minhas coisas!
Não toquem em minhas coisas!
Este sumo de maçã é puro.
Este é autêntico sumo de maçã.
Adoro sumo de pera.
Gosto mais de sumo de alperce do que de pêssego.
Não confundas vinho com sumo de uva.
Sidra e sumo de maçã são coisas diferentes.
Não sei onde pus o telemóvel.
Acabei de conhecer um casal italiano muito simpático.
Estende a toalha ao sol para secar.
Não pendures a toalha na varanda.
É proibido pôr toalhas na varanda a secar.
Vou fazer um passeio de helicóptero.
Sou feliz por ser como sou.
Desejo a todos uma boa quinta-feira.
Não sei o tempo para hoje, pois não vi o boletim meteorológico.
Quais são as tuas preferências?
Não tenho dados suficientes para avaliar a situação?
Esta é uma situação muito complicada.
Vou aderir a essa campanha promocional.
A tábua de passar a ferro está na despensa.
Esqueci-me do cartão de acesso à piscina.
Espero-te à entrada do cinema.
Só começo a estudar para a semana.
Sai daí porque só estorvas.
Eu sei o que experienciei.
Podes chegar-me o galheteiro?
Ele é muito crente em Deus.
Quem mais veio convosco?
Eles ausentaram-se ontem.
Podes ajudá-los?
Podes fazer isso a partir de fora.
Estava uma noite muito fria.
O Tomás não tem carta de condução.
Queres ir comer alguma coisa?
Eu pago.
Ele pôs o guardanapo sob o queixo.
É isso o que pensas de mim?
Não tínhamos onde morar.
Não tínhamos sítio onde viver.
O Tomás é capaz de fazer isso, mas a Maria não.
O Tomás deve estar agora acordado.
Em atitude suplicante, Anquises, / na praia oferecendo sacrifícios / adequados, invoca as grandes divindades: / “Ó deuses, impedi que se cumpra essa ameaça! / Para longe afastai tal desventura, ó deuses! / Atendei-nos, poupai esta gente piedosa!”
O Tomás está com imensa sorte.
É verdade que vais estudar para Londres?
Penso que deveríamos atacar imediatamente.
Receio que a tua tradução seja demasiadamente literal.
Estás para tomar um banho.
As pessoas continuam a oferecer-me gravatas, mas eu praticamente não as uso.
O caminho da floresta estava completamente coberto de neve.
Qual é o maior rio do mundo?
Qual é o maior rio da Europa?
Qual é o maior rio do Brasil?
Qual é o maior rio da China?
Qual é o maior rio dos Estados Unidos da América?
Qual é o maior rio de Espanha?
Qual é o maior rio que nasce em Portugal?
Qual é o maior rio da Rússia?
Qual é o maior rio de França?
Qual é o maior rio de Itália?
Qual é o maoir rio da Alemanha?
Qual é o maior rio da Polónia?
Qual é a melhor aplicação para o Android?
Adorava fazer um cruzeiro pelo Mediterrâneo.
Gostaria muito de ir convosco amanhã.
Adorava fazer uma viagem à China.
Gostaria imenso de poder estar convosco amanhã.
A que horas abre o bar amanhã?
Há muita gente a acrescentar frases, mas poucos a traduzi-las.
Estamos todos a ver o que estás a fazer.
O grupo está cada vez mais pequeno.
Sinto-me mal quando me levanto de manhã.
Levantar âncoras, depressa ordena, / afrouxar o cordame, soltar velas.
Os austros o velame logo enfunam / e céleres vogamos pelas ondas / espumosas, seguindo a rota que nos traçam / tanto o piloto quanto os próprios ventos.
O pai o instigou a escrever.
Eu não sei o que me instigou a vir.
A serpente instigou a mulher a comer do fruto proibido.
O pai o castigou.
A mãe castigou o filho.
O pai o proibiu de fazer isso.
Por que a mãe de vocês os proibiu de ir à festa?
O que ele come?
O que ela come?
Você não é digno do pão que você come.
De que tipo são as árvores do pomar?
Nós não podemos comer isso.
Eu não posso ir lá fora.
Eu estou usando seu livro.
Ninguém dá aquilo que não tem.
Nem é carne nem é peixe.
Dinheiro gera dinheiro.
Ama, se queres ser amado.
Tom e Maria disseram que precisavam de mais tempo.
Eu acho que Tom e Maria precisam de um pouco de ajuda.
Tom e Maria disseram que não podiam fazer isso.
Tom e Maria disseram que podiam ver fantasmas.
Para de me fixar.
Detesto que me critiques todos os dias.
Viste as chaves do carro?
Onde puseste o saco de viagem?
Ajuda-me a levar as malas.
Ajuda-me a levar as compras.
Tenho os bolsos das calças rotos.
Tenho os bolsos dos calções rotos.
Estas calças estão-me curtas.
Estas calças são novas.
Estas calças são cinzentas.
Estas calças não são de ganga.
Estas calças são de ganga muito clara.
Estas calças são de algodão.
Estas calças estão muito compridas.
Qual é o teu salário?
Quando começaste a trabalhar?
Em que ano entraste na empresa?
Adoro pimentos assados.
Tens de aparar a barba porque já está muito comprida.
Tens de cortar o cabelo porque já está muito comprido.
Tens de pintar o cabelo porque já está muito branco.
Já fizeste o que te mandei?
Já preencheste os boletins de inscrição?
Já entregaste o boletim de inscrição para as aulas de música?
Queres que traga alguma coisa?
Queres que traga alguma coisa em especial do supermercado?
É preciso muita criatividade para inventar frases.
É necessária muita paciência para te aturar.
É preciso conhecer bem as pessoas antes de as julgar.
Fecha o portão da garagem.
Abre o portão da garagem.
Abre todas as janelas para arejar a casa.
Fecha a janela por causa dos mosquitos.
Abre o cortinado para entrar mais luz.
Adoro tremoços.
É ficção.
O Tomás está a dormir no berço.
Como é que eles descobriram o Tomás?
O Tomás está satisfeito com o seu sucesso.
Ontem estiveste muito ocupado?
Quanto te pagaram para fazeres isso?
Ele disse-me a mesma coisa.
Ele amava-a e ela amava-o também.
Eles amavam-se mutuamente.
Eu penso de forma diferente de ti.
Eu tenho outra opinião.
Ele veio para a América via Canadá.
Ele veio para a América através do Canadá.
Eu organizei a minha própria pesquisa.
O Tomás disse-te por que é que ontem não estava na escola?
O Tomás disse-te por que é que não veio à tua festa?
Interrogo-me quem compraria uma coisa cara como esta.
Também sabes falar português?
É difícil não escrever sátira.
A loja onde vais vende arroz?
Nesse caso, por favor compra-me algum.
Nunca paramos de aprender.
A loja onde vais vende arroz?
O Tomás fez um papagaio.
O que precisas para fazer um papagaio?
Posso fazer uma pergunta idiota?
Posso colocar uma questão estúpida?
Posso fazer uma pergunta parva?
Morremos ao nascer; a expectativa do fim existe desde o princípio.
Duro com duro não faz bom muro.
Meu rádio quebrou.
Nós devemos nos cuidar.
Ninguém nasce sem vícios.
Tom disse que deixou as chaves em casa.
Pode ser que eu tenha esquecido as minhas chaves.
Pode ser que eu tenha esquecido minhas chaves.
Os alunos talentosos aprendem mais rápido.
Após meses de briga, Tom e Mary decidiram terminar o relacionamento.
Zacinto nemorosa vai surgindo / à flor das águas, e Dulíquio e Same / e a penhascosa Nérito.
Quase derramo o meu café no teclado.
A língua portuguesa anda mesmo pelas ruas da amargura.
Estaciona ao lado do meu carro.
Confere se fechaste o carro.
O carro tem um pneu em baixo.
Devias tirar o carro do sol.
Estaciona o carro de traseira.
Não consigo fazer a manobra de forma a que o carro fique bem estacionado.
Se tomar café não consigo dormir.
O médico proibiu-me de tomar café.
O médico proibiu-me de beber álcool.
O médico aconselhou-me a fazer exercício físico.
O médico aconselhou-me a dormir pelo menos oito horas.
O médico mandou-me fazer uma radiografia ao dedo.
Ele é um médico muito conceituado.
O médico acha que tenho peso a mais.
Tens de emagrecer, pois estás muito gordo.
Tens de ter mais cuidado com a saúde.
Tens de ter mais cuidado com a alimentação.
Tens de ter mais cuidado com a bebida.
Tens de ter cuidado com a ingestão de bebidas calóricas.
Desisti de fazer caminhadas ao fim da tarde.
Passei a fazer caminhadas pela manhã.
Abotoa o casaco.
Compõe a gravata.
Ajusta o casaco.
Acerta o relógio.
Baixa o volume da televisão.
Devemos cuidar da nossa imagem.
A imagem que temos de nós é certamente diferente da forma como os outros nos veem.
Não consigo mudar a imagem que tenho deles.
Fiquei com uma imagem muito negativa deles.
O Pedro não conseguiu transmitir uma boa imagem de si próprio.
O Pedro transmite sempre muita insegurança de si mesmo.
O Pedro não confia nada nas suas capacidades.
Ele poderia ser muito melhor orador se fosse mais confiante.
Confia nas tuas capacidades, e alcançarás o que pretendes.
Viste o meu porta-chaves?
Põe as chaves no chaveiro.
O requerimento dele não teve deferimento.
Quantas chaves tens de casa?
Quantas chaves tens do carro?
Quantas chaves perdeste?
Quantas chaves encontraste?
Onde perdeste as chaves?
Quando perdeste as chaves?
Onde encontraste as chaves?
Quando encontraste a chaves?
Onde mandaste consertar o teu computador?
Onde mandaste consertar a tua bicicleta?
Onde mandaste consertar o teu carro?
Esquivamos / os escolhos do reino de Laertes – / Ítaca, berço do execrando Ulisses.
Onde mandaste consertar o teu piano?
Onde mandaste consertar o teu frigorífico?
Onde mandaste consertar a tua TV?
Onde mandaste consertar o teu micro-ondas?
Onde mandaste reparar os teus sofás?
Onde mandaste reparar a cadeira?
Onde mandaste reparar os móveis?
Sabes onde posso mandar reparar o carro?
Sabes onde posso mandar reparar a TV?
Sabes onde posso mandar reparar o computador?
Sabes onde posso mandar reparar o frigorífico?
Sabes onde posso mandar reparar a bicicleta?
Sabes onde posso mandar reparar os móveis?
Sabes onde posso mandar reparar o meu piano?
Uma frase não traduzida é qual um cofre fechado.
Ainda tenho o cabelo molhado.
Acabei de pagar a dívida da casa.
Acabei de enviar uma carta ao Pedro.
Acabei de enviar um e-mail à Rita.
Hoje o Pedro e a Rita são meus convidados para o jantar.
Os meus pais já estão muito velhinhos.
O meu pai faz anos na próxima semana.
Hoje aconteceu uma grande desgraça na Europa.
A solidariedade europeia vê-se nos momentos difíceis.
Estou para sair.
Eles estão para chegar.
O Pedro venceu o desafio que lhe colocaram.
Os nomes de pessoas devem ser ou não traduzidos?
O Pedro só diz dislates.
Da boca do Pedro só saem disparates.
Os seguros protegem-nos de situações difíceis e imprevistas.
Podes vir connosco?
Do Leucates o cume se descobre, / por entre as nuvens, e de Apolo surge o templo, / no promontório que é terror dos navegantes.
Perdi todos os meus contactos.
Tenho uma longa lista de contactos.
Tens o contacto do Pedro?
Pede à Rita o contacto do Pedro.
Quando estiver com o Pedro peço-lhe o contacto.
Afinal, o Pedro alterou a morada.
Quantos vêm jantar?
Qual é hoje o assunto em discussão?
Essa teoria está completamente ultrapassada.
Hoje já ninguém acredita nele.
Ele falou com muita convicção.
Ele conhece-me?
Será que ele me conhece?
O Tomás pediu a sua sobremesa preferida.
A Maria estava a apanhar banhos de sol junto da piscina.
E agora o que se pode fazer?
O Tomás e a Maria não querem trabalhar num hospital.
Acabei de fazer isso há uns instantes.
Eu não sei tudo o que tu fazes.
Ninguém olha para mim.
As crianças estão todas excitadas.
O Tomás era uma testemunha credível.
Vocês têm entrega ao domicílio?
Queremos ter um filho.
Queremos ter um bebé.
Pesquisei no Google, mas não encontrei nada.
Eu gostaria de dar uma vista de olhos.
Ela teve um derrame.
Se queres realizar o teu sonho, tens de trabalhar ainda mais.
O Tomás não é o nosso homem.
Ele esqueceu-se de fechar a porta.
Ela esqueceu-se de trazer o livro.
O Tomás esqueceu-se do aniversário do seu amigo Pedro.
A Maria esqueceu-se dos livros na escola.
A Rita esqueceu-se de trazer o portátil.
A Eva esqueceu-se dos óculos.
A Maria perdeu os óculos de sol na praia.
O Tomás perdeu o porta-moedas a caminho de casa.
Esqueci-me do que estava para dizer.
Em Tatoeba, quanto maior for o número de línguas para as quais uma frase tenha sido traduzida, tanto maior será, naturalmente, o número de pessoas que a poderão entender e mesmo, eventualmente, traduzir para diversos outros idiomas.
Tatoeba pode ser considerada como uma escola de idiomas.
Grande simplicidade, extraordinária flexibilidade e infinitas possibilidades de criação de termos e expressões tornam o Esperanto uma língua que se presta admiravelmente para traduzir ideias expressas em quaisquer outros idiomas.
Quem falou para o Tom sorrir?
Eu não prometi nada para o Tom.
Não prometi nada para o Tom.
Ontem eu comprei um livro para o Tom.
Talvez o Tom esteja em Boston.
Você é tão ruim quanto o Tom.
O Tom está quase terminando, não é?
O Tom está quase terminando, não está?
O Tom planeja cantar com a gente hoje a noite.
O Tom sabe o valor da educação.
Por que o Tom foi ao supermercado?
Por que o Tom foi para o supermercado?
O Tom planta tomates, pepinos e alface.
O meu não é tão bom quanto o do Tom.
A minha não é tão boa quanto a do Tom.
Eu não sabia onde o Tom trabalhou.
Não sabia onde o Tom trabalhou.
Eu acho que Tom e Maria estão esperando por mim.
Eu acho que Tom e Maria ainda estão confusos.
Eu acho que Tom e Maria estão aposentados agora.
Eu acho que Tom e Maria provavelmente estão errados.
Gritaria faz o lobo maior do que ele é.
Que grande confusão no meio da rua.
Esta esplanada tem uma vista fabulosa.
Encosta-te a mim.
Estou cansado de esperar.
Estou cansado de estar em pé.
Estou cansado de te avisar.
Estou cansado de te ouvir.
Estou cansado de tanto trabalhar.
Estou cansado de subir tanta escada.
Estou cansado de carregar tanto peso.
Estou cansado de te ligar para o telemóvel.
Eu fiz isso por ela.
Fi-lo por ela.
Fi-la por ela.
Por que é que ela não janta mais comigo?
Vai jogar lá para fora em vez de estares a ver televisão.
Isto pode não ser suficiente.
Estou contente por ter te encontrado.
Eu apenas precisava de indicações.
Já sei o teu segredo.
Entra, lá fora está frio.
Esta é a primeira vez que estive ausente.
Só assim terás êxito.
Jurei nunca mais falar com ela.
Dormi até tarde e perdi o primeiro comboio.
Eu estava bastante convencida.
Ontem ele não comeu nada.
Isto é interessante.
Suponho que você saiba por que é que o Tomás não fez o lhe que pedimos.
Ele fez ouvidos surdos às reclamações deles.
Você deveria aprender como usar o seu dicionário.
O Tomás foi-se embora.
Não é necessário responder a essa carta.
As cidades são o centro da poluição do ar.
É-me indiferente se tu ficas ou não.
Eu não me importo, quer fiques ou não.
Senti-me triste sem qualquer razão.
O Tomás foi despedido do trabalho.
Eu estava enganado.
Isso não foi boa ideia.
Eu percebo porquê.
Compreendo a razão.
Não lhe perguntei.
És um dos amigos do Tomás.
Precisamos de falar com ele.
Precisamos de lhe falar.
És amigo do Tomás.
Ele não fala inglês em sua casa.
Roma é uma das cidades mais antigas da Europa.
Isso é totalmente diferente.
Vós os dois estais com fome?
Tu não consegues fazer isso tão cedo.
Vocês não podem fazer isso tão cedo.
Há mais carros na estrada no verão do que no inverno.
Espere até que a luz do semáforo mude para verde.
Tom embrulhou o pacote com papel marrom.
Apenas se assegure de contar ao Tom o que eu te disse.
Tom e Mary moram numa casa móvel.
Os pais do Tom ficaram totalmente apavorados.
O Tom liderou a operação de resgate.
Às vezes ele pode ser um tipo estranho.
Ela ouviu uns sons esquisitos vindos do mar.
O Tomás não esteve cá hoje.
O Tom bocejou e esfregou os olhos.
A esposa do Tom está desempregada.
Por que eu deixaria o Tom fazer isso?
O Tom recebeu um texto da Mary.
O pescoço do Tom está dolorido.
O Tom estava vestindo uma camisa listrada azul e branca.
Ainda não sei nadar muito bem.
O que o Tom faz me deixa irritado.
Pensei que isso não era possível.
O Tomás conta-me tudo.
Você não pode imaginar o que o Tom está passando.
Tenho muitos amigos que falam bem francês.
Tenho muitos amigos que falam bem português.
Eu não posso nem pensar em imaginar pelo que o Tom passou.
Não posso nem pensar em imaginar pelo que o Tom passou.
Não consigo nem imaginar pelo que o Tom passou.
O Tom não sabia que você ainda estava solteiro?
O Tom não sabia que você ainda estava solteira?
O trabalho do Tom é amplamente citado.
Eu pensava que o Tom ficaria com medo.
Pensava que o Tom ficaria com medo.
Eu acho que o Tom não vai ficar interessado.
Eu acho que o Tom não vai se interessar.
Acho que o Tom não vai se interessar.
Ainda ando à procura dela.
Se pudesses ser uma cor, que cor gostarias de ser?
Sabes onde é a paragem do autocarro?
Foi uma surpresa.
Sempre pensei que soubesses nadar.
O Tom tentava falar mas não conseguia.
Eu sempre pensei que sabias nadar.
Sai da minha casa e não voltes mais.
Beber álcool durante a gravidez pode causar defeitos no feto.
O consumo de álcool na gravidez pode causar defeitos congénitos.
Consolei-o com o seu prato favorito.
Algum dia gostaria de conhecer o Tomás.
Esta foto tem mais de cem anos.
Podes-me passar isso?
Podes-me chegar isso?
O Tomás não faz ideia do que a Maria precisa de fazer.
Por engano, o Tomás comeu a entrada com o garfo da salada.
A pequena flor é branca.
O Tomás não parecia satisfeito.
Como é que fizeste essa sopa?
Fala apenas comigo.
A Maria nadava.
Seria um pouco mais sério.
A menina não me deixou ver o brinquedo.
Ela pinta o seu quarto de branco.
Ele é professor de esperanto.
Por que me contrataste?
Eu sempre quis aprender a nadar.
Fui o único que fez isso.
Eu espero que o Tom não conte para a Mary o que nós fizemos.
Eu espero que o Tom não conte para a Mary o que fizemos.
Espero que o Tom não conte para a Mary o que nós fizemos.
Espero que o Tom não conte para a Mary o que fizemos.
Eu ajudei o Tom a sair da piscina.
Ajudei o Tom a sair da piscina.
Tom, Mary, John e Alice moram no mesmo prédio.
Você pode ir com a minha bicicleta se você quiser.
Você pode andar com a minha bicicleta se você quiser,
Tom chegou aqui a pé.
O Tom só veio porque a Mary pediu.
Quando você começou a fazer isso?
Quando vocês começaram a fazer isso?
O Tom ficou muito preocupado.
Eu pensava que o Tom era o seu primo.
Pensava que o Tom era o seu primo.
O Tom estava muito mais ocupado na semana passada do que nessa semana.
Eu te acompanho até a estação.
Te acompanho até a estação.
Quanto tempo você levou para aprender a dirigir?
Eu estava bastante convencido.
Eu me pergunto se o Tom ainda sente saudade de casa.
Me pergunto se o Tom ainda sente saudade de casa.
O Tom disse que provavelmente não iria acontecer.
O Tom não poderia fazer aquilo mesmo se ele quisesse.
O Tom foi para a Austrália muitas vezes.
Eu nem vou tentar fazer com que o Tom faça isso por mim.
O Tom não acredita que isso seja verdade.
A Mary é mãe de três crianças.
O Tom estava obviamente com pressa de terminar aquilo.
Você realmente acha que o Tom é vaidoso?
O Tom e a Mary não vão fazer isso essa semana.
Eu ficarei surpreso se o Tom não fizer aquilo.
O Tom provavelmente vai ajudar um pouquinho.
O Tom é realista.
O Tom diz que ele não consegue se lembrar das coisas.
Eu sei que o Tom é inteligente.
Sei que o Tom é inteligente.
O Tom não parecia estar muito preocupado.
O Tom não é o único aqui que acha que essa ideia é boa.
O que o Tom fez depois do jantar?
O Tom diz que Boston é sua cidade favorita.
O Tom é casado e tem uma filha.
Pergunte ao Tom se ele vai fazer isso.
O Tom não é zelador.
Eu planejo ir para Boston em breve.
Planejo ir para Boston em breve.
Eu me pergunto por quanto tempo o Tom tem feito aquilo.
Me pergunto por quanto tempo o Tom tem feito aquilo.
O Tom dormiu o show inteiro.
Eu me pergunto se Tom ainda é confiável.
Me pergunto se Tom ainda é confiável.
Você vai deixar o Tom fazer isso, não vai?
Vocês vão deixar o Tom fazer isso, não vão?
O Tom tem cerca de trinta livros de receitas.
O Tom possui cerca de trinta livros de receitas.
O Tom está sempre preocupado com alguma coisa.
O Tom dedicou a vida dele a ensinar.
Agradeço a Deus por tudo o que tenho.
E que tal na próxima segunda?
O Tom parecia estar surpreso.
Você não tem idade o bastante para dirigir.
O Tom demonstrou como o dispositivo funcionava.
Você parece saber quem fez isso.
O Tom pisou na balança.
O Tom colocou manteiga na torrada.
O Tom perguntou se eu gostava de ciência.
Quando foi a primeira vez que isso aconteceu?
O Tom quer comer agora?
A sua resposta surpreendeu o Tom.
A tua resposta surpreendeu o Tom.
Espero que o Tom não tenha se assustado.
Eu espero que o Tom não tenha se assustado.
Você fez da maneira errada.
O Tom o fez sem problemas.
O Tom fez sem problemas.
O Tom teve que sair de lá depressa.
O Tom contratou um detetive particular.
Eu estudo francês à noite frequentemente.
Estudo francês à noite frequentemente.
Eu me pergunto se o Tom poderia nos dizer onde a Mary está.
Me pergunto se o Tom poderia nos dizer onde a Mary está.
Você não sabia que o Tom tinha mais que um carro?
Você não sabia que o Tom tinha mais de um carro?
Por que o Tom está interessado em fazer aquilo?
O Tom comeu um sanduíche de rosbife.
O Tom e a Mary estão desesperados.
Você realmente acha que o Tom estava ofendido?
Tom e eu somos da mesma cidade.
O Tom parece estar se sentindo sozinho.
O Tom está ocupado preparando o jantar agora.
O Tom foi punido por ter feito aquilo.
Eu fiz tudo que o Tom me disse que eu tinha que fazer.
Fiz tudo que o Tom me disse que eu tinha que fazer.
O Tom está usando o boné azul que você deu para ele.
Me aconselharam a estudar francês.
Eu não gosto de fazer compras com o Tom.
Não gosto de fazer compras com o Tom.
O Tom vem para casa amanhã.
Eu fiquei muito preocupado com você.
Fiquei muito preocupado com você.
O Tom se recusou a assinar a petição.
Eu acho que o Tom está apavorado.
Sei que o Tom está apavorado.
O Tom pode fazer o que ele quiser.
O cabelo do Tom está molhado.
O Tom e a Mary tomaram café da manhã antes dos filhos deles acordarem.
O Tom não parecia estar ocupado.
Covarde!
Seu covarde!
Eu conheço um menino chamado Tom.
Conheço um menino chamado Tom.
O Tom perdeu o relógio dele.
O Tom perdeu o seu relógio.
Por que o Tom está sonolento?
Essas são as luvas do Tom?
O Tom não sabia que a Mary tinha que ajudar o John a fazer aquilo.
Eu me pergunto porque o Tom tem que fazer isso.
Me pergunto porque o Tom tem que fazer isso.
O Tom provavelmente vai passar no exame.
Fale para o Tom qual era o problema.
Diga para o Tom qual era o problema.
Eu peso quase o mesmo que o Tom.
Peso quase o mesmo que o Tom.
Eu pude fazer aquilo felizmente.
Eu felizmente pude fazer aquilo.
O Tom plantou algumas árvores.
Eu não vejo o Tom indo para lugar nenhum.
Não vejo o Tom indo para lugar nenhum.
Eu não convidei o Tom para o meu casamento.
Não convidei o Tom para o meu casamento.
Eu estou esperando o Tom para ir.
Estou esperando o Tom para ir.
Você realmente acha que o Tom é ciumento?
Eu estava esperando que o Tom me pedisse para cantar.
Eu sei que o Tom é esperto.
Sei que o Tom é esperto.
Ninguém consegue vencer o Tom no xadrez.
O Tom ficou muito cético.
Tom e eu ainda estamos estudando francês.
O Tom tem uma loja na Park Street.
O que o Tom vai fazer hoje?
O Tom está trabalhando no seu terceiro álbum.
Eles estavam fora.
Eles estavam do lado de fora.
A rua é muito estreita.
Não estou habituado a levantar-me cedo.
Não estou habituada a levantar-me cedo.
Vamos sentar-nos aqui por instantes e apreciar a vista.
O teu pai trabalha num banco, não é?
Eu sei que estás chateado.
Eu sei que estás chateada.
Ele venderia a sua alma ao diabo.
Sei que o Tomás acabou.
Sei que o Tomás já terminou.
São nove e um quarto.
São Paulo é uma grande cidade do Brasil.
Génova é uma cidade italiana.
Viseu é uma cidade portuguesa.
Cáceres é uma cidade espanhola.
Badajoz é uma cidade espanhola junto da fronteira com Portugal.
Olinda é uma cidade do nordeste brasileiro.
Em Pisa, na Itália, há uma torre inclinada.
Para mim, Veneza é a mais linda cidade italiana.
Sabias que Pádua é uma cidade italiana?
Évora é uma cidade portuguesa que é Património Mundial da Humanidade.
Estrasburgo é uma cidade francesa.
Munique é uma cidade alemã.
Sabias que a cidade de Leiria fica em Portugal?
Sabes onde fica a cidade de Cracóvia?
Onde fica a cidade de Salzburgo?
Eu não sabia que a cidade de Bratislava era a capital da Eslováquia.
Varna é uma cidade da Bulgária, junto ao Mar Negro.
Creta é uma ilha grega.
Faro é uma cidade no sul de Portugal, numa região que se chama Algarve.
Antuérpia é uma cidade da Bélgica.
Além de capital do Reino Unido, Londres é também a capital de Inglaterra.
Roterdão é uma cidade portuária da Holanda.
Genebra é uma cidade da Suíça, mas não é a sua capital.
Qual é a capital da Roménia?
Que cidade é a capital da Letónia?
Braga é a mais antiga cidade portuguesa.
O Tom ainda não quer fazer isso.
São Paulo é a maior cidade do Brasil.
A segunda maior cidade brasileira é o Rio de Janeiro.
O Rio de Janeiro, no Brasil, é conhecida como a Cidade Maravilhosa.
Salvador foi a primeira capital do Brasil durante o período de colonização portuguesa.
A Universidade de Coimbra, em Portugal, é uma das mais antigas do mundo.
Até quando, Catilina, continuarás abusando da nossa paciência?
A casa do Tom é logo ali.
Um vizinho ouviu o Tom gritando.
Você acha que o Tom ainda é suspeito?
O Tom não notou que ele estava sendo seguido.
O Tom não percebeu que ele estava sendo seguido.
Manaus é a maior cidade da Amazónia, no Brasil.
O Brasil é um dos países mais populosos do mundo.
O Brasil tem mais de duzentos milhões de habitantes.
A maior parte da população brasileira vive nos grandes centros urbanos.
Quais são as dez maiores cidades brasileiras?
Quais são as dezoito capitais de distrito portuguesas?
Quais são as três principais cidades espanholas?
Quais são as cinco principais cidades francesas?
Quais são as dez principais cidades alemãs?
Quais são as principais cidades italianas?
Quais são os melhores filmes de comédia?
Qual foi o último filme de terror exibido no cinema?
Para quantos países se pode viajar em que se fale português?
Quantos países se podem conhecer em que se fale italiano?
O Tom decidiu que eu deveria fazer isso.
Francês é uma língua difícil, não é?
Que língua se fala no Quénia?
Nós nunca machucamos o Tom.
Nunca machucamos o Tom.
Será que é mesmo o chinês a língua mais falada no mundo?
Parece que o Tom está infeliz.
Qual é o real motivo para o Tom não querer ir para Boston com você?
Eu não sei nadar tão bem quanto o Tom.
Não sei nadar tão bem quanto o Tom.
O Tom ficou com muito sono.
Penso que são nove os países que têm o português como língua oficial.
O Tom estava um pouco preocupado sobre o que poderia acontecer se ele fizesse aquilo.
Há língua mais bonita que a Língua Portuguesa?
A Língua Portuguesa é, neste momento, utilizada por 261 milhões de pessoas, sendo a quarta língua mais falada no mundo.
Quem vai para Boston com você?
Quem vai para Boston com vocês?
Tendo em conta o número de falantes, só o inglês, o espanhol e o mandarim estão à frente do português.
As estimativas apontam para cerca de 500 milhões de falantes de português no final do século XXI.
A principal razão da difusão da língua árabe é o facto de ser a língua do Islão.
Eu não sei porque o Tom está com medo.
Há quem chame ao francês a língua do amor.
Não sei porque o Tom está com medo.
Eu sei que o Tom está acordado.
Sei que o Tom está acordado.
O Vaticano é o mais pequeno país do mundo.
Eu sabia que o Tom não estava indo para Boston.
O Vaticano é um país tão pequeno que fica dentro da cidade de Roma.
Eu sei quem roubou o carro do Tom.
O Mónaco é um pequeníssimo país, no sul de França, que atrai as pessoas mais ricas da Europa.
Sei quem roubou o carro do Tom.
Malta é uma pequena ilha e um pequeno país do Mediterrâneo.
Acho giro o nome do pequeno país formado por duas ilhas: Antígua e Barbuda.
Andorra tem um governo de que fazem parte dois príncipes soberanos: um bispo católico e o presidente de França.
Apesar de ser um país pequeno, Singapura é um grande centro financeiro a nível mundial.
João Guimarães Rosa escreveu um livro que é uma grande odisseia sertaneja.
Sabes qual é?
Antália é uma estância turística na Turquia.
Não fazia ideia de que Cabinda era um enclave de Angola.
Só agora percebi que Mombaça fica no Quénia.
Mesmo que chova, eu vou.
Dado estar bom tempo, chegaremos lá amanhã.
Tivemos de esperar dez minutos por ele.
Tivemos de estar dez minutos à espera dele.
Ele conseguiu escapar.
A polícia prendeu o líder de uma das maiores organizações criminosas da Ucrânia.
Estou cheio de azia.
Conto contigo para meu braço direito.
Talvez possamos acabar este jogo.
O Pedro tomou a decisão de acabar com o negócio.
A Rita tomou a decisão de acabar com as brincadeiras dos miúdos.
É preciso acabar com a guerra no mundo.
Infelizmente, sei bem como as coisas costumam acabar.
O Tomás é competitivo.
Ela decidiu levar duas malas na viagem.
Vamos oferecer o que nos sobra aos mais necessitados.
Queres jogar às cartas?
Acho que ele é um santo.
Ela parece uma santa.
Pode remediar-se.
Isto pode ter solução.
Tens alguma ideia de como resolver o problema?
Talvez consigamos resolver o problema.
Não há dúvida de que havia um grande problema.
Acaba aqui a lista.
Quando o vi, parecia muito cansado.
Parecia muito cansada quando a encontrei.
Quando estamos cansados dificilmente conseguimos trabalhar em condições.
Quando estou cansado o trabalho não me rende.
O vento provocou uma enorme poeira.
Junta essas folhas.
Parece que ninguém se quer juntar ao grupo dele.
Ninguém se quer juntar à equipa dela.
Eles têm passado mais tempo juntos.
O Tom poderia ser acusado de perjúrio.
Uma de minhas coisas favoritas em Boston são as pessoas.
Fui eu quem bateu no Tom.
O Tom é um bom esquiador.
O Tom e a Mary não se conheciam.
Eu não me importo com o que acontece com o Tom.
Não me importo com o que acontece com o Tom.
Cristiano Ronaldo se transferiu para a Juventus da Itália.
O Tom parece ter descoberto.
O Tom devia ficar de cama.
O Tom deveria ficar de cama.
Os condutores italianos são malucos.
Eu tenho que falar com o Tom agora mesmo.
Tenho que falar com o Tom agora mesmo.
Esqueça o passado.
Eu não tenho dúvidas de que sou muito querido para você.
Deus ajuda os necessitados.
Eu não tenho dúvidas de que Deus ajuda os necessitados.
Eu acho que é melhor ficar em casa.
Eu acho que é melhor ir embora.
Ele deu a Tom a oportunidade de fugir.
Por que você deu aos inimigos a oportunidade de fugir?
Em Russo, Rita é abreviatura de Margarita.
Você não é obrigado a acreditar em mim.
Papagaio velho não aprende a falar.
Não sei onde pus meu celular.
Ele nada.
Eu comi um gato.
Eu sei que o Tom está apavorado.
O Tom pode fazer isso onde ele quiser.
Cansados, para lá nos dirigimos; / deitamos âncora e, na praia as naus deixando / firmes, entramos na pequena vila.
Ou vais tu ou vou eu.
Ele esqueceu-se de que devia ver-te aqui.
Com quem queres falar?
Ele ligou para uma série de pessoas.
Ele ligou para muita gente.
Não queres ver de novo o Tomás?
Não queres rever o Tomás?
Ele vem sempre aqui a esta hora.
Deixa-me em paz.
Estas duas palavras aparecem sempre juntas, sem exceção.
Eu não jogo ténis tão bem como tu.
Eu nasci em Boston em 2013.
Nasci em Boston em 2013.
O Tom está autorizado a fazer isso.
O Tom não está autorizado a fazer isso.
Eu vou parar de fazer isso.
Vou parar de fazer isso.
O Tom adora falar sobre basquete.
O Tom provavelmente vai fazer aquilo sozinho.
O Tom disse que você deveria ser mais cuidadoso.
O Tom provavelmente estará aqui amanhã.
O Tom provavelmente vai estar aqui amanhã.
Eu não notei que o Tom estava tão cansado.
Não notei que o Tom estava tão cansado.
Foi o Tom quem foi ontem.
Quando foi a última vez que o Tom jogou golfe com você?
Quando foi a última vez que o Tom jogou golfe com vocês?
Eu não acho que o Tom esteja desesperado para fazer aquilo.
Não acho que o Tom esteja desesperado para fazer aquilo.
O Tom realmente bebeu a garrafa de vinho inteira sozinho?
Eu não acho que o Tom tenha terminado.
Não acho que o Tom tenha terminado.
Por que o Tom me bateu?
Eu pensava que o Tom estaria aqui.
Pensava que o Tom estaria aqui.
Eu achava que o Tom estaria aqui.
Achava que o Tom estaria aqui.
Eu me pergunto se o Tom ainda está nervoso.
Nós estamos confiantes de que o Tom vai vencer.
Me pergunto se o Tom ainda está nervoso.
Estamos confiantes de que o Tom vai vencer.
O Tom está fazendo aquilo sozinho.
O Tom é um verdadeiro excêntrico.
O Tom se alistou no exército em 2013.
O Tom saiu desapontado.
Eu estou confuso.
A segunda foi especial.
Tom está intimidando.
Tom assustou a Mary.
O Tom ficou parado.
O Tom sugeriu aquilo.
O Tom adora antiguidades.
Bem-vindo ao lar, Tom.
O Tom nos enganou.
Eu parabenizei o Tom.
Parabenizei o Tom.
Me levantei.
Tudo gira em torno do Tom.
O Tom ficou boquiaberto.
Tom foi eleito presidente.
O Tom se preocupa com a segurança.
O Tom foi rapidamente recapturado.
O Tom estava sempre encorajando.
Tom estava absolutamente certo.
O Tom nunca parou de fotografar.
O Tom obviamente está perturbado.
O Tom é incrivelmente ingênuo,
O Tom é inacreditavelmente ingênuo,
O Tom ficou muito agitado.
O Tom estuda francês também.
O Tom repintou a sua casa.
O Tom comprou uma arma.
Muitos italianos continuam morando com os seus pais até se casarem.
Tom vai jogar segunda-feira.
Aquilo não é mais um urso.
É um cadáver de um urso.
Como posso te agradecer?
Gostas da primavera ou do outono?
Eu consigo sustentar a minha família.
Consegui apanhar o último comboio.
Foi com grande dificuldade que consegui parar de me rir.
Rio-me sempre das histórias que ele conta.
Cada vez me rio mais das histórias dele.
Fartei-me de rir com o que ele contou.
Tenho de descobrir onde é que o Tomás foi ontem.
Eis uma carta para ti.
Ele mora na Suíça.
É suíço.
Vocês têm algum outro livro?
O meu irmão é um rapaz e a minha irmã é uma rapariga.
Não tinham ido muito longe quando encontraram um ancião.
Eles vão emigrar para a América.
Eles vão emigrar para os Estados Unidos.
Penso que lhe deverias perguntar.
Devíamos perguntar-lhes.
Este quarto não é meu, mas sim da minha prima.
Eu diverti-me muito no último fim de semana.
No último fim de semana de agosto vou a Paris.
No primeiro fim de semana de setembro vou para o Brasil.
No último fim de semana de outubro espero regressar de Viena.
No primeiro fim de semana de novembro regresso de Berlim.
Chego ao Portugal no primeiro fim de semana de dezembro.
Chego a Espanha no último fim de semana de janeiro.
Chego aos Estados Unidos no primeiro fim de semana de fevereiro.
Chego ao México no primeiro fim de semana de março.
Regresso de Praga no último fim de semana de abril.
Regresso de Moscovo no último fim de semana de maio.
Espero voltar ao Rio de Janeiro no primeiro fim de semana de junho.
Eu abri este tópico.
Eu abri este tema.
Eu abri este assunto.
Espero visitar pelo menos cem países do mundo.
Espero ir ainda hoje às compras.
O tempo está a esgotar-se.
O seu nariz sangrava.
Estes são provavelmente seus.
Estes são provavelmente os seus.
Ele foi muito melhor general do que político.
De entre os designers, ele escolheu um jovem ilustrador e deu-lhe a tarefa.
Não confunda água com vinho.
A lagoa é muito pouco profunda para nadar.
Eles correram.
Eu sei que provavelmente não vou ganhar.
Ele vai quase todos os dias à Internet.
Acho que vais gostar do que te comprei.
Quero sentar-me entre ti e o Tomás.
O Tomás está a chorar no seu quarto.
Vocês saem amanhã?
Você sai amanhã?
Por favor, deixa-me falar com ela.
Por favor, deixa-me falar com ele.
Leste o e-mail que te enviei antes de ontem?
Leste o e-mail que te enviei há alguns dias?
Ela rebentou a rir.
Não quero fazer promessas que não possa cumprir.
Vai para o teu quarto e espera até que eu te chame.
Pergunta-lhe a ela o que é que comprou.
Pergunta-lhe o que comprou.
Ganhando assim aquele asilo inesperado, / purificamo-nos primeiro para o culto / a Júpiter; depois de queimar nos altares / oferendas e incenso, promovemos / nas margens de Áccio, em honra a Apolo, os jogos / ilíacos.
Com corpos nus untados, / como em Troia, às disputas e combates / acorrem moços, jubilosos por havermos / deixado para trás tantas cidades gregas, / passando a salvo por domínios inimigos.
Entrementes o sol seu giro anual termina / e a nortada hibernal o mar encrespa e gela.
O Tomás faz muitas vezes longos passeios a cavalo.
Ainda há claridade lá fora.
Ambos começaram a chorar.
Ela começou a ouvir um som estranho.
Digas o que disseres, é com ela que me vou casar.
O mesmo me aconteceu a mim.
Vamos, Toni!
Não há palavras para expressar a minha avaliação.
Ele benzeu-se.
Ele fez o sinal da cruz.
Põe um pouco de música.
Muito obrigado pela sua carta gentil.
Fiquei muito feliz em receber novamente notícias suas.
Ele recuperou a consciência e conseguiu falar.
O inglês britânico difere do inglês americano em muitos aspetos.
O seu conhecimento de chinês permitiu-nos realizar o nosso plano sem qualquer problema.
"De que nacionalidade eram os nossos professores?"
"Inglesa".
Gostaste?
O cão rasgou o caderno na ausência deles.
As ondas rebentam contra as rochas.
Ponha tudo num táxi.
Põe tudo num táxi.
Ele tirou da travessa um enorme pedaço de carne.
Peço desculpa, não pude ajudá-la.
O índice da bolsa está no vermelho.
A bolsa caiu e eu perdi muito dinheiro.
Sim, chefe!
Sim, meu comandante!
Sim, meu general!
Sim, meu capitão!
Sim, meu sargento!
Sim, meu coronel!
Sim, meu major!
Sim, meu almirante!
Sim, meu alferes!
Sim, meu tenente.
Sim, meu furriel!
Quem quer viver eternamente?
Observa-o.
Repara nele.
Não sabia que andavas à minha procura.
Quem te deu esse livro de receitas?
Não sabia que já estavas à minha espera.
Não sabia que hoje era domingo.
A Maria não sabia que hoje era segunda-feira.
O João não imaginava que hoje era terça-feira.
O Pedro não acreditava que hoje era quarta-feira.
Ela não sabia que amanhã já é quinta-feira.
Ele nem pensou que amanhã é sexta-feira.
A Rita já disse que amanhã é sábado.
Nem todas as mulheres adoram isso.
Escrevi um artigo acerca da miséria que grassa mundo.
O Tomás escreveu um livro sobre ilusionismo.
Escrevi um livro sobre um tema que te vai interessar.
Penso que lhe deverias perguntar se prefere tirar o curso de Direito ou o de Economia.
Nunca tentei fazer sumo de melancia.
Estou farto de te chamar.
As muralhas do castelo estão em ruínas.
Ele já começou a ouvir as gravações que fez no estúdio.
De repente, ambos começaram a olhar.
Talvez penses que fiz isso por mero interesse.
Penduro à porta principal do templo / um brônzeo escudo, outrora orgulho do grande Abas, / e deixo o fato registrado nestes versos: DO GREGO VENCEDOR ARREBATADO / E A APOLO POR ENEIAS CONSAGRADO.
Ambos os casos são passíveis de reprovação.
A falta de conhecimentos na matéria invalidou a sua candidatura.
Cada vez me rio mais das histórias dela.
Nunca tentei cantar em inglês.
Então mando largar; que os remadores / se postem nos seus bancos: à porfia, / as ondas fendem, apressando as naus.
Ele lhe escreveu uma mensagem.
Ele é cabeçudo.
O vizinho disse que sai para correr todas as manhãs.
Ele era nosso professor de Ciências.
Eu fiquei muito entusiasmado em tê-la como professora.
Eu fiquei muito entusiasmada em tê-la como professora.
O Sr. Bakir era o melhor professor do mundo.
Nós tínhamos um professor de música incrível.
Nós fomos invadidos por baratas.
Penso que seja uma perda de tempo.
Corrija as seguintes frases.
Corrige as seguintes frases.
Onde trabalha a tua mulher?
Ainda hoje me rio quando me lembro das histórias do João.
Fartei-me de rir com o que o Tomás contou aos amigos.
Espero estar em Madrid em meados do mês de maio.
Tenho de saber onde fica o supermercado mais barato.
Já tentei fazer isso inúmeras vezes.
Quantas vezes já tentaste fazer isso?
Penso que lhe deverias perguntar se prefere fazer os trabalhos de casa agora ou mais logo.
Nunca tentei cantar em público.
Espero estar em Moscovo no próximo fim de semana.
Espero ir ainda hoje ao supermercado.
Não confunda um pêssego com um alperce.
Ele vai quase todos os dias ao centro da cidade.
O João faz muitas vezes os trabalhos de casa na sala de estar.
Ambas começaram a saltar.
A falta de conhecimentos na área impediu a sua progressão.
Ambos os casos foram considerados graves.
Talvez penses que fiz isso para alimentar a nossa paixão.
Escrevi um livro sobre como deixar facilmente de fumar.
A Eva disfarçou bem as dificuldades que tinha.
Ontem éramos apenas três no escritório.
O João afirmou ouvir as pegadas do urso.
Eu só quero que ela se sinta bem.
Eu só quero que ele se sinta bem.
De repente, ambos começaram a cantar.
Já estou entediada.
Ele vai quase todas as semanas à bomba de combustível.
Hoje começam minhas férias.
Espero visitar a Índia antes da época das monções.
Espero estar na Turquia no princípio do próximo mês de novembro.
Nunca tentei fazer arroz de cabidela.
Penso que lhe deverias perguntar se prefere ir de autocarro ou de comboio.
Já tentei fazer isso muitas vezes e de todas as formas possíveis.
Tenho de saber por que ficaste ontem todo o dia na cidade.
Rio-me das histórias dela.
Fartei-me de rir com o que o João contou às suas amigas.
Ainda hoje me rio quando me lembro das aventuras que ele contava.
Obviamente, nunca conduzi um autocarro.
Não sei servir à mesa.
Ele vai quase todos os meses à terra dos pais.
Nem todos os homens gostam de mulheres magras.
A Maria supunha que não havia aulas hoje.
Estou farta de chamar por ti.
Nunca me subestimes.
Queria que Tom estivesse vivo.
A receita médica foi escrita de tal forma que não pode ser lida pelo farmacêutico.
Isso é brincadeira de criança.
Isso é uma brincadeira de criança.
Quando eu posso me instalar?
Nós podemos prevenir doenças?
Eu te ofereço uma última chance.
Conhecemos nosso professor no primeiro dia de aula.
Eles se ajuntaram às pressas ao redor da fogueira.
Não confunda um pêssego com um damasco.
Espero estar em Moscou no próximo fim de semana.
Cedo deixamos de avistar as altanadas / cidadelas feácias; perlongamos / o litoral do Epiro; o porto da Caônia / adentrando, atingimos a cidade, / empoleirada numa encosta, de Butroto.
Ela está usando um vestido cinza.
Aos ouvidos nos chega uma notícia incrível: / que de Príamo um filho, Heleno, era senhor / daquelas terras gregas; sucedera / no tálamo e no trono ao neto de Éaco, / Pirro, Andrômaca tendo assim de novo / esposado um de seus compatriotas.
Tom viu um tubarão-martelo no aquário.
Eu li uma pesquisa sobre alimentos transgênicos.
Tom é um amante de cinema.
Eu conheço este filme.
Muitos filmes serão lançados em breve.
Escolheu-se o dia oito de março para celebrar os direitos das mulheres.
A Organização das Nações Unidas para Alimentação e Agricultura (FAO) foi criada em 16 de outubro de 1945.
Eles costumam reunir-se anualmente.
Você sabe o nome da cidade em que ele nasceu?
Você sabe o nome da cidade em que ela nasceu?
Você sabe o verdadeiro nome dele?
Você sabe o verdadeiro nome dela?
Fizeram um filme sobre a vida dele.
Fizeram um filme sobre a vida dela.
O filme foi baseado no livro de mesmo nome.
Os principais atores deste filme são Angelina Jolie e Brad Pitt.
Ninguém é feliz o tempo todo.
Roma foi a capital do mundo.
Atenas já foi uma cidade ilustre.
O avarento nunca se contentará.
Não durma mais, seu preguiçoso.
Sejam diligentes.
Seja diligente.
Fartei-me de rir com as brincadeiras do Pedro.
Tenho de saber onde fica o museu.
Tenho de saber com quem estiveste ontem à noite.
Já tentaste fazer isso de outra forma?
Penso que lhe deverias perguntar se prefere ir de barco ou de avião.
Nunca tentei cantar em palco.
Espero estar em Toronto no próximo fim de semana.
Espero estar na Austrália no princípio do próximo mês de setembro.
Espero ir ainda hoje à agência de viagens.
Não confunda trigo com centeio.
Ele vai quase todos os dias aos treinos.
Ele costuma fazer longos passeios à beira-rio.
A Rita começou a ouvir o ranger da porta.
Há muito que não se ouvem as ondas agitadas do mar.
A Rita supunha que estavas fora.
Nem todas as mulheres gostam de cozinhar.
A Rita disfarçou bem as manchas que tinha na pele.
Hoje escrevi acerca das últimas pesquisas sobre o cancro.
Talvez penses que fiz isso para alimentar o meu ego.
Ambos os casos estão perdidos.
A falta de conhecimentos na área impediu a sua progressão no trabalho.
Não sei saltar à corda.
O professor de inglês pediu aos seus alunos para estudarem toda a matéria.
Ele estragou os planos dela.
Você promete muito e não cumpre nada.
Na verdade, gosto de estar contigo.
O Tomás vai ser biólogo.
Ele vai ser pai.
O Pedro vai ser médico.
Não há armas contra a morte.
Ele é o último homem a aceitar um suborno.
O meu chefe tem a capacidade de ler livros muito rapidamente.
Por favor, diga-me como chegar à casa do Tomás.
Posso pedir-te emprestado o telefone?
O que dizes está certo.
O que dizes está correto.
O que você diz está certo.
O que você diz está correto.
O que você diz é uma enorme estupidez.
O que acabaste de dizer é uma grande mentira.
Como poderíamos nós não ter visto isso?
Navegar próximo à costa costuma ser perigoso.
Ela não fez mais nada senão chorar o tempo todo.
Os peixes morrem fora da água.
No dia do seu exame, o Tomás teve uma horrível dor de estômago.
Algumas aves constroem seus ninhos em rochedos, outras em árvores.
Essa loja está aberta durante todo o ano.
Essa loja está aberta todo o ano.
Esse estabelecimento está aberto todo o ano.
Algumas aves põem seus ovos em ninhos alheios.
A audição piora na velhice.
A visão piora na velhice.
Alguns bebês nascem com dentes.
O professor de latim pediu aos seus alunos para estudarem as declinações.
As abelhas não podem ficar sem uma rainha.
Expliquei várias vezes à minha mãe as razões de querer sair de casa.
Nunca organizei nenhum evento especial.
Não sei nada que tu também não saibas.
Não sei traduzir do russo para o inglês.
A falta de conhecimentos na área impediu a sua progressão nos estudos.
Ambos os casos podem ser considerados os mais importantes de todos.
O Tomás disfarçou bem as asneiras que tinha feito.
Nem todas as mulheres gostam de conduzir.
O olho é o órgão da visão.
À noite todos os gatos são pardos.
Os camelos toleram a sede por um longo período de tempo.
Quem tem boca vai a Roma.
A cultura é um conceito muito amplo.
Os cervos perdem os chifres anualmente.
O porco-espinho pode arremessar os espinhos para longe.
Fia, fio a fio, fino fio, frio a frio.
O crocodilo passa o dia na terra e a noite na água.
A minha irmã afirma ter visto um óvni a pairar sobre o campo de trigo.
Não sei se vá ou se fique.
De repente, ambos começaram a chorar.
O chifre do rinoceronte tem três pés de comprimento.
O elefante tem doze pés de altura.
Estes insetos vivem um único dia.
Alguns animais dormem o inverno todo.
O imperador Adriano nasceu na Hispânia.
Ele escreveu não somente em prosa, mas também em verso.
Durante o império de Adriano, a pena capital se tornou mais rara.
Os senhores tinham poder de vida e morte sobre os escravos.
Tom foi severamente punido.
Dê-me um canudo, por favor.
O aluno chegou até a última lição.
Estas palavras são muito comuns.
Ele é ignorante em gramática.
Tom se tornou nosso amigo.
Abra o livro em uma página qualquer.
O professor mandou o aluno abrir o livro em uma página qualquer.
Consulte as anotações.
Releia a lição.
Ele leu a história novamente.
Ela leu a história novamente.
O juiz condenou-o a cinco anos de prisão.
Há muitas macieiras no jardim.
Ela gasta imenso dinheiro em roupa.
Quem quer falar sobre as aulas?
Não vale a pena falar sobre isso.
Quem quer vir correr?
Quem quer ir ao bar?
Quem quer vir ao quadro?
Quem quer ir ao cinema?
Quem fica aqui?
Quem não vai amanhã?
Quem quer ficar com esta tarefa?
Quem disse que sim?
Quem disse que não?
Quem disse que sabia?
Alguém sabe o que se passou?
Que horas eram quando isso aconteceu?
A que horas se deu o acidente?
A que horas chegaste?
A que horas chegaste a São Paulo?
Espero estar em Amesterdão no final deste mês.
Ele vai quase todos os meses ao hospital.
O Pedro e a Rita começaram a ouvir um ruído estranho.
Ele fez questão de ouvir com atenção todas as recomendações.
A Maria disfarçou bem as rugas que tinha na cara.
Hoje escrevi acerca dos perigos da exposição solar.
Talvez penses que fiz isso sem qualquer razão.
Ambas as provas foram consideradas muito relevantes para a investigação.
Não sei andar de bicicleta.
Nunca conduzi um trator agrícola.
Expliquei a matéria várias vezes aos meus alunos para não ficarem com dúvidas.
O professor de latim pediu aos seus alunos para fazerem a retroversão do texto.
Ela estragou os brinquedos.
O João estragou o seu trator de brincar.
A Lenda do Boto tem origem indígena e faz parte do folclore brasileiro.
O seguro morreu de velho.
Chega de cheiro de cera suja.
O Pedro pregou um prego na porta preta.
Que horas eram quando chegaste?
Quanto tempo dura o programa?
A que horas começa a transmissão televisiva?
Ri-me como nunca com o que ela contou.
Tenho de saber com quem estiveste ontem de manhã.
Nunca tentei fazer sumo de pera em casa.
Espero estar na Europa já no primeiro fim de semana de junho.
Espero ir ainda hoje ao barbeiro.
O Pedro faz muitas vezes longos passeios à beira-mar.
Ambas começaram a chorar.
Odeio estudar química.
A Rita estragou a boneca.
A que horas chegaste a casa?
Que horas eram quando chegaste do trabalho?
A que horas chegaste de Nova Iorque?
Que horas eram quando terminou a audiência?
Nunca tentei cantar em francês.
Ele vai quase todas as semanas ao supermercado.
De repente, ambas começaram a cantar.
Nem todas as mulheres gostam de se maquilhar.
Escrevi um artigo acerca das novas tendências na moda.
Nunca fiz qualquer exposição de pintura.
O nosso professor de português é muito exigente.
Não é sem razão que Jesus ordena que amemos o próximo.
Ela foi recebida com um amável cumprimento.
Ele foi recebido com um amável cumprimento.
Eles a receberam com um amável cumprimento.
Eles o receberam com um amável cumprimento.
A mãe recebeu a filha com uma carinhosa saudação.
O pai recebeu o filho com uma carinhosa saudação.
Desta forma, a amizade deles foi reconciliada.
Quando cumprimentado, Tom mal cumprimenta de volta.
Este defeito resulta de sua educação, não de sua natureza.
Ele é um tipo incrível.
Falei-te algumas vezes desse homem.
É educado cumprimentar quem encontramos pelo caminho.
Navegar é necessário, viver não é necessário.
É educado cumprimentar quem vem a nosso encontro.
Fernando Pessoa era exímio na interpretação das palavras e dos simbolismos.
Por educação, devemos saudar a pessoa com quem desejamos falar.
Pompeu, general romano, disse aos receosos marinheiros que não era necessário viver, mas sim navegar.
Os pais foram conversar com o professor.
Maria foi conversar com Tom.
A Rita conhecia bem demais todos os episódios.
Maria diz que foi até Tom para conversar com ele.
Surpreso e desejando ardentemente / conversar com Heleno e saber tudo / sobre tão relevantes ocorrências, / afasto-me do porto, a praia e as naus deixando.
Ele cumprimentou-me com um aperto de mão.
Ela acabou por me dizer que estava à minha espera.
Queira ter a gentileza de seguir por aqui.
O teu silêncio incomoda-me imenso.
A imagem mais nítida que guardo da Rita é a que me ficou do primeiro encontro.
A Eva é uma rapariga de meia estatura.
A Rita tinha uma voz distinta e colocada.
A Eva tem uns olhos profundamente misteriosos.
Veio de comboio, não é verdade?
Detesto alturas.
Quando tencionas regressar?
Tom está cagando.
Tom está urinando.
Tom está defecando.
Olá, mamãe.
Olá, meu irmão.
Olá, caríssimo professor.
Olá, tio.
Olá, caríssimo sobrinho.
Olá, caríssimo neto.
Tom chama a madrasta de mãe.
Maria chama o enteado de filho.
Tom chama a enteada de filha.
Maria chama o padrasto de pai.
Tom é sapateiro.
Olá, jovem.
Olá, chefe.
Olá, meu grande amigo.
Tom é um devorador de bolos.
Se disser algo ruim, ouvirá algo pior.
Lembre-se de que você está em Roma, não em Atenas.
Lembre-se de que você é o aluno, não o professor.
Espero que o que você está fazendo seja bom para todo o mundo.
Espero que você termine com êxito o que começou.
Espero que acabe bem o que você começou.
Espero que acabe bem.
Espero que seu negócio prospere.
Espero que sua viagem para a Itália seja boa e seu retorno melhor ainda.
Desejo-lhe uma boa viagem e um retorno ainda melhor.
Espero que essa viagem se dê como seu coração deseja.
Num bosque à entrada da cidade, à margem / de um novo Xanto, Andrômaca ofertava / funéreos dons, solenes iguarias, / às cinzas do finado esposo e lhe evocava / os manes junto ao túmulo vazio, / de verde relva, e aos dois altares consagrados / aos seus pranteados Astianaz e Heitor.
Espero que o ano comece bem para você.
És sempre muito amável.
Não me digas que perdeste o rasto à tua grande paixão.
Acho que és capaz de fazer isso.
A viagem foi muito longa.
Esta foi uma decisão errada.
Parto amanhã, a meio da tarde.
Valeu a pena fazer esse sacrifício.
Ela recebeu-me com muita amabilidade.
Odeio estudar inglês.
A Eva estragou os livros.
O professor de latim falou-nos sobre a civilização romana.
Tenho medo de nadar onde não houver pé.
Não sei andar de mota de água.
Ambos os casos são bastante deprimentes.
Ele gasta imenso dinheiro em combustível.
Nunca tentei fazer qualquer prato de peixe.
Tenho de saber onde estiveste ontem à tarde.
Que horas eram quando chegaste a casa?
A que horas chegaste da igreja?
A que horas chegaste de São Paulo?
A que horas chegaste a Barcelona?
Qual é a validade dessa bebida?
Que data de validade está na etiqueta?
Quanto tempo dura a aula?
Quanto tencionas gastar?
Quando tencionas entregar o trabalho ao professor?
Fartei-me de rir com a história que o Pedro contou.
Tenho de saber onde te encontraste com a Maria.
Já tentei fazer isso de todas as formas e feitios.
Penso que lhe deverias perguntar se prefere comer fora ou em casa.
Ela gasta imenso dinheiro em roupa desnecessária.
Espero estar em Lisboa no próximo fim de semana.
Não confunda uma maçã com uma pera.
Ela vai quase todos os meses ao cemitério.
O Pedro faz muitas vezes longos passeios a cavalo à beira-mar.
Ambas começaram a correr.
Estou farta de te ouvir.
Nem todas as mulheres gostam de dançar.
Nem todos os homens gostam de mulheres baixas.
Escrevi um artigo acerca das políticas neoliberais.
Ambas as provas foram consideradas muito relevantes.
Não sei bordar.
Nunca conduzi nenhum carro automático.
O professor de latim deve ter mais de sessenta anos.
A minha irmã afirma ter visto um óvni na semana passada.
Detesto hipocrisia.
Odeio estudar matemática.
A cultura popular inclui o folclore.
Ela cumprimentou-me com dois beijos na face.
Ele encontrou a porta de casa aberta.
O teu silêncio dá cabo de mim.
Queira ter a gentileza de me acompanhar.
De certeza que o regresso não será tão fácil.
Regressa de barco, não é verdade?
Esta foi uma decisão acertada.
Parto depois de amanhã, ao final da manhã.
Sempre considerei que eras capaz de fazer isso.
Ela recebeu-me com muita amabilidade em sua casa.
Agradeço a oportunidade que me deu para explicar o problema.
Essa é uma boa razão.
Vou ser frontal contigo.
Li o seu livro sobre as religiões.
Tens alguma convicção especial?
Para ser franco, a ideia de jogar numa boa equipa fascina-me.
Ele disse que estava muito desiludido.
Isto é mesmo muito eficaz.
Ela vai ser a primeira a desfilar no palco.
É isso que me assusta.
É isso que me tira do sério.
O frio obrigava-me a caminhar curvado.
Acreditas realmente nisso?
És muito elegante.
Quando te convences de que podes ser muito melhor do que és?
Isto não tem qualquer eficácia.
Isto não tem qualquer importância.
Ela mudou-se para uma cidade maior.
Não me faças esperar muito, por favor.
O comboio acabou de chegar à plataforma.
O autocarro acabou de chegar à estação central.
Que horas eram quando chegaste à escola?
A que horas chegaste da oficina?
A que horas chegaste de Toronto?
Quanto tempo vai durar a sessão?
Tenho de saber onde plantaste as laranjeiras.
Penso que lhe deverias perguntar se prefere ir tomar café ou fazer uma caminhada.
Ela gasta imenso dinheiro em joias.
Espero estar em Atenas no próximo fim de semana.
Espero estar em Atlanta em meados do mês de junho.
A que horas acaba o baile?
Quanto tempo duram essas baterias?
Quanto tencionas gastar na viagem?
A que horas chegaste a Florença?
Que horas eram quando chegaste do cinema?
Ri-me como nunca com o que ela disse.
Tenho de saber por que ficaste ontem à noite na casa da Maria.
Ela gasta imenso dinheiro em futilidades.
Espero estar em Belo Horizonte no final deste mês.
Ele vai quase todos os meses ao Nordeste.
Ele começou a ouvir um som esquisito.
Estou farta de te ouvir chorar.
Nem todos os homens gostam de mulheres gordas.
Talvez penses que fiz isso só porque gosto de ti.
Não sei interpretar a linguagem gestual.
O professor pediu aos seus alunos para estudarem a matéria.
O Tomás estragou o carregador do telemóvel.
Detesto a mentira.
Eles criam cavalos de pura raça lusitana.
Creio que agora deveríamos parar.
Quem procura, encontra.
A que horas chegaste à escola?
A que horas chegaste do aeroporto?
Que horas eram quando se deu esse caso?
Quanto tempo dura a festa?
Quanto tencionas gastar nas férias?
Por quanto tempo tencionas ficar?
Fartei-me de rir com as anedotas do João.
Rio-me das histórias dele.
Tenho de saber onde encontraste o João.
Já tentaste fazer isso de todas as formas possíveis?
Ela gasta imenso dinheiro em livros.
Espero estar em Varsóvia no próximo fim de semana.
Espero ir ainda hoje à farmácia.
Não confunda melão com melancia.
Ele vai quase todas as semanas ao supermercado da rua onde mora.
A Rita faz muitas vezes pequenos percursos a pé.
Ambas começaram a olhar para mim.
De repente, ambos começaram a correr.
Estou farto de esperar por ti.
Nem todas as mulheres gostam de ser objeto de atenção.
Nem todos os homens gostam de mulheres altas.
Hoje escrevi acerca da miséria que grassa mundo.
Talvez penses que fiz isso para dar nas vistas.
Não sei falar nenhuma língua românica.
Não sei o que ele está a fazer no computador.
Nunca conduzi um camião, pois não tenho carta.
O professor de inglês pediu aos seus alunos para estudarem o vocabulário.
A minha irmã afirma ter visto dois larápios.
Detesto falsas expetativas.
Odeia ser enganada.
Posso pedir-te que me faças um chá?
A cultura popular inclui também a música.
A ação desse romance centra-se em personagens de origem judaica.
Ele cumprimentou-a com um longo beijo nos lábios.
Ela encontrou a porta entreaberta.
Ela aguardava este momento com muita expetativa.
Queira ter a gentileza de passar.
Tu és um imbecil.
Tu és um autêntico covarde.
Regressa de comboio, não é verdade?
Esta foi uma decisão difícil.
Eu acho que Tom e Maria provavelmente estão certos.
Eu acho que Tom e Maria estão procurando por nós.
O meteorologista fez a previsão de neve para esta noite.
Já venho.
Venho já.
Ela respondeu em lágrimas.
Eu sei o motivo pelo qual ela pediu demissão.
Que horas eram quando chegaste da escola?
A que horas chegaste do treino?
Quanto tempo vai durar a festa?
Quanto tencionas gastar na festa?
Qual é a duração do programa?
Quando tencionas fazer o exame?
A que horas chegaste de Florença?
A que horas chegaste a Toronto?
Fartei-me de rir com as desculpas do Tomás.
Tenho de saber onde escondeste os brinquedos.
Tenho de saber onde fica a farmácia que está aberta 24 horas.
Penso que lhe deverias perguntar se prefere ir para o Algarve ou para os Açores.
Ela gasta imenso dinheiro em viagens.
Espero estar em Nova Iorque no próximo fim de semana.
Espero ir ainda hoje ao banco.
Ele vai quase todos os dias ao ginásio.
Ela costuma fazer longos passeios por caminhos desertos.
De repente, ambos começaram a saltar.
A Eva começou a ouvir os trovões.
Estou farto de te aturar.
Hoje escrevi acerca da degradação da economia.
Ambas as provas foram consideradas muito relevantes para se poder determinar as causas do crime.
Nunca recorri ao crédito bancário.
Não sei converter moeda.
Expliquei várias vezes ao meu pai por que queria emigrar para Portugal.
O professor de latim falou-nos sobre as casas romanas.
A minha irmã afirma ter ouvido tiros na rua.
A que horas chegaste de Brasília?
Que horas eram quando chegaste à igreja?
Que horas eram quando começou a discussão?
A que horas começa o jogo?
Quanto tempo dura a sessão?
Fartei-me de rir com as histórias que a Maria contou.
Rio-me imenso das histórias sem pés nem cabeça.
Tenho de saber onde escondeste os chocolates.
Penso que lhe deverias perguntar se prefere levar os ténis ou as sandálias.
Ele gasta imenso dinheiro no jogo.
Espero estar em São Paulo no próximo fim de semana.
Espero estar em Barcelona em meados do mês de agosto.
Espero ir ainda hoje ao cemitério.
Ele vai quase todos os dias à fisioterapia.
Ele vai quase todas as semanas ao cinema.
A Eva faz muitas vezes pequenos passeios no maior jardim da cidade.
Escrevi um livro sobre um tema que te vai encantar bastante.
Talvez penses que fiz isso para me evidenciar perante todos.
E se isso não fosse assim?
Vens mesmo?
Posso contar contigo, hoje?
Isto é completamente desnecessário.
Não me digas que te esqueceste de mim.
A que horas chegaste da escola?
És muito guloso.
É isso que me espanta.
Foi isso que te ensinaram na escola?
Meu Deus, nem vi o tempo passar!
Tenho de me despachar, porque o autocarro parte dentro de cinco minutos.
O avião acabou de aterrar na pista principal.
Ele mudou-se para uma grande casa de pedra.
Que horas eram quando chegaste à oficina?
A que horas chegaste a Colónia?
Qual é o tempo de duração dessas baterias?
A que horas começa a corrida?
Tenho de saber por que ficaste ontem à tarde na escola.
Espero estar em Tóquio no próximo fim de semana.
Quem muito abarca, pouco aperta.
Confiaste ao lobo a guarda das ovelhas.
Que horas eram quando chegaste ao trabalho?
A que horas chegaste às aulas de piano?
Quanto tempo duram essas baterias de lítio?
Ri-me como nunca com o que ela disse às amigas.
Fartei-me de rir com o que a Maria contou à irmã.
Tenho de saber onde fica a paragem de autocarro mais próxima.
Ele gasta imenso dinheiro em festas.
Espero estar em Luanda no próximo fim de semana.
Ele vai quase todas as semanas ao mercado municipal.
A Maria começou a ouvir o ruído do telhado a cair.
Hoje escrevi acerca das últimas descobertas realizadas no domínio da astronomia.
Talvez penses que fiz isso apenas por amizade.
Não sei fazer a conversão de euros para dólares.
O professor pediu aos seus alunos para trazerem dois livros para a aula.
A minha irmã afirma ter visto um óvni a pairar sobre as árvores.
Detesto ser enganado.
Odeio estudar francês.
Posso pedir-te que me faças um café?
A ação desse romance centra-se em personagens de origem africana.
Gosto de ouvir a chuva quando escrevo.
Ela cumprimentou-me com um ligeiro aperto de mão.
Ela encontrou a porta escancarada.
Ela aguardava este momento com excesso de expetativa.
Ela sentiu um misto de ansiedade e alívio.
Veio de automóvel, não é verdade?
Regressa de autocarro, não é verdade?
Esta foi uma decisão precipitada.
Parto hoje mesmo, a meio da tarde.
Ela aguardava esse momento sem qualquer expetativa.
A viagem foi muito desgastante.
Valeu a pena teres vindo.
O seu processo vai ser avaliado, de acordo com os critérios definidos.
Ela recebeu-me com muita cortesia.
Quer ser mais precisa?
Li o seu livro sobre o poder.
Ninguém precisava de saber que detesto álcool.
Na verdade, ele é um idealista.
Ela acenou, em sinal de aprovação.
Para ser franco, a ideia de ser diretor de uma escola fascina-me.
Não me digas que não sabes assobiar.
Quando te convences de que és a melhor de todas?
É isso que me dá ânimo.
Isto é completamente inócuo.
Posso contar com vocês os dois?
Acabei por voltar ao ponto de partida.
Foi isso que te ensinaram os teus pais?
Ele disse que estava muito desiludido com o desfecho final.
Tens de te despachar, porque o comboio está quase a partir.
Não me atrevo a confessar-te o que sei.
Ele mudou-se para uma cidade mais pequena.
És muito egoísta.
Hoje é primeiro de dezembro.
Hoje é primeiro de novembro.
Hoje é primeiro de outubro.
Hoje é primeiro de setembro.
Hoje é primeiro de agosto.
Hoje é primeiro de julho.
Hoje é primeiro de junho.
Hoje é primeiro de maio.
Hoje é primeiro de abril.
Hoje é primeiro de março.
Hoje é primeiro de fevereiro.
Hoje é primeiro de janeiro.
O primeiro mês de férias já passou.
As aulas estão para começar.
A guerra é iminente.
Antes do fim do mês de julho, estarei com minha família.
Ele estuda os livros três horas por dia.
Assim ordena Tom.
Ele costuma dormir durante a manhã.
Ela costuma dormir durante a manhã.
Agrícola foi general dos romanos.
Eu gosto muito da história da vida dele.
Eu gosto muito da história da vida dela.
Ele ouviu minhas palavras de boa vontade.
Ela ouviu minhas palavras de boa vontade.
Ele explicou as coisas difíceis.
Ela explicou as coisas difíceis.
Ela leu dois capítulos dois Anais de Tácito.
Ele leu dois capítulos dos Anais de Tácito.
A amizade é mais importante que o parentesco.
Às vezes Tom está presente enquanto Maria trabalha.
Eu costumo caminhar depois do almoço.
Quando me vê chegar acompanhado / de guerreiros troianos, toma um susto / tão grande, que desmaia, o calor lhe fugindo / de todo o corpo; só depois de muito tempo / consegue recobrar-se e me dizer:
Este livro foi traduzido para o latim por mim.
Meus amigos sugeriram que eu dedicasse o livro a meus pais.
Você é a pessoa mais oportuna a quem eu posso oferecer este livro.
Eu me recuso a ler sua carta.
Qual foi seu objetivo neste trabalho?
Eu me esforcei para que esta tradução fosse clara e fiel.
Esta tradução não é clara.
Esta tradução não é fiel.
Eu desisti de ler este livro.
É comum que as palavras não possam ser entendidas sem o contexto.
Quando você traduz de uma língua para outra, é necessário examinar não somente as palavras, mas também o contexto.
O problema ainda não está regularizado.
“És tu mesmo quem vejo, de verdade, / filho de Vênus?
Estás vivo e deste mundo / vens trazer-me notícias, ou a luz / que anima os seres te deixou e, neste caso, / podes dizer-me como está Heitor?”
Nada surge do nada.
Maria quer ficar rica e famosa.
A que horas chegaste ao trabalho?
Que horas eram quando chegaste ao estádio?
Que horas eram quando se deu o terramoto?
Qual é o tempo de duração dessas baterias de lítio?
Fartei-me de rir com o que o Pedro contou.
Rio-me imenso das histórias do Pedro.
Tenho de saber onde estiveste ontem à noite.
Ele gasta imenso dinheiro em restaurantes.
Espero estar em Maputo no próximo fim de semana.
Espero estar em Bucareste no princípio do próximo mês.
Espero ir ainda hoje à cidade.
Espero ir ainda hoje ao centro histórico da cidade.
A Maria faz muitas vezes longas caminhadas pelo campo.
Escrevi um artigo acerca dos refugiados que todos os dias chegam à Europa.
Talvez penses que fiz isso só porque quero estar contigo.
Não sei andar de mota.
O professor de inglês pediu aos seus alunos para fazerem a tradução de todo o texto.
A minha irmã afirma ter visto um óvni a brilhar no céu.
Detesto floreados.
Odeio estudar física e química.
Posso pedir-me que me passes a roupa?
A cultura popular inclui o artesanato.
Grande parte da ação desse romance passa-se na América.
Gosto de ouvir o som do mar quando escrevo.
Ele cumprimentou-a com um beijo terno na face.
Ela encontrou a porta fechada.
Ela sentiu um misto de alguma ansiedade e alívio.
Para ela, tu não passas de um estranho.
Regressa de automóvel, não é verdade?
Veio a pé, não é verdade?
Esta foi uma decisão muito rápida.
Parto hoje mesmo, ao final da tarde.
Eu aguardava esse momento com muita expetativa.
Valeu a pena esperar tanto tempo.
Ao longe ululam cães lugubremente à lua.
O autor dedicou o livro à sua irmã.
Nós vivemos no planeta Terra.
A falta de clareza do texto me fez desistir da leitura deste livro.
Tom disse que tem pouco conhecimento sobre esse assunto.
Nossa geração está mergulhada nas profundas trevas da ignorância.
Estas divergências são testemunho de nossa ignorância.
É grande o número de livros que surgem a cada dia.
Você é um amor.
É difícil encontrar o motivo.
As coisas estão piorando.
Tom acendeu a lâmpada.
Existe apenas uma verdade!
A situação está piorando.
Estou procurando uma solução mais simples.
É difícil saber a causa.
Foi isso que te ensinaram em casa?
Depois de agradecer a sua amabilidade, despedi-me dela e saí.
Ela jurou que nunca mais amaria outro homem.
Ele admirava-se com o arrojo do seu pai.
A que horas chegaste a Amesterdão?
Que horas eram quando chegaste do treino?
A que horas começa o baile?
Fartei-me de rir com as histórias que o Tomás contou à Maria.
Tenho de saber onde fica a estação de metro mais próxima.
Espero estar em Toledo no próximo fim de semana.
Ele gasta imenso dinheiro em telemóveis.
Espero ir ainda hoje à livraria.
Espero visitar o Médio Oriente quando tudo estiver mais pacífico.
Escrevi um livro sobre um tema completamente novo e que vai ser uma surpresa.
Ela mudou-se para uma pequena casa de pedra.
A Eva aceitou a proposta que lhe fizeram.
Ele jurou que nunca mais concorreria às eleições.
Não me atrevo a dizer-te o que quer que seja.
Ele duvidava das capacidades dela.
Tenho de me despachar, porque o comboio parte dentro de dez minutos.
Ela admirava-se com o arrojo do seu irmão.
Depois de ouvir a história, ele deu uma enorme gargalhada.
Ele disse que estava muito desiludido com a situação.
Ele vai ser o primeiro a experimentar essa sensação.
Foi isso que te ensinaram em criança?
Depois de muito pensar, acabei por perceber que não estavas bem.
Meu Deus, como é possível isto estar a acontecer?
Posso contar com toda a família?
Honestamente, é isso que me tira do sério.
Isto é completamente ineficaz.
Tens um feitio terrível.
És uma aventureira.
Não me digas que não sabes onde fica o Brasil.
Para ser franco, a ideia de comprar um carro topo de gama fascina-me.
Mesmo sem ter a certeza, eu disse que sim.
Aceitas comprometer-te com as tuas convicções?
Na verdade, ela é uma autêntica guerreira.
Queres ser mais preciso?
Valeu a pena teres comprado esse carro.
Ele aguardava esse momento com a maior das expetativas.
Parto amanhã, à noite.
Para ela, tu não passas de um imbecil.
Gosto de ouvir o vento quando escrevo.
Ele encontrou a porta de casa escancarada.
O que você diz é uma grandessíssima asneira.
A cultura popular inclui também as danças e as festas.
Odeio ter de estudar história.
Deteste ser o bobo da corte.
Esta foi uma boa decisão.
Parto depois de amanhã, à noite.
Ela recebeu-me com muita alegria.
Não me digas que não sabes nada de inglês.
O regresso do meu filho atenuou-me as saudades que eu sentia.
Não imaginais o que vos espera!
Nossa geração mergulhou profundamente nas trevas da ignorância.
As carruagens eram puxadas por uma parelha de cavalos brancos.
Dois muares puxavam uma carroça desengonçada.
O Tomás ignorou a observação feita pela Maria.
A beleza da Ana era inquestionável, de facto.
Esta não é uma tradução fiel.
Ela regressou exausta.
Não vais notar a diferença!
Não vais notar diferença entre elas.
Dei comigo a reler pela milésima vez o bilhetinho que ela me deixou.
Oxalá isso nunca venha a acontecer!
Posso brincar com você?
Posso jogar com você?
Essa é apenas uma das razões de eu não gostar do Tom.
Eu queria não ter contado nada para o Tom.
Queria não ter contado nada para o Tom.
O Tom esteve em Boston ano passado?
O Tom parecia estar preparado.
A proximidade entre o João e a Maria desassossega-me.
A técnica do Tom é muito boa.
Eu não dei ao Tom nenhum detalhe.
Eu não dei para o Tom nenhum detalhe.
Não dei para o Tom nenhum detalhe.
Não dei ao Tom nenhum detalhe.
Qual é a causa de tamanha ignorância?
O Tom ficou violento.
Dizem que há segredos escondidos neste livro.
O Tom gosta muito de chocolate.
Os arqueólogos querem conhecer os segredos escondidos na tumba.
Tom se esforça muito para juntar dinheiro.
Ele traduziu o Novo Testamento do grego.
Ele traduziu o Antigo Testamento do hebraico.
Eu não encontrei este livro em outra língua.
Leve essas coisas para dentro.
Levem essas coisas para dentro.
Diga-me o que quer de mim.
Eu ouvi tudo desde o princípio.
O que você quer que eu faça sobre isso?
Um bom filho nunca provém de um mau pai.
Um mau pai nunca gera um bom filho.
Estou achando que vai chover.
Que queres que eu faça?
O que é que você vai fazer?
Por que você está fingindo ser o Tom?
O chefe da família deve pensar em vender, não em comprar.
Eu não o esqueci.
Não há paz ou há apenas um pouco, quando a mulher arroga para si o que cabe ao homem.
O avarento rico não tem nenhum parente.
Sendo pobre não tem nenhum amigo.
Isso aí é seu.
Isso que aconteceu foi impressionante!
Isto aqui é meu.
Que é isso que está aí ao teu lado direito?
Que é isso que está aí ao teu lado esquerdo?
Por que razão recusaste isto?
Eu vou falar imediatamente com ela.
Oxalá chegues bem!
Fiquei surpreendido com a sua qualidade de jogo.
Na banca da praça, ela vendia toda a espécie de hortaliças.
O quarto apenas tinha uma cama de casal.
Não vais notar nada!
A beleza da jovem era, na verdade, de cortar a respiração.
Que horas eram quando chegaste à estação de comboios?
A que horas começa a distribuição dos folhetos?
Quanto tempo duram essas pequenas baterias de lítio?
Fartei-me de rir com as piadas da Maria.
Tenho de saber onde leste essa história.
Espero estar em Buenos Aires no próximo fim de semana.
Espero ir ainda hoje ao mecânico.
Talvez penses que fiz isso para satisfazer os meus caprichos.
Não sei o que ela está a fazer agora sozinha no quarto.
O professor pediu aos seus alunos para trazerem uma caneta azul.
Odeio estudar grego.
Posso pedir-te que me passes as calças?
Grande parte da ação deste romance passa-se na Amazónia.
Nada impede que Tom venha.
Ele encontrou a porta de casa fechada.
Nada impede que você seja feliz.
Veio de autocarro, não é verdade?
Esta foi uma má decisão.
Parto depois de amanhã, a meio da manhã.
Valeu a pena teres feito as compras nesse supermercado.
Os anos voam.
Os carros eram impedidos de entrar na cidade.
Tuas frases são muito instrutivas.
Terei o máximo prazer em tentar esperantizá-las.
É preciso partir.
O Tomás é extrovertido, não é?
Não se permitia que os carros entrassem na cidade.
Tom é mais forte que qualquer outro homem.
Tom ordenou que ninguém fizesse mal a Maria.
Ela estava prestes a desmaiar.
Afinal, foi o João que ganhou o prémio.
A Rita fica confusa quando tem de falar alemão.
A Eva aparenta ser muito jovem.
O João estuda medicina, não é?
Isso foi explicado na aula passada.
Isso que aconteceu é impressionante!
Isto não merece ser tido em conta.
Isto jamais merece ser tido em conta.
Isto que está acontecendo é horrível!
Dá-me isso que tens na mão.
Oxalá ele consiga entrar para a Faculdade!
Fiquei surpreendida com a sua capacidade de lutar pelos seus objetivos.
Os anos passam.
Oxalá tudo corra bem!
A Maria comprou muito bacalhau para fazer o seu prato preferido.
Nem mesmo Tom fez isso.
Agora há muitas razões.
Vê o que fizeste.
Nada impede que sejas feliz.
Vejam o que fizeram.
Veja o que fez.
As mulheres têm beleza, mas os livros também não a têm?
A sua cor é vermelha.
Ele foi atingido por uma pedra enquanto proferia essas palavras.
Ela foi atingida por uma pedra enquanto proferia essas palavras.
Eles ofereceram ajuda.
Eles acordaram Tom gritando.
Não consigo parar de pensar no dinheiro roubado.
Elas acordaram Tom gritando.
Manda-o para dentro.
Não estou à espera de que sejas meu amigo.
Crê-se que ele vai ganhar a corrida.
Tivemos muitos tufões neste outono.
Ele vai ter de ir para a estação.
Eu gosto de desporto.
Eu gosto de desportos.
O que ele diz não faz qualquer sentido.
O Tomás não parecia zangado.
Nada o está impedindo de sair.
Nada está impedindo que tu saias.
Nada a está impedindo de sair.
O calor é sufocante para mim.
O calor sufoca-me.
Ele desapareceu dessa cidade.
Ele chamou o filho Santiago.
Fiquei surpreendido com o seu nível de conhecimentos.
Oxalá o ano corra bem!
Por que razão não queres isto?
Isto nem merece minha consideração!
A que horas chegaste a Atenas?
Que horas eram quando começou o jogo?
Fartei-me de rir com o que a Eva contou à Rita.
Tenho de saber onde escondeste as chaves.
Espero estar em Havana no próximo fim de semana.
Ele gasta imenso dinheiro em corridas de carros.
Espero estar em Zurique no final deste mês.
Escrevi um artigo acerca dos perigos à beira-mar.
Talvez penses que fiz isso apenas para alimentar o meu ego.
O professor pediu aos seus alunos para trazerem o caderno de atividades.
Odeio estudar latim.
Grande parte da ação deste romance passa-se no século XIX.
Regressa de avião, não é verdade?
Parto depois de amanhã, a meio da tarde.
Essa foi uma decisão acertada.
Ela acabou de publicar um livro sobre o poder e a política.
Aceitas comprometer-te com os teus ideais?
Não me digas que não sabes utilizar a internet.
É isso que me admira.
És muito inconsciente.
Meu Deus, como o tempo passa depressa!
Ele disse aos amigos que o carro que eles estavam vendo era dele.
Amarre as mãos dele.
Tom percebeu que Maria é uma pessoa boa.
Este lago está cheio de peixes.
Esta árvore não produz semente.
Ao acabar o trabalho, ele descansou.
Ao acabar o trabalho, ela descansou.
Ele descansou de todo o trabalho que fizera.
Ela descansou de todo o trabalho que fizera.
O agricultor está irrigando a terra.
O ouro desta região é muito bom.
Não convém que Tom venha.
Não é apropriado que Tom venha.
Não convém que Tom fique sozinho.
Estou a procurar uma solução mais simples.
Podes diminuir um pouco a intensidade da luz?
Duvido que isto vá funcionar.
A verdade nem sempre prevalece.
Esta será a minha próxima dieta!
Vamos ficar juntos.
Tenho um aquário.
Tens de praticar a escrita de sueco.
Nunca te esqueças quem és!
Por que é que ele não entende isso?
Ele foi absolvido da culpa.
O que é que amas?
O que é que odeias?
O gato está à vossa espera em casa.
O gato está à tua espera em casa.
O gato espera-vos em casa.
O gato espera-te em casa.
Esta é que é a questão.
Eu não consigo suportar o comportamento arrogante dela.
Como fazes para suportar todo este barulho?
Gostaria de guardar isto para mim.
Quer peixe?
Queira dizer, por favor.
Quer sair?
Isso que aconteceu é horrível!
Oxalá os exames lhe corram bem!
Fiquei surpreendido com a sua capacidade de recuperação.
A que horas chegaste do trabalho?
Rio-me imenso das histórias que o Tomás conta aos colegas da escola.
Espero estar em Marselha no próximo fim de semana.
Escrevi um artigo acerca da política de emigração na Europa.
O professor de latim também dá aulas de grego.
Odeio estudar espanhol.
Posso pedir-te que me passes a camisa a ferro?
Grande parte da ação desse romance passa-se no século X.
Gosto de ouvir o chilrear dos pássaros quando escrevo.
Veio de avião, não é verdade?
Esta foi uma péssima decisão.
Para ser franco, a ideia de comprar uma casa junto da praia fascina-me.
É isso que me destrói.
Ele jurou que nunca mais faria nada de mal.
Não me atrevo a contar-te a verdade.
Quer bacalhau?
Quer sardinha assada?
Queira verificar, por favor.
Quer castanhas?
O João fica confuso quando tem de falar português.
A Maria é gira, não é?
Afinal, foi o Tomás quem ganhou o prémio.
O Tomás não parecia muito confiante.
O que ele diz não tem qualquer interesse.
O que ele diz não me diz nada.
Isso que aconteceu foi incrível!
A professora já explicou isso a todos os alunos da turma.
Isto será explicado mais à frente.
Que é isso que está aí ao teu lado?
Oxalá ele não me cause problemas!
Eu vou falar com ele imediatamente.
Fiquei surpreendida com as suas qualidades.
Ele parou junto da ombreira da porta e deu passagem aos que o seguiam.
O quebra-luz do candeeiro é demasiadamente transparente.
Ela chegou exausta.
Há muitos aspetos a ter em conta.
O comboio chegou à hora prevista.
Pode garantir-me isso?
Estas são as regras do jogo.
Quais são as regras do jogo?
Saiba como agir em caso de incêndio.
Não arrisque.
Passei dez anos a investigar o caso.
A Maria tratava-me sempre por você.
Recordo ainda a imagem do meu velho professor de latim.
Fiquei boquiaberto!
Quanto vale o meu carro?
A sua vida é cheia de problemas.
Fartei-me de rir com o que a Rita contou ao irmão.
Tenho de saber onde escondeste os doces.
Espero estar em Lisboa já no primeiro fim de semana de novembro.
O professor de inglês pediu aos seus alunos para estudarem a flexão verbal.
Odeio estudar italiano.
Veio de bicicleta, não é verdade?
Parto depois de amanhã, ao final da tarde.
O seu processo vai ser reavaliado de imediato.
Ele acabou de publicar um livro sobre a religião.
Não me digas que não sabes usar um computador.
És muito pouco maduro.
É isso que me corrói.
Posso contar mesmo convosco?
O frio era tanto que enregelava as mãos.
Ele duvidava do poder do seu pai.
Ela jurou que nunca mais voltaria atrás.
A Ana aceitou o lugar que lhe foi proposto.
Não me atrevo a fazer qualquer especulação.
Será que o comboio chega à hora prevista?
Saiba como agir em caso de afogamento.
Pode garantir-me que o voo não chega atrasado?
O Tomás e a Maria nunca deveriam ter tentado fazer isso por conta própria.
Pode ajudar-me apenas por um minuto, por favor?
Eu queria que o Tomás sofresse.
Acha que eu me pareço com o meu irmão?
Diga isso de novo, por favor.
Enquanto estivemos de férias, foi um vizinho que cuidou do nosso gato.
Ele não foi convidado.
Ela não foi convidada.
O Marco tem vergonha desse erro.
Ele não tinha outra roupa senão aquela que tinha vestida.
Acredito em ti.
Gostava de lhe mostrar uma coisa.
Fique descansado, que eu tratarei de tudo.
É dramático!
O meu compromisso é para com todos.
Lembre-se sempre disto.
Prorrompe em lágrimas, enchendo todo o bosque / de lamento e soluços dolorosos.
Quem é pobre não tem amigo.
Eu tenho diversas perguntas.
Não pode baixar a fasquia?
O meu compromisso é para com todos: ricos e pobres.
Não podemos facilitar.
Acompanho-o ao gabinete.
Vou tentar resolver o problema.
Não leve a mal a minha observação.
Aproveite bem estes dias.
Acho que já me consigo orientar.
Saiba como agir em caso de emergência.
Acredito no que me dizes.
Nunca acreditei em cenários estranhos.
Fiquei surpreendida com o seu nível de conhecimentos linguísticos.
Além da cama e das mesas de cabeceira, o quarto tinha uma cómoda.
Não consigo parar de pensar em ti.
Ainda há muito que ver.
Nem imaginam como estão felizes!
O muar puxava uma pequena carroça.
A que horas chegaste à oficina?
A que horas chegaste a Lisboa?
A que horas chegaste do Porto?
Fartei-me de rir com o que ela contou.
Tenho de saber onde escondeste os rebuçados.
Espero estar em Hamburgo no próximo fim de semana.
O professor pediu aos seus alunos para trazerem dois lápis: um grosso e um fino.
Odeio estudar português.
Veio de barco, não é verdade?
Parto hoje mesmo, a meio da manhã.
O seu processo vai ser reavaliado, de acordo com os critérios acordados.
Não me digas que te esqueceste de levar os medicamentos.
És muito tímido.
É isso que me mantém viva.
O frio era tanto, que todo eu tinia.
Depois de ouvir aquela história, ela deu uma gargalhada.
Ele duvidava da riqueza da sua família.
A Rita aceitou o cargo que lhe atribuíram.
Ela mudou-se para uma grande casa de madeira.
Ele jurou que nunca mais concorreria àquele lugar.
Foi isso que te ensinaram a fazer?
Que horas eram quando terminou o jogo?
Queria que me fizesses um chá.
Achas que o Tomás está apaixonado por ti?
A velha senhora era intolerante.
Duvido do teu bom senso.
O Tomás e a Maria estão na mesma onda.
Acho que deverias ter ficado com o teu trabalho atual.
O passeio de gôndola não foi tão romântico quanto Tom e Maria haviam esperado.
O Tomás saiu para procurar algo para comer.
Este bilhete permite a entrada a duas pessoas.
Aproveite estes dias para recuperar.
Não leve a mal o que acabei de lhe dizer.
Vou tentar saber do que se trata.
Será que o comboio vai chegar à hora prevista?
Acredito no seu valor.
Eles já não querem estar connosco.
Por favor, consulte as regras de utilização da piscina.
Não ponha a sua saúde em risco.
Não ponha a sua vida em perigo.
Quer fruta fresca?
Vou comprar bananas.
Vou estar atento.
A toalha é azul.
A toalha é branca.
A camisa é de seda.
Vou tentar perceber o que se passou.
Vou comprar duas lâmpadas para o candeeiro.
O incêndio está incontrolável.
Um grande incêndio lavra na serra.
O pavimento está escorregadio.
Preciso de ir para a cama.
Está com um pé na cova.
Está com um pé na barca de Caronte.
Se eles forem, eu também vou.
O meu compromisso é para com todos os alunos da escola.
Mesmo assim, vai ter surpresas, acredite.
Saiba como agir em caso de assalto.
Vou estar muito atento a partir deste momento.
A alcatifa está cheia de nódoas.
Você tem que fazer isso todos os dias?
A que horas chegaste de Viena?
Que horas eram quando acabou o programa?
A que horas acaba o jogo?
Ri-me como nunca com o que ele contou ao chegar.
Tenho de saber onde estiveste ontem de manhã.
Espero estar em Seul no próximo fim de semana.
Espero estar em São Salvador da Bahia de Todos os Santos no final deste mês.
Espero ir ainda hoje à cabeleireira.
O professor de inglês pediu aos seus alunos para estudarem a formação do plural dos nomes.
O meu irmão afirma ter visto um óvni muito brilhante.
Odeio estudar biologia.
Veio de mota, não é verdade?
Parto amanhã, ao final da manhã.
O seu processo vai ser avaliado de imediato.
Li o seu livro sobre as guerras.
Para ser franco, a ideia de ser promovido a chefe fascina-me.
Não me digas que não sabes como se faz um bolo.
Quando te convences de que és o melhor de todos eles?
É muito tímida.
É isso que me devora.
Vou ter de fazer a depilação.
É isso que me mantém vivo.
Sem querer, acabei por voltar ao ponto de partida.
Depois de agradecer a sua simpatia, despedi-me dela e desci as escadas.
Tenho de me despachar, porque o barco parte dentro de meia hora.
Ele admirava-se com a determinação da sua mãe.
Ele jurou que nunca mais faria nova tentativa.
Ele mudou-se para uma casa de madeira.
Quem ama o feio, bonito lhe parece.
Quem se mistura com porcos, farelo come.
O tempo perguntou ao tempo quanto tempo o tempo tem, o tempo respondeu ao tempo que o tempo tem o tempo que o tempo tem.
O regresso do meu marido aliviou-me as saudades.
O Tomás comprou muita sardinha na lota.
Na feira, ela comprou gansos e galinhas para criação.
Oxalá tenhas razão!
Tom bebeu água da torneira.
Quem com porcos se mistura, farelo come.
Diante de tanto desespero, me perturbo / e mal consigo balbuciar estas palavras:
Você deve ministrar-lhe uma lição!
Tom, na mesa à sua frente há um copo limpo.
Por que então você está bebendo da garrafa?
Uma só flor não faz a primavera.
A mão que ampara é a mesma que apedreja.
Quem te ligou?
Pobre não é quem tem pouco, mas quem deseja ter mais.
A doença é que ensina quão preciosa é a saúde.
A melhor sardinha enlatada é a portuguesa.
Estou com bastante fome.
Vou comprar mais iogurtes.
Uma pulga acabou de saltar mesmo à minha frente.
A casa de banho precisa de ser lavada.
Quem rasgou a minha camisa?
Já não há sombra aqui.
Estou mesmo com muito sono.
O calor era tanto que até o alcatrão derreteu.
Estou com muito sono.
Vou comprar um garrafão de água.
Mesmo à sombra faz muito calor.
A garagem tem de ser lavada.
A camisa é branca.
Quem rasgou os meus papéis?
A cama está mal feita.
Põe o lixo no lixo.
Arruma os brinquedos.
Sinta-se como se estivesse em sua casa.
Ponha-se em posição confortável.
Resolveram sair depois do jantar.
A capa já é velha.
A toalha é às riscas.
O relógio avariou.
O nó da gravata está bem feito.
Falta um botão à camisa.
Os ovos partiram-se todos.
O padrão desta toalha é feio.
Cuidado com o pavimento escorregadio.
Estas tesouras já têm ferrugem.
Acompanho-o à porta.
Vou estar muito atento.
Não leve a mal esta minha observação.
Aproveite estes dias de férias.
O autocarro chegou à hora prevista.
Será que o avião chega à hora prevista?
Um grande incêndio aproxima-se das casas.
O meu compromisso é para com todos os pais dos alunos.
Fique descansado, que eu tratarei de tudo como prometi.
Pode garantir-me que este voo chega a tempo da ligação com o voo para Lisboa?
Põe criatividade no que fazes.
Por favor, consulte as regras de utilização do hotel.
Estas são as regras cá de casa.
Não ponha a sua vida em risco.
Eles perderam imenso tempo à espera dos transportes.
O diretor mandou-me chamar ao seu gabinete.
Quanto vale a minha mota de água?
Fiquei delirante!
Quer polvo fresco?
Quer verificar?
Queira assinar, por favor.
O Tomás confunde o vocabulário francês com o inglês.
A Rita é interessante, não é?
O que ele diz não tem qualquer importância.
Isso aí é seu?
A professora já explicou isso uma vez.
Isso que aconteceu foi estranho!
Isto não me merece qualquer reparo.
Não concordo com isso que estás a dizer.
Oxalá ela não se esqueça de mim!
Fiquei surpreendida com a sua capacidade de regeneração.
O quarto tinha só uma cama individual.
Sobre as duas mesas de cabeceira estavam dois elegantes candeeiros.
Hoje ainda há muito que fazer.
Não consigo parar de pensar em vocês.
Não vais notar absolutamente nada!
Ele regressou completamente exausto.
Que horas eram quando chegaste ao treino?
Que horas eram quando saíste?
A que horas começa a sessão?
Qualquer papel é apropriado.
Isso eu farei com alegria.
Nisso eu nunca teria pensado.
Eu nunca teria pensado nisso.
Foi só um experimento.
“Eu vivo, sim, embora a vida arraste / entre as mais sérias e mais duras provações; / de qualquer forma, ainda respiro, podes crer / no que estás vendo."
Não se acredita no mentiroso nem mesmo quando ele diz a verdade.
Em tudo deve haver moderação.
Há para tudo uma justa medida.
O espírito move a matéria.
O que não queres para ti não faças aos outros.
Se queres que eu chore, começa tu também por chorar.
Faz o que fazes.
O que escrevi, escrevi.
Ninguém pode dar o que não tem, nem mais do que possui.
O que pedes outro já tem.
Fiz o que pude, façam melhor os que puderem.
O Senhor deu, o Senhor tirou, seja bendito o nome do Senhor.
Os céus narram a glória de Deus.
Quero isto, ordeno isto, que a vontade seja a razão.
A vontade sirva de razão.
A coisa clama pelo seu dono.
Onde quer que esteja a coisa, ela clama pelo seu dono.
A coisa julgada é tida por verdade.
A coisa julgada não pode aproveitar nem prejudicar senão às próprias partes.
A coisa julgada é a que, pelo pronunciamento do juiz, acaba com as controvérsias.
Há um limite nas coisas.
Ainda que o mundo pereça, faça-se a justiça.
Trago comigo todas as coisas.
Aquilo que desejas pertence já a outro.
O que está te impedindo de fazer aquilo?
Isso é um triciclo.
As palavras não enchem sua bolsa.
Palavras não enchem o bolso.
Eu não gosto dessa nova atualização.
Não gosto dessa nova atualização.
Boston está úmida hoje.
A que horas chegaste de Filadélfia?
A Marie deveria iniciar.
A que horas chegaste à igreja?
Os fiacres cruzavam-se no meio da praça.
Nem imaginam como chove!
Nunca vais notar absolutamente nada.
A beleza da Eva era, de facto, arrebatadora.
Não vais notar qualquer diferença entre eles.
Não consigo parar de pensar no que acaba de suceder.
O avião começou a aterrizar.
Ainda há muito que pensar.
Há muitos aspetos para analisar.
Dei comigo a reler pela décima vez a carta da minha mãe.
Oxalá sejas feliz!
Isto que te disse é a pura verdade.
Isto não me merece qualquer comentário.
Isso que aconteceu foi maravilhoso!
A professora já explicou isso à Maria.
A bilha está cheia?
A Rita aparenta ser muito reservada.
O que ela diz não tem qualquer pertinência.
O Tomás parecia muito desconfiado.
Queira soletrar, por favor.
A Maria confunde muitas coisas que aprendeu.
Quer laranjas?
Fiquei atónito!
Quanto vale uma vida?
Calculo que deves estar muito cansado.
Recordo ainda a imagem daquele velho pedinte na rua.
O João tratava-me pelo nome próprio.
Fui chamada ao gabinete do diretor.
Eles perderam muito tempo no caminho.
Não ponha a sua segurança em risco.
Estas são as regras de utilização da piscina.
Por favor, consulte as regras de utilização da piscina depois das 19:00 h.
Faz as coisas com amor.
Pode garantir-me que o voo chega a horas?
O meu compromisso é para com todos os meus apoiantes.
Se o Tomás for, também irei.
Acredito que estás mudado.
Saiba como agir em caso de violência doméstica.
Será que o autocarro chega à hora prevista?
Aproveite estes dias para ler.
Não leve a mal as minhas palavras.
Vou tentar inteirar-me do problema.
Acabei de ser picado por um mosquito.
Estas tesouras cortam papel e alumínio.
Não gosto da cor destes calções.
Eu não pude te encontrar no aeroporto.
Não pude te encontrar no aeroporto.
O tabuleiro partiu-se.
Jamais consegue realizar alguma coisa quem de tudo tem medo.
O nó da gravata está mal feito.
O carro está avariado.
O soalho está gasto.
A toalha é vermelha.
A carpete está rota.
O Tom está escrevendo para um amigo.
Resolveram não vir.
Ponha-se em posição vertical.
Levanta-te devagar.
Ajeita-te.
Deita-te no chão.
O quarto está mal arrumado.
O Tom está escrevendo para uma amiga.
A camisa está desbotada.
O bidé precisa de ser lavado.
Ele tem a cabeça cheia de piolhos.
A varanda está cheia de lixo.
A cadeira está partida.
Vou comprar uns binóculos.
Estou com dores de cabeça.
Há uma placa de não fumar dentro do restaurante.
Na placa está escrito "não fume".
O rei reina, mas não governa.
Depois de muito pensar, acabei por perceber o teu problema.
Tenho de me despachar, porque o avião parte dentro de hora e meia.
Ele admirava-se das capacidades que ela demonstrava.
Ele jurou que nunca mais olharia para outra mulher.
Espero estar em Jerusalém em meados do mês de dezembro.
Espero estar em Bordéus em meados do mês de março.
Espero estar na Bélgica já no primeiro fim de semana de maio.
Tenho de saber com quem estiveste ontem de tarde.
Ri-me que nem um perdido com o que ela contou.
A que horas acaba a sessão?
Que horas eram quando terminou a atuação?
Que horas eram quando começou o programa?
A que horas chegaste do Funchal?
A que horas chegaste ao Rio de Janeiro?
Nem imaginam o que acabei de encontrar!
Não consigo parar de pensar no que me acaba de acontecer.
Ainda há muito que explorar.
O veda-luz do candeeiro já está muito envelhecido.
Dei comigo a reler pela centésima vez a última carta dela.
Na peixaria, ela comprou duas trutas e um polvo.
Fiquei surpreendida com o seu nível de literacia.
Oxalá seja um excelente ano letivo!
Toma lá isto e vê se gostas.
Que é isso que está aí junto de ti?
Isto não merece qualquer perda de tempo.
Isso que aconteceu é notável!
A professora já explicou isso mais do que uma vez.
O que ela diz não é novidade.
A Maria aparenta ser uma rapariga muito certinha.
O Tomás não parecia muito contente.
Afinal, já devias ter feito isso.
Queira ditar, por favor.
O João confunde o vocabulário inglês com o alemão.
Quer voltar?
Quer castanhas assadas?
Fiquei impressionado!
Quanto vale a minha casa?
Calculo que deves estar muito aborrecido.
Passei cinco anos a recolher informações.
Recordo ainda a imagem daquela velha curvada atravessando a rua.
Não ponha a sua saúde em perigo.
O Tomás tratava-me apenas pelo apelido.
Pode garantir-me que o autocarro chega a tempo de fazer o transbordo?
A necessidade é a melhor mestra de todos os ofícios.
Saiba como agir em caso de acidente.
O meu compromisso é para com todos os meus eleitores.
Saiba como agir em caso de terramoto.
Aproveite bem estes dias de descanso.
Eu comprei bananas.
Acabei de ser picado no braço por uma vespa.
Comprei bananas.
A gravata é de seda.
Perdi um botão da camisa.
Ele anda sempre com a fralda de fora.
Isso é irrazoável.
Convém comer para viver, não viver para comer.
É irrazoável.
Eu tomei sorvete também.
Tomei sorvete também.
Quando você se aposenta?
Quando você vai se aposentar?
O que o Tom disse então?
Essas flores são de verdade?
Com certeza vai ser divertido.
Isso com certeza vai ser divertido.
Com certeza isso vai ser divertido.
Nós quase não almoçamos fora.
Quase não almoçamos fora.
Quanto a viagem vai custar?
Quanto vai custar a viagem?
A viagem vai custar quanto?
Os idiomas são fascinantes.
O silêncio põe fim a muitas amizades.
Eu moro perto da estação.
Moro perto da estação.
A morte arrebata os melhores e deixa os piores.
Você tem direitos.
Vocês têm direitos.
Rio de Janeiro é uma cidade turística.
O que você acha do Rio de Janeiro?
Você visitaria o Rio de Janeiro?
O escritório fica à direita.
Eu moro no Rio.
Moro no Rio.
Eu sou do Rio.
Sou do Rio.
As pessoas que nascem na cidade do Rio de Janeiro são chamadas de "cariocas".
Nós vamos ao cinema.
Nós sempre vamos ao cinema nos fins de semana.
Sempre vamos ao cinema nos fins de semana.
O jantar estava magnífico.
Não se pode acreditar num mentiroso, nem mesmo quando ele está falando a verdade.
Estou com sono desde o meio da tarde.
Vou comprar água com gás.
Vou comprar mais leite.
O calor é tanto que as paredes queimam.
A caixa está partida.
A caixa de madeira está escavacada.
A varanda está inundada de água.
Talvez a gente saia hoje à noite.
Talvez a gente se encontre por aí.
Por causa da chuva, ficamos em casa.
Sempre é melhor ficar em casa do que apanhar uma chuvada.
Moro em Lisboa.
Moro num bairro recente.
Os lençóis precisam de ser lavados.
A que horas chegaste de Paris?
Que horas eram quando se deu o acidente?
A que horas chegaste de Roma?
Ele jurou que nunca mais escreveria naquele jornal.
Tens de te despachar, porque o autocarro está quase a partir.
É isso que me perturba.
És muito ambicioso.
Quando te convences de que tudo é muito mais simples?
Não me digas que não sabes quem foi o inventor da eletricidade.
Sabes quem inventou a eletricidade?
Não me digas que não sabes nadar.
Para ser franco, só a ideia de comprar uma casa junto da praia é uma alegria.
Ele acabou de publicar um livro sobre a guerra.
Acabei de ler o seu livro sobre a guerra.
Parto hoje mesmo, ao final da manhã.
Esta foi uma decisão impensável.
Faz bem o que estás fazendo.
Esta foi uma decisão muito favorável.
Odeio estudar matemática porque é muito difícil.
A minha irmã afirma ter visto um óvni.
O nosso professor de português demonstra uma cultura acima da média.
Espero visitar Portugal e conhecer a sua história secular.
Ri-me como nunca com o que ele disse aos amigos.
A que horas começa o debate?
Que horas eram quando saíste da escola?
Que horas eram quando começou a chover?
A que horas chegaste do Rio de Janeiro?
A que horas chegaste de Fortaleza?
Que horas eram quando chegaste às aulas de ginástica?
Ele chegou tão exaurido que quase desmaiou.
Nem imaginam o que acabei de ver!
Não consigo parar de pensar no que hoje me aconteceu.
Ainda há muito que observar.
Há muitos aspetos para investigar.
Fiquei surpreendido com o seu nível de iletaracia.
Oxalá o comboio chegue a horas.
Oxalá regresses com saúde!
Que é isso que está aí ao pé de ti?
Isto nem merece ser analisado.
Isso que aconteceu é incrível!
Isso nunca foi explicado na aula.
O professor nunca explicou isso.
A professora já explicou isso no ano passado.
O Tomás não parecia estar bem-disposto.
Ele iniciou os seus estudos universitários este ano.
O Tomás não é russo, pois não?
A Maria fica confusa quando tem de falar italiano.
Vai um copinho?
Quer uma pinga?
Quanto vale o meu apartamento?
Calculo que deves estar muito dececionado.
A diretora mandou-me comparecer no seu gabinete.
A Rita tratava-me como um príncipe.
Eles perderam muito tempo à espera do comboio.
Estas são as regras desta escola.
Por favor, consulte as regras de utilização do alojamento.
Pode garantir-me que o comboio chega à hora prevista?
Põe amor em tudo o que fazes.
O avião chegou à hora prevista.
Aproveite estes dias para pensar no assunto.
Vou estar muito atento a partir de agora.
Acompanho-a ao gabinete.
Acabei de ser picado por uma melga.
Este soalho é envernizado.
O pavimento é escorregadio.
Não gosto destes sapatos.
Os óculos caíram no chão e partiram-se.
A gravata é comprida.
Lá está ele com a língua de fora.
O carro ainda está em bom estado.
Tens de mandar reparar o esquentador, porque está avariado.
O relógio já não funciona.
O relógio é antigo.
A toalha é verde.
A toalha é de algodão.
Resolveram chegar mais tarde.
Ponha-se em posição horizontal.
Levante-se com cuidado.
Lava a loiça.
Arruma o teu quarto.
Compõe a gravata, que está torta.
Põe as coisas no lugar.
Ele gosta de cerveja?
Recolhe as velas do barco.
Endireita o ramo.
Prefiro vinho a cerveja.
Faz a tua cama.
Eu prefiro vinho a cerveja.
Arruma a tua roupa.
O quarto está desarrumado.
Quem rasgou as minhas calças?
A camisa não tem botões.
Estou com frio, dos pés à cabeça.
Vou comprar cebolas.
Talvez a gente vá à praia hoje à tarde.
Por causa da chuva, não saímos hoje.
Há pessoas que são piores do que animais.
Eu gosto de chá de limão.
Gosto de chá de limão.
Moro perto da estação de comboios.
As chávenas precisam de ser lavadas.
A camisa é às riscas.
Ela gosta muito de morango.
O desenho está mal feito.
A minha irmã gosta muito de morango.
Resolveram chegar mais cedo.
Hoje, não posso perder o jogo de futebol.
O carro está avariado desde ontem.
Acompanho-o à saída.
Ela já está no palco.
Eu não consigo entender por que ela fez isso.
Não consigo entender por que ela fez isso.
Pode ser que chova hoje à noite.
Acabei de ser picado por um pernilongo.
Moro perto da estação de trem.
Lave a louça.
Eu acho que ele vai ficar.
Acho que ele vai ficar.
A cidade Viseu, em Portugal, é conhecida como a Cidade de Viriato.
Estou com arrepios.
Vou comprar bananas da Madeira.
O calor foi tanto que as paredes ainda estão quentes.
Talvez vamos ao cinema hoje.
Talvez a gente se encontre um dia destes.
Há pessoas em quem não podemos acreditar.
Sempre é melhor ficar em casa do que apanhar um escaldão.
Já morei em Lisboa.
Toda a louça precisa de ser lavada.
A camisa é de algodão.
A parede está mal pintada.
Resolveram dar um longo passeio.
A toalha é amarela.
O tapete está gasto.
O esquentador está avariado.
A gravata é curta.
A pulseira partiu-se.
Não gosto do modelo destes sapatos.
O pavimento está muito escorregadio.
Estes óculos são novos.
Estas tesouras cortam bem o cabelo.
Acabei de ser picado por uma abelha.
Acompanho-a à saída.
Vou estar muito atenta a partir de agora.
Acompanho-a à porta.
Aproveite o tempo de espera para pôr as notícias em dia.
O avião aterrou à hora prevista.
Aproveite estes dias para se distrair.
Saiba como agir em caso de assalto na rua.
Pode garantir-me que o comboio não chega atrasado?
Faz as coisas com carinho.
Estas são as regras de utilização deste espaço.
Eles perderam imenso tempo na cidade.
A Eva tratava-me sempre por tu.
Fui chamado ao gabinete da diretora.
Recordo ainda a imagem da minha velha professora.
Calculo que deves estar muito ofendido.
Quanto vale o meu computador?
Vai um copo?
A Eva é portuguesa, não é?
O Tomás parecia estar maldisposto.
Isso que aconteceu foi espetacular!
Que é isso que está aí junto da mesa?
Oxalá ele não se arrependa da sua escolha!
Fiquei surpreendida com todas as suas qualidades.
Na feira, ela comprou patos e coelhos para confecionar ao jantar.
Ainda há muito que estudar.
Não consigo parar de pensar no que me aconteceu.
Ainda há muito que escrever.
Não consigo parar de pensar em todos vós.
Não consigo parar de pensar no que me aconteceu há pouco.
Não consigo parar de pensar no que me aconteceu na semana passada.
Nem imaginam como está o mar!
Nem imaginam como os campos estão secos!
Nem imaginam como tudo ficou arrasado!
Que horas eram quando chegaste da oficina?
A que horas chegaste ao treino?
Que horas eram quando chegaste às aulas de piano?
A que horas chegaste à Cidade do México?
A que horas chegaste de Praga?
Que horas eram quando começou a audiência?
A que horas começa a sessão de cinema?
Ri-me como nunca com o que ele disse.
Ri-me que nem um perdido com o que ele contou.
Tenho de saber com quem estiveste ontem todo o dia.
Espero estar no Brasil já no primeiro fim de semana de fevereiro.
O professor de latim pediu aos seus alunos para fazerem a tradução do texto.
O professor de latim falou-nos sobre o papel da mulher na civilização romana.
A minha irmã afirma ter visto um óvni a pairar sobre a casa.
O nosso professor de português já é muito velho.
Odeio estudar física porque é preciso resolver muitos problemas.
Odeio ter de estudar matemática.
Odeio ter de estudar todos os dias.
Se tudo correr bem, parto hoje mesmo, ao final da manhã.
Ele acabou de publicar um livro sobre o poder.
Não me digas que te perdeste no caminho.
Não me digas que não sabes cozinhar.
Sabes quem inventou a pólvora?
Quando te convences de que tudo é mais simples do que pintas?
É isso que me causa vómitos.
Tens de te despachar, porque o barco está quase a partir.
Ele jurou que nunca mais voltaria àquele lugar.
Ele jurou que nunca mais faria parte dessa lista.
Onde não há justiça, o direito não pode existir.
É isso que me irrita.
Os habitantes de Lisboa também são conhecidos como “alfacinhas”.
Mesmo que o mundo venha abaixo, faça-se a justiça.
Meu cachorro não morde.
Se chover amanhã, nós não iremos à praia.
Eu ia sugerir a mesma coisa.
Nós devemos cuidar disso imediatamente.
Quer costeletas de porco?
Quer castanhas cozidas?
A Rita aparenta grande confiança.
Acredito em Deus.
Saiba como agir em caso de marmoto.
Tens de te despachar, porque o comboio está quase a chegar.
É isso que me causa nojo.
Não me digas que não sabes cantar.
Ele acabou de publicar um livro sobre história.
Acabei de ler o seu livro sobre as religiões.
Parto amanhã, a meio da manhã.
O meu irmão afirma ter visto um óvni no céu.
O nosso professor de português é pouco simpático.
O professor de latim pediu aos seus alunos para estudarem os verbos.
O professor de latim pediu aos seus alunos para lerem o maior número de textos de Cícero.
Espero visitar a Polónia e conhecer a sua história.
Espero regressar ao Brasil quando a situação melhorar.
Espero estar na Indonésia no princípio do próximo mês de maio.
Ri-me que nem um perdido com o que ele disse a todos.
Que horas eram quando saíste do trabalho?
Que horas eram quando começou a trovejar?
A que horas chegaste de Bruxelas?
A que horas chegaste ao Porto?
Nem imaginam como estão os caminhos!
Ainda há muito que poupar.
Na peixaria, ela comprou uma pescada e dois quilos de lulas.
Fiquei surpreendido com a sua capacidade de sacrifício.
Oxalá o autocarro chegue a tempo!
Ele disse isto, sem saber o que dizia.
Que é isso que está aí junto da cadeira?
Isso que aconteceu é inesquecível!
Isso que aconteceu é espetacular!
Isso que aconteceu foi de loucos!
O Tomás fica confuso quando tem de falar espanhol.
Quer ovos?
Quer entrecosto grelhado?
Quanto vale a minha mansão?
Calculo que deves estar muito ofendido comigo.
Recordo ainda o tempo em que tudo era mais fácil.
Ele não ouviu o tiro de partida.
Este é o ponto de partida para todos.
Estes são os conceitos mais básicos.
Estes conceitos são básicos.
Por favor, consulte as regras de utilização das mesas de jogos.
Pode garantir-me que o autocarro chega a tempo de apanhar o avião?
Nunca acreditei no seu valor.
Compro, vendo e troco automóveis.
Ele tem sido muito pressionado.
Nunca acreditei que ele seria capaz de se safar.
Vendo antiguidades.
Coleciono isqueiros.
Ela tem uma grande coleção de roupa.
Gostava de te mostrar a minha coleção de miniaturas de carros.
Acredito que ele vai vencer.
Saiba como agir em caso de imprevisto.
Acho que já consigo andar sozinho.
Acho que já me consigo levantar sozinha.
Acho que já vejo melhor.
Ouço bem.
Vejo bem.
Ouço melhor.
Vejo melhor.
Ouço muito melhor.
Vejo muito melhor.
Aproveite estes dias para pôr tudo em ordem.
Estes óculos são graduados.
A navalha está bem afiada.
Cuidado com a faca!
Não gosto nada disto.
Devias comer a maçã com a casca.
Os ovos têm uma casca muito fina.
Os ovos são chocos.
O carro está avariado na berma da estrada.
Na vida nada é impossível.
Os bicos do fogão estão entupidos.
O cata-vento tem a forma de um galo.
O cata-vento aponta a norte.
Resolveram sair depois do almoço.
Eles vêm de um piquenique à beira-rio.
Cuidado, que te aleijas!
Cuidado, que isso pode cair!
Cuidado, que isso é perigoso!
Despacha-te, antes que seja tarde.
A polícia perseguiu os delinquentes.
A polícia não conseguiu apanhar os criminosos.
Os bombeiros chegaram tarde demais.
Despacha-te, antes que eles cheguem.
Não se pode tapar o sol com a peneira.
Passa a bola.
Tapa o nariz.
Tapa os ouvidos.
Tapa a boca.
Solta o macaco.
Solta o papagaio.
Solta o gato.
Solta os pássaros.
Solta o cão.
Solta os animais.
Enche os pneus.
Segura na garrafa.
Deita-te aqui no sofá.
A lâmpada está partida.
Quem rasgou as minhas cartas?
Ele é um bom ilusionista.
Ele sabe fazer truques impressionantes.
Ele sabe fazer truques com moedas.
Ele sabe fazer truques de cartas.
Ele é ilusionista.
A camisa é de xadrez.
A louça tem de ser lavada à mão.
Ele tem a cabeça ensanguentada.
Nunca saberás como isso aconteceu.
Moro numa pequena cidade do litoral.
Já morei no Porto.
Há pessoas que não são nada confiáveis.
O camião explodiu em plena autoestrada.
Os habitantes do Porto também são conhecidos por “tripeiros”.
Estou com gripe.
Vou comprar dois vasos de flores.
O sol já se pôs no horizonte.
Não se pode estar ao sol por causa dos raios ultravioletas.
O sol escalda.
O jogo está a correr mal.
Todos me mentem.
O velho da cadeira de rodas disse-me que conheceu a minha mãe quando ela era adolescente.
Não quero ser assassinado.
Muitas pessoas acham que as baleias são peixes.
O que é que te mantém acordado à noite?
Desde a conversa com o chefe estou completamente deprimido.
O Tom não vai parar até que ele tenha tudo o que ele quer.
Estive aqui durante a maior parte da minha vida.
Não sou tão especialista como tu.
Não sou tão especialista como você.
Não sou tão especialista quanto tu és.
Não sou tão especialista quanto você é.
Tenho uma ótima ideia.
Tenho uma excelente ideia.
Ela não vai ter frio.
Ela não terá frio.
Ele não vai ter frio.
Ele não terá frio.
Vocês não vão ter frio.
Vocês não terão frio.
Você não vai ter frio.
Você não terá frio.
Que idade achas que ela tem?
Que idade acha que ela tem?
Seja quem for que esteja à porta, por favor peça-lhe que espere.
Quantos dias tem janeiro?
Tom quer conhecer gente nova.
Tom quer conhecer pessoas novas.
O Tom é o padrasto da Mary.
O Tom me aconselhou a não parar de fazer isso.
Eu falo francês tão bem quanto inglês.
Falo francês tão bem quanto inglês.
"Ah, quanto a ti, que sorte / te coube após perder tão nobre esposo? / Será que te sorriu fortuna à altura / da Andrômaca de Heitor, ou inda estás com Pirro?”
Cabisbaixa e em voz débil me responde: / “De todas nós a mais feliz foi Polixena, / filha de Príamo, imolada sobre a campa / de Aquiles, junto aos muros elevados / de Troia, sem assim ter conhecido / a prova degradante do sorteio, / nem cativa ter tido de habitar / a alcova senhoril do indigno vencedor."
"Depois que as chamas consumiram nossa pátria, / vi-me arrastada por longínquos mares; / do rebento de Aquiles tolerando / a arrogância e o desprezo, em cativeiro / dei-lhe filhos.
Mais tarde ele casou-se / com uma neta de Leda, Hermíone, em Esparta, / ao seu escravo Heleno tendo transmitido / o direito de posse desta escrava."
Costuma chamar-se “alfacinhas” aos habitantes de Lisboa.
A cidade Coimbra é conhecida como a Cidade dos Estudantes.
Estou de rastos.
Estou encantado com o que vejo.
Ela tem o cabelo loiro.
Ela tem o cabelo encaracolado.
O Pedro é muito indolente.
Vou apanhar caracóis.
Acabe com as dúvidas.
A que horas chegaste a Milão?
A que horas chegaste a Moscovo?
A que horas chegaste de Copenhaga?
A que horas chegaste de Casablanca?
Que horas eram quando começou a ventania?
Ri-me que nem um perdido com o que ela disse ontem.
Nem imaginam como estão as estradas!
É evidente que cometeste um grande erro.
Comi que nem um abade.
Ainda há muito que investigar.
Fiquei surpreendido com o seu nível de formação.
Oxalá o avião não se atrase!
Oxalá ela não volte atrás com a decisão!
Isso que aconteceu é formidável!
A Eva fica confusa quando tem de falar inglês.
Quer os ovos estrelados?
Quer picanha de qualidade?
Quer bife de vitela?
Quanto vale o meu telemóvel?
Calculo que deves estar completamente perdida.
Recordo ainda a imagem do meu pai quando era vivo.
Estas são as bases de que precisamos.
Por favor, consulte as regras de utilização deste espaço.
Nunca acreditei que ela fosse capaz de se safar.
Ela tem sido muito pressionada.
Coleciono livros.
Tenho uma grande coleção de livros.
Gostava de te mostrar a minha coleção de moedas.
Acredito que ele vai vencer a corrida.
Acho que já vejo bem melhor.
Acho que já ouço melhor.
Acho que já ando melhor.
Aproveite bem estes dias de praia.
Estes óculos são óculos de sol.
Estas tesouras cortam bem.
Não gosto do resultado que apresentas.
Os ovos estão partidos.
O triângulo de sinalização está muito perto da berma.
As bermas da estrada deviam ser limpas.
O fogão está avariado.
A toalha é grande.
Resolveram casar ao fim de dez anos de namoro.
Os bombeiros conseguiram resgatar alguns sobreviventes.
A polícia conseguiu apanhar os criminosos.
Despacha-te, antes que chegue a polícia.
Despacha-te, não sejas molengão.
Abre todas as portas.
Fecha todas as janelas.
Abre todas as janelas.
Fecha todas as portas.
Fecha a boca.
Fecha lentamente os teus olhos.
Pisca o olho esquerdo.
Pisca o olho direito.
Sabes piscar o olho?
Abre o livro na página cem.
A louça está mal lavada.
A camisa está rasgada.
Ele é um autêntico malabarista.
Os copos precisam de ser lavados.
Ele tem a cabeça cheia de sangue.
Nunca saberás qual foi o meu voto.
Moro numa pequena cidade piscatória.
Moro num país tropical.
Moro numa favela.
A medalha tem a imagem de Nossa Senhora de Fátima.
Moro ao fundo da avenida.
Escove os dentes com cuidado.
Há tesouros de valor incalculável.
Estes amendoins têm ranço.
Estou a ficar surdo.
Ele passa o tempo a jogar computador.
Há pessoas incríveis.
O camião guinou inesperadamente à esquerda.
O camião guinou à direita sem ninguém contar.
A estrada está interrompida por causa da enxurrada.
Por causa do calor, não saímos hoje.
A macieira está carregada de maçãs.
A figueira tem poucos figos.
A pereira está carregada de peras.
Quantos dias tem um ano?
Quantos dias tem um ano comum?
De quantos em quantos anos o ano é bissexto?
De quatro em quatro anos, o ano é bissexto.
A pinha tem pinhões.
As castanhas ainda estão nos ouriços.
Quantos dias tem fevereiro?
A areia da praia é muito fina.
Vou comprar umas sapatilhas.
Vou comprar um computador com mais memória.
Não sei que diga.
Vou comprar um gelado de baunilha.
Ela tem o cabelo pintado.
Estou encantado com este país.
Ele estará em casa um pouco antes das 5 horas.
A César o que é de César, a Deus o que é de Deus.
Quem é apressado come cru e quente.
Cada macaco deve estar no seu galho.
Se caiu na rede, é peixe.
Tens de te despachar, porque o autocarro está quase a chegar.
É isso que me importuna.
Não me digas que não sabes andar de bicicleta.
Ele acabou de publicar um livro sobre a importância do desporto.
Acabei de ler o seu livro sobre o poder.
Parto amanhã, ao final da tarde.
O professor de português é muito exigente.
Que horas eram quando começou a atuação?
Que horas eram quando saíste de casa?
Nem imaginam como está calor lá fora!
É evidente que te enganaste na avaliação.
Vens ou ficas?
Queres vir comigo?
Queres que vá contigo?
Quando vens comigo?
Querem vir connosco?
Querem que vá convosco?
Não quero nada.
Não quero falar.
Não quero responder.
Não quero saber de nada.
Não quero saber de ti.
Não quero saber de vocês.
Não quero faltar.
Não posso faltar.
Não quero saber o que se passou.
Não quero saber o que lhe aconteceu.
Não posso ir.
Não posso ficar.
Não posso ver isso.
Não posso conduzir.
Não posso beber.
Não posso caminhar.
Não posso escrever sobre isso.
O Tomás conteve-se.
Não sei o que é suposto eu fazer.
Não sei o que devo fazer.
O que é que eu devo ao Tomás?
Segura esta escada com firmeza.
Segure esta escada com firmeza.
Sou mesmo burro.
Vou ensinar-te.
Vou ensinar-vos.
Penso que o Tomás pode vencer.
"Mas do rapto da noiva ardendo em ciúme, / sob o império das Fúrias vingadoras, / surpreende Orestes ao rival no lar paterno / e junto dos altares o degola."
Quantos passarinhos há no ninho?
Dois passarinhos caíram do ninho.
Maria quer comprar um anel com pedra.
Todos temos os nossos segredos.
"Morto Pirro, seu reino dividiu-se, / tendo cabido a Heleno, por herança, / esta região, que ele chamou Caônia – / daí Campos Caônios – em memória / de seu irmão Caone, e neste cerro / erigiu nova Troia e cidadela / bem semelhante à Pérgamo primeira."
Estamos estudando a história da língua portuguesa.
Ao escrever a frase, trauteei a música.
Em jovem, toquei numa banda musical.
Toco numa banda musical.
Toco piano.
Toco órgão.
Toco viola.
Toco violão.
Toco cavaquinho.
Essa canção faz parte do reportório.
Gosto de tocar órgão.
Gosto de tocar órgão de tubos.
Costumo tocar órgão de tubos na catedral.
Sou organista.
Acho que sou um organista razoável.
Gosto de tocar viola.
Ele toca viola nas ruas.
O Pedro é o rei do saxofone.
Ele toca saxofone.
O Paulo toca clarinete numa orquestra.
O João toca flauta no coro infantil.
Moro num país europeu.
"Mas, e tu, que bons ventos do destino / dirigiram teu curso, sem o saberes, / às nossas praias, que divino ser te trouxe?"
Que pode fazer Tatoeba para se defender de loucos que lhe atiram pedras?
Por que o Tom ficou em Boston?
O Tom não vai acampar sozinho.
O Tom não parece querer ajuda.
O Tom virá para Boston nesse verão.
É tarde demais para visitar o Tom agora.
Não adianta tentar convencer Tom a fazer isso.
O Tom dorme durante a aula às vezes.
O Tom não precisa fazer isso de novo.
O Tom ainda está trabalhando como um garçom.
O Tom não parece estar muito interessado.
O Tom e a Mary passaram horas discutindo sobre os futuros planos deles.
Eu quase nunca faço isso enquanto estou dirigindo.
Quase nunca faço isso enquanto estou dirigindo.
O Tom não estava feliz com isso.
Vocês sabem quem fez isso, não sabem?
É o Tom quem nós queremos contratar.
É o Tom quem queremos contratar.
Que devo ao Tomás?
O Tom fez o que você falou para ele fazer.
O Tom disse que ele esteve em Boston antes.
Eu não penso que o Tom tenha se aposentado ainda.
Não penso que o Tom tenha se aposentado ainda.
Isso foi tudo culpa sua.
Espero que você tenha percebido isso.
Eu não me importaria em fazer isso de novo.
Esta massa folhada é popular nas Filipinas.
Ainda não encontrei um médico.
O Tomás tentou atrair a atenção da Maria.
Falaram para o Tom que ele tinha que fazer isso.
Eu não sei cantar tão bem quanto o Tom.
Não sei cantar tão bem quanto o Tom.
Você realmente acha que o Tom é confiável?
Vocês realmente acham que o Tom é confiável?
Eu duvido que o Tom ainda esteja zangado.
Por fim, o seu sonho de ser médico tornou-se realidade.
Duvido que o Tom ainda esteja zangado.
Eu ensinava francês há muitos anos.
Tom e eu jogamos xadrez a tarde toda.
O Tom já foi?
Dê-lhe isso.
O Tom está ocupado e não pode se encontrar com você hoje.
Eu irei para Boston e Chicago.
Irei para Boston e Chicago.
Eu vou para Boston e Chicago.
Vou para Boston e Chicago.
Ele decidiu estudar ainda mais.
O Tom teve de fazer compras ontem.
Eu acho que o Tom sabe como fazer isso.
Você não sabia que o Tom estava com fome?
Acho que o Tom sabe como fazer isso.
Como o Tom torceu o tornozelo?
Achas que o Tomás é casado?
Como foi que o Tom torceu o tornozelo?
A percepção da realidade é subjetiva.
Tom contratou uma empregada.
O Tomás e eu não éramos os únicos a reclamar.
De facto, funciona.
Nós concordamos com o Tom.
Concordamos com o Tom.
Gostaria de um gelado.
Não era para o Tom estar aqui hoje.
O Tom é pago por hora.
Tu sabias que eu sabia.
Você realmente foi para Boston?
O meu irmão mais novo disse que teve um pesadelo nessa noite.
Você sabia que eu sabia.
Eu acho que o Tom faz isso.
Acho que o Tom faz isso.
O Tom disse que ele se sentia confortável.
O Tom disse que não vai estar ocupado amanhã.
Vou ver o que posso fazer acerca disso.
Tens alguma coisa a dizer?
Os tigres fugiram do jardim zoológico.
Os tigres fugiram do zoo.
Os tigres fugiram do zoológico.
Eu achei que o Tom ficaria tímido.
Achei que o Tom ficaria tímido.
O Tom disse que o cheiro o incomodava.
O que o Tom jogou no fogo?
Parece que o Tom está irritado.
O Tom disse que o caso foi fechado.
Eu vim aqui para ajudar o Tom.
Talvez o Tom faça isso amanhã.
Parecia que o Tom estava desconfortável.
Sabes o quanto isso significa para mim?
Tenho andado ansioso por conhecê-lo.
Era bem óbvio que tinha sido o Tomás que fez isso.
"Que é do menino Ascânio, vive, está crescendo? / Lembro que ele nasceu quando já Troia..."
"Como tem ele, ainda tão criança, / suportado da mãe a irreparável perda?"
Detestamos filmes de terror.
"Do pai Eneias e de Heitor, seu tio, / os exemplos por certo hão de inspirar-lhe / a alma viril e o brio de dardânio.”
Quem não é por mim, é contra mim.
Quem não trabalha, não come.
Quem não trabuca, não manduca.
Uma andorinha não faz a primavera.
Como pode o amor amar o amor?
Estás pronto para a festa?
Estais prontos para a festa?
Está pronto para a festa?
Amigos, reuni as vossas últimas forças!
Vamos conseguir.
Ele não hesitou nem por um instante.
Finalmente o Tomás foi a Boston no verão passado.
Finalmente o Tomás foi para Boston no verão passado.
Ela perguntou-lhe onde é que ele morava.
Creio que já sei o que estás para me dizer.
Acho que já sei o que me vais dizer.
Não se deve julgar uma pessoa pelas suas roupas.
O Tomás não o queria vender.
O Tomás não a queria vender.
O Tomás não queria vendê-lo.
O Tomás não queria vendê-la.
O que o Tomás me disse ajudou-me imenso.
Por que dorme o Tomás?
Por que é que o Tomás está a dormir?
Não sabemos nada do passado do Tomás.
Não sabemos nada sobre o passado do Tomás.
Olha para esta porcaria.
O Tomás tentou esconder a sua dor.
Rejeitei o trabalho.
Aceitei o trabalho.
Aceito a proposta que me fazes.
Foi com reserva que aceitei aquele emprego.
Podes adicionar mais uma frase?
Por favor, adicione novas frases.
Larga o meu braço.
Quero ir ao Japão.
Como o quer?
Podes vir à festa?
Podem vir à festa?
Ele consegue nadar como um peixe.
Aceitam cartão Visa?
O Tomás vai ao concerto.
O teu apartamento tem telefone?
No teu apartamento há telefone?
Ele brinca no jardim.
Por que não acreditas em mim?
Estavas presente quando ocorreu o acidente?
Por acaso estavas presente quando se deu o acidente?
Não consigo entendê-la.
Não a consigo entender.
Sabes que não tenho razão.
A Maria não se veste.
A Maria não se está a vestir.
Espero estar no Porto já no primeiro fim de semana de setembro.
A que horas chegaste do Recife?
A que horas chegaste a Munique?
Que horas eram quando chegaste das aulas de piano?
A que horas chegaste às aulas de ginástica?
Não posso beber álcool.
Fiquei surpreendida com a sua capacidade de cálculo.
Oxalá isso seja mentira!
Oxalá ela consiga entrar no curso de medicina!
Isso que aconteceu é de loucos!
A Rita já não confunde o inglês com o alemão.
Quer ovos cozidos?
Quanto vale o meu barco?
Calculo que deves estar muito desiludido.
Estas são as bases de todo o sistema.
Por favor, consulte as regras de utilização dos elevadores.
Coleciono búzios e conchas.
Tenho uma grande coleção de vinhos.
Acredito que ela vai vencer.
Acho que já ando bem melhor.
Aproveite o tempo de espera para ler.
Não gosto do padrão deste casaco.
Ele assinalou a avaria do carro, colocando um triângulo.
A toalha é verde escuro.
Resolveram deitar-se mais cedo.
Os bombeiros tiveram um acidente quando se dirigiam para o fogo.
A polícia chegou tarde demais.
Despacha-te, antes que cheguem os teus pais.
Fecha a gaiola.
Abre o livro numa página ao acaso.
A camisa é de poliéster.
Os talheres precisam de ser lavados.
Ele tem a cabeça partida.
Nunca saberás o que se passou.
Moro num dos mais pequenos países do mundo.
Moro num país escandinavo.
Moro num bairro sem condições.
Já morei em Coimbra.
Elimine os maus odores.
Este detergente não presta.
Ela passa o tempo a jogar computador.
Estou a ficar surda.
Há pessoas sem escrúpulos.
O camião guinou inesperadamente à direita.
A estrada está cortada por causa do ciclismo.
A aldeia foi ameaçada pelas chamas.
O jogo está a ser muito interessante.
Talvez nos encontremos em breve.
A pereira tem poucas peras.
A figueira está carregada de figos.
O que é um ano bissexto?
Quantos são os meses com trinta dias?
Quantos dias tem dezembro?
Quantos dias tem novembro?
Quantos dias tem outubro?
Quantos dias tem setembro?
Quantos dias tem agosto?
Quantos dias tem julho?
Quantos dias tem junho?
Quantos dias tem maio?
Quantos dias tem abril?
Quantos dias tem março?
A caixa de madeira está partida.
O busto é pouco parecido com ele.
Quem é a personagem daquela estátua?
O sol está muito intenso.
A areia da praia é um pouco grossa.
Não se pode estar ao sol por causa do calor.
Vou comprar uma máquina fotográfica.
Ela só usa cuecas de seda.
As meias são de pura lã.
Vou comprar uma bracelete para o relógio.
A Rita é muito preguiçosa.
Ele tem um carrapito.
Ele tem o cabelo encaracolado.
Estou a divertir-me.
Estou encantado com tudo.
A cidade de Aveiro é conhecida como a Veneza Portuguesa.
Ele toca berimbau.
Toco vários instrumentos.
Toco guitarra portuguesa.
A casa dela é ali.
A casa dos pais dele fica ali.
O espelho está embaciado.
Falta papel higiénico na casa de banho.
Esta carne é imprópria para consumo.
Esta carne tem muita gordura.
A cama é confortável.
A mesa é de acrílico.
A caixa é de vidro.
Esta cadela ladra muito.
A boda do casamento foi num hotel de luxo.
A bilha era de barro.
A águia é o símbolo do Benfica.
A água do fontanário não se pode beber.
Tal lamento, tão longo quanto inútil, / ela desfeita em pranto proferia, / quando o bravo soldado Heleno, nobre filho / de Príamo, avançando da cidade, / surge com grande séquito.
Exultante / reconhecendo-nos, conduz-nos ao palácio: / de emoção muitas lágrimas derrama / e entrecortada de soluços tem a voz.
Hoje Tom não veio à escola.
Por que você está rindo de mim?
Eu já morei em Coimbra.
Você nunca fez isso, fez?
Vocês nunca fizeram isso, fizeram?
O Tom ficou em casa com a família.
O Tom ficou em casa com a sua família.
O Tom ficou em casa com a família dele.
Tom e eu não fizemos isso juntos.
Eu preferia fazer isso com você do que com o Tom.
O Tom deveria tentar ajudar a Mary.
A camisa dele é laranja.
A camisa dela é laranja.
É uma palavra difícil de traduzir.
Falei com ele em inglês, mas não consegui fazer que ele me entendesse.
As suas duas filhas são muito bonitas.
Sou de Paris, França.
Eu gostaria de uma bala.
Eu estou comprando alguns livros.
Estou comprando alguns livros.
O Dr. Smith tem muitos pacientes.
Eu gostaria de fazer uma reserva, por favor.
O Tom estava falando ao telefone.
Não foi o Tom quem sugeriu isso.
Por que o Tom fez isso aqui?
Eu espero que eles provem que o Tom está errado.
Não sou eu.
Sou, sim.
Não sou, não.
Prepara-te para sair.
Vai para a bicha.
Estou na fila.
A bicha é enorme.
A fila tem mais de cem pessoas.
Há frases que dão para rir.
Os adeptos do meu clube estão a ser agredidos.
Quem marcou o golo?
Quem foi o melhor jogador?
Eu gostaria de velejar em volta do mundo.
Votem em mim!
Este manual expõe os erros mais comumente cometidos no idioma português.
Ele não pôde falar porque a plateia estava muito barulhenta.
A fila é enorme.
Vai para a fila.
A águia é uma ave imponente.
A alcatifa foi limpa.
A ambição humana pode destruir o próprio homem.
A bilha partiu-se.
Aquela cadela não para de ladrar.
A caixa é de vinil.
A cama não é nada confortável.
A casa de banho não tem bidé.
O espelho está partido.
A casa dele fica longe.
A casa dele fica perto.
A casa dele é aqui.
A casa dele é ali.
Gostava de tocar cavaquinho.
Toco gaita-de-foles.
Ele sabe tocar castanholas.
A cidade de Braga é conhecida como a Cidade dos Arcebispos.
Ela tem o cabelo ruivo.
O Paulo é muito preguiçoso.
Vou comprar amendoins.
Ele só usa cuecas de algodão.
As meias são de algodão.
A areia da praia é escura.
Quantos são os meses com trinta e um dias?
A macieira tem poucas maçãs.
Talvez jantemos fora hoje.
O jogo está a ser muito pouco interessante.
Por causa do calor, ficamos em casa.
A estrada está inundada.
O camião guinou à esquerda sem ninguém estar à espera.
Há pessoas indecentes.
Ele passa o tempo a ver filmes.
Moro num bairro sem jardim.
Moro numa pequena cidade do interior.
A camisa precisa de ser lavada.
A camisa é de manga comprida.
A camisa é de manga curta.
Abre todos os postigos.
Despacha-te, não sejas molengona.
A polícia perseguiu o ladrão.
Resolveram deitar-se mais tarde.
A toalha é castanha.
Não gosto do padrão desta saia.
Aproveite bem estes dias de verão.
Acho que já consigo andar sozinha.
Acho que já ouço bem melhor.
Acredito que ela vai vencer a corrida.
Tenho um grande coleção de selos.
Coleciono garrafas de vinho.
Estas são bases que todos devem ter.
Quanto vale a minha bicicleta?
Quer entrecosto?
Isso que aconteceu foi notável!
Oxalá nada de mal lhe aconteça!
Fiquei surpreendido com a sua capacidade de motivar a equipa.
Ainda há muito que esperar.
Não me importa o que fazes.
Caminhando a seu lado, eu vou reconhecendo: / esta, em menor escala, é Troia mesma; / essa é Pérgamo, embora menos alta, / e tem por nome Xanto aquele arroio seco; / até posso abraçar umbrais de portas Ceias.
Queres um conselho?
A criança está perdida na rua.
A criança está completamente perdida.
As crianças devem ser protegidas.
Tom está apenas tentando salvar as aparências.
As crianças não devem ficar sozinhas.
As crianças devem ser vigiadas pelos pais.
As crianças são o melhor do mundo.
As crianças não podem ser responsabilizadas.
Queres um conselho de amigo?
Tem cuidado.
A como é o quilo da papaia?
A como é o quilo dos figos?
A como é o quilo das bananas?
A como é o quilo dos pêssegos?
A como é o quilo dos alperces?
A como é o quilo dos abacates?
A como é o quilo do coco?
A como é o quilo do ananás?
A como é o quilo do abacaxi?
A como é o quilo das tâmaras?
A como é o quilo dos maracujás?
A como é o quilo das ameixas?
A como é o quilo das nêsperas?
A como é o quilo das amoras?
Tom está apenas tentando manter as aparências.
A como é o quilo das framboesas?
A como é o quilo dos morangos?
A como é o quilo do mamão?
A como é o quilo da manga?
A como é o quilo das castanhas?
A como é o quilo das avelãs?
A como é o quilo dos pinhões?
A como é o quilo das pevides?
A como é o quilo do queijo?
A como é o quilo do queijo fresco?
A como é o quilo do requeijão?
A como é o quilo do fiambre?
A como é o quilo da mortadela?
A como é o quilo das salsichas?
A como é o quilo das passas?
A como é o quilo das ameixas secas?
A como é o quilo dos amendoins?
A como é o quilo dos tomates?
A como é o quilo dos pimentos?
A como é o quilo dos bróculos?
A como é o quilo das batatas?
A como é o quilo das beterrabas?
A como é o quilo da alface?
A como é o quilo do pepino?
A como é o quilo das cenouras?
A como é o quilo das curgetes?
A como é o quilo da abóbora?
A como é o quilo do feijão?
A como é o quilo do feijão preto?
A como é o quilo do grão-de-bico?
Você não tem o costume de sair com amigos.
Você não tem o costume de beber muita água.
Tenho o costume de nadar no lago.
Tenho o costume de comer pouco.
Nesta cidade amiga e hospitaleira, / sentem-se em casa todos os troianos. / Fidalga recepção foi-nos oferecida / nos amplos pátios do real palácio / e em seu salão central; em taças de ouro / serviu-se farto vinho para os brindes / e, em baixelas de prata, as iguarias.
Então o que aconteceu?
O que sou hoje devo-o ao meu pai.
O Tomás foi o pior aluno da turma.
O Tomás notou que algo estranho estava a acontecer.
Ela não se alimentou.
Sabes latim?
Estás acordado?
Estou a beber a cerveja dele.
Não tenho vontade de sair.
Eu fui nadar no rio.
Seja qual for a vida que leves, eu vou apoiar-te.
Conheço ambos.
Podes ir se quiseres.
Tenho certeza de que um dia ele vai ser alguém.
O crime dele merecia a pena de morte.
O seu crime merecia a pena de morte.
O Tomás tem de ser dispensado de fazer isso.
Isto é apenas o sintoma de um problema mais profundo.
Já estás de pé?
A que horas te levantas amanhã?
A que horas te levantaste hoje?
Ele acabou de me dizer que já não vinha.
Estou sentado.
Estou sentada.
Estou sentado numa cadeira.
Estou sentada numa cadeira.
Estou sentado na areia.
Estou sentada na areia.
Estou sentado numa poltrona.
O rei tem uma coroa.
A rainha tem uma coroa.
O rei tem uma coroa na cabeça.
A rainha tem uma coroa na cabeça.
O rei tem um cetro na mão direita.
A rainha tem um cetro na mão direita.
Gosto de automóveis clássicos.
Passam-se os dias velozmente; faz bom tempo / e dos austros ao sopro as velas intumescem, / convidativas apontando para o mar.
Era um ministro muito popular.
Provavelmente deveríamos ajudá-los.
Provavelmente deveríamos ajudá-las.
Eu o vi carregando alguns livros.
Eu a vi carregando algumas sacolas.
Ele bateu à porta antes de entrar.
Ela bateu à porta antes de entrar.
O que Tom está dizendo não é verdade.
Ao ouvir essas palavras, Tom riu.
A como é o quilo das abobrinhas?
Eu só li a primeira parte do livro.
Que bom ver-te, Tomás.
O Tomás não foi o único que me ensinou a conduzir.
Eu escondi-me no guarda-fatos.
Não tenho hipoteca.
Não mais posso acreditar em alguém.
Querida mãe, por que estás tão triste?
Eu confiei no Tomás.
Eu contei com o Tomás.
Muitas pessoas acham que os políticos do nosso país são corruptos.
Se não tirares férias, vais entrar em colapso.
Dá uma olhada.
Dá uma vista de olhos.
Dá uma olhadela.
Vê.
Veja.
Dê uma olhadela.
Dê uma vista de olhos.
Está ventania hoje.
Está um dia de vento hoje.
A autoconfiança é a chave do sucesso.
O homem pode inventar tudo, exceto a arte de ser feliz.
Ele dá explicações precisas, fáceis de entender.
A autoconfiança é chave para o sucesso.
Podes economizar muito dinheiro se comprares por atacado.
Podes economizar muito dinheiro se comprares em grandes quantidades.
Pode economizar muito dinheiro se comprar por atacado.
Pode economizar muito dinheiro se comprar em grandes quantidades.
De acordo com o termómetro, estão cerca de trinta graus, mas como está muita humidade parece estar muito mais calor do que isso.
O caminho sobe acentuadamente a partir daí.
As conversações devem começar em breve.
A versão não foi alterada.
O Tomás aprecia bom vinho.
As cerejeiras estão prestes a florir.
As cerejeiras estão quase a florir.
De onde vêm os teus antepassados?
Que língua costumas falar normalmente no trabalho?
Como sabia que o Tomás iria lá estar?
A cidade está situada entre dois rios.
Todos os soldados da reserva foram chamados hoje.
A fila está a andar muito devagar.
O mar que está acima da Itálica se chama Adriático.
Caim matou Abel.
Amávamos o Tomás.
Adorávamos o Tomás.
O mar que está abaixo da Itálica se chama Tirreno.
Vais em quantos meses de gravidez?
De quantos meses estás?
A cidade está situada a doze mil passos do mar.
Há pouca água neste rio.
Numa ditadura, rir pode ser uma infração à lei.
Esse livro é familiar a todas as crianças pequenas.
Santos é uma cidade marítima.
Todas as crianças pequenas conhecem este livro.
A cidade de Santos tem um grande porto.
O dano de um tal tratamento é superior aos seus benefícios.
Por que estavas a fazer isso?
O sistema radicular da árvore estende-se por mais de trinta metros.
O Facebook suspendeu uma das minhas seis contas.
A palavra "favela" (em Esperanto, "favelo") é um brasileirismo que designa um conjunto de barracos ou habitações toscas e improvisadas, construídos pelos próprios moradores, geralmente em morros, em áreas urbanas desvalorizadas ou sob grandes viadutos, caracterizado na sua origem pela ausência de infraestrutura, como guias, água, luz, saneamento básico, arruamento, etc.
Por extensão, o termo se aplica também ao aglomerado humano que habita esse conjunto de barracos.
Foi pura coincidência.
Eu sei que você vai recusar.
O Tom aprecia um bom vinho.
É normal isso?
Isso não é normal.
Eu não posso acreditar em mais ninguém.
Não posso mais acreditar em ninguém.
Eu me escondi no guarda-roupa.
Tom está em casa com Mary.
Não, isso não é correto.
Isso é correto.
É correto isso?
Ele tem uma casa na praia.
Ela tem uma casa na praia.
Às vezes as ondas são mais altas que os navios.
Tom está com medo da tempestade.
A tempestade fez que o navio ficasse cheio de água.
O navio deixou o porto.
A parte da frente de um navio é chamada proa.
A parte de trás de um navio é chamada popa.
Tom e Maria entraram no navio.
Maria quer retornar a seu país.
Tom quer retornar a seu país.
Ele está levando algumas roupas.
Ela está levando algumas roupas.
Ele está levando um pouco de comida.
Ela está levando um pouco de comida.
Ele está levando muito dinheiro.
Ela está levando muito dinheiro.
Ele está levando tudo o que é dele.
Ela está levando tudo o que é dela.
Ele levou tudo o que é meu.
Ela levou tudo o que é meu.
Ele levou todas as minhas coisas.
Ela levou todas as minhas coisas.
Ele escondeu o dinheiro debaixo da roupa.
Ela escondeu o dinheiro debaixo da roupa.
Tom subiu na popa do navio.
Tom subiu na proa do navio.
Eu vejo o nascer do sol todos os dias.
Eu vejo o pôr do sol todos os dias.
A França é minha segunda pátria.
Tom abandonou todos os seus amigos.
O céu ficou preto.
O mar ficou agitado com a tempestade.
Por causa dos gritos, mal se ouvia a voz dele.
Por causa dos gritos, mal se ouvia a voz dela.
O navio se encheu de água.
Os marinheiros estão drenando a água do navio.
Ninguém pode mandar em mim.
O navio foi atingido por uma grande onda.
Tom tentou se levantar, mas não conseguiu.
Maria tentou se levantar, mas não conseguiu.
Você acha que eu sou médico?
Tom veio até mim.
O soldado foi ferido com uma espada.
Eu nasci antes de você.
Eu fiz isso para não desagradá-lo.
Eu fiz isso para não desagradá-la.
Eu disse isso para não desagradá-lo.
Eu disse isso para não desagradá-la.
Tom e Maria são inimigos.
Tom é um homem de grande influência.
Tom presenteou Maria, sua tão querida namorada, com um anel comprado em Roma.
O pai presenteou o filho com um carro.
Ele me mandou ir embora.
Ela me mandou ir embora.
Ele caiu no chão de tal modo que quebrou o braço.
Ela caiu no chão de tal modo que quebrou o braço.
Depois de ver isso, ele quis ir embora.
Depois de ver isso, ela quis ir embora.
Ao ver isso, ele quis ir embora.
Ao ver isso, ela quis ir embora.
Se fizer isso, será castigado.
Se fizer isso, será castigada.
Peço-lhe que, como antes, me ouça com atenção.
Você vai colher o que plantou.
Tom veio com uma arma.
Tom retornou a Nápoles.
Ele se matou com a própria espada.
Ele deseja um presente que jamais receberá.
Ela deseja um presente que jamais receberá.
Tom trocou de lugar.
Tom ficou mais rico.
Duas retas paralelas são equidistantes.
Este quadrilátero tem um ângulo reto.
Este quadrilátero tem dois ângulos retos.
Todos os ângulos deste quadrilátero são retos.
A soma dos ângulos de um triângulo é igual a dois ângulos retos.
Qual é o raio da esfera?
Nesta fórmula, R denota o raio da esfera.
Dois pontos no plano determinam uma única reta.
Estas duas retas se cortam mutuamente.
Quais são as causas dos ventos?
O Reno nasce nos Alpes.
Fevereiro tem só 28 dias.
Seu primeiro nome era Miguel.
Além de mim, três de meus amigos foram admitidos como advogados.
Quero aprender inglês.
Quero aprender persa.
Qual é você?
Tem algum remédio caseiro para dor de cabeça?
Ela traduziu o livro do japonês para o inglês.
"Eu te amei, Maria."
"Por que então me traíste?"
A árvore que você viu não era um carvalho.
Tenho o costume de comer doces.
Sou impávido.
Posso saber por que vocês vieram?
Posso saber por que você veio?
Nada disso lhe acontecerá.
Ele acabou de publicar um livro sobre futebol.
O nosso professor de português nunca faltou.
O professor de latim pediu aos seus alunos para estudarem o uso especial dos casos.
O professor de latim já não é nenhum jovem.
Espero visitar os Estados Unidos no próximo ano.
Espero regressar ao Canadá quando arranjar um novo contrato de trabalho.
Espero regressar ao Dubai quando estiver menos calor.
Espero estar em Londres no princípio do próximo mês de março.
Espero estar na Holanda já no primeiro fim de semana de julho.
A que horas chegaste de Lisboa?
A que horas chegaste a Zurique?
Que horas eram quando chegaste do funeral?
A que horas chegaste ao aeroporto?
Nem imaginam como o rio vai cheio!
Não posso beber cerveja.
Não consigo parar de pensar no que me aconteceu há cerca de um mês.
Fiquei surpreendido com a sua capacidade de raciocínio.
Oxalá isso não seja verdade!
Oxalá ele passe no exame!
Isso que aconteceu foi terrível!
Quanto vale a minha mota?
Calculo que deves preferir ficar.
Estas são as bases indispensáveis para o projeto.
Coleciono pedras preciosas.
Ela tem uma grande coleção de sapatos.
Acho que já me consigo deitar sozinha.
Aproveite estes dias para descansar.
A toalha é verde claro.
Resolveram fazer um piquenique.
A polícia não conseguiu prender os assaltantes.
Despacha-te, antes que chegue o teu tio.
Despacha-te, antes que chegue a tua amiga.
Fecha todos os postigos.
Abre a gaiola.
A camisa é creme.
Os pratos precisam de ser lavados.
Moro numa pequena povoação.
Moro em Coimbra.
Ele fica horas a olhar para o horizonte.
Detesto tanta coisa.
Já passei a roupa toda.
A estrada está cortada por causa da chuva.
Um ano comum tem um dia a menos que um ano bissexto.
A areia da praia escalda.
Vou comprar uns auscultadores.
Vou comprar um rato novo para o computador.
Vou comprar uns chinelos.
As crianças não podem ser responsabilizadas pelos seus atos.
Queres um bom conselho?
Tem muito cuidado.
O sinal para os peões está intermitente.
A coisa está bera.
A concentração nas aulas é muito importante.
A Maria é muito indolente.
Ela tem um carrapito.
Ele tem o cabelo muito comprido.
Ela tem o cabelo branco.
Estou dececionado contigo.
Estou dececionado com a nossa relação.
Estou encantado com o desempenho do computador.
A cidade de Viana do Castelo é conhecida como a Princesa do Minho.
A cidade ficou deserta.
As ruas da cidade estão muito sujas.
A cidade está pejada de turistas.
Ele toca pandeiro.
Amanhã, o Tomás vai a casa da Maria.
A casa da Maria está fechada.
A casa dela fica longe.
A casa dos pais dela fica ali.
A casa de banho tem o espelho partido.
A carne está estragada.
A bilha ficou em cacos.
A mesa é de madeira de cedro.
Tom e Maria nos ajudaram de muitas maneiras.
Por que você nunca faz o que eu mando?
Por que você nunca faz o que sua mãe manda?
Por que você nunca faz o que seu pai manda?
Por que você não lhe obedece?
Por que você não me obedece?
Maria mandou Tom ir ao mercado.
Maria mandou que Tom fosse ao mercado comprar carne.
Maria mandou Tom comprar comida.
A mãe me mandou ir ao mercado.
Eu mandei o açougueiro me mostrar a carne.
O boi foi abatido.
O cozinheiro começou a preparar o jantar.
Tom começou a cozinhar.
O professor mandou que os alunos não brincassem na escola.
Tom diz que eu como rápido demais.
O professor mandou os alunos não brincarem na escola.
Você come rápido demais.
Maria mandou que Tom voltasse para seu quarto.
Maria mandou Tom voltar para seu quarto.
Tom mandou que eu relatasse tudo a Maria.
Os assaltantes mandaram que o vendedor lhes entregasse o dinheiro.
Tom mandou-me relatar tudo a Maria.
Os assaltantes mandaram o vendedor entregar-lhes o dinheiro.
Eu mandei que o açougueiro me mostrasse a carne.
Tom é o açougueiro de que eu costumo comprar carne.
Maria mandou que Tom comprasse comida.
Maria mandou Tom ir ao mercado comprar carne.
Maria mandou que Tom fosse ao mercado.
Eu já pedi.
Você já pediu?
Ela pediu um.
Ela pediu uma.
Eu pedi um.
Eu pedi uma.
Nós pedimos comida chinesa.
Quem pediu isto?
Tom pediu o almoço.
Tom pediu escargots.
Eu pedi o almoço.
Tom pediu um café.
O presidente pediu silêncio.
Eu encomendei novos móveis.
Nós pedimos a comida.
Tom pediu uma bebida.
Eu também pedi batatas fritas.
Tom pediu batatas grandes.
Ele pediu um.
Ele pediu uma.
Tom pediu um.
Tom pediu uma.
Maria pediu um.
Maria pediu uma.
Nós pedimos um.
Nós pedimos uma.
Eles pediram uma.
Elas pediram um.
Elas pediram uma.
Tom pediu uma água mineral.
Tom pediu uma água com gás.
Tom pediu comida.
O senhor já pediu?
A senhora já pediu?
Vocês já pediram?
Venha, vamos olhar pela janela.
Isso tem um grande valor.
Isso não vale nada!
Este é o nosso país.
Você precisa fazer isso para mim.
Vocês precisam fazer isso para mim.
Eu quero continuar a fazer isso.
Você era tão jovem naquela época.
Você toca violão muito bem.
Vocês tocam violão muito bem.
Eu acho que isso não é verdade.
Eu faço isso há muito, muito tempo.
Desta vez é diferente.
Dessa vez é diferente.
Nós temos certeza de que podemos fazer isso.
Eu sempre tive orgulho de vocês.
Eu sempre tive orgulho de você.
Nós não temos por que sentir vergonha.
Você realmente não precisa fazer isso.
Vocês realmente não precisam fazer isso.
O que aconteceu foi um acidente.
Este bolo está com a cara boa.
Eu vou assistir a um documentário.
Não tenham medo de mim, por favor.
Ele é bom em contar piadas.
Nós não precisamos participar desta reunião.
O nome original da língua cabila é "taqbaylit".
Nós vendemos nosso carro e compramos bicicletas.
Por que você está falando tão baixo?
Você está tomando suco de maçã.
Eu ficava triste quando ela chorava.
Eu fico contente quando falo quíchua.
Quantas filhas você tem?
Foi isso que me fez chorar.
Nós queremos que seja uma surpresa.
E aí, bicho?
Vocês conseguem ver-me?
És tu?
Estou ao sol.
Andas à chuva?
Sim, é.
Não, não é.
Não olhe para mim de jeito nenhum!
Estou sentado numa esplanada.
As crianças brincam nos baloiços.
As crianças brincam no parque infantil.
O cavalo vai a trote.
O cavalo vai a passo.
O cavalo vai a galope.
Como se diz isto em português?
Como posso dizer isto em latim?
Elaborei um método para aprender facilmente o latim.
Ele sentou-se no cavalinho de madeira.
Ele baloiça no cavalinho de madeira.
As nuvens estão escuras.
Eu te acompanho.
Chamem a polícia.
Ela está ocupada.
Espere um pouco mais.
Ela reclama ao telefone.
Viste para onde ele foi?
Ele seguiu em frente.
Ela voltou à direita.
Eles voltaram à esquerda.
O professor chegou.
A professora acabou de chegar.
Os professores estão reunidos.
A reunião dos professores já acabou.
O diretor e os professores estão reunidos.
Cortei o cabelo.
Fiz a barba.
Deixei crescer a barba.
A igreja tem duas torres.
Os militares desfraldaram a bandeira.
Vou assistir ao içar da bandeira.
Vai começar a parada militar.
A bandeira ondula ao vento.
Você não foi ao hospital?
Você não foi à farmácia?
Os óculos têm uma lente partida.
Não gosto de ir para lado nenhum em agosto.
Em agosto há muita gente na rua.
Em agosto as ruas estão apinhadas de turistas.
Estou com uma depressão.
Tenho de ir ao psiquiatra.
Tenho um irmão.
Tenho duas irmãs.
Tenho um irmão gémeo.
Tenho uma irmã gémea.
Eles são gémeos.
Eles têm dois filhos gémeos.
Acabei de sair.
Acabei de sair de casa.
Acabei de sair do trabalho.
Acabei de sair do escritório.
Estou num ponto estratégico.
Que mais posso fazer?
Que mais posso fazer por ti?
Que mais te posso dizer?
Ela apoia-se numa bengala.
O velho tem um chapéu na cabeça.
O rapaz tem um boné na cabeça.
Os portugueses são conhecidos pela sua simpatia.
O Pedro é simpático, não é?
Ainda não sei onde vou almoçar.
O termómetro marca trinta graus.
Será que ela é solteira?
Será que ela vive sozinha?
Será que ela tem namorado?
Isto é de plástico.
Isto é de ferro.
Isto é de bronze.
O anel é de ouro.
A bracelete é de prata.
A Maria anda muito irritada.
O Paulo anda muito feliz.
Não conheço ninguém.
Conheço toda a gente.
Conheço a maior parte das pessoas.
Este programa precisa de atualização.
Vou para minha casa.
Vou para casa dos meus pais.
Vou para casa da minha irmã.
Está na hora do noticiário.
Todos me abandonaram.
Fui abandonado pelos meus pais.
Nem todos têm sorte na vida.
A sorte faz-se ou procura-se?
Ele passeia com os filhos.
A esplanada está repleta de gente.
A esplanada está vazia.
Acabei de receber uma mensagem.
Acabei de receber uma SMS.
O telefone fartou-se de tocar.
Não ouvi o telefone.
Não ouvi o toque do telefone.
Não ouvi o telemóvel.
Não ouvi o toque do telemóvel.
Onde podemos ir comer?
Mas o amor é maior que a distância.
Está na hora de almoço.
Está na hora de jantar.
Ele leva a bolsa a tiracolo.
Ela vai de saco ao ombro.
Eu pago x, tu pagas y.
Pagar x ou y é igual.
Vou agora para o restaurante.
Devido à grande distância, não são muitos os europeus que vêm ao Brasil.
A cúpula da catedral era visível a grande distância.
A estátua de bronze parece muito bonita a certa distância.
A três milhas de distância, havia um arco de montanhas que por três lados protegia a cidade contra os ventos.
Meus filhos tão queridos, nunca esqueçam quanto eu os amo.
Apesar da distância que hoje separa nossos corpos, nossas almas estarão sempre juntas.
Os jovens de todos os países querem falar sobre suas esperanças e experiências, mas existe sempre o problema da língua; a internet resolveu apenas a questão da distância.
A amizade nobre e pura, ainda que na ausência, pode valer muito, pois sentir que, mesmo distante, alguém pensa em nós nos amplia e duplica a própria existência.
O livro está no prelo.
O disco é de vinil.
Não consigo parar de pensar no que me aconteceu há um ano atrás.
Não me digas que não sabes conduzir.
É isso que me dói.
Espero visitar a África do Sul nas próximas férias.
Espero regressar a Singapura logo que arranje lá novo trabalho.
Espero estar em Brasília no final deste mês.
A que horas chegaste do Cairo?
A que horas chegaste a Nova Iorque?
Que horas eram quando chegaste do hospital?
Não posso beber bebidas alcoólicas.
Fiquei surpreendida com a sua capacidade de liderar o projeto.
Isso que aconteceu é terrível!
Coleciono moedas.
Tenho uma grande coleção de carros em miniatura.
Acho que já me consigo deitar sozinho.
Aproveite estes dias para passear.
A toalha é curta.
A polícia conseguiu prender os assaltantes.
Despacha-te, antes que chegue a tua irmã.
A varanda precisa de ser lavada.
Moro num dos maiores países do mundo.
Moro ao fundo da rua.
Moro em frente ao jardim.
Ele sentou-se à minha frente.
Ele sentou-se atrás de mim.
Ela passa o tempo a ver filmes.
O Tomás diz que eu conduzo demasiado depressa.
Ela fica horas a olhar para o horizonte.
Há tanta coisa que detesto!
Já passei o meu vestido.
Tom diz que eu dirijo rápido demais.
Vou comprar uma câmara fotográfica.
Vou comprar mais chocolate.
Tomás, tem cuidado com o sol.
O sinal para os peões está vermelho.
Os peões devem ter cuidado ao atravessar a via.
A concentração de dióxido de carbono é prejudicial à saúde.
A concentração no trabalho é muito importante.
A coisa está complicada.
Ele tem o cabelo atado.
Estou dececionado com o espetáculo.
Estou dececionado com o desempenho do computador.
Estou encantado contigo.
Estou encantado com as férias.
A cidade está muito suja.
Toco pandeireta.
A casa da Maria está degradada.
Ontem, o Tomás foi a casa da Maria.
A casa dela é mesmo ali.
A casa dela é aqui.
A casa dela fica perto.
A casa dos pais dela fica longe.
A cama devia estar noutra posição.
A mesa é de madeira de carvalho.
Portugal é o maior produtor de cortiça.
A cortiça é extraída do sobreiro.
A Maria sentiu o seu ritmo cardíaco a acelerar.
Por que é que não voltaste para eles?
Por que é que você não voltou para eles?
Por que é que vocês não voltaram para eles?
Quem é que achas que me deu isso?
Quem é que você acha que me deu isso?
Em breve serás velho!
Por favor, apaga esta frase.
Por favor, apague esta frase.
Por favor, apaguem esta frase.
Pensei que tinha sido claro no meu relatório final.
Estamos a melhorar.
Só a liberdade de agir e pensar é capaz de criar grandes coisas.
É pobre e mal agradecido.
És pobre e mal agradecido.
Quase nunca o vejo.
Antes de dormir, só leio romances, nada de artigos científicos ou coisas do género.
Ele é um homem perspicaz.
O Tomás discursou durante menos de três minutos.
Nós íamos mais cedo para casa, mas o Tomás pediu-nos para ficarmos mais um pouco.
Eu não sei o que aconteceu depois de termos saído.
Põe-te na alheta!
Vai-te embora!
Vá-se embora!
O jogo de futebol ainda não começou.
A partida de futebol ainda não se iniciou.
O Tomás lançou uma esponja molhada na sala de aula, salpicando tudo em todas as direções.
Gostaria que viesses comigo.
Gostaria que você viesse comigo.
Ela foi para a Alemanha para estudar medicina.
Ele disse-nos que saíssemos imediatamente.
Um carro passou na escuridão.
Que distância percorremos ontem?
O Tomás foi o único que ficou ferido.
Agasalhe-se.
Agasalha-te.
Abriga-te.
Abrigue-se.
O Tomás é um viciado em heroína.
Tom é um heroinómano.
Agora sabes porquê.
Agora sabeis porquê.
Peço-te que me perdoes.
Peço-vos que me perdoem.
No decurso de um mês lunar, a Lua passa por todas as suas fases.
Lembras-me dele.
Lembras-me dela.
Faz-me lembrar dela.
Faz-me lembrar dele.
Isto faz-me lembrá-lo.
Isto faz-me lembrá-la.
Isto não é um trabalho que uma mulher possa fazer.
O nosso plano foi completamente realizado.
O exame já acabou?
Como correu?
Ainda não decidi se quero ir.
Não fales se ninguém te estiver a ouvir.
Pedimos desculpa pela sua falta de cortesia.
O Jorge ficou pálido!
O Jorge estava pálido!
Os seus pensamentos não têm qualquer importância.
O que é que achas que estive a fazer?
O que é que vocês acham que estive a fazer?
Eu conheci-a ao longo do caminho para a escola.
Eu conheci-a no percurso para a escola.
É por isso que eu desisti.
Mãe, quando jantamos?
Mãe, quando é o jantar?
Mãe, quando vamos jantar?
Qual é a tua guitarra?
Qual é a sua guitarra?
Devemos ter cometido um erro.
Ela nunca perdoou a infidelidade dele e lembrava-o disso em cada oportunidade que tivesse.
Elas lambiam-se.
Eles lambiam-se.
O Tom é um idiota útil.
Acho que és a miúda mais gira que já vi.
Acho que és a mais bela rapariga que alguma vez eu vi.
Ouviste-me?
Desculpa-me, mas posso usar o telefone?
Desculpe-me, mas posso usar o telefone?
A lei proíbe os menores de fumar.
A rapariga teve a gentileza de me mostrar o caminho para o museu.
Encontrá-los-ei amanhã às 2:30.
Vou-me encontrar com eles amanhã às 2:30.
O Tomás terminou o seu trabalho.
O Tomás é mais velho que o teu pai.
O Tomás é mais velho que o vosso pai.
Na verdade, viste o Tomás ajudar a Maria?
Viste realmente o Tomás a ajudar a Maria?
Vou estar no carro.
Como podemos distinguir um do outro?
Como podemos distinguir uma da outra?
Espera um segundo.
O agricultor nada?
Esta secretária está partida.
Neste restaurante só se servem aperitivos.
Este restaurante apenas serve aperitivos.
Sabes para onde é que o Tomás nos está a levar?
Sabe para onde é que o Tomás nos está a levar?
Sabem para onde é que o Tomás nos está a levar?
A aprendizagem de uma língua estrangeira representa um grande esforço e um sacrifício corajoso.
Estou presente.
Ele nada?
Ela nada?
Ela está nadando?
Ele está nadando?
O agricultor está nadando?
Eles nadam?
Elas nadam?
Eles estão nadando?
Elas estão nadando?
Estão nadando?
Vendemos nosso carro e compramos bicicletas.
Trabalhar é rezar.
Vinde, fiéis, alegres em triunfo; ó vinde, vinde todos a Belém.
Mas a culpa não é minha.
Se houver alguma maneira.
Tal é o poder da beleza.
Tamanho é o poder da beleza.
Você, dinheiro, é a causa de uma vida cheia de ansiedade.
Eu morava em Boston.
Eu morei em Boston.
Morei em Boston.
Eu já tomei dois copos de café.
Por que eles estão trabalhando?
Por que elas estão trabalhando?
Por que eles trabalham?
Por que elas trabalham?
Por que trabalham?
Por que estão trabalhando?
A expressão x < y indica que x é menor que y.
A expressão x > y indica que x é maior que y.
A expressão x = y indica que x e y são iguais.
A expressão x < y denota que x é menor que y.
A expressão x > y denota que x é maior que y.
A expressão x = y denota que x e y são iguais.
O sinal de igual é '='.
As quantidades precedidas de um sinal de '+' são ditas positivas.
As quantidades precedidas de um sinal de '-' são ditas negativas.
O sinal de mais é '+'.
O sinal de menos é '-'.
Quantidades sem sinal são consideradas positivas.
Uma quantidade é tudo aquilo a que se pode somar ou de que se pode subtrair.
Muitas grandezas são designadas pela primeira letra daquilo que representam.
10 + 5 vale o mesmo que 5 + 10.
Quero ser um bruxo.
A loja onde comprei o anel está fechada hoje.
As abelhas que me perseguiram também te perseguiram!
Eles não comeram naquele restaurante ontem à noite.
O chá é mais custoso que o leite?
O bolo que ela comeu não tinha cerejas em cima.
Eu tenho pedaços de quartzo róseo no meu quarto.
Eles vendem quartzo róseo?
Zanguei-me com os meus irmãos.
Zurra, meu burro!
Eu não posso ficar com este relógio.
Tenho de o devolver ao Tomás.
Sinto o meu baixo-ventre inchado.
Onde estava o Tomás quando o fogo começou?
Não acho que deverias.
A moeda japonesa valorizou em relação ao dólar americano mais de 25% no ano passado.
Ele é um dentista altamente qualificado.
Tu reivindicas um intercâmbio desigual, assente em bases assimétricas.
Nós ajudamo-la.
O Tomás perguntou-se o que era.
O que devemos fazer a seguir, eis a questão.
Ela fez isso enquanto estava bêbeda.
Ele fez isso enquanto estava bêbedo.
Deve entregar as folhas de presença.
Quem é aquele tipo?
Quem é aquele gajo?
A minha amante não me ama.
Vejamos este programa.
Temos imensos trabalhos de casa para fazer.
Temos muitos deveres da escola para fazer.
Posso deixar aqui o meu saco?
Que língua se fala em Angola?
O português ainda se fala em Macau?
Como posso adquirir a nacionalidade portuguesa?
É fácil conseguir a nacionalidade brasileira?
A água que a vaca bebeu estava tépida e fresca.
As formigas são insetos.
As formigas são insetos sociais.
A colher que o cachorro lambeu é de plástico.
O número 25 significa duas dezenas e cinco unidades.
O número 37 significa três dezenas e sete unidades.
O número 372 significa três centenas, sete dezenas e duas unidades.
"Como se lê o número 123 456 789?"
"Cento e vinte e três milhões, quatrocentos e cinquenta e seis mil, setecentos e oitenta e nove."
O sinal '+' significa "mais".
O sinal '-' significa "menos".
O sinal '×' significa "vezes".
O sinal '/' significa "dividido por".
O sinal '=' significa "igual a".
As operações fundamentais da Aritmética são a adição, a subtração, a multiplicação e a divisão.
A adição é a operação por meio da qual se obtém a soma de várias quantidades.
A soma não está correta.
Peço-vos que me perdoeis.
A soma está correta.
Faz-me lembrá-la.
Faz-me lembrá-lo.
A subtração é a operação por meio da qual se obtém a diferença entre duas quantidades.
Na expressão 5 - 3 = 2, 5 é o minuendo, 3 é o subtraendo e 2 é o resto.
Na expressão 5 - 3 = 2, 5 é o minuendo, 3 é o subtraendo e 2 é a diferença.
Na expressão 2 × 5 = 10, 2 é o multiplicando, 5 é o multiplicador e 10 é o produto.
Na expressão 10 / 5 = 2, 10 é o dividendo, 5 é o divisor e 2 é o quociente.
Na fração 1/2, 1 é o numerador e 2 é o denominador.
Em uma fração, o número de cima chama-se numerador.
Em uma fração, o número de baixo chama-se denominador.
Feliz aniversário, Tom!
A fração 3/7 lê-se "três sétimos".
O valor de uma fração não se altera quando seus termos são multiplicados ou divididos por uma mesma quantidade.
As frações 1/2, 2/4 e 4/8 são iguais.
Quando o numerador e o denominador são multiplicados por uma mesma quantidade, o valor da fração não se altera.
Quando o numerador e o denominador são divididos por uma mesma quantidade, o valor da fração não se altera.
Tom não sabe extrair a raiz quadrada de um número.
O professor mandou que os alunos extraíssem a raiz quadrada de 1024.
O professor mandou que os alunos extraíssem a raiz cúbica de 32768.
Quantas línguas há no mundo?
Há milhares de línguas no mundo.
Quanto tempo você levou para aprender essa língua?
Por que existem tantas línguas no mundo?
A primeira de todas as línguas era falada na África.
Uma língua que não muda está à beira da extinção.
Nós não falamos a mesma língua.
Nós moramos juntos, mas não falamos a mesma língua.
Aquele papagaio sabe dizer algumas palavras.
Aquele chimpanzé sabe dizer algumas palavras.
Eu sei muitas palavras em russo, mas não consigo me comunicar.
Em 1909, um chimpanzé aprendeu a dizer "mamãe".
O avô de Perseu chamava-se Acrísio.
Acrísio queria matar o próprio neto.
Acrísio queria matar Perseu, seu próprio neto.
A caixa foi descoberta por um pescador.
O menino agradeceu à menina.
Eu estou repousando.
Dânae é a mãe de Perseu.
O barco navega da ilha para o continente.
Eles estão repousando na areia.
Ele decidiu visitar a mãe.
Ele morou lá por muitos anos.
Quero casar-me com ela.
Vá embora daqui!
Você não lhe agradeceu?
Júpiter é o maior dos deuses.
Ele morou com a mãe por muitos anos.
A mãe ficou muito aterrorizada.
Isso é o que contam os poetas sobre as Musas.
Ele recebeu generosamente o amigo em dificuldades.
O professor chama o aluno diante de si e lhe pergunta: "Você fez a tarefa, por um acaso?"
Devolva-me o livro.
Pouquíssimo me agrada esta decisão.
Acrísio queria matar Perseu.
Polidectes era o rei de Sérifo.
Dânae agradeceu a Polidectes.
Acrísio passou a temer Perseu, seu próprio neto, por causa do aviso do oráculo.
Júpiter decidiu salvar o filho.
Ele é professor há muito tempo.
É torpe viver uma vida assim.
O menino está dormindo no seio da mãe.
Netuno tranquilizou o mar.
A imagem foi encontrada por alguns pescadores.
Acrísio encerrou Perseu com sua mãe em um baú.
O navio foi conduzido até a praia.
Quando Perseu foi atirado ao mar, Júpiter decidiu salvá-lo.
Que contam os poetas sobre a vida de Perseu?
Deus está vendo tudo isso.
As ondas conduziram o navio até a ilha.
Até quando você ficará aqui?
Eu lhe agradeço.
Ele atirou o baú ao mar.
Polidectes pediu a Perseu que lhe trouxesse a cabeça da Medusa.
Perseu partiu da ilha e foi procurar a Medusa.
A mãe ficou aterrorizada.
Perseu é filho de Júpiter.
Você já é adulto.
Até quando ficará aqui?
O menino recebeu o presente com alegria.
O menino foi levado à casa dele.
Acrísio passou a temer o menino por causa do aviso do oráculo.
A descoberta do novo material atraiu pesquisadores de todo o mundo.
Tom é paleógrafo.
O papiro vem do Egito.
Este é o único livro do gênero em língua portuguesa.
Os estudiosos não conseguiram datar o manuscrito.
Os paleógrafos não conseguiram decifrar uma passagem do fac-símile.
Esta seção é difícil.
Este papiro não está datado.
Isso foi feito de propósito.
O alfabeto latino se derivou de uma forma local do alfabeto grego.
O alfabeto grego se derivou do alfabeto fenício.
Tom é egiptólogo.
Os nomes e a ordem das letras nos alfabetos grego e semítico são praticamente os mesmos.
Os nomes das letras do alfabeto semítico são palavras semíticas.
Estas inscrições datam do século dez antes de Cristo.
Atualmente, a Pedra Moabita encontra-se no Museu do Louvre.
Mesa foi o rei de Moabe em cerca de 890 a.C.
A Pedra Moabita foi descoberta em 1868.
O alfabeto fenício contém 22 letras.
O alfabeto grego não era o mesmo em todas as partes da Grécia.
O nome da primeira letra do alfabeto fenício, "álef", significa "boi".
O nome da segunda letra do alfabeto fenício, "bet", significa "casa".
Foi na Jônia, provavelmente no século VII a.C., que os gregos adotaram o símbolo Η para representar o e longo.
As letras fi, qui e psi devem ser mais antigas que o ômega.
A perda da letra san afetou a valoração numérica das letras gregas.
As formas mais antigas do alfabeto grego foram encontradas em Milos, Tera e Creta.
As formas mais antigas do alfabeto grego não admitiam as letras duplas.
As línguas semíticas eram escritas da direita para a esquerda.
É provável que as tribos nativas da Itália tenham tido o primeiro contato com o alfabeto grego no século VIII ou IX a.C.
O alfabeto latino possui vinte das letras do alfabeto grego ocidental.
No tempo de Quintiliano, o xis era a última letra do alfabeto latino.
As folhas de palmeira eram utilizadas como material de escritura em várias partes da Índia.
No Nepal, os paleógrafos têm encontrado manuscritos de folhas de palmeira.
A argila era o principal material de escritura entre os babilônios e os assírios.
A ilha de Naxos foi invalida pelos milesianos em 501 a.C.
Durante a Idade Média, não era incomum enterrar com os mortos inscrições em placas de chumbo.
O rei foi deposto com um golpe de estado.
Tom afiliou-se a um partido político.
Caso não consiga formar uma nova coalizão, o primeiro-ministro será obrigado a convocar eleições antecipadas.
O primeiro-ministro foi obrigado a convocar eleições antecipadas.
Este documento é o projeto de um edifício.
A população parece ter pouca confiança no atual governo.
Você não pode candidatar-se.
Qual é o nome do candidato de seu partido?
Qual é o nome do presidente da República?
Antes de se tornar uma república, o Brasil era um império.
Para poder candidatar-se à presidência da República, é preciso estar com os direitos políticos em dia.
Tom pretende afiliar-se a um partido político.
O sistema político deste país está em decadência.
62% da população votaram a favor da proposta.
O Brasil é uma república presidencialista.
Os partidos de oposição uniram-se contra o atual governo.
Parte da população é favorável a um referendo.
O Reino Unido é uma monarquia parlamentarista.
Seu governo tem perdido credibilidade.
Tom foi eleito membro do Parlamento.
Para poder candidatar-se à presidência da República, é preciso estar afiliado a um partido político.
Poucas pessoas apresentaram-se à votação.
Qual foi o resultado das eleições?
Portugal é uma república parlamentarista.
Uma pequena parcela da população sugere um referendo.
Qual será o resultado das eleições?
A República brasileira tem mais de um século de vida.
O resultado das eleições é imprevisível.
As mulheres representam 52% do eleitorado brasileiro.
A população está insatisfeita com o atual governo.
Os homens representam 48% do eleitorado brasileiro.
Para poder candidatar-se à presidência da República, é preciso ter a idade mínima de 35 anos até a data da posse.
38% da população votaram contra a proposta.
O sistema político italiano é mais parecido com o modelo norte-americano do que com o de outros países europeus.
Escreva "sim" ou "não".
Para governar, é necessário obter, no mínimo, a metade dos votos mais um.
Hoje, mais de 100 milhões de pessoas saem para votar.
Eu lhe ensinarei isto.
A galinha deixou de botar ovos.
Eu desejo ver o mundo.
A França abunda em bons vinhos.
Fazer o mal é abominável.
Você não vai responder?
A Itália abunda em bons vinhos.
A galinha está gorda.
Eu lhe escreverei o quanto antes.
Tom está plantando uma árvore.
Nós não tememos o inimigo.
Eu perguntei o que Tom queria.
Há que engordar as galinhas.
Eu lhe ensinarei tudo.
Eu desejo aprender muitas coisas.
Maria é muito pior que Tom.
Tom é muito pior que Maria.
Não atire pedras pela janela.
Tom é pior que Maria.
Maria é pior que Tom.
Todos os marinheiros pereceram.
Tom não quer obedecer à mãe.
Tom fez isto por medo.
Tom é muito melhor do que todos os demais.
Você deve fazer a tarefa.
Tire as sandálias.
Os alunos não obedecem ao professor.
Já me deitei.
Hoje é um dos dias mais infelizes da minha vida.
Tenho sono.
Tenho a chave.
Tenho a chave da solução.
Tenho cinco dedos em cada mão.
Já rezei.
Já fiz as minhas orações da noite.
Tive pesadelos.
Estou suada.
O suor escorre-me pelo corpo.
Coça-me.
Coça-me nas costas.
Arranhaste-me.
Cobre-me.
Ouçam-me.
Ouvi-me.
Ouve-me.
Cheguei bem.
Você acha que o Tom vai chorar?
Tom é um verdadeiro covarde.
Eu não vou ajudar mais o Tom.
Não vou ajudar mais o Tom.
Eu acho que esqueci de contar isso ao Tom.
Acho que esqueci de contar isso ao Tom.
Acho que esqueci de contar isso para o Tom.
Eu acho que esqueci de contar isso para o Tom.
O Tom está fraco demais para fazer isso agora.
Você quer vir a minha casa e assistir um filme ou algo do tipo?
Eu não pretendia machucar o Tom.
Você é muito mais velho que o Tom.
O Tom prometeu não se atrasar.
Fui eu quem fez isso para você.
Você prometeu ajudar o Tom a fazer aquilo.
Onde você está, minha querida?
Eu sei que o Tom não é tão burro assim.
Sei que o Tom não é tão burro assim.
Onde está minha revista?
Os preços do petróleo despencaram.
O Tom passou o dia todo nadando.
Eu fiz isso por muitos anos.
O Tom não tem um smartphone.
Eu não queria assustar o Tom.
Eu não tinha a intenção de assustar o Tom.
O Tom levou os seus filhos para ver a cachoeira.
A minha matéria favorita na escola é francês.
O Tom parece estar determinado a vencer.
O Tom provavelmente ainda está com medo.
Eles têm feito isso por anos.
Elas têm feito isso por anos.
Por que o Tom não confia na Mary?
Eu disse para o Tom que eu achava que eu poderia vencer.
Eu disse para o Tom que eu achava que eu poderia ganhar.
A única garota de quem o Tom gosta é a Mary.
Eu sei que o Tom é mandão.
Sei que o Tom é mandão.
O Tom me ensinou a ter paciência.
Eu duvido que o Tom ainda esteja preocupado.
Duvido que o Tom ainda esteja preocupado.
O Tom não virá para Boston nesse verão.
O Tom não vem para Boston nesse verão.
Me conte o que você sabe sobre isso.
Eu nunca mais vou deixar o Tom fazer aquilo de novo.
Nunca mais vou deixar o Tom fazer aquilo de novo.
Eu sei que o Tom quer te ver.
Sei que o Tom quer te ver.
Eu ainda não reportei o desaparecimento do Tom.
Ainda não reportei o desaparecimento do Tom.
O seu francês já é muito bom.
Ambos os ex-maridos da Mary moram em Boston.
O Tom ficou em Boston durante o fim de semana.
Eu não consigo aguentar o Tom.
Não consigo aguentar o Tom.
O Tom está interessado em ajudar a Mary,
Deveria cortar o meu cabelo?
Estudarás.
Tu estudarás.
Vós estudareis.
Estudareis.
Tu vais estudar.
Você vai estudar.
Lembrai-vos, cidadãos, do que aconteceu em Roma, quando Catilina começou a conspirar contra a pátria!
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos.
Deus criou tudo por número, peso e medida.
Aquele que escreve lê duas vezes.
Cuidado com o que dizes, quando e a quem.
Acabei de ver o livro que você comprou.
Acabei de comer o chocolate que você me deu.
Eu não entendo vocês, vocês precisam falar um pouco mais alto.
Quem é a deusa do amor?
Vou então consultar o rei-profeta: / “Filho de Troia, intérprete dos deuses, / que sabes transmitir as vontades de Apolo, / que os segredos das trípodes conheces, / que entendes as mensagem dos loureiros / de Clário e podes ler nos astros, no cantar / e no voo das aves os augúrios, / dá-me o teu vaticínio, por favor! / Favoráveis oráculos me indicam / todo o caminho que me cumpre navegar; / persuadiram-me com sua autoridade / todos os deuses a buscar na Itália / terras que me estariam reservadas."
O Tomás e os amigos pintaram o celeiro.
As pessoas bebem chá no teu país?
As pessoas bebem chá no seu país?
As pessoas bebem chá no vosso país?
A sua conclusão é baseada nesses factos.
A conclusão dele é baseada nesses factos.
Ele chegou.
Ela chegou.
Já está aqui.
Ela já está aqui.
Já chegamos.
Já chegamos a casa.
Já chegamos à festa.
Ela subiu.
Ele subiu.
Vês?
Vês aquilo?
Sabes isso?
Sabes isto?
Talvez ele saiba.
Talvez ela saiba.
Repara.
Atenta.
Toma atenção.
Tomai atenção.
Tomem atenção.
Vês-me isso?
Tratas-me disso?
Trazes-me isso?
Levas-me isso?
Fazes-me isso?
Sabes-me disso?
Encontras-me isso?
Procuras-me isso?
Falas-me disso?
Trazes-me disso?
Arranjas-me disso?
Compras-me isso?
Compras-me disso?
Pagas-me isto?
Zelas por isto?
Guardas isto?
Guardas-me isto?
Consertas-me isto?
Vendes-me isto?
Bebes disto?
Bebes isso?
Bebes disso?
Olhas-me por isto?
Arrumas-me isto?
Carregas-me isto?
Pões-me isto?
Levantas-me isto?
Arrolhas-me isto?
Abres-me isto?
Fechas-me isto?
Já voltaste?
Quando voltas?
Quando vais?
Quando regressas?
Quanto tempo ficas?
Já viste?
Já soubeste?
Já sabes?
Já compraste?
Ainda fumas?
Ainda escreves para o jornal?
Ainda falas japonês?
Ainda falas português?
Ainda pensas ir para Portugal?
Ainda deves a conta?
Ainda não compraste casa?
Ainda não compraste carro?
Ainda não te casaste?
Ainda trabalhas no mesmo sítio?
Ainda trabalhas na mesma empresa?
Ainda moras na mesma cidade?
Ainda moras na mesma rua?
Se eu tivesse comido o bolo, agora mesmo não estaria comendo este pão.
A casa dele é mesmo ali.
Ontem fui a casa da Maria.
Já estiveste em casa do Pedro?
Conheces a casa do Paulo?
Ontem passei o dia com a Rita.
Toco acordeão.
Queres que te mostre uma coisa?
A concentração dos ciclistas está a prejudicar os transeuntes.
A coisa não está nada bem.
O sinal para os peões está verde.
Ela tem o cabelo frisado.
Ele tem o cabelo pintado.
Estou dececionada com o que vi.
Estou dececionado com os resultados.
Estou encantada com a casa.
Estou encantado com o espetáculo.
Estou estupefacta.
As ruas da cidade estão cheias de gente.
A cidade tem ruas muito íngremes.
A cidade só tem parques de estacionamento subterrâneos.
A cidade de Portalegre, em Portugal, é conhecida como a Cidade dos Sete Conventos.
Ela toca trombone.
Ele toca gaita-de-beiços.
Toco violino.
A casa do Tomás está vazia.
O Tomás comprou uma casa nova.
A Maria comprou uma casa usada.
A casa da Maria está hipotecada.
Ontem, o Tomás foi a casa do João.
Amanhã talvez vá a casa da Maria.
Ontem passei o dia com a Maria.
Conheces a casa dos tios da Maria?
Conheces a casa dos avós do Paulo?
Conheces a casa dos pais da Rita?
Conheces a casa da Rita?
Estiveste ontem em casa do Pedro?
Já estiveste em casa do Paulo?
A casa dos pais do amigo dele fica junto do teatro.
A casa dos pais dela fica perto da estação de comboios.
A porta da casa de banho não tem fechadura.
O talho fechou às cinco da tarde.
Esta carne foi a vinte euros o quilo.
A mesa está no centro da sala.
Num instante, tornar-te-ás um velho!
Portugal há várias lojas que vendem artigos de cortiça.
A cortiça serve para diversas coisas.
A rolha é de cortiça.
A mesa é de madeira de cerejeira.
Tenho uma coleção de discos de vinil.
Este disco já não tem capa.
A caixa está completamente vazia.
A caixa está cheia de bombons.
Esta cadela foi esterilizada.
A boda do casamento durou três dias.
O Pedro pintou a bilha.
O Paulo envernizou a bilha.
A sua ambição era ser presidente da república.
Qual é a tua ambição?
Sem ambição o homem não é nada.
A ambição humana tanto é uma grande virtude como um enorme defeito.
A alcatifa ainda não foi aspirada.
É linda aquela águia.
Já alguma vez viste uma águia?
A água desta fonte é imprópria para consumo humano.
A água da fonte é potável.
Esta água é potável?
Tem cuidado com o trânsito.
A Mary perdeu um brinco.
O Tom parecia saber como.
Ele queria ser advogado.
Acho que sou bom professor.
Estou com dores de barriga desde ontem.
Estou impressionado com ele.
Você já terminou de fazer isso?
Quanto custa um quilo de batatas?
Quanto custa uma embalagem de tâmaras?
Vou apanhar sol.
Vou comprar água fresca.
Vou comprar vasos para pôr flores.
A estrada está cortada ao trânsito.
Não sei passar a ferro.
Reciclar é preciso.
O Tom pensou que a Mary não iria gostar de fazer isso.
A mota precisa de ser lavada.
O Tom começou a dirigir ano passado.
O Tom tem problemas para lembrar os nomes das pessoas.
Ele é um autêntico especialista na arte de mentir.
Eu sei que o Tom não foi para Boston.
Sei que o Tom não foi para Boston.
A verdade da mentira é verdade ou mentira?
Põe a mesa.
O Tom nos explicou a situação.
Despacha-te, antes que chegue o teu amigo.
A polícia perseguiu os criminosos.
Eu me pergunto onde o Tom colocou o meu guarda-chuva.
O Tom não se sentia bem.
Eu vi o início do incêndio.
Acho que já me consigo levantar sozinho.
Estou pronto para a aventura.
O Tom nunca mais vai deixar a Mary fazer aquilo de novo.
Consegues ver-me?
Consegues ouvir-me?
O Tom já foi substituído.
Dita-me este texto.
Tenho uma grande coleção de moedas.
É fantástico!
Isso é delirante!
Estás a delirar?
Você tem certeza absoluta de que foi o Tom quem você viu fazendo isso?
Eu falei para o Tom ir lá.
Falei para o Tom ir lá.
Faz as coisas da melhor forma possível.
Isso que aconteceu é maravilhoso!
Então como vai isso?
Estás melhor?
Como tu andas, rapaz!
O que foi isso que aconteceu?
O Tom disse que a Mary não terminou.
Isto de ter de aturar uma pessoa assim é difícil.
Que horas eram quando chegaste ao hipódromo?
A que horas chegaste de Marraquexe?
Conheces alguma celebridade?
Que filme consideras ser o melhor de sempre?
Os atores desfilaram na passadeira vermelha.
A água desta fonte será potável?
Os azulejos são azuis.
Este painel de azulejos é fabuloso.
O Tom disse que perder não é muito divertido.
Detesto as alturas.
Eu pensava que o Tom não estava em casa.
O Tom não foi capaz de fazer isso sozinho.
Tenho vertigens.
O Tom não queria esperar tanto.
O relógio da torre marca as cinco da tarde.
Eu tenho certeza de que o Tom estará pronto.
A vida quotidiana é demasiado vertiginosa.
O cão vagueia errante pelas ruas.
Esta cadela é muito fofinha.
A boda do casamento decorreu em Marraquexe.
O Tom acaba de começar a trabalhar aqui.
O Tom não parece ser infeliz.
O Tom não parece estar infeliz.
O Tom cortou o bolo em oito pedaços.
O Tom disse que essa não era a única razão.
Eu talvez esteja em Boston na próxima segunda.
Muitas coisas que os poetas narram raramente são dignas de crédito.
A hidra de Lerna era um monstro que tinha nove cabeças.
Tom estava ciente de que o estavam observando.
Qual é o seu apelido?
A como é o quilo das tangerinas?
A como é o quilo das toranjas?
A como é o quilo da meloa?
A como é o quilo da melancia?
A como é o quilo das laranjas?
A como é o quilo das maçãs?
A como é o quilo das peras?
A como é o quilo das uvas?
A como é o quilo do melão?
Não é permitido o uso de corretor.
Só é permitido o uso de esferográfica de tinta azul ou preta.
A equipa teve um ótimo desempenho nas eliminatórias.
Segundo dizem, a energia do sol é quase ilimitada.
Corrijo os exames com esferográfica de tinta vermelha.
A decisão do júri ainda não foi comunicada.
A cultura portuguesa é rica em tradições ancestrais.
A criança ficou internada num hospital pediátrico.
A diretora mandou-me comparecer depois das aulas no seu gabinete.
A encenação da sua produção teatral foi um sucesso.
A coisa não vai bem.
A cidade tem um castelo.
A cidade está cheia de turistas brasileiros.
A casa dos pais do amigo dele fica perto da estação de comboios.
A água da fonte está sempre a jorrar.
A ação desse romance centra-se em personagens fantásticas.
A cerveja acompanha bem um pratinho de caracóis.
A concentração dos ciclistas vai decorrer no fim de semana.
A cortiça é extraída do sobreiro, árvore que existe em abundância no sul de Portugal.
Quando se está vivo, a única coisa certa que há é a morte.
A igreja tem duas torres iguais.
De fonte pura corre pura água.
A imagem mais nítida que guardo da Maria é a que me ficou do dia em que a conheci.
A imagem que temos de nós é a mistura do que vemos com o que desejamos ser.
A capital da Islândia é Reiquiavique.
A julgar pela maneira como discursa, penso que ele se preparou para ser político.
A lagoa é pouco profunda e, por isso, pode nadar-se sem problemas.
De cumprir com teu dever nada te deve deter.
A lâmpada está fundida.
A lavagem estragou a roupa.
A lei proíbe os menores de jogar em jogos de sorte e azar.
A língua portuguesa é propriedade de todos os que a falam.
A língua portuguesa é muito fácil de aprender.
A língua portuguesa fala-se nos quatro cantos do mundo.
Quem exprimiu a bela ideia de que a “Minha pátria é a língua portuguesa”?
A linguagem utilizada pelas personagens pode não comprovar o seu estatuto social.
A louça saiu da máquina mal lavada.
A Maria aparenta ser uma rapariga humilde, mas muito bem educada.
A Maria ouviu o latido dos cães durante quase toda a noite.
A Maria nadava muito bem.
A Maria não sabia que amanhã é segunda-feira.
A Maria não sabe o que vestir.
A Maria não se veste nada bem.
A Maria perdeu os óculos de sol na praia e nunca mais os encontrou.
A Maria sentiu o seu coração a bater com pancadas muito fortes.
A Maria teve cancro da mama.
A Maria tem pouca esperança.
A que horas chegaste ao estádio?
Amanhã vou a casa do Paulo.
As alcatifas da casa da Maria foram colocadas ontem à tarde.
As ruas da cidade são mal iluminadas.
As ruas da cidade são muito planas.
Coleciono selos.
Conheces a casa dos avós do Pedro?
Despacha-te, antes que chegue a tua mãe.
É a ambição que move o homem.
É muito bonita esta alcatifa.
É proibido ter águias em cativeiro.
Ela fica horas a olhar para o mar.
Ela passa o tempo a dormir.
Ela queria ser massagista.
Ela queria ser professora de piano.
Ela queria pilotar automóveis de competição.
Ela sabe tocar gaita-de-beiços.
Ela tem o cabelo atado.
Ele fica horas a olhar para o mar.
Ele queria ser arquiteto.
Ele queria ser bombeiro.
Ele sabe tocar guitarra portuguesa.
Ele tem o cabelo branco.
Em breve serás um grande profissional.
Já és adulto.
Até quando vais ficar aqui?
Espero estar em Haia em meados do mês de abril.
Espero regressar ao Iraque quando tudo estiver mais calmo.
Esta cadela já é velhinha.
Esta carne é proveniente de Portugal.
Esta carne foi cortada no talho.
Este painel de azulejos é de uma artista muito conhecida.
Estou dececionada com a minha irmã.
Estou encantada com os resultados.
Estou quase falido.
Você tem uma mente abençoada.
Tom é de fala mansa.
O Tom encontrou algo melhor.
O Tom fez uma declaração.
Qual o ônibus que passa pela Park Street?
O Tom vai comprar aquilo para a gente?
Eu não acredito que você realmente fez isso.
Não acredito que você realmente fez isso.
O Tom é sortudo por tão tantos amigos bons.
Ele vestiu as suas melhores roupas.
O Tom trabalhou em Bostou a semana passada inteira.
O Tom parecia estar muito curioso.
Lamento o que aconteceu com você.
O que o Tom vai fazer amanhã de manhã?
Eu me pergunto se o Tom pode ser discreto.
A Mary sente saudades do esposo dela.
O Tom sente saudades de sua esposa, a Mary.
O Tom sente saudades de sua esposa, a Mary e de seus filhos.
O Tom estava com saudade da sua esposa, a Mary e de seus filhos.
O Tom estava com saudades da esposa dele.
O Tom não queria morar sozinho.
O Tom não queria se sentir solitário.
O Tom queria morar sozinho.
Uma ponte caiu em Genoa, Itália, matando 39 pessoas.
Uma ponte caiu em Genoa, Itália.
Muitos deles não eram pinturas originais.
Muitos deles não eram turistas.
Muitas delas eram crianças.
Muitos deles eram americanos.
São as penas que tornam a ave bonita.
Nós a visitamos duas vezes ao dia.
Os soldados estão pulando do navio.
Saber conjugar verbos é uma necessidade absoluta.
Se eu fosse uma flor, seria uma rosa.
Eles nos querem dizer que estão ali para nós.
A ação desse conto centra-se em personagens fantásticas.
A água da fonte é cristalina.
A águia voa livremente.
A alcatifa foi limpa ontem à tarde.
A aldeia foi ameaçada por um vasto incêndio.
A ambição cega o homem.
A Ana não aceitou o lugar que lhe foi proposto.
A aprendizagem de uma língua estrangeira é sempre útil.
A área de serviço desta autoestrada tem restaurante de cozinha italiana.
Será a autoconfiança a chave do sucesso?
A bandeira olímpica tem o fundo branco.
A beleza da música enchia o coração.
A bicha do travão da bicicleta partiu-se.
A bilha era de barro preto.
Não exijas duas vezes a mesma coisa.
A boda tinha mais de duzentos convidados.
A bolsa de valores está no vermelho.
A cadeira tem as pernas partidas.
A caixa é de papelão.
A cama devia ser maior.
A capa deste disco está rasgada.
A casa da Maria ardeu.
A casa dele está com as persianas fechadas.
Que bela canção!
Esse livro é bom?
Isso presta?
A capa desse livro é estranha.
Quantos pães estão na mesa?
Quantos pães estão no saco?
Quantos pães compraste?
O pão está duro.
Apaga o bico do fogão.
O fogão tem os quatro bicos abertos.
Levanta a tampa da sanita.
Fecha a tampa da sanita.
O exaustor precisa de ser limpo.
Quantos lápis tem a caixa?
Quantos guaches tem a caixa?
Quantas bisnagas tem a caixa?
Já leste isto?
Arranca essas ervas.
Liga o motor.
Desliga o motor do carro.
Liga a televisão.
Desliga a televisão.
Liga o computador.
Tens um saca-rolhas?
Tens umas tesouras?
Tens uma navalha?
Tens uma faca?
Tens uma pastilha elástica?
Tens um rebuçado?
Tens um corta-unhas?
Tens carro?
Tens casa?
Sabes andar de mota?
O menino tem um triciclo.
O lampião tem os vidros farruscos.
O tempo hoje está farrusco.
Empresta-me isso.
Percebes?
Ouviste?
Para.
Para de chorar.
Para de rir.
Para de comer.
Para de olhar.
Para de espreitar.
Para de gozar.
Para de brincar.
Para de chatear.
Para de beber.
Para de mexer.
Para de fazer asneiras.
Para de te intrometer em assuntos que não te dizem respeito.
Para de mexer no cabelo.
Para quieto.
Leva isto.
Leva tudo.
Leva as chaves.
Leva as caixas.
Leva os papéis.
Leva o carro.
Leva a bicicleta.
Preciso de um café.
Preciso de sair.
Preciso de descansar.
Preciso de fazer uma pausa.
Preciso de paz.
Preciso de amor.
Preciso de companhia.
Preciso de me distrair.
Preciso de férias.
Preciso de emagrecer.
Preciso de engordar.
Preciso de tomar banho.
Cada vez mais, preciso de saúde.
Estou arrasado.
Preciso urgentemente de um médico.
Preciso urgentemente de algum dinheiro.
Preciso de acabar de ler o livro.
Preciso de tomar os medicamentos.
Preciso de ir comprar os medicamentos.
Preciso de vocês.
Preciso de todos vós.
Preciso de concentração.
Põe-te fino!
Preciso de um copo de água.
Preciso de repouso.
Preciso de um táxi.
Preciso de um padre.
Preciso de silêncio.
Preciso de refletir.
Olha em teu redor.
Vê o que se passa à tua volta.
Volta para trás.
Segue em frente.
Não desistas.
Não te deixes abater.
Não te deixes surpreender.
Não te deixes enganar.
Ficas ou vens?
Ficas ou vens connosco?
Não queres sair?
Vamos hoje.
Ficamos para amanhã.
Vamos hoje à noite.
Não te lamentes.
Aceita o que te dão.
Vou ajudar a minha irmã.
Vamos continuar.
Olha em frente.
Para a frente é que é o caminho.
O caminho faz-se caminhando.
Não viste?
Não reparaste?
Não percebeste?
Não acreditas?
Não aceitas?
Acredita.
Pensa.
Pensa bem.
Qual é o sentido disto?
Que significa isto?
O que queres dizer com isso?
Vou ajudar o meu irmão.
Despeja a garrafa.
Abre as cortinas.
Fecha as cortinas.
Vou ajudar o meu pai.
Vou ajudar a minha mãe.
Prepara-me um chá.
Apaga a vela.
Liga a tomada.
Desliga a tomada.
Dá corda ao relógio.
Este relógio tem um pêndulo enorme.
Tenho o telemóvel a carregar.
Empresta-me um carregador de telemóvel?
Tens um carregador de telemóvel?
Liga-me o carregador do telemóvel, por favor.
Desliga-me o carregador do telemóvel, por favor.
Há aqui muitas moscas.
Tens remédio para as moscas?
Tens algum inseticida?
Estou todo picado dos mosquitos.
Caluda!
Não faças barulho.
Não encontras o que pretendes?
Procura.
Não sabes onde está?
Não mexas.
Não te mexas.
Amanhã o meu pai faz oitenta anos.
O meu pai tem mais vinte anos do que eu.
Sou meão.
Não se calam.
A vela tem um pequeno pavio.
Ele não sabe pontuar um texto.
Ele não sabe pontuar uma frase.
Ele põe vírgulas a torto e a direito.
Vou parar um pouco.
Preferes euros ou dólares?
Estou milionário!
Fiquei sem dinheiro: estou depenado.
Penas têm as galinhas.
Não tenho pena de ti.
Tenho pena de ti.
Tenho pena, mas não posso chorar.
Quantas patas tem um casal de patos?
A lareira está acesa.
A lareira está apagada.
A lareira defuma bem.
A lareira defuma mal.
Isso é de bradar aos céus!
Já estiveste em casa do Tomás?
A esplanada está repleta de turistas.
Os figos ainda não estão maduros.
A ganância é pior do que a ambição.
"Só a Harpia Celeno, por funestos / ressentimentos, prenuncia-me prodígio / inaudito e nefando, vinculado / à mais sinistra e negra fome.
Que perigos / em princípio evitar, que é possível fazer / para vencer as duras provas que me aguardam?”
Já me ultrapassaram.
Não me posso descuidar.
Ao menor descuido, perde-se o jogo.
Acabaram de sair.
Vou lá ter.
Não demoro.
Vou lavar os dentes.
Vou passear.
Vou dar um passeio à serra.
Vou dar um passeio à beira-mar.
Já bocejei vezes sem conta.
Ele só se lamenta.
Quem muito trabalhou muito merece.
Ele não conseguiu consertar a fechadura.
O Tomás conta pelos dedos.
O João sabe contar até dez.
Todos nos lembramos do que aconteceu.
Perdemos a oportunidade.
O Tomás continua a perturbar as aulas.
O João continua teimoso.
Quem são os jogadores que fazem parte da equipa?
Os jogadores são muito experientes.
A equipa é formada, sobretudo, por jovens jogadores.
Ando à procura de coisas simples.
Ando à procura de um bom empregado.
Ando à procura de um sócio.
Será a autoconfiança a chave para o sucesso?
A bandeira acabou de ser içada.
A ambição dela era ser médica.
A caixa é de plástico.
A cama é pequena.
A casa dos pais do amigo dela fica nos arredores de Lisboa.
A cidade da Guarda é conhecida como a Cidade dos Cinco Fs.
A coisa já esteve mais complicada do que agora.
As coisas não estão nada bem.
A concentração antes da partida é muito importante.
A conclusão dele é baseada em factos.
Não temos a confirmação oficial.
Isso é mérito dele.
Isso é mérito dela.
Ele foi convocado.
Ele foi convocado para jogar na seleção de futebol do seu país.
Ela foi convocada para jogar na seleção de andebol do seu país.
O João foi convocado pelo selecionador nacional.
O Tomás foi convocado para o jogo contra o Brasil.
A que horas chegaste a Túnis?
És um comilão.
És uma comilona.
És um guloso.
És uma gulosa.
O João teve alta hospitalar.
A Maria teve alta do hospital onde estava internada.
Votos de que tenham um Feliz Natal.
Os estatutos foram aprovados.
Os estatutos têm mais de cinquenta anos.
Ele utiliza linguagem jurídica com muita frequência.
A que horas chegaste ao Recife?
A que horas chegaste de Amesterdão?
A toalha precisa de ser lavada.
A torre da igreja tem dois sinos.
Acho que sou boa professora.
Amanhã não posso ir a casa da Maria.
Aquela cadela é vadia.
Aquele cão é perigoso.
As calças precisam de ser lavadas.
As ruas da cidade estão engalanadas.
Coleciono esferográficas.
Este Conselho não tem qualquer poder.
Há muita tensão entre os sócios.
A ata da Assembleia Geral ainda não foi assinada.
A votação deu a maioria ao candidato da lista A.
O candidato da lista B perdeu as eleições.
Este é um projeto sinistro.
A campanha eleitoral está a decorrer com normalidade.
Conheces alguma celebridade da área da moda?
Conheces a casa dos tios da Rita?
Vamos continuar o nosso caminho.
O Paulo insiste nos mesmos erros.
Há pessoas que não têm coragem.
A polícia apenas identificou as pessoas.
Costuma chamar-se “tripeiros” aos habitantes do Porto.
Despacha-te, antes que chegue o teu primo.
Detesto passar a ferro.
Ela fica horas a olhar para o céu.
Ela queria entender de mecânica de aviões.
Ela sabe tocar gaita-de-foles.
Ela tem o cabelo comprido.
Ela tem o cabelo curto.
Ela toca flauta de bisel.
Sou utilizador habitual do Tatoeba.
Sou colaborador habitual do Tatoeba.
Gosto de colaborar no Tatoeba.
Eu preciso de um lenço.
Passo muitas horas a escrever frases para o Tatoeba.
Ele fica horas a olhar para o céu.
Ele queria ser apresentador de televisão.
Isto tornou-se incomportável.
A despesa é incomportável.
Não suporto a teimosia dele.
Em breve serás uma grande profissional.
Espero estar em Milão no princípio do próximo mês de janeiro.
Espero estar em Seul no princípio do próximo mês de abril.
Espero estar na Tunísia no princípio do próximo mês de dezembro.
Espero visitar a Austrália antes do fim do ano.
Espero visitar a Amazónia no próximo mês de setembro.
Espero visitar Portugal, a terra de meus avós.
Estou cansado desta situação.
O clube precisa de estabilidade.
Espero visitar África, um continente que desconheço.
Espero visitar a Tailândia nos próximos três anos.
Esta cadela tem doze anos.
Esta é a mais bela telenovela que vi.
Esta carne já foi congelada.
Vou ter de conviver com pessoas que detesto.
Esta foi a mais bela peça de teatro a que assisti.
Esta foi a mais bela exposição que vi.
Este disco foi editado em 1970.
Este painel de azulejos foi construído pelos alunos da escola.
Estou dececionada com as férias.
Estou dececionada com o desempenho do computador.
A empresa faliu.
Dá-me um copo de água.
O João é um papalvo.
Eles são todos uns patetas.
Não sejas pateta.
Estou desolada.
Estou encantada com as férias.
A Maria tratava-me sempre com muito carinho.
Qual é a melhor forma de chegar a Lisboa?
Há sardinha enlatada em molho de tomate e em molho de azeite.
A sardinha é enlatada em molho de tomate.
A sardinha é enlatada em molho de azeite.
A menina não me deixou mexer nos seus brinquedos.
A mensagem tinha sido descodificada.
A mesa é de mármore.
A mesa é de madeira envernizada.
A mesa está no centro do terraço.
Afinal, a minha amante nunca me amou.
A minha filha é a melhor filha de entre todas as filhas que existem.
A minha massa muscular está a aumentar.
A minha função é divulgar as decisões tomadas na reunião.
A minha irmã afirma ter ouvido alguém a gritar.
A minha irmã afirma ter visto os assaltantes na loja.
A minha mãe tem carta, mas não conduz há muitos anos.
Há várias moedas em circulação.
As moedas saíram de circulação.
A moeda americana é o dólar americano.
As moedas de um cêntimo vão sair de circulação.
Atualmente, a moeda da Alemanha é o euro.
A moeda da Austrália é dólar australiano.
A moeda da Argélia é dinar argelino.
A atual moeda da Áustria é o euro.
A moeda de Cabo Verde é o escudo cabo-verdiano.
A moeda do Canadá é dólar canadiano.
O cruzeiro e o cruzado já foram moedas do Brasil.
A moeda a China é iuane chinês.
A moeda da Colômbia é o peso colombiano.
A moeda do Egito é a libra egípcia.
Eu sentirei saudade de todos.
A moeda das Honduras é a lempira hondurenha.
A moeda chinesa desvalorizou em relação ao dólar americano mais de 30% desde o início do ano.
A moeda da Índia é a rupia indiana.
Todos os dias passam aviões por cima de minha casa.
A moeda de Moçambique é o metical.
A mota precisa de ser lavada com jatos de água.
A baleia é um mamífero de grande porte.
A faca está bem afiada.
A necessidade é que o fez procurar emprego.
Qual é a necessidade mais básica do ser humano?
A noite é boa conselheira, mas é preciso seguir os conselhos.
A nossa equipa perdeu por três a zero.
A nossa equipa sofreu uma pesada derrota.
A nossa equipa hoje jogou bem.
A organização de tal evento vem complicar a vida das pessoas que moram na zona.
A organização impediu a entrada a pessoas alcoolizadas.
A organização impediu o acesso ao recinto.
A parede está a desmoronar-se.
O jogo de futebol vai ser transmitido na tv.
A partida de futebol é com antigos jogadores.
O jogo de futebol é transmitido em canal aberto.
O futebol move milhões.
O futebol move milhões de pessoas.
O futebol é uma indústria de milhões.
A partir de hoje é bom que cheguem a tempo às aulas.
Aquela pequena flor é um cravo.
Que flor é esta?
A flor de que mais gosto é o amor-perfeito.
Há flores de árvores e flores de plantas de jardim.
A Holanda é o país das tulipas.
Adoro o cheiro a alfazema.
Há rosas de várias cores: rosas, brancas, vermelhas, amarelas, etc.
O cravo é a flor que ficou associada à revolução portuguesa de 25 de abril de 74.
As dálias são flores lindíssimas.
Adoro o cheirinho do jasmim.
O nenúfar embeleza o charco.
Que linda rosa!
As violetas são roxas.
Há plantas venenosas.
Que lindo antúrio!
Talvez mais tarde.
Quem dera que fosse sempre assim!
Oxalá fosse sempre assim!
Quem dera que fosse assim tão fácil!
Quem dera que fosse realmente assim!
Há plantas que são muito venenosas.
A amendoeira dá amêndoas.
A cor das hortências depende da alcalinidade do solo.
A Maria adora os amores-perfeitos.
A porta da casa de banho está avariada.
A ação desse conto centra-se em personagens fictícias.
A água desta fonte é imprópria para qualquer tipo de consumo.
A águia é o símbolo do meu clube.
A alcatifa do hotel estava em muito mau estado.
A ambição dele era ser médico.
A bandeira da União Europeia tem o fundo azul.
A banheira precisa de ser lavada.
A beleza da Maria era coisa rara.
A boda do casamento decorreu numa quinta enorme.
Sabes como está hoje a bolsa de valores?
A bolsa de valores está no verde.
Onde posso consultar as cotações da bolsa de valores?
A caixa é pequena.
A cama é pouco confortável.
Hoje não fui à cama.
A camisa é às riscas pretas.
A casa da Maria é alugada.
A casa da Maria tem excelentes assoalhadas.
A casa dele fica longe de tudo.
A casa dos pais dela fica ao fundo da avenida.
A cidade de Castelo Branco é conhecida como a Capital da Beira Baixa.
A cidade está em festa.
A cidade está imunda.
A cidade está vazia.
A cidade ficou ao abandono.
A coisa está difícil.
A concentração de dióxido de carbono tem efeitos nocivos.
A concentração no trabalho é fundamental para um bom desempenho.
A cor desta alcatifa é muito escura.
A cortiça serve para diversos fins e é um produto ecológico.
A criança está perdida no meio da multidão.
A crise espoletou medidas de contenção de despesas.
A culpa não pode morrer solteira.
Segundo dizem, a culpa não pode morrer solteira.
Há tradições que não se podem perder.
A esferográfica é de tinta azul.
A Eva começou a ouvir os trovões e ficou cheia de medo.
A estrada está inundada há mais de uma semana.
A Europa tem de ser mais solidária para com os seus cidadãos.
A Eva aceitou a proposta que lhe fizeram: trabalhar em casa, mantendo o ordenado.
A Eva disfarçou bem as dificuldades na pronúncia das palavras.
A Eva é portuguesa ou inglesa?
Não é permitido o uso de borracha.
A esplanada está vazia porque tem um péssimo serviço.
A estrada está cortada ao trânsito de camiões.
A Eva é uma rapariga muito alta.
A Eva estragou os livros que o pai lhe tinha dado.
A louça precisa de ser lavada.
Parece que a festa ainda está longe de terminar.
A fila é enorme e está a andar muito devagar.
A fruta está caríssima e não presta.
Devem-se comer todos os dias seis peças de fruta.
A garagem tem de ser lavada com a máquina de alta pressão.
A gravata é comprida e não te fica bem.
Sabes onde vive a maior parte da população brasileira?
A manhã revelou um cenário dantesco, quase inacreditável.
A Maria anda muito irritada com toda a gente.
A Maria esqueceu-se de todos os livros na escola.
A Maria está grávida e vai ter gémeos.
A Maria estava a apanhar banhos de sol junto da piscina do hotel.
Depois de uns copos, a Maria estava ligeiramente tocada.
A Maria faz longas caminhadas com os amigos.
A Maria fica confusa e mistura o italiano com o português.
A Maria supunha que não havia aulas hoje e amanhã.
A mensagem foi facilmente descodificada.
A macieira tem poucas maçãs, mas são bem grandes.
A mesa é de madeira importada.
A nossa equipa está a ser muito mal orientada.
A nossa equipa está muito unida.
Que nome se dá a esta flor?
Esta flor é um amor-perfeito.
Isto é um campo de papoilas.
As magnólias são flores muito lindas.
Que rosa linda!
A que horas chegaste a Bruxelas?
Eu queria poder.
A que horas chegaste da estação de comboios?
Quem me dera poder.
A vida no campo é mais saudável.
Quem dera que eu pudesse.
A vida no campo é mais simples do que na cidade.
Amanhã, o Paulo vai a casa da Maria.
Conheces a casa do Tomás?
Conheces alguma celebridade da área do cinema?
Despacha-te, antes que chegue o teu pai.
O João pediu-me para o ir buscar.
Fui buscá-lo e depois ainda fui levá-lo.
Ela passa o tempo na varanda.
Ela queria ser apresentadora de televisão.
Ela queria ser maestrina.
Se ao menos tivéssemos um jardim!
Ela sabe tocar acordeão.
Ela toca cravo.
Em português, o "cravo" tanto pode ser uma flor como um instrumento musical.
A flauta é um instrumento de sopro.
O bombo é um instrumento de percussão.
A viola é um instrumento de cordas.
Ah, se ela ainda estivesse viva!
Quem dera que ela ainda estivesse viva!
O bandolim é um instrumento de cordas.
Ela toca fagote.
A corneta é um instrumento de sopro.
Ele passa o tempo a dormir.
Ele queria ser embaixador.
Ele sabe tocar acordeão.
Ele toca concertina.
Em breve serás engenheiro.
Espero estar em Nápoles no princípio do próximo mês de fevereiro.
Esta água é imprópria para consumo.
Esta cadela anda perdida nas ruas.
Esta carne é muito tenra.
Este é o disco do meu cantor preferido.
Este é o mais belo livro que li.
Este é o mais belo romance que li.
Este é o mais belo filme que vi.
Este é o mais belo conto que li.
Este talho não vende carne importada.
Estou dececionada com o meu irmão.
Estou dececionada com os prémios.
Estou dececionada com os resultados.
Estou dececionado com ela.
Estou desolado.
Estou encantada com as tuas amigas.
Estou enfastiado.
Estou impressionada com as tuas amigas.
Estou quase falida.
Já passei a roupa a ferro.
Moro num país asiático.
Moro num país pacífico.
Não deixes cair comida na alcatifa.
Não gosto da cor desta alcatifa.
Neste painel de azulejos representa-se a vida quotidiana dos habitantes da cidade.
O chão precisa de ser lavado.
O disco está riscado.
O talho só vende carne de produção nacional.
O talho já está fechado.
Ontem estive em casa da Rita.
Ontem fui a casa do Tomás.
Os azulejos foram pintados à mão.
Os azulejos são do século XVIII.
Pode beber-se a água desta fonte?
Quanto custa um pacote de pevides?
Quanto custa um quilo de mamão?
Quanto custa uma barra de fiambre?
Quanto custa uma embalagem de mortadela?
Que horas eram quando chegaste ao aeroporto?
Sempre fui boa professora.
Tenho uma pequena coleção de relógios.
Tens alguma ambição?
Um ano bissexto tem mais um dia que um ano comum.
Vou comprar gás.
Vou comprar novos eletrodomésticos.
Parece que foi ontem.
Parece ter sido ontem.
A ação desse conto centra-se em personagens típicas.
A água desta fonte é muito fresca.
A águia é símbolo em muitos emblemas.
A alcatifa ainda não foi colocada no chão.
A ambição dele era ser jogador profissional de futebol.
A bandeira foi içada no castelo.
A beleza da Eva apreciada por todos.
A boda do casamento durou vários dias.
A caixa de madeira está furada do bicho.
A caixa de madeira está empenada.
A caixa é enorme.
A cama é grande.
A casa da Maria está à venda.
A casa da Maria tem cinco assoalhadas.
A casa da Maria tem dois pisos.
A casa do Tomás tem as paredes a cair.
A casa dos pais dele fica no centro de Lisboa.
A casa dos pais do amigo dela fica em frente do hospital.
A cidade está num caos.
A cidade não tem metro.
A coisa está feia.
A concentração de professores foi aplaudida pelos alunos.
A cor desta alcatifa é muito clara.
A criança está completamente obcecada pelos brinquedos.
A confissão é a melhor de todas as provas que uma investigação pode obter.
A esferográfica é de tinta preta.
A Eva aparenta ser uma jovem com grandes qualidades.
A estrada está interrompida por causa do rebentamento de um cano de esgoto.
A Eva fica confusa quando tem de falar inglês americano.
A fila de espera tem mais de cinquenta pessoas.
A fruta deve fazer parte da alimentação.
A gravata é curta, mas fica-te muito bem.
A Maria comprou uma casa usada, mas em muito bom estado.
A Maria confunde as coisas que aprende.
A Maria comprou muito bacalhau para oferecer no Natal.
A Maria estava um pouco embriagada por causa do licor que bebeu.
As maçãs da macieira ainda estão verdes.
A mesa é de madeira de mogno.
A nossa equipa alcançou uma excelente vitória.
A nossa equipa está a ser muito bem orientada.
Esta flor é uma begónia
Isto é erva-doce.
Esta for é um jacinto.
Que lindas orquídeas!
A que horas chegaste a Belo Horizonte?
A que horas chegaste de Berlim?
A toalha é cinzenta.
Farto-me de espirrar.
Já espirrei umas vinte vezes.
Devo ser alérgico.
Tenho alergia ao pólen.
Amanhã não posso ir a casa do Paulo.
Amanhã talvez vá a casa do Tomás.
Coleciono cromos.
Coleciono garrafas.
Conheces a casa da Maria?
Conheces a casa dos avós da Rita?
Despacha-te, antes que chegue a tua tia.
Ela passa o tempo sentada.
Ela queria ser engenheira.
Ela sabe tocar berimbau.
Ela tem uma grande coleção de botas.
Ela toca corneta.
O violino é um instrumento de cordas.
O trombone é um instrumento de sopro.
Os pratos são um instrumento de percussão.
Ela toca gaita-de-beiços.
Ela toca vários instrumentos.
Ele passa o tempo na varanda.
Ele queria ser apresentador.
Ele tem o cabelo frisado.
Em breve serás avó.
Espero estar em Istambul em meados do mês de janeiro.
Este painel de azulejos é de um artista contemporâneo.
Estou dececionada com a nossa relação.
Estou aturdido.
Estou impressionado com os resultados.
Isso que aconteceu é estranho!
Moro num país africano.
Moro num país anti-democrático.
Moro num país democrático.
O cão parece esfomeado.
Queres que diga a verdade?
Queres que seja sincero?
Queres que te conte a verdade?
O talho está fechado.
Não posso dizer a verdade.
Não posso dizer o que ele disse.
O que ele disse é muito grave.
Ontem, o Tomás foi a casa do Paulo.
Os azulejos estão partidos.
Os estores precisam de ser lavados.
Os sinos da torre acabaram de tocar.
Os transeuntes atravessaram a correr.
Quando compraste esta alcatifa?
Para meu azar, chegaram as melgas.
Quanto custa cada mamão?
Quanto custa um quilo de alface?
Quanto custa uma caixa de alperces?
Quanto custa um saco de feijão preto?
Que alcatifa tão feia!
A alcatifa já não se usa.
Que horas eram quando chegaste ao hospital?
Sempre fui bom professor.
Tenho um grande coleção de selos dos correios.
Tenho uma coleção de discos dos anos 60.
Tens alguma ambição especial?
Já não vou à missa há imenso tempo.
Já fui mais religioso do que agora.
Que Deus nos proteja!
O Papa Francisco é o atual chefe da Igreja Católica.
O islamismo é uma religião.
O catolicismo é uma religião.
O budismo é muito comum nos países asiáticos.
Jesus marca o início da Era Cristã.
O que é um cristão?
O que é um ateu?
O que é um budista?
O que é um judeu?
O que é um muçulmano?
O que é um crente?
O que é um agnóstico?
O que é um crítico?
O que é um filósofo?
O que é a filosofia?
O que é a sociologia?
O que é a antropologia?
O que é a ética?
O que é a moral?
O que é a biologia?
O que é a física?
O que é a química?
O que é uma enfermaria?
O que é a teologia?
O que é a teodiceia?
O que é o conhecimento?
O que é a disciplina?
O que é a jurisprudência?
O que é a nanotecnologia?
O que é a mecânica?
O que é astronomia?
O que é a robótica?
O que é a computação?
O que é a geografia?
O que é a história?
O que é a psicologia?
O que é a física quântica?
O que é a medicina?
O que é a ginecologia?
O que é a urologia?
O que é e estomatologia?
O que é a otorrinolaringologia?
O que é uma cirurgia?
O que é a pneumologia?
Os seres humanos raciocinam.
O que é a oftalmologia?
O que é a podologia?
O que é a numismática?
O que é a ortopedia?
O que é a dermatologia?
O que é a cardiologia?
O João leva vantagem.
Comprar é mais vantajoso que alugar.
Estou farto de roer as unhas.
Não roas as unhas.
A menina está escrevendo uma carta.
Parece que aconteceu ontem.
Soldados sempre vão a guerras horríveis.
Vejo o melhor, mas sigo o pior.
A virtude consiste em fugir ao vício.
A soma de dois ângulos de um triângulo qualquer é menor que a soma de dois ângulos retos.
Foi do grego que se originou a palavra "Geometria".
Diante do maior lado de um triângulo qualquer encontra-se o maior ângulo.
A água do mar não é útil para beber.
A resposta é fácil.
Eu quero evitar estas coisas.
"Geometria" é uma palavra composta.
Tom não era visto por ninguém, mas conseguia ver a todos.
Se errei, perdoe-me.
Alegra-me tê-lo visto.
Platão morreu escrevendo.
Ele faz uma coisa e finge fazer outra.
Todos os que fazem uma coisa fingindo fazer outra são desonestos.
Júlio César viveu antes do nascimento de Cristo.
Em sua origem, a Geometria é a ciência que ensina a medir a Terra.
A realidade fala por si mesma.
Tom quis impedir Maria de voltar para casa.
Quem fez estas coisas?
Não há ninguém que não o saiba.
Não sei quem fez estas coisas.
O silêncio durou até que Tom voltou.
Ainda que todos reclamem, eu direi o que penso.
Não pararei até que termine.
Evite pensar no que deve acontecer amanhã.
Nada é tão difícil que não se possa entender estudando.
Tom quis impedir o pai de beber vinho em excesso.
Quem pelos deuses é estimado morre jovem.
Você tem dinheiro suficiente para comprar um carro?
Eu não tenho dinheiro para comprar comida.
Eu não tenho nenhuma outra.
Um odeia o outro.
Eu não sei quanto você tem.
Estou contente com meu carro novo.
Você tem papel suficiente para escrever uma carta?
Em que dia do mês estamos?
Veja se ele virá.
Eu ainda não estive lá.
Quero ir à casa de meu pai.
De que eles estão falando?
Tom estuda Letras?
Não tenho nenhum outro amigo.
Diga-me que tipo de homem ele é.
Penélope era a esposa de Ulisses.
Veja se ela virá.
Eu não tenho nenhum outro.
Juno era a esposa de Júpiter.
O general mandou que os soldados saíssem da cidade.
Diga-me quem ele é.
Ele perguntou quem eu sou?
Compre o necessário.
Acho que ele se enganou.
Eu vou te denunciar.
Afinal estou livre.
A caneta que você viu na mesa é minha.
A caneta que você viu no chão não é minha.
A caneta que dei para Sarah era vermelha.
A caneta que Sarah me deu não é azul.
A ação desse romance centra-se em personagens históricas.
A água do fontanário não se pode beber durante as obras.
A águia é uma ave de rapina.
A alcatifa está cheia de nódoas de café.
A águia vive, em média, entre cinquenta e sessenta anos.
A beleza da Rita era indescritível.
A boda do casamento foi num hotel de cinco estrelas.
A caixa está amarrotada.
A caixa está cheia.
A cama é desconfortável.
A casa da Maria está alugada.
A casa da Maria já não está hipotecada.
A casa dele fica perto do posto de turismo.
A casa dos pais dela fica perto do aeroporto.
A casa dos pais dele fica perto.
A casa dos pais do amigo dele fica ao fundo da rua.
A cidade está enfeitada.
A cidade fica deserta depois das duas da manhã.
A coisa está cada vez mais complicada.
A concentração nas aulas é tão importante como o estudo.
A esferográfica é de tinta vermelha.
A estrada está cortada por causa de uma maratona.
A Eva é uma rapariga muito elegante.
A Maria comprou uma casa usada que precisa de obras de restauro.
A Maria disfarçou bem as rugas com produtos de beleza.
A mesa é de madeira de nogueira.
A nossa equipa hoje jogou muito mal.
Ele estreou-se hoje a jogar pela nossa equipa.
Esta flor é um lírio.
A lavanda cheira bem.
A margarida é uma linda flor.
As amendoeiras em flor constituem um belo espetáculo.
Há excursões de pessoas para ver as amendoeiras em flor.
As amendoeiras dão amêndoas.
A que horas chegaste a Casablanca?
Ela acabou de partir para o Brasil.
A que horas chegaste a Turim?
Onde ficam os Alpes?
Onde fica a montanha mais alta do mundo?
A que horas chegaste do estádio?
Amanhã talvez vá a casa do Paulo.
A Austrália está em seca severa.
Os Estados Unidos debatem-se com grandes incêndios.
Conheces alguma celebridade da área da música?
Conheces a casa dos tios do Tomás?
Ela queria pilotar aviões.
Ele queria ser paraquedista.
Ela sabe tocar corneta.
O berimbau é considerado um instrumento de cordas.
As castanholas são um instrumento de percussão.
A trompete é um instrumento de sopro.
Ele passa o tempo sentado.
O avô faz anos.
O pai faz anos.
Hoje faço anos.
Ele queria ser enfermeiro.
Em breve serás avô.
Espero estar em Maputo em meados do mês de setembro.
Esta cadela anda perdida.
Estou dececionada com a moradia.
Estou encantada com a nossa relação.
Estou enfastiada.
Estou impressionada com os teus amigos.
Há muitas coisas que todos detestamos.
Há tesouros submersos no mar.
Isso é de loucos!
Isso que aconteceu foi horrível!
Já estiveste em casa da Maria?
Moro num bairro de lata.
Não se sabe quem é o dono daquela cadela.
Quem inventou a pólvora?
Há cinco anos que o Tomás é premiado na música.
O bebé come muito bem.
O bebé já tem dentes.
O bebé roeu a tetina do biberão.
O rato roeu a rolha da garrafa.
O rato roeu a rolha da garrafa de rum do rei da Rússia.
Tu tens tudo.
O vento não se vê, mas sente-se.
Todos temos temor.
Tem tento.
Tem tento na língua.
Cada passo deve ser dado com tento.
Os próximos passos devem ser dados com cuidado.
Não durmas.
Penteia-te.
O bebé não quer ficar sentado na cadeirinha.
O bisavô delira com o seu bisneto.
O velho meneou a cabeça em sinal de reprovação.
Eles foram à pesca.
O Tomás foi pescar.
As lágrimas escorrem-lhe pelo rosto abaixo.
O bebé está a ficar com sono.
É importante saber o que pensas sobre o assunto.
Sabes contar até dez?
Qual o teu nível de proficiência em inglês?
Costumas rezar?
Pensaste bem antes dessa decisão?
Acende o candeeiro.
Apaga o candeeiro.
O bebé ainda não adormeceu.
O bebé está acordado.
O bebé tem um guizo na mão.
Coloca uma etiqueta nessa chave.
As chaves não têm qualquer etiqueta.
Sabes de onde é esta chave?
Viste a chave do meu carro?
Tenho de mandar fazer chaves novas.
A Rita faz cócegas nos pezinhos do bebé.
Tom, com quem eu compartilhava o apartamento, se mudou no mês passado.
Diga-me quem ela é.
Um ângulo agudo é menor que um ângulo reto.
Você não aprendeu a regra de três?
Um ângulo obtuso é maior que um ângulo reto.
Você diz que sim ou que não?
Este ângulo é obtuso.
Este ângulo é agudo.
Este ângulo é reto.
As cadeiras que compraram no mês passado estão perdidas.
A cadeira na qual você está sentado é a na qual me sentei ontem.
Isso vai tomar tempo demais.
O almoço foi frugal.
Hoje bebi demais.
Deve beber-se com moderação.
À refeição deve beber-se água ou vinho?
Que costumas beber à refeição?
Queres emagrecer?
Quer emagrecer?
Queres engordar?
Quer engordar?
Queres aumentar a massa muscular?
Quer aumentar a massa muscular?
Deves corrigir a postura na cadeira.
Bebe com moderação.
Beber leite faz bem ou faz mal?
Quais são os benefícios do consumo de leite?
Os nutricionistas dizem que os adultos devem moderar o consumo de leite.
Não se deve acordar um bebé que esteja a dormir.
Quem sabe a resposta à pergunta?
Sabes responder?
Afinal, que queres saber?
Dou-te os meus parabéns.
Dou-lhe os meus parabéns.
Se o teu pai faz anos, também tu mereces os parabéns.
Vamos cantar os parabéns.
Vamos cantar os parabéns e apagar as velas.
Quantos anos tem o teu pai?
Que idade tem a tua mãe?
Os meus pais já não são vivos.
Faleceu a minha mãe.
O meu pai já morreu.
Prefiro falar de coisas agradáveis.
Vamos cantar, pois hoje é dia de festa.
Já selecionei a fotografia.
Eu sou o orgulhoso dono desta escola de idiomas.
A única menina que Tom beijou é Maria.
Estou tão apaixonado pela língua alemã.
Se eu pudesse, ficaria.
Eu arruinei a vida de muitas pessoas.
Acho que é a última vez que lhe escrevo.
É verdade que Tom está vindo.
O genitivo e o dativo singular da primeira declinação são iguais.
Desta luta, eu serei necessariamente o vencedor.
O nominativo e o vocativo da primeira declinação são iguais.
"Puella" é um substantivo feminino.
Uma esfera toca um plano em um único ponto.
O centro de uma esfera é um ponto.
Os extremos de uma superfície são linhas.
"Oppidum" é um substantivo neutro.
Eu ficaria feliz se meu pai viesse.
Encontre o centro da esfera.
Em uma esfera, dois círculos paralelos têm o mesmo polo.
Os extremos de uma linha são pontos.
Em todas as declinações, o dativo e o ablativo plural têm as mesmas terminações.
É possível seccionar um cone e um cilindro através de uma mesma elipse.
"Puer" é um substantivo masculino.
A música é boa.
A Rússia tem um vasto território.
Eu estou me divertindo bastante.
Com licença.
Quem são vocês?
Coma-a!
Doem-me os pés porque eu caminhei demais.
A foto de meu passaporte é bem recente.
É nossa vez de pagar a conta.
Eu preciso de uma tesoura.
Vocês gostaram da calça que eu acabei de comprar?
Parece que ela está doente.
Pegue seu guarda-chuva, pois o céu está nublado.
Há um belo lago no parque.
Nós estamos atrasados porque nosso carrou quebrou.
Nosso guia conhece a história de todos esses lugares.
À noite esta rua é muito tranquila.
Vamos abrir a janela para entrar um pouco de ar.
Eu lhe darei a metade de meu sorvete.
O mundo parece estar ficando menor.
O museu Rodin, em Paris, é magnífico.
Há mil metros em um quilômetro.
Esse jovem merece um aumento.
Eu vou nadar na piscina.
Ele não come nem carne nem peixe.
Ele negou ter deixado a porta aberta.
Tom foi pego com Maria.
A máquina do café avariou.
Sabes onde posso mandar consertar a máquina de café?
Valerá a pena mandar consertar a máquina de café?
Gosto de colaborar no que puder.
Colaboro em todas as iniciativas.
Mata essa mosca.
Malditas melgas, que são tão incomodativas.
Tens inseticida para as melgas?
Tens inseticida para as moscas?
Que aranha enorme está naquela parede!
As aranhas repugnam-me.
Detesto cobras.
Tenho medo das cobras.
A pele das serpentes repugna-me.
As estrelas cintilam.
Milhares de estrelas cintilam no céu.
Prepara-te.
Prepara-te para a surpresa.
Prepara-te para fugir.
Prepara-te para abandonar a casa.
Prepara-te para comer.
Pai, dá-me dinheiro, por favor.
Empresta-me dinheiro.
Empresta-me vinte euros.
Só tenho uma nota de cinco euros.
Tom tem tudo o que quer.
Ao fim da tarde, Tom passeia com o cachorro.
Confie em seus sonhos.
Tudo o que nasce morre.
De onde Tom vem?
Aconteceu quando eu estava no Brasil.
Tom tinha tudo o que queria.
A sorte favorece os corajosos.
Tom tem muito medo de que alguém descubra seu segredo.
Não há razão por que eu não gostaria de passear com você.
Gostaria de dar uma volta com você.
O bebê morreu pouco depois do parto.
Onde você prefere brincar?
Qual é a diferença entre um círculo e uma esfera?
Aconteceu quando eu estava em Roma.
Se quiser, venha conosco.
Qual é a diferença entre um quadrado e um cubo?
Só tenho cinquenta e três euros.
Só tenho uma nota de dez euros.
Só tenho notas de cinquenta euros.
Não tenho qualquer nota de cem euros.
Só me passou pela mão uma nota de duzentos euros.
Nunca vi qualquer nota de quinhentos euros.
Nunca pago em dinheiro.
Nunca pago em dinheiro quantias acima de cem euros.
A maior parte das vezes uso o cartão de débito.
Gosto pouco de usar o cartão de crédito.
Duas notas de cinco euros equivalem a uma nota de dez.
Não existem moedas de cinco euros.
Não existem notas de mil euros.
Ele poderia ter muito mais do que tem.
O Tomás é muito gastador.
O Tomás gasta imenso dinheiro.
O Tomás gasta imenso dinheiro em coisas supérfluas.
O Tomás gasta imenso dinheiro em jogos de computador.
O Tomás gasta imenso dinheiro em viagens.
O Tomás gasta imenso dinheiro em livros.
O Tomás gasta imenso dinheiro no jogo.
Tira a mão do nariz.
Não quero mais sopa.
Hoje comi pouco.
Quando fiz cinquenta anos, deixei de fumar.
Fui avô aos cinquenta e cinco anos.
A torneira está a pingar.
Tenho de mandar consertar a torneira.
A torneira da água quente não funciona.
Gosto de tomar banho em água morna.
A água escalda.
A água está muito fria.
Misturar água quente com água fria resulta em água tépida.
Imagino o que estás a pensar das minhas frases!
O que pensas do que escrevo?
O que pensa sobre aquilo que escrevo?
Gostas do que escrevo?
Gosta do que lê?
Gostas do que lês?
Tom é amado pelos seus.
Quando ele veio, eu estava dormindo.
Eu vim até você porque você pediu.
Os mortos foram enterrados.
Ao subtrair um ímpar de um ímpar, a diferença será um par.
Muitas pessoas vieram.
Um ímpar vezes um ímpar resulta em um ímpar.
Por que vocês agem assim?
Todos estavam reclamando.
Um par vezes um par resulta em um par.
Os mortos foram cremados.
Muitos discordam de você.
Por que você age dessa forma?
Muitos discordam de mim.
Antes de partir, ele disse isto.
Não veio muita gente.
Naquele mesmo dia, Tom morreu.
Um número quadrado é aquele que se produz pela multiplicação de dois números iguais.
Ao subtrair um par de um ímpar, a diferença será um ímpar.
Quando ele veio, eu estava escrevendo.
Entre os romanos, os mortos eram cremados.
Gosta do que escrevo?
Escrevi num jornal durante dez anos.
Há dois anos escrevi uma crónica num grande jornal.
Atualmente, os jornais têm fracas tiragens em papel.
Qual é a tiragem desse jornal?
Costumo comprar um jornal diário.
Costumo comprar os jornais desportivos.
Só compro um semanário ao sábado.
A vassoura tem um cabo enorme.
O João partiu o cabo da vassoura.
Preciso de comprar uma vassoura e uma pá do lixo.
Hoje são poucos os moinhos movidos a água.
Hoje são poucos os moinhos de vento.
Antigamente, os moinhos serviam para moer os cereais.
Ofereceram-me um moinho de café.
Costumo fazer o café em casa.
Costumo ir tomar café ao café.
O café tem cafeína.
Eles deixaram tudo ligado.
Costumo ir tomar café na cafeteria.
Todas as lâmpadas estão acesas.
Só está uma lâmpada acesa.
O Tomás e a Maria vão fazer um cruzeiro.
A traquitana vai aos solavancos.
A ação desse conto centra-se em personagens históricas.
A água desse fontanário talvez seja potável.
A águia é uma ave carnívora.
A alcatifa está cheia de pó.
A bateria é um instrumento de percussão.
A boda do casamento prolongou-se até tarde.
A caixa está cheia de rebuçados.
A cama está muito mal feita.
A casa da Maria está ao abandono.
A casa da Maria está para ser vendida.
A casa dos pais do amigo dela fica ao fundo da avenida.
A cidade está linda.
A esferográfica é de tinta verde.
A estada está cortada por causa de um abatimento de terras.
A estrada está cortada por causa das inundações.
A Eva esqueceu-se da caixa dos óculos.
A Eva faz muitas vezes pequenos passeios de bicicleta no maior jardim da cidade.
A Eva foi ao hospital fazer uma radiografia à perna direita.
A Eva tem uns lindos olhos verdes, profundamente misteriosos.
A Eva tratava-me por “mano”.
A guitarra é um instrumento de cordas.
A harpa é um instrumento de cordas.
A lira é um instrumento de cordas.
A Maria acabou de partir para Portugal.
A Maria teve hoje alta hospitalar.
A marimba é um instrumento de percussão.
A mesa é de madeira de pinho.
A minha irmã faz anos.
A nossa equipa está muito desunida.
A nossa equipa fez um péssimo jogo.
A que horas chegaste a Ancara?
A que horas chegaste a Belgrado?
A que horas chegaste a Berlim?
A que horas chegaste à estação de comboios?
Amanhã, a Eva vai a casa da Maria.
Despacha-te, antes que chegue o teu irmão.
Ela queria ser uma pintora reconhecida.
Ela sabe tocar concertina.
Ela toca concertina.
Ela toca gaita-de-foles.
Ela toca guitarra portuguesa.
Ela toca harpa.
Ela toca oboé.
Ela toca órgão.
Ela toca pandeireta.
Ela toca pandeiro.
Ela toca saxofone.
Ela toca trompete.
Ela queria pilotar um carro de fórmula 1.
Ela queria ser advogada.
Ela queria ser apresentadora.
Ela queria ser arquiteta.
Ela queria ser bombeira.
Ela queria ser cantora.
Ela queria ser compositora de música.
Ela queria ser educadora de infância.
Ela queria ser embaixatriz.
Ela queria ser empresária.
Ela queria ser enfermeira.
Ela queria ser escritora.
Ela queria ser fisioterapeuta.
Ela queria ser freira.
Ela queria ser jogadora de futebol.
Ela queria ser maquinista.
Ela queria ser médica.
Ela queria ser paraquedista.
Ela queria ser poetisa.
Ela queria ser polícia.
Ela queria ser toureira.
Ela queria ser treinadora de futebol.
Ela queria ser veterinária.
Ela queria ter conhecimentos de mecânica.
Ela sabe tocar bateria.
Ela sabe tocar clarim.
Ela sabe tocar castanholas.
Ela sabe tocar clarinete.
Ela sabe tocar cravo.
Ela sabe tocar fagote.
Ela sabe tocar flauta de bisel.
Ela sabe tocar flauta.
Ela sabe tocar guitarra portuguesa.
O trem partiu.
Eu acredito que esteja na hora de buscar distância.
Brincadeiras de lado, o que você está tentando dizer?
Vou à cafetaria tomar um café.
Vou ao bar tomar um café.
Vou ali à pastelaria tomar um café.
Vou ali à leitaria tomar um café.
Dá-me o braço.
Eles vão de braço dado.
O Pedro faz imensas reportagens.
Vou ao café tomar o pequeno-almoço.
Queres uma torrada?
Queria uma torrada e meia de leite.
Queria um café e um pastel de nata.
Queria um café e um bolo de arroz.
Dê-me dez papos-secos, por favor.
Queria cinco pães, por favor.
Que vão tomar?
Eu queria um pão com manteiga e um galão.
Eu queria um pão com fiambre e um copo de leite.
Portanto, são duas torradas e dois copos de leite, certo?
Portanto, são dois pães com fiambre, um galão, um copo de leite e um café, certo?
Pode trazer-me um cinzeiro, por favor?
Pode trazer guardanapos, por favor?
Ela rasgou o lençol.
O lençol já estava delido.
Quantos são?
Quantos sois?
Somos dois.
O grupo é constituído por cinco pessoas.
É um grupo de vinte.
Quantas mesas são precisas?
Bastam duas mesas.
Três mesas chegam.
A mesa é estreita.
A mesa é muito comprida.
A mesa é comprida e estreita.
A mesa é muito baixa.
A mesa tem duas gavetas.
A mesa só tem uma gaveta.
A mesa não tem gavetas.
A bancada é de mármore.
Vais lá acima?
Vais lá abaixo?
Vão para sul ou para norte?
Ides para sul ou para norte?
Não sei como estão as coisas por lá.
Vou buscar os meus pais a casa deles.
Já não sei o que fazer!
O meu carro é de duas portas.
O meu carro é de cinco portas.
O porta-bagagens do meu carro é pequeno.
O porta-bagagens do meu carro é grande.
Os pneus do carro estão carecas.
Tenho de mudar os pneus do carro.
Onde posso comprar pneus em conta?
Não tenho preferência na marca dos pneus.
Estes sapatos são de sola.
Prefiro sapatos de borracha.
Vou dar à sola!
Ele farta-se de romper solas.
Os sapatos de sola não prestam para a chuva.
Para a chuva, os melhores sapatos são os de borracha.
Vou ao sapateiro.
O centro comercial tem muitas sapatarias e nenhum sapateiro.
Não há qualquer sapateiro neste centro comercial.
O sapateiro conserta calçado.
O sapateiro conserta sapatos, botas, sandálias, chinelos, etc.
A sapataria vende sapatos, o sapateiro conserta-os.
Não compensa mandar consertar os sapatos.
Mais vale comprar uns sapatos novos do que mandá-los consertar.
Preparam-me uma surpresa!
Vamos preparar-lhe uma surpresa.
Vamos preparar-lhes uma grande surpresa.
Os soldados estão exaustos.
Os homens estão no limite.
Então, vamos lá.
Não fizeste asneiras, pois não?
Lança.
Lança a bola.
O lançamento do dardo é um desporto.
Lança o dardo.
O Pedro ficou em primeiro lugar no lançamento do dardo.
O Paulo ficou em último lugar no lançamento do disco.
O João venceu a competição do lançamento do martelo.
Hoje dá atletismo na televisão.
Os campeonatos de atletismo terminam hoje.
Onde são os campeonatos de atletismo este ano?
O castelo é impressionante.
As meninas falaram de Astronomia.
As meninas conversaram sobre Astronomia.
Os meninos falaram de futebol.
Os meninos conversaram sobre futebol.
Os meninos falaram de video games.
Os meninos conversaram sobre video games.
A madeira desta árvore é muito dura.
A madeira desta árvore é mais dura que a daquela.
Muitos romanos sabiam o grego.
Tom trocou de sapatos.
Vá.
Já é hora.
A cerimônia acabou muito tarde.
Como a cerimônia acabou tarde demais, não pudemos ir para casa.
Vou lhe contar o que me aconteceu.
Vou lhes contar o que me aconteceu.
O vinho é a vida.
A Lua recebe a luz do Sol.
Neste lago não é permitida a pesca com redes.
Não podemos viver sem o calor do Sol.
Até mesmo a menor estrela do Universo é maior do que a Terra.
O avestruz é a maior de todas as aves.
É por isso que estamos com pressa.
Tom plantou uma cerejeira.
Há duas ameixeiras no jardim.
Eu nunca contei os livros de minha prateleira.
Vamos continuar o trabalho.
Levantar cedo e cedo erguer, dá saúde e faz crescer.
Aquele acontecimento foi uma lição de vida.
Ele usa o cabelo penteado para trás.
O Tomás rapou o cabelo.
O Pedro fica mal com o cabelo rapado.
É dos carecas que as mulheres gostam mais.
O Pedro usa risco ao lado.
A borboleta pousou no cortinado.
Quem sou?
De onde venho?
Para onde vou?
Quem somos, de onde vimos, para onde vamos?
Liga as luzes.
Liga os faróis do carro.
Liga o pisca da direita.
Liga o pisca da esquerda.
Trava.
Abranda.
Vai com calma.
Vai devagar.
Vai o mais depressa que puderes.
Acelera.
Acelerem o trabalho.
Acelerai o trabalho.
Vamos fazer uma pausa de uma hora.
Vamos fazer um intervalo de meia hora.
A reunião terá a duração máxima de duas horas.
A reunião não demorará mais de hora e meia.
Ninguém faltou à reunião.
A reunião tem de ser adiada.
A reunião foi adiada por falta de quorum.
Estavam todos na reunião.
A reunião foi presidida pela chefe.
A reunião decorreu na sala de reuniões.
O Tomás faltou à reunião.
Não deverias ter faltado à reunião.
A reunião foi muito importante.
Na reunião foram discutidos assuntos fundamentais para a empresa.
Na reunião não se discutiu nada de especial.
Não sei para que são tantas reuniões.
Não é necessário fazer tanta reunião por trimestre.
O diretor esqueceu-se de levar um documento importante para a reunião.
A reunião ficou sem efeito.
Éramos seis na sala.
Estivemos sete nessa reunião.
O Tomás ficou ao meu lado.
Na reunião de avaliação, o Paulo ficou ao meu lado.
Foi o Pedro quem secretariou a reunião.
Foi a Maria quem presidiu à reunião.
É obrigatório ir à reunião?
Não posso faltar a essa reunião.
Se eu faltar à reunião, sou despedido.
A manhã vai ser muito tarde.
Podiam marcar a reunião para a parte da manhã.
Podiam ter marcado a reunião para o final do dia.
Não vou conseguir chegar a tempo à reunião.
Vou chegar quinze minutos atrasado à reunião.
Estou quase a chegar.
Chego dentro de cinco minutos.
Aguardem por mim.
Aguardai por mim.
Espera por mim.
Não me demoro.
Vou tentar estar a horas.
De certeza que chego a tempo.
Se não chegar a tempo, paciência!
Mudaram a sala de reuniões.
Mudaram a sala da reunião.
Sabes em que sala é a reunião?
Vou ter faltar por não ir à reunião.
Depois diz-me como correu a reunião.
Na reunião foi votada a destituição do presidente.
Não vale a pena zangares-te.
Tenho a voz enrouquecida.
Estou rouco.
Vou verificar.
Vou ver como estão as coisas.
Quero despachar-me.
Quero despachar-me o mais depressa possível.
Vou comprar uma casa nova.
Vou comprar uma mota nova.
Vou comprar uma tenda nova.
Vou comprar uma bicicleta nova.
Vou comprar uma mesa nova.
Vou comprar uma porta nova.
Vou comprar uma vassoura nova.
Vou comprar uma pá nova.
Vou comprar uma máquina fotográfica nova.
Vou comprar uma toalha nova.
Vou comprar uma camisa nova.
Vou comprar umas calças novas.
Vou comprar uma cama nova.
Vou comprar uma carteira nova.
Vou comprar uma carteira de cabedal.
Vou comprar uma sacola mais resistente.
Vou comprar um carro novo.
Vou comprar um telemóvel novo.
Vou comprar um computador com mais capacidade.
Vou comprar uma nova tenaz.
Vou comprar uma nova máquina de lavar louça.
Vou comprar um novo televisor.
Vou comprar uma nova máquina de café.
Vou comprar uma nova empilhadora.
O vidro se parece com o cristal.
Decidi cumprir minha promessa hoje.
Venâncio Fortunato escreveu a biografia de Santo Hilário.
Alguns acreditam que Capricórnio tenha sido Pã.
O cordeiro bale.
Cápua já foi a cidade mais importante da Campânia.
Tom decidiu cumprir sua promessa.
Capricórnio é o décimo signo do Zodíaco.
Venâncio Fortunato foi bispo de Poitiers.
O rei foi expulso da cidade.
Cápua foi a cidade mais poderosa da Campânia.
Você prometeu me contar isso há muito tempo.
Evágrio Escolástico escreveu seis livros sobre a história da Igreja.
Venâncio Fortunato escreveu vários poemas sacros.
O rio Volturno atravessa a cidade de Cápua.
Cabo Negro é um promontório da África.
Tom não tem culpa de nada.
Tom possui muitas riquezas.
O sal que adicionei na pasta era rosado.
O médico pode curá-la?
O médico pode curá-lo?
O médico não pode curá-la.
O médico não pode curá-lo.
O menino deu a bicicleta ao pai para que a consertasse.
Podes resolver-me este problema?
Podes ensinar-me a resolver este problema?
Achas que este problema tem solução?
Sabes a solução deste problema?
Há problemas que não têm solução.
Há sempre uma solução para um problema.
Quantos problemas de matemática tentaste resolver?
Vou ver se está tudo resolvido.
Vou ver o que se passa.
Vou ver o que me dizem acerca disso.
Vou ver se posso fazer alguma coisa por vocês.
Vou ver se posso fazer alguma coisa por ti.
Vou ver se me despacho.
O problema tem solução.
O problema não tem solução.
Sabes se isto tem solução?
Alguém sabe a solução?
Às vezes, o mais difícil é o mais fácil.
Não compliques.
O frasco de mel está na prateleira.
O mel é fabricado pelas abelhas.
Os guardanapos são de papel.
Os guardanapos são de papel branco.
Os guardanapos são de tecido.
Este guardanapo está cheio de nódoas.
O relógio parou às sete da tarde.
A esponja é macia.
O carro tem a pintura baça.
O Tomás está com um ar pálido.
O padre vai debaixo do pálio.
A procissão é enorme.
O telhado tem algumas telhas partidas.
Os sofás são castanhos.
Os sofás são de tecido.
Os sofás são de cabedal.
A tinta é branca.
A tinta é vermelha.
A tinta é castanha.
A tinta é amarela.
A tinta é verde.
A tinta é azul.
A tinta é cor de laranja.
A tinta é cor-de-rosa.
A tinta é cor de prata.
A tinta é prateada.
A tinta é dourada.
A tinta é lilás.
A tinta é creme.
A tinta é roxa.
A caixa tem muitos lápis de cor.
A caixa tem meia dúzia de lápis de cor.
A caixa tem uma dúzia de lápis de cor.
Zanguei-me com os meus jogadores.
Vou encontrar-me com o Tomás amanhã de manhã.
Vou comprar vinho.
Vou comprar uma máquina de lavar roupa.
Toco xilofone.
Tenho uma grande coleção de cromos de futebol.
Tive uma excelente ideia.
Vens buscar-me logo à noite?
Dás-me boleia?
Dá-me boleia para Lisboa?
Será que é ele?
Será que é ela?
Será o Tomás?
Aquele será o Pedro?
Aquela será a Maria?
Serão eles?
Tenho de mandar fazer uma nova chave.
Talvez o problema tenha solução.
Sou colecionador de selos.
Que horas eram quando chegaste da estação de comboios?
Que horas eram quando chegaste da igreja?
Quanto custam cinco quilos de bananas?
Quanto custa uma caixa de ameixas?
Quanto custa um quilo de nêsperas?
Qual o teu nível de proficiência em francês?
Os transeuntes têm de ter muito cuidado.
Os marinheiros portugueses sulcaram os mares nunca doutrem navegados.
Ontem, o Tomás foi a casa do Pedro.
O violão é um instrumento de cordas.
O Tomás foi pescar com os amigos.
A pesca é uma atividade saudável.
Não tenho paciência para a pesca.
O Tomás pescou um peixe.
O Tomás pescou uma boga.
O Tomás pescou um barbo.
O Tomás não gosta de pescar.
O Tomás não tem sorte na pesca.
O Tomás não sabe pescar.
Ele não atende o telemóvel.
Não atendi porque tinha o telemóvel no silêncio e não ouvi chamar.
O telemóvel está desligado.
O telemóvel está ligado.
A bateria do telemóvel não tem carga.
A bateria do telemóvel está viciada.
O telemóvel está a carregar.
Este telemóvel é antigo.
Este foi o telemóvel mais vendido.
Gostas do meu telemóvel?
A capa não serve ao telemóvel.
O saxofone é um instrumento de sopro.
O que ele disse pode ser muito grave.
O que acabaste de dizer é estúpido.
Alguém acredita no que estás a dizer?
Ninguém acredita no que estás a dizer.
Ninguém sabe o que lhe aconteceu.
Ninguém sabe o que aconteceu ao Tomás.
Ninguém sabe da Maria.
Ninguém sabe dele.
Ninguém sabe dela.
Ninguém sabe nada.
O narciso é uma linda flor.
O meu irmão faz anos.
Sabes quando é o casamento?
Sabes quando é o batizado?
Sabes quando é que ele faz anos?
Sabes quando é que ele terminou o curso?
Ele já concluiu os estudos?
Ele já concluiu o curso?
O carro precisa de ser lavado.
O carro precisa de ser aspirado.
O bebé come muito mal.
Nunca voltes para trás.
Olha sempre em frente.
Procura atingir os teus objetivos.
Naquela loja só se vendem bugigangas.
Não te posso dizer o que ele disse.
Afinal, isto serve para alguma coisa?
Já me zanguei com muita gente.
Já estiveste em casa da Rita?
Já ninguém zela por isto.
Isto não passa de uma bagatela.
Isso que aconteceu foi inesquecível!
Houve um incêndio em casa da Maria.
Gostas desta alcatifa?
Estou impressionado com o programa.
Sabes a tabuada.
Um mais um é igual a dois.
Dois mais dois é igual a quatro.
Quatro mais quatro são oito.
Oito mais oito são dezasseis.
Dezasseis mais dezasseis são trinta e dois.
Trinta e dois mais trinta e dois são sessenta e quatro.
Sessenta e quatro mais sessenta e quatro são cento e vinte e oito.
Cento e vinte e oito mais cento e vinte e oito são duzentos e cinquenta e seis.
Duzentos e cinquenta e seis mais duzentos e cinquenta e seis são quinhentos e doze.
Quinhentos e doze mais quinhentos e doze são mil e vinte e quatro.
Estou impressionado com o desempenho do computador.
Espero estar em Veneza em meados do mês de julho.
Em breve serás engenheira.
Ele queria ser veterinário.
Cuida da tua voz.
Cuida-te.
Vou sair.
Tenho de sair.
Esperem por mim.
Em breve, estou de volta.
Com o sacrifício costumeiro de novilhos, / indulgência divina implora Heleno; / da cabeça desata as ínfulas sagradas / e pela mão, ó Febo, me conduz / ao teu sacrário, onde em seguida escuto, / cheio de reverência, estas palavras / dos lábios inspirados do profeta:
Primazia da realidade é um dos princípios do Direito do Trabalho.
Contemple as estrelas.
Contemplai as estrelas.
Ele estava mortinho da silva.
O café da manhã está servido.
A ação desse romance centra-se em personagens de origem asiática.
A água desta fonte já não é potável.
A águia surge em muitos brasões.
A bateria do telemóvel está a sobreaquecer.
A bateria do telemóvel tem pouca carga.
A casa da Maria foi comprada nova.
A casa da Maria só tem um piso.
A casa do João é pouco confortável.
A casa dos pais dela fica ao fundo da rua.
A cidade de Évora é conhecida como a Cidade Museu.
A cidade está muito pouco desenvolvida.
A cidade está sitiada.
A cítara é um instrumento de cordas.
A que horas chegaste a Berna?
A que horas chegaste a Filadélfia?
A que horas chegaste ao hospital?
Vai mais devagar.
Ide mais devagar.
Vão mais devagar.
Ainda não amanheceu.
Tenho muitas borbulhas na cara.
Há um surto de sarampo na Europa.
Não te esqueças de tomar as vacinas.
O Tomás acabou de tomar uma vacina.
Todas as crianças devem ser vacinadas.
Afinal, quem inventou o computador?
Quem inventou a eletricidade?
Quem inventou a rádio?
Quem inventou a televisão?
Quem inventou as ondas hertzianas?
Quem inventou o futebol?
Quem inventou a máquina a vapor?
Quem inventou o telemóvel?
Quem inventou a máquina de calcular?
Sabes o que é um ábaco?
Quem inventou a roda?
Quem inventou o micro-ondas?
Quem inventou o raio X?
Quem inventou o avião?
Quem inventou a imprensa?
Quem inventou o papel?
Quem inventou a lâmpada?
Quem inventou a asa delta?
Quem inventou o motor a jato?
Quem inventou a internet?
Quem inventou o cinema?
Quem inventou as fraldas descartáveis?
Quem inventou os binóculos?
Quem inventou os óculos?
Quem inventou a bomba atómica?
Quem inventou o frigorífico?
Quem inventou a antena parabólica?
Quem inventou a máquina fotográfica?
Quem inventou o foguetão?
Quem inventou o primeiro satélite?
Quem foi o primeiro homem a pisar a Lua?
Como se chamava o astronauta que primeiro pisou a Lua?
O que é um astronauta?
O que é um computador?
O que é uma lanterna?
O que é uma bicicleta?
O que é um automóvel?
O que é um camião?
O que é uma chaminé?
Para que serve uma chaminé?
O que é uma vassoura?
Para que serve uma vassoura?
O que é um sinal de trânsito?
Para que servem os sinais de trânsito?
O que é uma estrela?
O que é um planeta?
O que é a abóbada celeste?
O que é a astronomia?
O que é o ouro?
O que é a prata?
O que é o níquel?
O que é um ião?
O que é o pólen?
O que é o zinco?
O que é o ar?
O que é uma massa de ar quente?
O que é uma massa de ar frio?
O que é um tornado?
Qual é a causa dos tornados?
O que é uma baleia?
O que é um golfinho?
O que é uma égua?
O que é uma ferradura?
O que é uma canga?
Para que serve um relógio?
Ainda há relógios de sol.
É verdade que os girassóis giram de acordo com a luz do sol?
O que é uma albufeira?
Para que servem as albufeiras?
O que é um reator nuclear?
Para que servem os reatores nucleares?
O que é um reator químico?
O que é um pêndulo?
Para que serve o pêndulo de um relógio?
Tenho um carro descapotável.
A capota do carro é elétrica.
A capota do carro é manual.
A capota do carro está avariada.
Eu já tenho um compromisso.
Me aperte!
As jantes do carro estão encardidas.
Sabes distinguir os diversos peixes?
Sabes cozinhar?
Sabe cozinhar?
Sabeis cozinhar?
Sabem cozinhar?
Sabes servir à mesa?
Sabe servir à mesa?
Preciso de um empregado.
Preciso de uma empregada.
Preciso de um empregado de mesa.
Preciso de uma empregada de mesa.
Preciso de um estofador.
Preciso de ir ao cabeleireiro.
Preciso de ir ao barbeiro.
Preciso de ir à cabeleireira.
Preciso de ir ao médico.
Preciso de ir ao mecânico.
Preciso de ir ao chafariz.
Preciso de ir à rua.
Preciso de ir à igreja.
Preciso de ir ao cemitério.
Preciso de ir ao velório.
Preciso de ir às compras.
Preciso de ir à farmácia.
Preciso de ir à praia.
Preciso de ir ao quartel.
Preciso de ir ao hospital.
Preciso de ir à sala.
Preciso de ir à cozinha.
Preciso de ir à loja.
Preciso de ir ao talho.
Preciso de ir à escola.
Preciso de ir à estação.
Preciso de ir ao hotel.
Preciso de ir ao rés-do-chão.
Preciso de ir ao sótão.
Preciso de ir ao quarto.
Preciso de ir à casa de banho.
Preciso de ir à varanda.
Preciso de ir ao varandim.
Preciso de ir à fonte.
Preciso de ir ao ginásio.
Preciso de ir à sede do clube.
Preciso de ir à sede de campanha.
Preciso de ir à reunião.
Preciso de ir ao pátio.
Preciso de ir ver o que se passa.
Preciso de ir ao supermercado.
Preciso de ir ao hipermercado.
Preciso de ir ao armazém.
Preciso de ir à aldeia.
Preciso de ir ao alpendre.
Preciso de ir à polícia.
Preciso de ir passear.
Vou contactar o meu banco.
Vou contactá-lo.
Vou contactá-la.
Vou pôr-te em contacto com ele.
Vou pôr-te em contacto com ela.
Há clubes com contas bancárias bloqueadas.
Ninguém fala dele.
Ninguém fala dela.
Ninguém fala deles.
Queimei o cabelo com o secador.
O Tomás é comerciante.
O Tomás é comerciante de automóveis.
O Tomás é comerciante de vinhos.
O Paulo é comerciante de carnes.
Talvez a notícia não seja verdadeira.
Talvez ele tenha mentido.
Talvez ela tenha mentido.
Talvez ele diga alguma coisa.
Talvez ela diga alguma coisa.
Apaga a fogueira.
Apaga o cigarro.
Apague o cigarro.
Apague o cachimbo.
Apaga o cachimbo.
Gosto do cheiro do fumo de cachimbo.
Detesto o fumo dos cigarros.
Gosto do cheiro dos cravos.
Isto é um malmequer.
O malmequer é uma flor.
O mei pai não se cala.
O meu irmão não se cala.
A minha irmã não se cala.
O meu tio não se cala.
O Tomás não se cala.
Ele só diz impropérios.
Ele só diz dislates.
Ela só diz parvoíces.
Ela só diz disparates.
Quantas cervejas bebeu ele?
Quantas cervejas bebeste?
Quantas cervejas bebeu?
Quantas cervejas beberam eles?
Isso só me dá vontade de rir.
Qual é o teor alcoólico dessa cerveja?
Qual é o teor alcoólico desse vinho?
Qual é o teor alcoólico do rum?
Qual o teor alcoólico do uísque?
Qual o teor alcoólico do licor?
Gosto de licor de avelã.
Gosto de licor de amêndoa.
Gosto de licor de laranja.
Gosto de licor de café.
Gosto de licor de anis.
Gosto de aguardente.
Gosto de cachaça.
As limas ainda estão verdes.
Gosto de caipirinha.
Esta caipirinha não presta.
Este licor não presta.
Este vinho não presta.
Esta cerveja não presta.
Este sumo não presta.
Este vinho é de fraca qualidade.
Este licor é de fraca qualidade.
Esta aguardente é de fraca qualidade.
Esta aguardente não presta.
Esta caipirinha é de fraca qualidade.
Este sumo é doce demais.
As barras de ferro são enormes.
As barras de alumínio são enormes.
As maçãs estão podres.
As peras estão podres.
Os pêssegos estão podres.
Os limões estão podres.
As laranjas estão podres.
A fruta apodreceu toda.
As laranjas apodreceram.
As maçãs apodreceram.
As peras apodreceram.
O João caiu na escada rolante.
A escada rolante não está a funcionar.
A escada rolante parou.
Não estiques a corda.
Tenho de ir à enfermaria.
Vou fazer análises.
As análises à urina está ótimas.
As análises ao sangue estão péssimas.
Ele vai ser operado no hospital.
Ela vai ao uma consulta no hospital.
Os medicamentos foram muito caros.
Como funciona isso?
Sabes pôr isso a funcionar?
Sabe pôr isso a funcionar?
Não te irrites.
Não se irrite.
Não faças nada.
Não façam nada.
Não digas nada.
Não diga nada.
Não digam nada.
Cala-te.
Cale-se.
Calai-vos.
Calem-se.
Sentai-vos.
Levantai-vos.
Vesti-vos.
Veste-te.
Despe-te.
Dispa-se.
Despi-vos.
Dispam-se.
Baixa-te.
Baixe-se.
Baixai-vos.
Baixem-se.
Ajoelhai-vos.
Ajoelhem-se.
Encoste-se a mim.
Encosta-te à parede.
Encoste-se à parede.
Encostem-se à parede.
Pagas uma cerveja?
Pagas-me um copo?
Pagas uma rodada?
Quem paga a próxima rodada?
Eu pago uma rodada.
Sabes o que é uma carroça?
Sabes o que é uma liteira?
A minha mulher tem o cabelo branco.
A minha mulher tem o cabelo curto.
A minha mulher tem o cabelo encaracolado.
A minha mulher tem madeixas no cabelo.
A minha mulher tem o cabelo comprido.
A minha mulher tem o cabelo liso.
Sou agricultor.
Tenho muitas propriedades.
As terras são férteis.
Quem sois vós?
O João foi operado ao joelho.
O Paulo foi operado a um dedo.
O Pedro foi operado ao braço.
O Tomás foi operado a um ouvido.
A Maria foi operada ao nariz.
Ele foi operado ao ombro.
O irmão do Tomás foi operado a uma perna.
A irmã do Tomás foi operada ao fémur.
A irmã do João foi operada à coluna.
O irmão do Paulo foi operado ao tornozelo.
A irmã do João foi operada ao coração.
O irmão do Tomás foi operado ao estômago.
O irmão do Pedro foi operado aos intestinos.
Ele nunca disse nada.
O Tomás calou-se.
O João escorregou.
O Pedro escorregou e caiu no chão.
Estou a suar.
O Tomás está a suar.
O Pedro está com febre.
Como está a sua tensão arterial?
A minha tensão arterial está ótima.
Já tenho uma longa lista de frases.
Já escrevi mais de oito mil frases.
De acordo com o histórico, já são mais de oito mil frases escritas por mim.
É preciso muita criatividade para inventar ideias.
Ninguém fez qualquer comentário.
Quem dá ordens é a polícia.
Não aceito as tuas ordens.
Não aceito as suas ordens.
Não aceito as vossas ordens.
Não aceito as ordens dele.
Não aceito as ordens dela.
Abre as portas.
Abri as portas.
Abram as portas.
Abram alas.
Portugal é uma nação valente.
Um ídolo é imortal.
O hino nacional de Portugal é a "A Portuguesa".
O refrão repete sempre o mesmo verso.
Estou cheio de sono.
Estou cheio de frio.
Estou cheio de calor.
Não suporto o calor.
Hoje foi o dia mais quente do ano.
Hoje foi o dia mais frio do ano.
Há décadas que não fazia tanto calor.
Há décadas que não fazia tanto frio.
Há décadas que não nevava tanto.
Há décadas que não chovia tanto.
Chove com muita intensidade.
Preciso de ir ao dentista.
Preciso de ir ao banco.
Preciso de ir à quinta.
Preciso de ir às finanças.
Preciso de ir à câmara municipal.
Preciso de ir ao sapateiro.
Preciso de ir ao estofador.
O João é bom rapaz.
O Pedro tem o vício do jogo.
Isto é vergonhoso.
Concorreste ao concurso de professores?
Não concorri a esse concurso.
Gostaria de saber onde fica essa escola.
Gostaria de saber onde fica essa livraria.
O Pedro joga futebol no meu clube favorito.
O que é um bispo?
O que é a Bíblia?
O que é o Alcorão?
O que é a Torá?
Quem foi Confúcio?
Quem foi Maomé?
Quem foi Abraão?
Quem foi Jesus Cristo?
O que é o hinduísmo?
O que é o confucionismo?
O que é o cristianismo?
O que é o siquismo?
O que é o islamismo?
O que é o judaísmo?
O que é o taoísmo?
Isso é uma injustiça.
O Tomás foi injusto comigo.
O Pedro foi injusto com eles.
O João foi injusto com os colegas.
Hoje há debate política na tv.
És bruto.
Ele é bruto.
Hoje aprendi uma grande lição.
Estou a fazer um pequeno trabalho.
Isso não é novidade.
Para mim, isso não é nenhuma novidade.
Qual é o país mais pobre do mundo?
Qual é o país mais rico do mundo?
Donde és?
O que é uma barragem?
O que é um hidroavião?
O que é um foguetão?
O que é um ovni?
O que um asteroide?
O que é um rosário?
O que é um ábaco?
O que é uma guilhotina?
Quem inventou a guilhotina?
Conheces a legislação?
Conheces a lei que regula as férias?
O João não se calou a noite inteira.
A polícia passou toda a casa a pente fino.
Precisas de ajuda?
Precisam de ajuda?
Precisais de ajuda?
Amanhã trago os testes.
Amanhã trago os testes corrigidos.
Como se calcula o subsídio a que temos direito?
Como se calcula o subsídio?
Como se calculam os descontos no ordenado?
Isto não passa de especulação.
Posso inscrever-me na maratona?
Posso inscrever-me na associação?
Não me vou inscrever agora.
Inscreve-te.
As inscrições estão abertas.
Não te inscrevas nisso.
Vou inscrever-me no torneio.
As terras estão cultivadas.
Os assaltantes ainda estão a monte.
A chave não abre esta porta.
Esta é a chave do armazém.
Esta é a chave do portão.
Esta é a chave da garagem.
Não me esqueço disso.
Não te esqueças disso.
Não te esqueças de levantar cedo.
Não te esqueças de chegar a horas.
Não se esqueça de chegar a horas.
Não se esqueçam de chegar a horas.
Levem isto.
Leve isto.
Põe isso no sítio.
Ponha isso no sítio.
Ponde tudo no sítio.
Ponham tudo no sítio.
Vai para a cama.
Ide para a cama.
Vão para a cama.
Vá para a cama.
Calça-te.
Calce-se.
Calcem-se.
Calçai-vos.
Tira os óculos.
Leva as coisas com calma.
Não vou parar.
Ele não vão parar.
Eles não conseguem parar.
Será que ele consegue parar?
Será que eu consigo parar?
Ela conseguiu parar.
Vamos todos parar.
Não te quero.
Não te dou isto.
Não lhe dou isto.
Não vos dou isto.
Não é permitido fazer fogo.
Não é permitido fazer lume.
Não é permitido lavar roupa neste ribeiro.
Já leste as instruções?
Tens de ler as instruções.
Já li tudo, de fio a pavio.
Nunca li qualquer livro desse escritor.
Nunca li nenhum livro dessa escritora.
Ainda não chega?
Eu diria que basta.
Os pescadores pescaram pouca sardinha.
Hoje vou comprar robalo.
Amanhã vou comprar peixe.
Hoje vou comer frango de churrasco.
Já estou a salivar.
Consegues acompanhar-me?
Consegue acompanhar-me?
Conseguis acompanhar-me?
Conseguem acompanhar-me?
O que é uma herdade?
O que são umas termas?
O que é um leilão?
O que é a bomba H?
O que é um meteorito?
O que é uma estrela cadente?
Quantos são os continentes?
Há cinco continentes.
Qual é o maior oceano?
Qual é a maior ilha da Terra?
Por que é que a água do mar é salgada?
Quantas são as fases da Lua?
As fases da Lua são lua nova, quarto crescente, lua cheia e quarto minguante.
Hoje é noite de lua cheia.
Hoje é noite de lua nova.
Quem atira a primeira pedra?
Não bebas muito.
Não beba muito.
Não bebam muito.
Tenham boa viagem.
Tem uma boa viagem.
Tenha boa viagem.
Pousa isso aqui.
Pouse isso aqui.
Pousem isso aqui.
Tranca a porta.
Tranque a porta.
Trancai as portas.
Tranquem as portas.
Destranca a porta.
Destrancai as portas.
Destranquem as portas.
Faz marcha-atrás.
Faça marcha-atrás.
Isso foi um recuo.
O Tomás recuou na sua intenção.
A Maria retrocedeu nos seus intentos.
Vou deixar o resto do trabalho para os outros.
Já estou farto de escrever.
Não te fartas de escrever?
Tenham todos uma excelente noite!
Eu gostaria de ir à sua festa, mas infelizmente preciso ir a Boston.
Eu gostaria de ir à sua festa, mas infelizmente eu preciso estar em Boston.
Tom está no meio da rua.
Mary passa cerca de trinta minutos por dia colocando maquiagem e arrumando seu cabelo.
Mary está no banheiro, colocando maquiagem.
Mary está no banheiro, arrumando o cabelo.
Isso só diz respeito a mim.
Não costumo esquecer nada.
Eu fiz isso quando era menino.
Eu fiz isso quando era menina.
As vespas não produzem boa cera.
Estas abelhas produzem bom mel.
As vespas produzem mel?
As vespas constroem favos.
As vespas não são tão industriosas quanto as abelhas.
As vespas têm quatro asas.
As abelhas têm quatro asas.
As vespas têm quatro asas, assim como as abelhas.
O que é um número palíndromo?
A juventude não sabe, a velhice não pode.
Quem uma vez roubou, ladrão sempre será.
Eu não quero seus conselhos.
Dispenso teus conselhos.
As vespas têm quatro asas, do mesmo modo que as abelhas.
Não só as abelhas, mas também as vespas fazem favos de mel.
“Sim, ó nascido de uma deusa, é manifesta / para mim a certeza de que vais / cruzando o mar sob os auspícios de altos numes: / os fados assim pauta o rei dos deuses, / alternâncias da sorte regulando; / e assim se vai cumprindo o teu destino. / Muito haveria de ser dito, porém pouco / adiantarei, a fim de que navegues / em segurança por tranquilos mares / e em porto itálico bem possas ancorar, / que o mais as Parcas de saber me impedem, / nem me permite revelar Satúrnia Juno."
Tom bebe duas vezes mais do que Mary.
Onde está o seu casaco?
Não posso confiar nesse homem.
Eu cancelei o voo.
Estou esperando um reembolso por completo.
Nós somos diferentes.
A gente é um bando de nerds.
A riqueza não prolonga a vida.
As crianças comem.
Ele bebe leite e nós bebemos água.
Ela tem um namorado.
Eu gosto de alho-poró e salsichas.
Estou comendo salsichas.
Tenho que sair dessa cidade.
Tom enfeitiçou Mary.
Cerveja.
Basicamente capim fermentado para seres humanos.
Michael Jackson e Prince mudaram a história da música Pop.
Ele acha que pode pegar câncer do Vinil.
Eu não gosto de ficar sozinho na praia.
Eu gosto de maionese e mostarda no meu sanduíche.
As mulheres estão marchando.
Eu não gosto desse filme.
A pão nesse sanduíche está seco.
Ele só gosta de polonesas com olhos azuis.
Ele ficou surpreso com o quão pouco ele sabia quando pesquisou sobre o tópico.
Essa sopa deve ser preparada em precisas etapas científicos.
Esse aqui é o problema.
Suas sobrancelhas parecem estranhas.
A pizza estava fria, oleosa e mole, mas tinha um gosto paradisíaco para os viajantes cansados.
No lugar mais profundo se ergue o castelo do rei do mar.
Suas paredes são de coral, e as longas janelas góticas são do mais límpido âmbar.
O telhado é formado por conchas que se abrem e fecham com a passagem da água por elas, cuja aparência não poderia ser mais bela, pois em cada uma existe uma pérola cintilante digna de ornar o diadema de uma rainha.
Ele esfregou, e o gênio apareceu, dizendo: "Qual é a tua vontade?"
Aladim respondeu: "O sultão, conforme tu sabes, quebrou a promessa que me fez, e o filho do vizir vai casar com a princesa.
Minha ordem é que hoje à noite tragas para cá a noiva e o noivo.”
“Mestre, eu obedeço”, disse o gênio.
Tanto as abelhas quanto as vespas têm ferrão.
O escorpião tem uma longa cauda.
O escorpião tem pinças.
As moscas têm duas asas.
Por fim, ele juntou as mãos em oração e, ao fazê-lo, esfregou o anel, que o mago esquecera de tirar dele.
Imediatamente um gênio enorme e assustador surgiu da terra, dizendo: “Que queres tu de mim?
Eu sou o Escravo do Anel, e vou te obedecer em todas as coisas.”
Aladim respondeu destemidamente: “Livra-me deste lugar!”
E no mesmo instante a terra se abriu e ele se encontrou do lado de fora.
Há muitas espécies de cigarras.
Os vespões picam.
As vespas picam.
As abelhas picam.
As tartarugas põem seus ovos na areia.
Ao voltar, tive de passar diante do espelho.
Involuntariamente, meu olhar explorou fascinado a profundidade que ele revelava.
Naquele vazio imaginário, tudo parecia mais frio e mais escuro do que na realidade; e a estranha figurinha que ali me olhava, com rosto e braços descorados pontilhando a escuridão, e olhos brilhantes de medo se movendo quando tudo o mais estava parado, dava de fato a impressão de ser um espírito.
Talvez fosse um daqueles minúsculos fantasmas, meio fada, meio duende, das histórias que Bessie gostava de ouvir antes de dormir, onde figuravam qual se saíssem de ermos vales cobertos de samambaias, nas charnecas, para surgir diante dos olhos de viajantes surpreendidos pelo cair da noite.
Nós chegamos a viver, às vezes, até trezentos anos, mas, quando deixamos de existir aqui, tornamo-nos apenas espuma na superfície da água e não temos sequer uma sepultura entre aqueles que amamos.
Não temos almas imortais, nem jamais viveremos novamente; assim como as algas verdes, uma vez cortadas, nunca mais poderemos florescer.
Os seres humanos, ao contrário, têm almas que vivem para sempre, mesmo depois que o corpo se transforma em pó.
Elas se elevam pura e simplesmente através do ar, até além das estrelas cintilantes.
Do mesmo modo que nos projetamos para fora da água para contemplar a vastidão da terra, elas alcançam regiões desconhecidas e gloriosas que nós jamais poderemos ver.
Por que as células dos favos são hexagonais?
Não sei quanto tempo vou ficar.
Não sei por quanto tempo eu aguento.
"Eu sei o que tu queres", disse a bruxa do mar.
"É muita tolice de tua parte, mas conseguirás o que desejas, embora isso te vá trazer tristeza, minha linda princesa.
Queres livrar-te de tua cauda de peixe e ter dois pés, como os seres humanos na terra, para que o jovem príncipe possa se apaixonar por ti, e de maneira a poderes ter uma alma imortal".
O relatador disse que a bola beijou a trave.
Passa muito futebol na televisão.
Ouvi o relato na rádio.
Vi o jogo ao vivo.
Vi o jogo na televisão.
O estádio está cheio.
O estádio está repleto de fãs.
Acreditamos nas nossas capacidades.
Não fomos eficazes.
Tens de acreditar nas tuas capacidades.
Tem de acreditar nas suas capacidades.
Tendes de acreditar nas vossas capacidades.
Têm de acreditar nas vossas capacidades.
Estou otimista.
Estás otimista?
Vamos ser otimistas.
Agora precisamos de descanso.
Preciso de descanso.
Estás a precisar de descanso.
É prematuro falar sobre isso.
O Tomás conseguiu ganhar a partida.
A equipa pode jogar bem melhor.
A equipa deve jogar melhor do que jogou hoje.
A vitória dá o apuramento para a fase seguinte.
O empate não dá o apuramento para a fase seguinte.
A derrota leva ao afastamento da fase seguinte.
O árbitro anulou um golo.
O árbitro anulou um golo limpo.
O árbitro validou um golo irregular.
Há árbitros bons.
Há árbitros que não valem nada.
O árbitro apitou.
O árbitro apita o jogo.
A equipa encarou o jogo com seriedade.
Todos os jogadores querem passar a eliminatória.
Como cresceram as crianças!
As crianças estão grandes.
As crianças cresceram imenso.
As crianças estão lindas!
As crianças brincam no recreio.
As crianças divertem-se a jogar à bola.
As crianças seguem em fila.
As crianças são a melhor coisa do mundo.
É preciso defender as crianças.
As crianças têm direitos.
O homem tem direitos.
O homem tem direitos e deveres.
Sabes os teus direitos?
Sabe os seus direitos?
Sabeis os vossos direitos?
Sabem quais são os vossos direitos?
Sabes quais são os teus deveres?
Sabe quais são os seus deveres?
Sabeis os vossos deveres?
Sabem quais são os vossos deveres?
É preciso renascer.
Quais são os direitos das crianças?
Sabes quais são os principais direitos do Homem?
Homens, crianças e animais, todos têm direitos.
Todos têm direito ao bom nome.
Todos temos direito ao bom nome.
Até ser condenada, qualquer pessoa tem o direito à presunção de inocência.
O Tomás foi condenado.
O Paulo foi condenado por roubo.
O Pedro foi condenado por suborno.
O João foi condenado por homicídio.
A Maria foi condenada por aborto.
O Tomás foi condenado por infanticídio.
O Pedro foi condenado por maus-tratos.
O João foi condenado por corrupção.
O Tomás foi condenado por homicídio e ocultação de cadáver.
O Pedro foi condenado por violência doméstica.
O Paulo foi condenado por calúnia.
O João foi condenado por difamação.
O Tomás foi condenado por plágio.
O João foi condenado por roubo.
O Paulo foi condenado por omissão de auxílio.
O Pedro foi condenado por extorsão.
O Tomás foi condenado por usurpação de funções.
O Tomás foi condenado por sequestro.
O Tomás foi condenado por peculato.
O João foi condenado por fraude.
O Tomás foi condenado por lavagem de dinheiro.
O João foi condenado por denúncia caluniosa.
O Paulo foi condenado por incêndio.
A Maria foi condenada por falso testemunho.
O Tomás foi condenado por violação.
O Paulo foi condenado por pedofilia.
O Pedro foi condenado por assédio sexual.
O João foi condenado por peculato.
O Tomás foi condenado por vários crimes.
O João negou todos os crimes de que era acusado.
O Paulo confessou todos os crimes de que era acusado.
O Tomás confessou alguns dos crimes de que era acusado.
O Tomás foi absolvido.
O Tomás vai para a prisão.
O Tomás já saiu da prisão.
A cadeia não tem condições.
A cadeia está superlotada.
A cadeia tem quatro alas principais.
A cadeia é de alta segurança.
Houve um sismo.
O terramoto causou pânico.
O sismo destruiu muitas casas.
O sismo não causou vítimas.
O sismo só causou prejuízos materiais.
Sabes qual foi a intensidade do sismo?
Sabes onde foi o epicentro do terramoto?
O sismo causou um marmoto.
A ação desse romance centra-se em personagens fictícias.
A água desta fonte será mesmo potável?
A águia tem grandes garras.
A bateria do telemóvel está com 20% de carga.
A bateria do telemóvel está com carga completa.
A casa da Maria foi devorada pelas chamas.
A casa da Maria foi remodelada.
A casa da Maria foi vendida.
A casa da Maria não tem garagem.
A casa do João fica isolada.
A casa do Paulo foi herdada dos avós.
A casa do Pedro está ao abandono.
A casa dos pais dela fica aqui.
A casa dos pais dela fica nos arredores de Lisboa.
A casa dos pais do amigo dela fica perto do aeroporto.
A cidade de Setúbal é conhecida como a Cidade do Rio Azul.
A cidade não tem parques de estacionamento subterrâneos.
A cidade tem ruas muito íngremes onde é difícil andar de bicicleta.
O desfiladeiro encheu-se de água.
O desfiladeiro é muito perigoso.
As chuvas inundaram os campos.
As chuvas causaram grandes enxurradas.
Há quem diga que foi um milagre.
Um passageiro caiu ao mar.
Estou surpreendido com a sua capacidade de sobrevivência.
Todos os dias há imprevistos.
Todos os dias há novos casos.
Todos os dias ele vem aqui.
O sol nasce todos os dias.
O sol tem um tom dourado.
Não deves olhar para o sol.
Não se deve olhar diretamente para o sol.
Não hesites.
Não hesite.
Não hesitem.
Não hesiteis.
Vou assistir ao treino.
Ele venceu o triplo salto.
Ele é um grande campeão.
Ela venceu todos os saltos em comprimento.
Ela venceu o heptatlo.
Ela venceu a maratona.
O Tomás não tem dinheiro para viver.
Sonho ser bailarina profissional.
Ele sonha ser bailarino profissional.
Sei esta canção de cor.
Sabes isto de cor?
Sabe isso de cor?
Nunca mais fico rico.
O Tomás é rico.
O Tomás é pobre.
Ele é rico ou pobre?
Um rico tem muito dinheiro.
Há pobres e pobres de espírito.
Quem patrocina o evento?
Não temos patrocínio.
Quem patrocina a corrida?
Vais ao concerto?
Vai ao concerto?
Ides ao concerto?
Vocês vão ao concerto?
A cidade está repleta de cartazes.
Quando regressas ao trabalho?
Quando regressa ao trabalho?
Quando regressais ao trabalho?
Quando regressam ao trabalho?
Custa muito regressar ao trabalho.
Estou aliviado.
Estamos aliviados.
É uma da manhã.
Já deve ser tarde.
A vela não tem pavio.
Que sono que eu tenho!
Puxa o autoclismo.
É favor puxar o autoclismo.
Puxe o autoclismo.
Não pise a relva.
É favor não pisar a relva.
A relva esta cortada.
Preciso de cortar a relva.
Estou constipado.
Estás constipado?
Está constipado?
Estás com gripe?
Está com gripe?
Eles estão com gripe.
Receio que as coisas não acabem bem.
O Tomás bateu no irmão.
A Maria bateu na irmã mais nova.
Sabes fazer contas?
O Tomás apenas faz contas simples.
O Tomás não sabe fazer subtrações.
A Maria não sabe subtrair.
O Tomás não sabe fazer multiplicações.
A Maria não sabe multiplicar.
O Tomás não sabe fazer divisões.
A Maria não sabe dividir.
O Tomás não sabe fazer adições.
A Maria não sabe adicionar.
O Tomás não sabe fazer equações.
A Maria não sabe resolver o problema.
O Tomás não sabe fazer a raiz quadrada.
Dê a descarga.
Dois ao quadrado são quatro.
Dois ao cubo são oito.
Três ao quadrado são nove.
Quatro é a raiz quadrada de dezasseis.
Cinco é a raiz quadrada de vinte e cinco.
Dois é a raiz cúbica de oito.
Dois mais dois são cinco no caso de a conta estar mal feita.
Dói-me a cabeça.
Doem-me as pernas.
Dói-me um ouvido.
Doem-me os pés.
Doem-me os ouvidos.
Dói-me o pescoço.
Dói-me a coluna.
A verdade tem de ser apurada, doa a quem doer.
Ainda te dói a cabeça?
Ainda lhe dói a cabeça?
Estou bom da cabeça.
Já estou bom dos ouvidos.
Dói-me a alma quando o vejo naquele estado.
Até dói o coração de o ver assim.
Piquei-me.
Piquei-me com a agulha.
O Tomás picou-se nas silvas.
O rapaz está com pica!
O professor tentava picar os alunos.
A traça picou quase todas as peças de roupa.
Os olhos choram-me quando pico a cebola.
Sabes picar cebola?
Hoje o mar está picado.
Ele picava os cavalos para o trote.
A enfermeira deu-me uma injeção na nádega.
O médico deu-me uma injeção na veia.
A enfermeira deu-me uma injeção no braço.
A enfermeira deu-me um injeção no braço.
O médico mediu-me a tensão arterial.
Tenho a tensão arterial muito baixa.
Tenho a tensão arterial muito alta.
Tens de ter cuidado com a tensão arterial.
Tem de ter cuidado com a tensão arterial.
Temos de ter muito cuidado com a tensão arterial.
A capa do livro é fraca.
A capa do livro é feia.
A capa do livro é imprópria.
A capa do livro está estragada.
O livro é grosso.
O livro tem muitas páginas.
O livro tem poucas páginas.
O livro lê-se numa tarde.
O livro tem uma página em branco.
O livro tem muitos erros de impressão.
O livro é teu.
O livro é teu?
O livro é da biblioteca.
De quem é o livro?
Este livro é vosso?
O livro narra uma história antiga.
O autor deste livro é anónimo.
É um livro muito estranho.
Alguém viu o meu livro?
Põe o livro na minha secretária.
Quantos livros trouxeste?
Quantos livros tens em casa?
Quantos livros compraste?
Quantos livros emprestaste?
Quantos livros pediste emprestados?
A quem pediste o livro?
Quem te emprestou esse livro?
Gostaste do livro?
Gostaram do livro?
Este livro tem uma história.
A história contada neste livro é aberta.
Pronto, por hoje chega.
Já tenho os olhos em bico.
Estou mesmo muito cansado.
Amanhã há mais.
Tenham todos uma boa noite.
O Tom ainda está tonto.
Quando você viaja?
Por que você deseja aprender português?
Você sabe por que o Luis não veio hoje?
Todos estão cientes disso.
O Tom achava que a Mary estava entediada.
O que você está assando?
Uma vida sem amor é uma vida vazia.
O Tom não está ocupado hoje.
Em casa nós estamos em segurança.
Podemos realmente confiar nele?
Podemos realmente confiar nela?
Podemos realmente confiar no Tom?
Nós podemos realmente confiar no Tom?
As crianças já são bem grandes.
Infelizmente, é muito difícil ter ou manter um relacionamento sério.
Infelizmente, as pessoas não querem compromisso.
Quem dera eu fosse rico!
Eu sou alérgico aos analgésicos.
Sou alérgico aos analgésicos.
Por que o seu computador tem senha?
É muito comum se locomover de ônibus no Brasil já que os carros são muito caros.
Nada nesse mundo me faz esquecer você!
Que horas está marcando o seu relógio?
Você quer chá, Tom?
Ele é elegante.
Eu não contava com esta pergunta.
Tartarugas põem ovos.
O carro não anda depressa.
Não sei quanto devo ao meu pai.
John limpará as batatas.
Não sei quanto devo ao meu tio.
Não sei quanto devo ao meu irmão.
Não sei quanto devo à minha irmã.
Não sei quanto devo ao meu padrinho.
Judeus, cristãos e muçulmanos concordam que Jerusalém é a cidade santa.
Não sei quanto devo ao meu padrasto.
Ela é jornalista.
Não seu quanto devo à minha madrasta.
Ela é uma jornalista.
Não sei quanto devo à tua irmã.
Não sei quanto devo ao teu irmão.
Não sei quanto devo ao meu amigo João.
Não sei quanto devo ao meu primo.
A mulher de Peter é morena.
Não sei quanto devo ao meu enteado.
A mulher de Peter tem cabelo preto.
Não sei quanto devo à minha enteada.
Não seu quanto devo ao meu genro.
Não sei quanto devo à minha nora.
Não sei quanto devo ao meu sogro.
Tom visita seus pais todo final de semana.
Não sei quanto devo à minha prima.
Não sei quanto devo à minha madrinha.
Não sei quanto devo ao teu amigo Pedro.
Não sei quanto devo a todos os meus amigos.
Um pequeno cachorro preto está atravessando a estrada.
Um cachorrinho preto está atravessando a rua.
Não sei quanto devo ao teu primo.
Ela é escritora.
Ela é uma escritora.
Quanto te devo?
O pequeno cachorro preto é perigoso.
Quanto é que te devo?
O cachorrinho preto é perigoso.
Devo-te alguma coisa?
Devo-lhe alguma coisa?
Não devo nada.
Nunca devi nada a ninguém.
Não tenciono ficar a dever-te o que quer que seja.
Nunca pedi dinheiro emprestado.
Nunca se pede dinheiro emprestado a ninguém.
Já pagou?
Já pagaste a despesa?
Já pagou a despesa?
Isso foi caro?
Isso não foi caro, pois não?
Isso foi barato?
Isso foi barato, não foi?
Isso é muito barato.
Isso já foi mais caro.
Isso já foi mais barato.
Achas caro ou barato?
Fazes um desconto?
Faz um desconto?
Fazem um desconto?
Não faço desconto.
Não fazemos desconto.
Ofereceram-me este vale de desconto.
Estão a fazer um desconto na compra de dois produtos.
Eu acho que o desconto é treta.
O desconto é de cinco por cento.
Cinco por cento é pouco.
Já não fazemos desconto.
O Tomás faz descontos mensais.
O Pedro faz descontos semestrais.
O João faz descontos anuais.
Descontaram alguma coisa?
Fizeram-te algum desconto?
Fizeram-lhe algum desconto.
Fizeram-vos algum desconto?
Só fazem descontos a partir de amanhã.
Só fazem descontos a partir de um determinado valor.
Isto é um vale de desconto.
O desconto está incluído no preço.
O desconto é pequeno.
O desconto é grande.
Vale a pena o desconto.
Há que aproveitar os descontos.
Quanto foi o desconto?
O desconto valeu a pena.
O desconto não valeu a pena.
O desconto é sobre o maior valor indicado.
O desconto é sobre o produto de maior valor.
Leve dois e pague um.
Este champô é três em um.
Hoje fazem descontos.
Valerá a pena o desconto?
Os descontos valem sempre a pena.
Qual é o desconto que me faz?
Faço-lhe um grande desconto.
Faço-vos um grande desconto.
Se levar uma caixa, faço-lhe um desconto grande.
Se levar cinco quilos, faço-lhe um bom desconto.
Ele não disse que fazia um desconto?
Ela não disse que não fazia desconto?
Eu avisei-te de que ele não fazia qualquer desconto.
Eu avisei-vos de que não havia descontos para ninguém.
Ele não se referiu ao desconto.
Ele nem sequer falou em descontos.
Desconto à parte, isto foi bem caro.
O período de descontos está quase a terminar.
Se não fizerem qualquer desconto, valerá a pena comprar o carro?
Se não fizer um desconto, valerá a pena comprar a casa?
Sem desconto, não vale a pena.
Faz ou não um desconto?
Sem desconto, isto custa oito euros.
Já com o desconto, isto fica em sete euros.
O desconto é de vinte por cento.
O desconto é sobre o valor bruto.
O desconto é sobre o preço líquido.
O desconto é feito à cabeça.
O desconto foi feito na primeira prestação.
Descontaram-te alguma coisa?
Descontaram-lhe alguma coisa?
Descontaram-vos alguma coisa?
Quanto te descontou?
Quanto lhe descontou?
Quanto vos descontou?
Descontaram-me mais de quarenta por cento no ordenado.
Hoje, desconto mais.
Hoje, você desconta mais.
Hoje, vocês descontam mais.
Hoje, eles descontam mais.
Descontaram mais hoje do que ontem.
Descontaram-lhe mais ontem do que hoje.
Descontaram-vos mais hoje do que na semana passada.
Descontaram-lhes mais ontem do que há um mês atrás.
Descontas mais ou menos?
Desconta mais ou menos?
Vocês descontam mais ou menos?
Todos fazemos descontos.
Tu descontas muito.
Tu descontas muito pouco.
Você não desconta quase nada.
Você quer sorvete?
Sobre o que vocês estão conversando?
Tom trabalhou na oficina do pai por muito tempo.
Tom trabalhou em um restaurante por muito tempo.
A cidade fica perto do mar.
Tom vai muito à praia.
Minha cidade fica perto da praia.
Havia muitas pessoas nos navios.
Eu queria ir para a Itália, mas não tinha dinheiro na época.
Os marinheiros temiam o oceano Atlântico.
Os marinheiros navegavam próximo ao litoral.
Eu encontrei um caminho.
O rei queria encontrar um caminho pelo qual pudesse chegar à Ásia.
Naquela época, alguns acreditavam que a terra era redonda.
Nem mesmo Tom suspeitou que Maria estivesse grávida.
Reia Sílvia era sacerdotisa.
Maria deu à luz gêmeos.
Tom foi condenado à prisão.
Amúlio foi um rei cruel.
Tom costuma ir caçar com o pai.
Amúlio condenou Sílvia à prisão.
Rômulo e Remo não perseguiam apenas animais selvagens, mas também ladrões.
Amúlio mandou que os meninos fossem lançados à correnteza.
Eu ouvi o choro de uma criança.
O rio transbordou.
Os meninos foram colocadas em uma cuba.
Os ladrões dividiram o dinheiro entre si.
Fáustulo encontrou a loba lambendo os meninos.
Depois de encontrar os meninos, Fáustulo os entregou a sua esposa Larência para que os educasse.
Olá, Tom!
Como vai?
Você tem estado bem?
Como estão seu pai e sua mãe?
Como eles estão?
Como elas estão?
Eu farei o que você quer.
Fique bem, Tom!
Tenho muito medo de não conseguir.
Eu preciso voltar para o campo.
Eu avisarei Tom.
Como você é responsável!
Eu o avisarei.
Eu a avisarei.
Explique tudo.
A escola vai bem?
Eu preciso ir embora imediatamente.
Eu fui visitar meu tio, mas ele não estava em casa.
Convém crer que o mundo seja uma divindade eterna, imensa, não engendrada e que jamais perecerá.
A Odisseia consta de 24 livros.
A Ilíada consta de 24 livros.
A Ilíada e a Odisseia constam de vinte e quatro livros cada uma.
A Ilíada abarca os acontecimentos do fim da Guerra de Troia.
Os poetas gregos mais antigos foram Lino, Orfeu e Museu.
Há muitas opiniões divergentes sobre o período em que Homero viveu.
O mais provável é que Homero tenha vivido no fim do século X a.C.
Dos poetas gregos cujas obras sobreviveram integralmente, o mais antigo é Homero.
Orfeu é proveniente da Trácia.
Orfeu foi discípulo de Lino.
De Lino, sobreviveu apenas o nome.
Orfeu foi um dos argonautas.
O destino de Orfeu conhece-se a partir da mitologia dos antigos.
Os poetas mais antigos também são chamados profetas.
Diz-se que Orfeu escreveu a Argonáutica.
A Argonáutica é um poema que trata da expedição dos argonautas.
A maior parte dos estudiosos afirma que as obras que chegaram até nós sob a autoria de Orfeu não foram escritas por ele, mas por um poeta mais recente.
Você fez melhor dessa vez.
Eu tentei fazer o Tom aprender a dirigir.
Tentei fazer o Tom aprender a dirigir.
Tom e eu trabalhamos juntos naquele projeto.
O Tom falava com a Mary quase todos os dias.
Não é o que o Tom queria fazer.
Isso não é o que o Tom queria fazer.
O Tom não estava preparado, mas Mary estava.
Eu não tenho certeza se eu gostaria de fazer isso.
Não tenho certeza se eu gostaria de fazer isso.
Eu não sabia por que o Tom estava triste.
Não sabia por que o Tom estava triste.
Eu tenho visto o Tom fazer aquilo várias vezes.
Tenho visto o Tom fazer aquilo várias vezes.
O Tom continuou se afastando.
O sobrenome do Tom é desconhecido.
Eu acho que o Tom está exausto.
Acho que o Tom está exausto.
Eu sei que o Tom odiaria fazer isso.
Sei que o Tom odiaria fazer isso.
O Tom faria isso por conta própria?
O Tom viaja a negócios de vez em quando.
O Tom me disse que ele não falava francês.
Muito desconto fiz!
Já corrigi a frase.
Corriges-me o texto?
Corrige-me o texto?
Corrige o texto.
Corrija o texto.
Corrijam os vossos textos.
Corrigi os vossos textos.
Quem corrigiu o texto?
Quem corrige o texto?
Fizeste a correção do texto?
Quando fazes a correção do texto?
Quando faz a correção do texto?
Fez a correção do texto?
O texto não está corrigido.
É preciso corrigir o texto.
O texto não está totalmente corrigido.
Mandaste fazer a correção do texto?
Mandou fazer a correção do texto?
Corrigiram os vossos textos?
Tenho as pernas dormentes.
Estou há muito tempo sentado.
O que fazes aqui?
O que faz aqui?
Que fazeis aqui?
Que fazem aqui?
Não me incomodes.
Não me incomode.
Não me incomodem.
É favor não incomodar.
Posso ajudar-vos?
Tenho um filho.
Tenho dois filhos.
Não quero ter filhos.
Não posso ter filhos.
Quero ter um filho.
Quero ter muitos filhos.
Quero ter uma menina e um menino.
O medo da morte é instintivo.
Toda a gente tem medo da morte.
Estás pronto?
Estais prontos?
Tudo isto é estúpido.
Foi tudo muito estranho.
Sinto uma grande alegria.
Sinto uma grande tristeza.
Não sei como me sinto.
Como te sentes?
Como se sente?
Como vos sentis?
Como se sentem?
Sinto-me muito bem.
Sinto-me muito mal.
Sentimo-nos bem.
Sentimo-nos muito bem.
Sentimo-nos mal.
Sentimo-nos muito mal.
Como te sentes hoje?
Como se sente hoje?
Como vos sentis hoje?
Como se sentem hoje?
Como te sentes por cá?
Como se sente por cá?
Como se sentem por cá?
O que diz aquele aviso?
O que está escrito naquele aviso?
As letras do aviso são muito pequenas.
O aviso está à entrada da porta.
Leste o aviso à entrada?
Leu o aviso à entrada?
Leram o aviso à entrada?
Não leste o aviso?
Não leu o aviso?
Não leram o aviso?
O aviso estava escrito em letras garrafais.
Há muitos candidatos ao emprego.
Era isto que querias dizer?
Era isto que queria dizer?
Estou muito contente por ti.
Estou muito contente por si.
Estou muito contente por vocês.
Pode sentar-se.
Podes sentar-te.
Podem sentar-se.
Podeis sentar-vos.
Sabes que mais?
Sabe que mais?
Sabeis que mais?
Sabem que mais?
Sabes o que penso de ti?
Sabe o que penso de si?
Sabeis o que penso de vós?
Sabem o que penso de vocês?
Adoro este tema.
Adoro o tema desta canção.
Estou apreensivo.
Estou apreensiva.
Estamos apreensivos.
Eles estão apreensivos.
Estás apreensivo?
Está apreensivo?
Estais apreensivos?
Estão apreensivos?
Por que estás apreensivo?
Por que está apreensiva?
Por que estais apreensivos?
Por que estão apreensivos?
Nunca senti isto.
Nunca pensei nisto.
És generoso.
És generosa.
Sois generosos.
Sê generoso.
Sê generosa.
Sede generosos.
Sejam generosos.
Achas que és generoso?
Achas que és generosa?
Achais que sois generosos?
Vocês acham que são generosos?
Optei por ficar.
Optei por voltar.
A Maria lutou bastante.
O Tomás é um lutador.
É muito egoísta.
Sois muito egoístas.
Proponho um adiamento.
O Tomás propôs um adiamento.
Foram vários a propor o adiamento.
Podia segurar isto?
Podias segurar isto?
Ele não está errado.
Ele pode estar errado.
Provavelmente, ele está errado.
Acordo sempre primeiro que tu.
Acordo sempre depois de ti.
Quem acorda primeiro?
É curioso.
Tu és curioso.
Tu és curiosa.
És curioso?
És curiosa?
Você é curioso.
Você é curiosa.
Você é curioso?
Você é curiosa?
Sois curiosos.
Vós sois curiosos?
Eles são curiosos.
Elas são curiosas.
Vocês são curiosos.
Vocês são curiosas.
Vocês são curiosos?
Vocês são curiosas?
Gosto pouco de gente curiosa.
Gosto de gente curiosa.
Isto é arte.
Ele é um artista.
Larga-me.
Largue-me.
Largai-me.
Larguem-me.
Onde está a linha?
A linha é quase invisível.
O Tomás canta ao microfone.
O Tomás canta com o microfone na mão.
Gostas de desporto?
Gosta de desporto?
Vocês gostam de desporto?
Gostais de desporto?
Gostas de mel?
Gosta de mel?
Gostais de mel?
Vocês gostam de mel?
O mel é muito doce.
Este mel é uma delícia!
Este mel é muito líquido.
Este mel é muito espesso.
Este é mel puro.
Provavelmente não será tão difícil quanto você acha.
O mel é feito pelas abelhas.
Já viste um favo de mel?
Provavelmente não será tão fácil quanto você acha.
O João é um pirata informático.
Isto é uma caça às bruxas.
Não acredito nas bruxas, mas que as há, há.
Não é provável que seja tão complicado quanto você acha.
Podes fazer a primeira pergunta.
Quem vai fazer a primeira pergunta?
Os migrantes saltaram o arame farpado.
Muito migrantes morreram no mar.
Os migrantes fugiram da guerra.
Amanhã vou almoçar fora.
Amanhã vou almoçar com uns amigos.
Você deveria ter anotado.
Amanhã vou almoçar mais tarde.
Amanhã vou almoçar mais cedo.
Eu não dou hipótese.
Você não dá hipótese.
Fazer desse jeito levará tempo demais.
Vocês não dão hipótese.
Vós não dais hipótese.
Achas que tenho hipótese?
Acha que tenho hipótese?
Acham que tenho hipótese?
Qual é o país mais populoso do mundo?
Eu estava em Boston em outubro do ano passado.
Eu gostaria de ir a sua festa, mas não poderei.
Vou beber água.
Vou beber um copo de água.
Queres água?
Meu médico me disse que eu não estava bebendo água o suficiente.
Queres um copo de água?
Queres mais um copo de água?
Soube-me bem o copo de água.
É seguro circular nas pontes?
Você gosta de ler livros em francês?
Ultimamente caíram algumas pontes.
Quando foi a última vez que você falou francês com seus pais?
Tenho medo de passar na ponte.
Eu não tenho medo de passar na ponte.
A queda da ponte matou mais de quarenta pessoas.
A única garota que já beijou Tom foi Mary.
Há limites para tudo.
Nós ainda não encontramos uma boa solução.
Está tudo desarrumado.
Está na hora do desporto.
Ninguém nunca me fez essa pergunta antes.
Quem é o melhor jogador da equipa?
Quem é o melhor marcador da equipa?
Onde vais amanhã?
Onde vai amanhã?
Onde ides amanhã?
Onde vão amanhã?
O Tomás revelou muitas lacunas.
O que você quer que eu faça para jantar hoje à noite?
A equipa ainda não perdeu nenhum jogo.
A equipa empatou todos os jogos.
A equipa perdeu todos os jogos.
Você mudou sua foto de perfil recentemente?
Dá-me uma fatia de piza.
Comi uma fatia de piza.
A piza está ótima.
Gostas de piza?
Gosta de piza?
Gostais de piza?
Gostam de piza?
A piza tem muito queijo.
A piza tem poucos ingredientes.
A piza foi cara.
A piza foi barata.
A piza foi feita na pizaria ao fundo da rua.
A piza está quente.
A piza está fria.
A piza está muito queimada.
Já comi pizas melhores do que esta.
Esta é a melhor piza que já comi.
Já comi a piza.
Não gosto de piza.
Já gostei mais de piza.
As melhores pizas são as italianas.
Vou encomendar uma piza.
Encomendei uma piza.
Acabei de encomendar uma piza.
Esta piza é pequena.
Esta piza é média.
Esta piza é grande.
Na compra de uma piza familiar, oferecem a bebida.
Em Portugal não há pena de prisão perpétua.
Portugal foi o primeiro país do mundo a abolir a pena de morte.
A pena máxima em Portugal são vinte e cinco anos de prisão.
Já estive ali.
Nunca estive ali.
Já estiveste ali?
Já esteve ali?
O acesso é difícil.
O acesso é fácil.
Não discutas comigo.
Não discutas com ele.
Não discutas com ela.
Não discutas com eles.
Não discutas com elas.
Não discuta comigo.
Não discutam comigo.
Não discuta com eles.
Não discuta com elas.
Não discutam com ele.
Não discutam com ela.
Não discutam com eles.
Não discutam com elas.
Não vale a pena discutir.
Tudo se resolve com o diálogo.
Apostei e ganhei.
Apostei em grande.
Apostei e perdi.
Perdi tudo.
Perdi tudo o que tinha.
Perdi tudo, mas não vou desistir.
O Tomás teve um grave acidente.
O Tomás ficou em coma.
A Maria está em coma.
Todos se salvaram.
Olá, amigo leitor.
Nada mais?
Se houver alguma dificuldade, será apenas no início.
César lutou contra Pompeu.
Cícero escreveu sobre a amizade.
Eu recebi sua carta no mesmo dia.
Pompeu tomou a cidade no terceiro mês.
Latino reinou na Itália.
Temístocles fugiu da Grécia.
O espírito é mais nobre que o corpo.
Maria ficou com o rosto cheio de lágrimas.
Eu trago algumas condições.
Está saindo pus da ferida.
Após o trabalho, o repouso.
O gavião tem asas grandes e ágeis.
A criança parece-se muito com a avó.
Algumas flores são mais brancas do que a neve.
Tom amou Maria até a extrema velhice.
É grande a dor que eu carrego.
Tom está são e salvo de todo o perigo.
O cão padeceu de fome e sede.
Tom fez um acordo com Maria.
O agricultor está espalhando as sementes pelo campo.
Eu começarei uma longa viagem.
A cidade está protegida por altíssimos montes.
O crocodilo nadou até a outra margem do rio.
Este cavalo não é apto para a corrida.
Tom subiu ao topo da montanha.
Tom veio contrariado.
Maria trata Tom como amigo.
As árvores estão crescendo.
Brasília, uma cidade muito jovem, é a capital do Brasil.
O avô de Tom era escravo.
Athenas é a capital da Ática.
As estrelas estão brilhando.
Tom e Maria partiram para lá.
Nosso exército foi completamente vencido.
A cidade foi devastada.
A cidade foi saqueada e incendiada.
O que você quer, meu filho?
Tom amarrou as mãos do ladrão.
Rômulo construiu as muralhas de Roma.
O que os ladrões levaram?
Por acaso todo o trabalho foi concluído?
Isto por acaso é útil?
Todas as cargas são muito pesadas.
A flor tem uma cor encantadora.
Os bois têm muita força.
A Grécia tem templos esplêndidos.
O ouro e a prata são metais.
O velho está fraco e doente.
O dia está tranquilo.
Os carvalhos eram sagrados para Júpiter.
O porto está protegido.
Vinho velho é bom.
Vá até ele.
Tom quer seguir carreira militar.
Tom seguiu os passos do pai.
Maria deu a vida pelo filho.
Embora não conhecessem Maria, os pais de Tom a receberam muito bem.
Por qual caminho eles decidiram ir?
Tom disse que estava procurando Maria.
A via Flamínia leva à Gália.
Uma multidão de soldados se aproxima.
Eu sei que você ainda guarda lembranças de nossa amizade.
Cale a boca, idiota.
Eu devo fugir.
Uma imagem engana.
Fico feliz que você tenha chegado em segurança.
Tom era inocente das acusações.
Tom está cometendo os mesmos erros.
O prazer é passageiro.
Um boi foi sacrificado.
Eu não sou quem você pensa.
Recuar é perigoso.
Eu não posso ficar calado.
Ninguém se dá conta de sua avareza.
Quanto menor o medo, menor o perigo.
Cuide bem de sua saúde.
É difícil mudar a natureza.
Eu estou pronta para ouvir.
Eu estou pronto para ouvir.
Tom está muito doente.
Queria que você me escrevesse.
Tomara que Tom venha.
Se Tom deixar o Brasil, estará agindo muito mal.
Um grande incêndio consumiu a refinaria de petróleo.
A refinaria de petróleo foi consumida por um grande incêndio.
Altos muros rodeiam a cidade.
A ação desse romance centra-se em personagens muito bem conseguidas.
A casa dos pais dela fica em frente do hospital.
A casa dos pais dela fica perto da universidade.
A casa dos pais do amigo dele fica junto do parlamento.
A que horas chegaste a Copenhaga?
A que horas chegaste a Madrid?
A que horas chegaste de Moscovo?
Afinal, isto não serve para nada.
Ainda sabes a tabuada?
Amanhã não posso ir a casa da Rita.
Ando desnecessariamente preocupado.
As petúnias são bonitas.
As zangas não levam a lado nenhum.
Conheces a casa dos avós da Maria?
Conheces a casa do Pedro?
Conheces alguma celebridade da área do espetáculo?
Cuidai da vossa voz.
Cuidem da voz.
Ela já concluiu a licenciatura.
Ela já concluiu a licenciatura?
Ela sabe tocar harpa.
Ela sabe tocar oboé.
Ela sabe tocar órgão.
Ela sabe tocar pandeireta.
Ela sabe tocar pandeiro.
Ela sabe tocar saxofone.
Ela sabe tocar trombone.
Ela sabe tocar trompete.
Ela sabe tocar vários instrumentos.
Ela sabe tocar violino.
Ela sabe tocar violoncelo.
Ela sabe tocar xilofone.
Ela toca acordeão.
Ela toca berimbau.
Ela toca clarim.
Ela toca clarinete.
Ela toca violino.
Ela toca violoncelo.
Ela toca xilofone.
Ele já concluiu a licenciatura.
Ele já concluiu a licenciatura?
Ele queria ser padre.
Ele queria ser mecânico de aviões.
Ele queria ser maestro.
Ele queria ser jogador de futebol.
Ele queria ser fisioterapeuta.
Ele queria ser escritor.
Ele queria ser engenheiro.
Ele queria ser empresário.
Ele queria ser cantor.
Ele queria ser marinheiro.
Ele queria ser maquinista.
Ele queria ser massagista.
Ele queria ser mecânico.
Ele queria ser médico.
Ele queria ser músico.
Ele queria ser piloto de automóveis.
Ele queria ser piloto de aviões.
Ele queria ser piloto de fórmula 1.
Ele queria ser pintor.
Ele queria ser poeta.
Ele queria ser polícia.
Ele queria ser professor.
Ele queria ser toureiro.
Ele queria ser treinador de futebol.
Ele tem o cabelo curto.
Ele tem o cabelo loiro.
Ele tem o cabelo ruivo.
Ele toca vários instrumentos.
Em breve serás médica.
Espero estar em Camberra no próximo fim de semana.
Espero estar nas Filipinas no princípio do próximo mês de maio.
Esta capa é pequena para o telemóvel.
Este foi o modelo de telemóvel mais vendido em todo o mundo.
Este é um bom exemplo.
Isto é um bom exemplo.
Isto é exemplar.
Dá-me um exemplo.
Dai-me um exemplo.
Deem-me um exemplo.
Queres um exemplo?
Quer um exemplo?
Quereis um exemplo?
Querem um exemplo?
Há muitos exemplos.
Posso dar-te o exemplo que quiseres.
Posso dar-lhe o exemplo que você quiser.
Posso dar-lhe o exemplo que eu quiser.
Posso dar-te o exemplo que eu quiser.
Posso dar-vos o exemplo que quiserem.
Posso dar-vos o exemplo que eu quiser.
Posso dar-lhes o exemplo que eles quiserem.
Posso dar-lhes o exemplo que eu quiser.
Isto está equilibrado.
Isto é equilibrado.
O equilíbrio nem sempre é fácil.
O equilíbrio é fácil.
É fácil equilibrares-te bem.
Mantém o equilíbrio.
Mantende o equilíbrio.
Mantenha o equilíbrio.
Mantenham o equilíbrio.
Você quer deixar isso para trás assim?
Onde fica a igreja?
Onde fica a sé catedral?
Onde fica o centro da cidade?
Onde fica o jardim?
Onde fica a universidade?
Onde fica o fontanário?
Onde fica o centro médico?
Onde fica o parque de estacionamento?
Onde fica o jardim zoológico?
Onde fica o supermercado?
Onde fica a estação de comboios?
Onde fica a capela?
Onde fica o restaurante?
Onde fica a capela mortuária?
Onde fica o cemitério?
Onde fica o estádio?
Onde fica o parlamento?
Onde fica o palácio?
Onde fica a agência de viagens?
Onde fica a oficina?
Onde fica o cabeleireiro?
Onde fica o barbeiro?
Onde fica a bomba de gasolina?
Onde fica o apartamento?
Onde fica a tua casa?
Onde fica o armazém?
Onde ficam os bombeiros?
Onde fica a sede do partido?
Onde ficam os estúdios de televisão?
Onde fica o centro de estágio?
Onde fica o ginásio?
Onde fica o recinto de festas?
Onde fica o colégio?
Onde fica a cidade de Lisboa?
Onde fica a cidade de Olinda?
Onde fica Madrid?
Onde fica Bruxelas?
Onde fica Moscovo?
Onde fica Brasília?
Onde fica a Califórnia?
Onde fica o Rio de Janeiro?
Onde fica Buenos Aires?
Onde fica Lima?
Onde fica a cidade de São Francisco?
Onde fica Belo Horizonte?
Onde fica Campinas?
Mike tem duas namoradas.
Eu tenho uma namorada.
Quem é sua namorada?
Ele tem uma namorada?
Essa é sua namorada?
Vou ser despedido.
Vou dar as despedidas.
Fui despedido do emprego.
A empresa despediu vários trabalhadores.
A empresa vai despedir vários trabalhadores.
A empresa vai despedir cinquenta empregados.
Os despedimentos na empresa já começaram.
As populações precisam de ajuda.
Percorri um longo caminho.
Não era nada disso.
Quando é que o conheceste?
Quando é que a conheceste?
Quando é que conheceste o Tomás?
Quando é que conheceu o Tomás?
Quando é que conheceram o Tomás?
Já conhecem a Maria?
Já conhece a Maria?
Já conheceis a Maria?
Como é que ele está?
Como é que ela está?
O Tomás planeia viajar.
A Maria planeia viajar este fim de semana.
Está nos meus planos fazer uma viagem.
Está nos teus planos fazer alguma viagem?
Está nos seus planos viajar?
Está nos seus planos fazer alguma viagem?
Venho cumprimentá-lo.
Vim cumprimentá-lo.
A Alzira é a minha mãe.
Isabela foi minha primeira namorada.
As portas do futuro estão abertas.
As portas do passado devem ser fechadas.
Tenho-me posto a mim mesmo à prova.
Vamos trabalhar para isso.
O meu casamento não correu bem.
O que fazemos quanto ao casamento?
Casei-me muito novo.
Casei-me contra a vontade dos meus pais.
Casei-me sem saber bem o que era casar.
Abre essa porta.
Abram essas portas.
Abri essas portas.
Abra essa porta.
Não consigo.
Não sou capaz.
Ela foi minha primeira namorada.
Não devo.
Não mostro.
Mostra.
Mostre.
Mostrai.
Mostrem.
Mostra o que tens na mão.
Mostre o que tem na mão.
Mostrai o que tendes nas mãos.
Mostrem o que têm nas mãos.
Estás a falar a sério?
Está a falar a sério?
Estais a falar a sério?
Estão a falar a sério?
Se não se importam, gostava de fazer um brinde.
Façamos um brinde ao Tomás!
Nunca digas nunca.
Nunca digais nunca.
Nunca digam nunca.
Mãe, adoro-te!
Pai, adoro-te!
Isto pode tornar-se viciante.
Isto está a tornar-se viciante.
Isto é um regresso ao passado.
A banda teve enorme sucesso.
A banda teve pouco sucesso.
Só gosto de ti.
Só quero gostar de ti.
Há sempre alguma coisa que corre mal.
Há sempre algo a correr menos bem.
Só sabes mentir.
Você só sabe mentir.
Vocês só sabem mentir.
Só sabeis mentir.
Vês como são as coisas?
Vou experimentar as calças no quarto.
Vou experimentá-las no quarto.
Vou experimentar a saia no quarto.
Vou experimentá-la no quarto.
Anda, vamos resolver uma coisa.
Deves-me um pedido de desculpas.
Você deve-me um pedido de desculpas.
Deveis-me um pedido de desculpas.
Vocês devem-me um pedido de desculpas.
Ele deve-me um pedido de desculpas.
É aqui que radica o vosso problema.
É aí que radica o teu problema.
Dou-te uma pista.
Dou-vos uma pista.
Dou-lhe uma pista.
Dás-me uma pista?
Dá-me uma pista?
Dão uma pista?
Queres sentar-te?
Quer sentar-se?
Quereis sentar-vos?
Querem sentar-se?
Não sei lidar com o meu filho.
Não sei lidar contigo.
O meu marido sempre lutou por uma vida melhor.
Sempre lutei por uma vida melhor.
Sempre lutei para te dar o melhor.
Confirmo.
Não confirmo.
Não confirmo nem desminto.
Vou a uma consulta de rotina.
Esta situação é rara.
O Tomás é violento.
Achas que ele é violento?
Não tenho dormido bem.
Ele tem um sotaque estranho.
Desta vez, passo.
O João passou a todas as disciplinas.
O Paulo reprovou a todas as disciplinas.
O Pedro reprovou a quase todas as disciplinas.
O Paulo passou a quase todas as disciplinas.
A Maria só passou a uma disciplina.
A Maria só reprovou a uma disciplina.
Tens a porta trancada.
Por que tens a porta trancada?
Não sei como me dirigir a si.
Ele está muito abalado.
Já te contei.
Já te contei o que se passou.
Já te contei como tudo aconteceu.
Já lhe contei como tudo aconteceu.
Já lhe contei.
A palavra "Araraquara" contém cinco ás.
Olá, meu caro.
Olá, minha cara.
Exatamente, minha cara.
Obrigado, querido.
Obrigado, querida.
Obrigada, querido.
Obrigada, querida.
Boa noite, caro amigo!
Como você está, meu querido?
Como você está, minha querida?
Como você dormiu, querido?
Como você dormiu, querida?
Você disse algo, querido?
Você disse algo, querida?
Comece a partir daqui.
Comecem a partir daqui.
Vá embora daqui.
Vão embora daqui.
Vocês são daqui?
Nós somos daqui.
O que acontece de agora em diante?
Eu sou daqui.
Fica longe daqui?
Posso enviar um e-mail daqui?
Tire Tom daqui.
Tirem Tom daqui.
Tire-me daqui.
Tirem-me daqui.
Tire-os daqui.
Tire-as daqui.
Tirem-nos daqui.
Tirem-nas daqui.
Tire-o daqui.
Tira-a daqui.
Tirem-no daqui.
Tirem-na daqui.
Fica longe daqui.
Seus antepassados são daqui.
É possível telefonar para Londres daqui?
Sua escola fica longe daqui?
Fica a dois quarteirões daqui.
Por favor, tirem-me daqui!
Fica muito longe daqui?
Eu posso fazer isso daqui.
Eu deveria ficar longe daqui.
Tom mora longe daqui?
A colina parece baixa vista daqui.
Deveríamos sair daqui.
Tom mora muito longe daqui.
Você está a que distância daqui?
Não fica longe daqui.
O hotel fica longe daqui?
Sidnei fica a milhas daqui.
O lago fica longe daqui.
Aquelas praias ficam longe daqui.
Tom mora a três quarteirões daqui.
Dá para ouvir o oceano daqui.
A casa dele não fica longe daqui.
Eu posso enviar um fax daqui?
Eu quero que Tom fique longe daqui.
Quero que Tom fique longe daqui.
O filho de Maria vai nascer daqui a dois meses.
Daqui a cinco anos, o país terá o PIB duplicado.
Estamos a três dias da final.
O jogador estava a três dias da final quando sofreu a lesão.
Tom ainda estava a um ano da viagem quando comprou a passagem de ida.
Estou a menos de uma hora de São Paulo.
Estou a menos de cem quilômetros de São Paulo.
Você está a quantas horas do Rio?
Tom foi pego dirigindo a mais de duzentos quilômetros por hora.
Tom foi multado por excesso de velocidade.
Júlio César nasceu em Roma, no ano 100 antes de Cristo.
Por influência de seu tio Mário, Júlio César foi nomeado flâmine dial aos 13 anos de idade.
Aos 18 anos de idade, Júlio César casou-se com Cornélia.
A gens Júlia pretendia ser descendente de Vênus.
Júlio César pertencia à gens Júlia.
Júlio César foi perseguido por Sila.
Júlio César foi morto a punhaladas.
Tens dinheiro?
Tenho dinheiro.
Você tem dinheiro.
Vós tendes dinheiro.
Tendes dinheiro?
Vocês têm dinheiro.
Vocês têm dinheiro?
Tem de ser agora?
O que era?
Vai um gole?
Qual é a tua desculpa?
Vou fazer exames no fim do mês.
Vou fazer exames à coluna.
Vou fazer exames à próstata.
Vou fazer exames aos rins.
Já passo aí.
Como tem corrido isso?
Como têm corrido as coisas?
Vou fazer exames ao estômago.
Vou fazer exames aos ouvidos.
Onde estiveste ontem?
Onde esteve onde?
Onde estiveram ontem?
Ele prometeu que não fazia asneiras.
Não faço planos.
Não tenho planos.
Tens planos para hoje?
Tens planos para amanhã?
Você tem planos para hoje?
Tendes planos para hoje?
Têm planos para hoje?
Têm planos?
Você tem algum plano?
Eles têm planos para hoje.
O que achas que estás a fazer?
Não estragues tudo.
Tem calma.
Tende calma.
Tenham calma.
Consegui o número de telefone.
Você conseguiu o número de telefone?
Vocês conseguiram o número de telefone?
Estou desorientado.
Você está desorientado.
Estais desorientados.
Vocês estão desorientados.
Eles estão desorientados.
Isto não é contra ti.
Isto é contra ti.
Tudo está contra ti.
Tudo está contra mim.
Tudo está contra nós.
Tudo está contra vós.
Tentei ligar, mas estava ocupado.
A avaliação é feita caso a caso.
A cópia é para ficar consigo.
Uns dias depois o Tomás apareceu no trabalho.
Dás-me licença?
Dá-me licença?
Dão-me licença?
O carro está aqui há uns dias.
Podes ficar com isso.
Pode ficar com isso.
Podeis ficar com isso.
Vocês podem ficar com isso.
Eles podem ficar com isso.
É melhor eu não ficar com isto.
É melhor você não ficar com isto.
É melhor vocês não ficarem com isto.
É melhor não ficardes com isto.
Quando chegar a cem, paro.
Tu mentes.
Tu és um mentiroso.
Eles são uns mentirosos.
Detesto mentirosos.
Tens de aprender a ouvir.
É preciso saber ouvir.
Tenho informações para ti.
Tens alguma informação para mim?
Tem alguma informação para mim?
Tendes alguma informação para mim?
Têm alguma informação para mim?
Nós não podemos escolher aqueles que são nossos pais.
Nós não podemos escolher os nossos pais.
Eu comprei pão fresco.
Ela estava doente.
Maria abriu a janela.
Tom está preocupado com os meninos.
Hoje Maria está usando o mesmo vestido que usou ontem.
Você entendeu tudo ao contrário.
"Você fala alemão?"
"Não.
Sou francesa."
Muitas pessoas adoram cavalos.
Maria gosta de cavalos.
Este cavalo é muito dócil.
Foi uma puta festa.
Deve ter sido uma puta festa.
Eu não gosto de futebol.
As tartarugas põem ovos.
Maria e sua irmã usam sempre o mesmo vestido.
Tom aproxima-se.
Eu gosto de estar aqui.
Tom vai à casa dos pais todo fim de semana.
Imagino que você esteja bem!
Imagino que esteja bem!
Espero que você esteja bem!
Espero que esteja bem!
Maria me odeia?
Esvazie a caixa de areia.
Coce-me as costas.
Onde fica o consulado grego?
Meu pai havia ido para a Grécia.
Meu pai tinha ido para a Grécia.
A cidade mais populosa da Turquia é Istambul.
Eu vou para Istambul.
Vou para Istambul.
Eu nunca estive em Istambul.
Istambul é uma cidade populosa.
O fígado é um órgão do corpo humano.
Quando você parte para os Estados Unidos?
Aquilo me comoveu profundamente.
Quando vocês partem para os Estados Unidos?
Onde fica Moscou?
Hoje é o aniversário da minha irmã.
Essa é uma foto da minha irmã.
"Em primeiro lugar, longo e difícil / itinerário te separa dessa Itália, / que tão perto já crês, e de alguns portos / vizinhos, onde, pobre ignaro, hás de aferrar: / longínquas terras teu roteiro inclui."
"Teus remos vergarão nas águas da Sicília / e teus navios sulcarão o mar Tirreno / e o lago Averno e passarão de Circe / a ilha Eéia, antes que possas em região / protegida assentar tua cidade."
Se você estivesse aqui, eu estaria feliz.
Sou pensionista.
Deixei o relógio na gaveta.
Deixei o relógio no escritório.
Cresceste imenso.
Os miúdos cresceram imenso.
Como eles estão grandes!
Como ele está grande!
Tens alguma ideia?
Tem alguma ideia?
Tendes alguma ideia?
Vocês têm alguma ideia?
Eles têm uma ideia.
Fico com uma ideia.
Fiquei com uma ideia.
Ficaste com uma ideia.
Ficas com uma ideia.
Ele fica com uma ideia.
Ele ficou com uma ideia.
Ficamos com uma ideia.
Eles ficam com uma ideia.
Eles ficaram com uma ideia.
Vai fazer isso.
Vá fazer isso.
Ide fazer isso.
Vão fazer isso.
Chega aqui.
Chegue aqui.
Cheguem aqui.
Acertei!
Acertaste!
Dispara.
Dispare.
Disparai.
Disparem.
Apanhei-te!
Já te apanho.
Já o apanho.
Já a apanho.
Já vos apanho.
Já os apanho.
Já as apanho.
Agarra a minha mão.
Agarre a minha mão.
Ficas aqui comigo.
Você fica aqui comigo.
Ele fica aqui comigo.
Ela fica aqui comigo.
Ficai cá comigo.
Fiquem cá comigo.
Eles ficam cá comigo.
Elas ficam cá comigo.
Estou a sufocar.
O Tomás está a sufocar.
Eles quase sufocam.
Estás bem?
Nós estamos bem.
Vai-te lixar.
Vá-se lixar.
Vão-se lixar.
Consegues ver alguma coisa?
Consegue ver alguma coisa?
Conseguem ver alguma coisa?
Pega nele.
Pegue nele.
Peguem nele.
Segura-me.
Segure-me.
Segurai-me.
Segurem-me.
Segure-se.
Segurem-se.
Segurai-vos.
Afasta-te da janela.
Afaste-se da janela.
Afastai-vos da janela.
Afastem-se da janela.
Onde está o detergente da louça?
Este detergente é fraco.
Este detergente é poderoso.
Fica na carrinha.
Fique na carrinha.
Ficai na carrinha.
Fiquem na carrinha.
Nós já voltamos.
Eles já voltam.
O Tomás foi atacado por um cão.
Estás aí?
Estais aí?
Não sei se eles ouviram.
Não sei se ele ouviu.
Não sei se ela ouviu.
Não sei se ouves.
Não sei se você ouve.
Não sei se vós me ouvis.
Não sei se vocês me ouvem.
Há aqui muito sangue.
As pedras da calçada estão ensanguentadas.
Ambos temos um acordo.
Parece tudo tão simples.
Parecia tudo tão simples.
Vou investigar.
Vão investigar o crime.
Estou completamente ofuscado não sei por quê.
Estou completamente ofuscado e não sei porquê.
Desculpa o incómodo.
Desculpe o incómodo.
Desculpai o incómodo.
Desculpem o incómodo.
Sais com ele?
Sais com ela?
Não saio com ele.
Não saio com ela.
Sais com eles?
Sais com elas?
Não saio com eles.
Não saio com elas.
O Tomás não sai connosco.
O Tomás não sai convosco.
O Tomás não sai com ninguém.
A Maria já não sai há muito tempo.
A Maria já não sai há um mês.
O Tomás sai com eles?
Ela é uma deusa!
Descobri.
Descobri a mentira.
Descobri que ela o traía.
Descobri que ele a traía.
É exatamente isso que precisamos.
É exatamente isso que eu preciso.
Segue-me por aqui.
Siga-me por aqui.
Segui-me por aqui.
Sigam-me por aqui.
Sei quem és.
Sei quem sois.
Sei quem são.
Sabes quem sou?
Sabe quem sou?
Sabeis quem sou?
Sabem quem sou?
Tens de sair daqui.
Têm de sair daqui.
Estás pronta?
Está pronta?
Estais prontas?
Estão prontas?
Isto não pode ser.
Isto nunca pode acontecer.
Isto nunca poderia acontecer.
Conheci uma mulher fascinante.
A minha alma não tem salvação.
Vou sentir remorsos.
Não tenho qualquer remorso.
O que fez?
O que fizeste?
O que fizestes?
O que fizeram?
Estou cheio de energia.
Estás cheio de energia.
Você está cheio de energia.
Vós estais cheios de energia.
Eles estão cheios de energia.
Vocês estão cheios de energia.
Corre-me nas veias uma energia positiva.
Vou descobrir quem é.
Talvez descubras quem é.
Acho que vais descobrir quem é.
Talvez eu esteja louco.
Talvez estejas louco.
Talvez ele esteja louco.
Talvez ela esteja louca.
Talvez você esteja louco.
Talvez estejamos loucos.
Talvez estejam loucos.
A estas horas já não vejo nada.
Deixo aqui um abraço a todos.
Quantas palavras você já conhece?
Onde o dinheiro foi encontrado?
Onde o cãozinho foi encontrado?
Quantas vezes você perdeu as chaves?
Você comprou um carro de qual marca?
Você não acha meu carro bonito?
Você não acha nossa casa bonita?
Quando você recebeu esta carta?
Você não nasceu nesta cidade?
Você agradeceu a todos?
Como os ladrões entraram na casa?
Como o cachorro abriu a porta?
Tom não foi acusado sem motivo.
Maria não foi acusada sem motivo.
O assunto começou a ser discutido.
Os vizinhos começaram a reclamar do barulho.
O que é um auto da fé?
Tarquínio Prisco construiu o circo máximo.
Tarquínio Prisco construiu um muro de pedra em torno da cidade.
O Circo Máximo situa-se entre o Palatino e o Aventino.
Tens a certeza de que o vais ver?
Tem a certeza de que o vai ver?
Tem a certeza de que a vai ver?
Tens a certeza de que a vais ver?
Tens a certeza de que me vais ver?
Tem a certeza de que me vai ver?
O chão está nivelado.
O chão está desnivelado.
O Tomás desfolha o jornal.
A Maria lê o jornal.
Costumo ler o jornal.
Leio pelo menos um jornal todos os dias.
Queres dar a tua opinião?
Quer dar a sua opinião?
Quereis dar a vossa opinião?
Querem dar a vossa opinião?
Que tal dares a tua opinião?
O João foi eleito o melhor cozinheiro.
Não há melhor cozinheira que a Maria.
Estás todo molhado.
Está toda molhada.
Você está todo molhado.
Você está toda molhada.
Vocês estão todos molhados.
Onde molhaste a roupa?
Onde molhou a roupa?
Onde molharam a roupa?
Olha quem é ele!
Há tanto tempo que não o via.
Há tanto tempo que não a via.
Há tento tempo que não vos via.
Vou fugir.
Foge!
Fuja!
Fugi!
Fujam!
Vamos fugir.
Vamos fugir o mais depressa possível.
Vocês têm de fugir o mais depressa possível.
Quanto mais depressa fugires, melhor.
Quanto mais depressa você fugir, melhor.
Gostaria de saber o que é que ele faz.
Gostaria de saber o que é que ela faz.
Gostaria de saber o que é que vocês fazem.
Gostaria de saber o que fazeis.
O Tomás não gostou de vir.
O Tomás não gostou de vir à festa.
O Tomás não gostou de vir à escola.
Os pais dele são encantadores.
Os pais dela são pessoas impecáveis.
Arranjo-te tudo isso e mais alguma coisa.
Arranjo-lhe tudo isso.
Arranjo-lhe tudo o que quiser.
Arranjo-lhe tudo o que precisar.
Arranjo-vos tudo o que precisardes.
Arranjo-vos tudo o que vocês precisarem.
O castelo está fechado.
O castelo está ao abandono.
O castelo é encantador.
O castelo é muito antigo.
No castelo já não vive ninguém.
O castelo fica no alto da colina.
O castelo tem cinco torres.
O castelo tem torres e ameias.
As ameias tornam o castelo muito bonito.
Isto é uma ameaça.
Será isto uma ameaça?
Fui ameaçado.
Não temo qualquer ameaça.
Tudo se sabe.
O Tomás está preparado.
A Maria está preparada.
Conto contigo.
Conto consigo.
Conto convosco.
Conta comigo.
Conte comigo.
Contai comigo.
Contem comigo.
Posso contar consigo?
Posso contar convosco?
Posso contar com ele?
Posso contar com ela?
Ela pode contar comigo.
Ele pode contar comigo.
Podes contar com a minha solidariedade.
Pode contar com a minha solidariedade.
Podeis contar com a minha solidariedade.
Vocês podem com a minha solidariedade.
O Tomás pode contar com a minha solidariedade.
O Tomás e a Maria podem contar com a minha solidariedade.
Sou muito solidário.
Tu és muito solidário.
Você é muito solidário.
Sois muito solidários.
Vocês são muito solidários.
O Tomás é muito solidário.
Eles são muito solidários.
Sou um eterno insatisfeito.
Também me amas?
Ainda me amas?
Também a amavas?
Também o amavas?
Ainda o amas?
Ainda a amas?
Ainda o ama?
Ainda a ama?
Também o amava?
Também a amava?
Que raio se passa?
Tem mesmo de ser?
Quero tudo lá fora!
Vou fazer um telefonema.
Deixa-me tratar de ti.
Deixas-me cuidar de ti?
Corre tudo na perfeição.
O tapete está sujo.
Estou na sanita.
Senta-te na sanita.
Baixa a tampa da sanita.
Carrega no botão do autoclismo.
Este elixir oral é verde.
Gosto de bochechar a boca com elixir oral.
Este elixir oral é cor-de-rosa.
Esta escova de dentes está boa para pôr no lixo.
Este creme de mãos é fatela.
Adoro este perfume.
Adoro o cheiro deste perfume.
Querida, oferece-me um perfume.
Querido, oferece-me este perfume.
Este perfume vai ser descontinuado.
Que cheirinho tem este perfume!
Este perfume existe há séculos!
Não conhecia este perfume.
Não conhecias este perfume?
Não conhecia este perfume?
Não conheciam este perfume?
Empresta-me o carro?
Empresta-me o carro.
Empreste-me o carro.
Hoje há greve nos comboios.
Os trabalhadores têm direito à greve.
Os bombeiros dominaram o fogo durante a madrugada.
Tenho enorme respeito pelos bombeiros.
O declive do terreno dificultou o combate ao incêndio.
Os bombeiros chamaram reforços.
Os incêndios são uma praga.
O fogo aproximou-se das casas.
A população está em pânico.
O fogo consumiu mato.
O fogo consumiu sobreiros.
O fogo consumiu pinheiros.
O fogo consumiu eucaliptos.
O fogo já foi dado como extinto.
O incêndio destruiu uma fábrica.
O incêndio destruiu uma fábrica de calçado.
O incêndio destruiu uma fábrica de tecidos.
A fábrica não pode laborar.
São três da tarde.
As temperaturas vão baixar.
Tom foi a Paris a lazer.
As temperaturas vão subir.
A água não tem qualidade para banhos.
A água vai ser analisada.
A água é essencial à vida.
A água está poluída.
Não se aponta o dedo.
Não se aponta, que é feio.
Ele apontou-me o dedo.
Onde fica a cidade de Orlando?
Onde fica a cidade de Las Vegas?
Adoro salada de pepino.
Adoro salada de tomate.
Adoro salada de alface.
Não gosto de cebola na salada.
Uma boa salada leva sal, azeite e vinagre.
A rua é íngreme.
A estrada é alcatroada.
A estrada é em terra batida.
A estrada é em paralelos.
Imita-me.
Vou imitar-te.
Não me imites.
Ele é um macaquinho de imitação.
Os trabalhadores estão em greve.
Confio no meu cheiro.
Não confio no meu cheiro.
Sabes onde fica o hotel?
Sabe onde fica o hotel?
Sabem onde fica o hotel?
Foi detetada uma praga de baratas na região.
Há zonas infestadas de baratas.
É preciso cuidado com a exposição solar.
Com as altas temperaturas, os cuidados com o sol devem ser redobrados.
Compre agora, pague depois.
Corre a cortina.
Corre a cortina por causa do sol.
Ele foi a correr ver o que se passava.
Ele correu com o melhor empregado.
Há quanto tempo és responsável por isto?
Há quanto tempo é responsável por isto?
Há quanto tempo sois responsáveis por isto?
Há quanto tempo são eles responsáveis por isto?
Estou ao corrente do assunto.
Não estás ao corrente do assunto?
Não está ao corrente do assunto?
Não estais ao corrente do assunto?
Não estão ao corrente do assunto?
Eles não estão ao corrente do assunto.
Ele não está ao corrente do assunto.
Estou metido em sarilhos.
Estás metido em sarilhos.
Você está metido em sarilhos.
Estais metidos em sarilhos.
Vocês estão metidos em sarilhos.
Quem é que está metido em sarilhos?
Ele é um terrorista.
Ele já foi terrorista.
Prenderam a pessoa errada.
Prenderam a pessoa certa.
Prenderam dois terroristas.
Vamos descobrir.
Vamos descobrir quem foi o autor do crime.
Ele não vai falar comigo.
Ele não vai falar contigo.
Não sou um terrorista.
Ele está inocente.
Ela está inocente do crime de que a acusam.
Passem a bola.
Chuta a bola.
Passe a bola.
Chute a bola.
Chutem a bola.
Lance a bola.
Lancem a bola.
Ele está endiabrado.
Ela está endiabrada.
"Vou dar-te alguns sinais; guarda-os bem na memória."
Não se sabe quem ele era realmente.
A vida, para mim, acabou.
Só Deus sabe o que passei.
Vou levar-te comigo.
Vou levá-lo comigo.
Vou levar-vos comigo.
Vou levá-los comigo.
Vou levá-las comigo.
A tua pontuação é impressionante.
A sua pontuação é assombrosa.
Dá-me uma pista.
Está na hora da sesta.
Não se mexam.
Voltamos dentro de um minuto.
Conheces a tua história?
Conhece a sua história?
Vocês conhecem a vossa história?
Vocês conhecem a história dele?
Vocês conhecem a história dela?
Não faz mal.
Não tem importância.
Posso explicar?
Pode explicar?
Podem explicar?
Queres falar sobre quê?
Quer falar sobre quê?
Quereis falar sobre quê?
Querem falar sobre quê?
Isso não se discute.
Não discuto contigo.
Não discuto consigo.
Não discuto convosco.
Discuti com o meu pai.
Discuti com a minha mãe.
Discuti com o meu irmão.
Discuti com os meus irmãos.
Discuti com a minha irmã.
Discuti com os meus amigos.
Discuti com os meus primos.
Discuti com os meus tios.
Discuti com o meu marido.
Discuti com a minha mulher.
Discuti com o teu pai.
Discuti com o teu irmão.
Discuti com a tua mãe.
Discuti com a tua irmã.
Discuti com os teus irmãos.
Discuti com os teus primos.
Discuti com os teus tios.
Discuti com todos.
Onde fica Camberra?
Onde fica Nova Jérsia?
Como estão os pais do Tomás?
Aceito-te como és.
Falaste-lhe bem dela?
Vou tentar fazer tudo bem feito.
Ela está muito abalada.
Ele está muito abalado com o que aconteceu.
Ela está muito abalada com o que aconteceu.
Cansado como estou, preciso de ir dormir uma sesta.
Todo o trabalho está terminado.
O próprio rei estava lá.
"Ansioso e preocupado a caminhar, / encontrarás um dia enorme e branca porca / deitada à margem de remoto rio, / recém-parida, à sombra de azinheiras, / amamentando trinta brancos leitõezinhos. / Pois em tal sítio vais fundar tua cidade / e finalmente descansar de teus labores."
Você tem aliados?
Você não tem aliados nesta guerra.
Não confiem nas palavras de Tom.
Não confie nas palavras de Tom.
Vocês não conhecem os perigos da vida.
Você não conhece os perigos da vida.
Você não conhece as dificuldades da vida.
Vocês não conhecem as dificuldades da vida.
Eu queria uma namorada com olhos azuis.
Essa casa tá cheia de mosquitos.
O Vade Mecum é meu livro de cabeceira.
A lei brasileira é aplicada em todo território nacional.
Layla tinha 14 anos na época.
Eu nunca pediria para Tom fazer isso.
O Tomás desapareceu.
O Tomás anda desaparecido.
A Maria desapareceu de casa.
Estou farto.
Estou farto de tudo.
Partiram no mesmo veículo?
Fiz isto de propósito.
Fizeste isso de propósito.
Vós fizestes isso de propósito.
Vocês fizeram isso de propósito.
Não fiz de propósito.
O João não fez isso de propósito.
O Paulo nunca faria isso de propósito.
Viste aquilo?
Vistes aquilo?
Vocês viram aquilo?
Filma.
Filma tudo.
Filma aquela cena.
Filme.
Filme tudo.
Filme aquela cena.
Filmem.
Filmem tudo.
Filmem aquela cena.
Filma isto.
Filme isto.
Filmem isto.
Olha só para isto.
Olhe só para isto.
Olhai só para isto.
Olhem só para isto.
Não faço isso.
Não faças isso.
Não façais isso.
Por que estás a fazer isto?
Por que está a fazer isto?
Por que estais a fazer isto?
Por que estão a fazer isto?
Pode avançar.
Podes avançar.
Podeis avançar.
Podem avançar.
Cada vez que caímos devemo-nos levantar.
Tive de sair à pressa.
Eles tiveram de sair à pressa.
Todos tiveram de sair à pressa.
Esta é a minha história.
Esta é a história deles.
Esta é a história delas.
Esta é a tua história.
Esta é a vossa história.
Deves ter dinheiro.
Você deve ter dinheiro.
Deveis ter dinheiro.
Vocês devem ter dinheiro.
Eles devem ter dinheiro.
Ele deve ter dinheiro.
Ela deve ter dinheiro.
Deves ter muito que fazer.
Tens muito que fazer?
Você tem muito que fazer.
Será que ele tem muito que fazer?
Vocês têm muito que fazer?
Tendes muito que fazer?
Diz-me uma palavra de quatro letras.
Diga-me uma palavra de três letras.
Isto foi uma desculpa.
Vou levar-te para casa.
Vou levar-vos para casa.
Vou levá-lo para casa.
Vou levá-la para casa.
Queres que te leve a casa?
Quer que o leve a casa?
Querem que vos leve a casa?
Quereis que vos leve a casa?
Costumo ter pesadelos.
Costumas ter pesadelos?
Costuma ter pesadelos?
Costumam ter pesadelos?
Tenho pesadelos frequentes.
Estás a gozar?
Ele tem pesadelos frequentes.
Ela tem pesadelos frequentes.
Está a gozar?
Estais a gozar?
Estão a gozar?
Estás a gozar comigo?
Está a gozar comigo?
Estais a gozar comigo?
Estão a gozar comigo.
Eles estão a gozar comigo.
Elas estão a gozar comigo.
Você está a gozar comigo.
Ele está a gozar comigo.
Ela está a gozar comigo.
Estás a gozar comigo.
Estais a gozar comigo.
Nunca tive contacto com ele.
Nunca tive contacto com ela.
Nunca tive contacto com eles.
Nunca tive contacto com elas.
Só se morre uma vez.
Tenho algo para te dar.
Tenho algo para lhe dar.
Tenho algo para vos dar.
Superaste o desafio.
Tem sido difícil.
Por que andas preocupado?
Por que anda preocupado?
Por que andais preocupados?
Por que andam preocupados?
Ando preocupado.
O Tomás anda preocupado.
O Tomás e a Maria andam preocupados.
Diz, Tomás.
Diga, Tomás.
Diz.
Digam lá.
Diga lá.
Diz lá.
Vê e aprende.
Veja e aprenda.
Vede e aprendei.
Vejam e aprendam.
Posso comer uma tarte de maçã?
Gosto da ideia.
Gostas da ideia?
Gosta da ideia?
Gostais da ideia?
Gostam da ideia.
Eles gostam da ideia.
Ela gosta da ideia.
Ele gosta da ideia.
Tu gostas da ideia.
Se ficares pior, liga.
Se te vires em apuros, liga.
Se ficar pior, ligue.
Se se vir em apuros, ligue.
Se se virem em apuros, liguem.
Se me vir em apuros, ligo.
Se ficar pior, ligo.
Estavas a seguir-me?
Você estava a seguir-me?
Ele estava a seguir-me?
Ela estava a seguir-me?
Estáveis a seguir-me?
Vocês estavam a seguir-me?
Eles estavam a seguir-me?
Elas estavam a seguir-me?
Tenho de lhe pagar.
Os homens preferem as loiras.
Tens de lhe pagar.
Vocês têm de lhe pagar.
Eles têm de lhe pagar.
Onde fica o Colorado?
Como está o Tomás?
Como estão os tios do Tomás?
Como estão os primos do Tomás?
Vim de mota.
Vim de comboio.
Vim de avião.
Vim de carro.
Vim a pé.
Vim de barco.
Vim à boleia.
Vim de autocarro.
Como viestes?
Como vieram vocês?
Como vieram eles?
Como vieram elas?
O detergente acabou.
O café acabou.
O mel acabou.
O arroz acabou.
O espaguete acabou.
O chá acabou.
Os flocos de cereais acabaram.
A fruta acabou.
O sal acabou.
O pão acabou.
O feijão acabou.
A massa acabou.
O chocolate acabou.
O sumo acabou.
O queijo acabou.
Tenho de ir às compras.
Acabou tudo em casa.
Acorda, querido.
Acorda, querida.
Devias ir para casa descansar.
Você devia ir para casa descansar.
Ele devia ir para casa descansar.
Ela devia ir para casa descansar.
Vocês deviam ir para casa descansar.
Não tens de responder.
Você não tem de responder.
Ele não tem de responder.
Vocês não têm de responder.
Não tendes de responder.
Isto é um procedimento habitual.
Por que não voltas para casa?
Por que não volta para casa?
Por que não voltais para casa?
Por que não voltam para casa?
Já volto a ligar.
Volte a ligar.
Liguem de novo.
Voltem a ligar.
Pareces muito confiante.
Você parece muito confiante.
Ele parece muito confiante.
Ela parece muito confiante.
Pareceis muito confiantes.
Vocês parecem muito confiantes.
Eles parecem muito confiantes.
Ainda hoje chego às dez mil frases.
Vê se dormes.
Veja se dorme.
Vejam se dormem.
O que descobriste?
O que descobriu?
Que descobristes?
Que descobriram vocês?
Que descobriu ele?
Que descobriu ela?
Que descobriram eles?
Que descobriram elas?
Ele não descobriu nada.
Ela não descobriu nada.
Eles não descobriram nada.
Elas não descobriram nada.
Já está tudo descoberto.
Já nada há a descobrir.
Entrega-te!
Entregue-se!
Entreguem-se!
A bruxa é mesmo bruxa.
A ideia não foi bem recebida.
Perdi a noção da realidade.
Você perdeu a noção da realidade.
Ele perdeu a noção da realidade.
Ela perdeu a noção da realidade.
Vós perdestes a noção da realidade.
Vocês perderam a noção da realidade.
Eles perderam a noção da realidade.
Elas perderam a noção da realidade.
Como está a Maria?
A Maria está melhor.
A Maria está melhor?
Ele desapareceu.
Estou farto de ver tanta guerra.
Se um quarto do tempo, que ela passa a pentear o cabelo, ela passasse estudando, já teria dois doutorados.
Foi apenas um susto.
Foi apenas um incidente.
Foi apenas um acidente.
Avança.
Avança contra ele.
Avança contra ela.
Avança com o processo.
O que foi agora?
Estou aí dentro de cinco minutos.
Esteja aqui dentro de cinco minutos.
Estejam aqui dentro de cinco minutos.
Podes estar aqui dentro de cinco minutos?
Você pode estar aqui dentro de cinco minutos?
Avança com os processos.
Esta edição é limitada.
Vocês podem estar aqui dentro de dez minutos?
Podeis estar aqui dentro de dez minutos?
Pode estar aqui dentro de cinco minutos?
Larga a arma.
Larga a navalha.
Larga a pistola.
Larga a pedra.
Larga a espada.
Larga a faca.
Filma este cenário.
Filme este cenário.
Filmem este cenário.
Filma esta discussão.
Filme esta discussão.
Filmem esta discussão.
Filma com cuidado.
Filme com cuidado.
Filmem com cuidado.
Filma em grande plano.
Filme em grande plano.
Filmem em grande plano.
O Tomás perdeu a noção da realidade.
Largue a arma.
Largue a pistola.
Largue a navalha.
Largue a espada.
Largue a pedra.
As especiarias acabaram.
A cerveja acabou.
As batatas acabaram.
Os legumes acabaram.
A alface acabou.
As cebolas acabaram.
As ervilhas acabaram.
As salsichas acabaram.
O atum acabou.
O azeite acabou.
O óleo acabou.
O fermento acabou.
O grão-de-bico acabou.
O pepino acabou.
Os alhos acabaram.
A farinha acabou.
Os pastéis acabaram.
Os rissóis acabaram.
Os bolos de bacalhau acabaram.
Os tomates acabaram.
Vou comer uma sopa.
Que vais comer?
Vou comer uma salada.
Vou comer qualquer coisa.
Vou comer uns salgados.
Vou comer uns pastéis de nata.
Depois do jantar vou dar um passeio.
Personagens com orelhas de gato são fofos.
Traduza essa frase em inglês.
As vespas e abelhas que picam são sempre as fêmeas, pois os machos não possuem ferrão.
Estou farto de ver tanta falsidade.
Ele desapareceu da escola.
Estou farto de ver tanta intriga.
Estou farto de ver tanta miséria.
Ela desapareceu da escola.
Ela desapareceu de casa.
Ele desapareceu de casa.
Estás pronto para comer?
Está pronto para comer?
Estais prontos para comer?
Estão prontos para comer?
Sinto que é meu dever ajudar-te.
Sinto que é meu dever ajudá-lo.
Sinto que é meu dever ajudá-la.
Sinto que é meu dever ajudá-los.
Sinto que é meu dever ajudá-las.
Não consigo imaginar o que estás a sentir.
Não consigo imaginar o que está a sentir.
Não consigo imaginar o que estais a sentir.
Não consigo imaginar o que vocês estão a sentir.
Não consigo imaginar o que ele está a sentir.
Não consigo imaginar o que ela está a sentir.
É muito difícil escolher.
Fizeste um bom trabalho.
Ele fez um bom trabalho.
Ela fez um bom trabalho.
Vós fizestes um bom trabalho.
Vocês fizeram um bom trabalho.
Venci o concurso.
Venceste o concurso.
Você venceu o concurso.
Ele venceu o concurso.
Ela venceu o concurso.
Eles venceram o concurso.
Achas que me preocupo contigo?
Acha que me preocupo consigo?
Acham que me preocupo convosco?
Achais que me preocupo convosco?
Acho que ele se preocupa comigo.
Acho que ela se preocupa comigo.
Acho que eles se preocupam comigo.
Acho que elas se preocupam comigo.
Acho que te preocupas contigo.
Acho que te preocupas com ele.
Acho que te preocupas com ela.
Acho que te preocupas com eles.
Acho que te preocupas com elas.
Acho que te preocupas com os amigos.
Acho que te preocupas com todos.
A jarra tem água.
A garrafa está meia.
Não te quero magoar.
Não te posso magoar.
Não devo magoar-te.
Tens algum problema com isso?
Tem algum problema com isso?
Tendes algum problema com isso?
Vocês têm algum problema com isso?
Posso refazer a resposta?
A estatística é impressionante.
Não se passou nada.
Podes pedir.
Pode pedir.
Podeis pedir.
Podem pedir.
Eu não o conhecia.
Eu não a conhecia.
Eu não os conhecia.
Eu não as conhecia.
Conhecia-lo?
Conhecia-la?
Conhecia-los?
Conhecia-las?
Quem adivinha?
Alguém adivinhou?
Só faço perguntas.
Estás alucinado.
Você está alucinado.
Vocês estão alucinados.
Estais alucinados.
O Tomás está alucinado.
A Maria está alucinada.
A ideia foi minha.
A ideia foi tua.
A ideia foi sua.
A ideia foi nossa.
A ideia foi vossa.
A ideia foi dele.
A ideia foi dela.
A ideia foi delas.
A ideia foi deles.
Têm alguma ideia?
Ele tem alguma ideia?
Ela tem alguma ideia?
Vai haver festa.
Não vai haver festa.
Vai haver julgamento.
Não vai haver julgamento.
Vai haver um comício.
Não vai haver comício.
Sou perito.
Não sou perito.
Sou perito em explosivos.
Sou perito em computadores.
Sou perito em informática.
Isto é absurdo.
O Tomás gosta de agitar as águas.
A Maria parece estar sempre calma.
Estou perto.
Você está perto.
Estais perto.
Vocês estão perto.
Eles estão perto daqui.
Elas estão perto daqui.
Eles estão longe.
Eles estão longe daqui.
Elas estão longe.
Elas estão longe daqui.
Isto é uma loucura!
O Tomás está a piratear um computador.
Abri uma nova conta no banco.
Tens conta no banco?
Em que banco tens conta?
Podes adiantar-me algum dinheiro?
Pode adiantar-me algum dinheiro?
És muito generoso.
Ele é muito generoso.
Sois muito generosos.
Vocês são muito generosos.
Eles são muito generosos.
Ela é muito generosa.
Elas são muito generosas.
Abri uma loja.
O Tomás abriu uma loja.
Eles abriram uma loja.
Abri uma loja de desporto.
Onde raio está o gato?
O gato está a dormir no sofá.
É gato ou gata?
É cão ou cadela?
É boi ou vaca?
É burro ou burra?
É cavalo ou égua?
É galo ou galinha?
Há peixes no mar.
Há peixes nos rios.
Há peixes em aquários.
Este é o meu pai.
Esta é a minha irmã.
Este é um dos meus irmãos.
Esta é uma das minhas irmãs.
Disse algo de mal?
Tentei falar-lhe.
Tentei falar-lhes.
Tentei encontrá-lo.
Tentei encontrá-la.
Tentei encontrá-los.
Tentei encontrá-las.
Tentei falar-te.
Tentei falar-vos.
Tentei encontrar-te.
Tentei encontrar-vos.
Soube que compraste uma casa.
Soube que compraste um carro.
Os soldados estão no acampamento.
Soube que compraste um iate.
Soube que compraste uma bicicleta.
A porta é branca.
A porta é de madeira.
A porta é envernizada.
A porta é de vidro.
A porta é pequena.
A porta é grande.
Vai para o diabo!
Vão para o diabo!
A porta está perra.
Os gonzos desta porta estão gastos.
Foi uma tremenda estupidez.
Tinhas um único amigo.
Tens de voltar.
Você tem de voltar.
Ele tem de voltar.
Tendes de voltar.
Vocês têm de voltar.
Eles têm de voltar.
Elas têm de voltar.
Que dizia o papel?
O que é que estava escrito no papel?
O que é que estava escrito no bilhetinho?
O que é que estava escrito no bilhete que ela lhe deixou?
O que estava escrito nas cartas e papéis que ela lhe deixou?
Tenho bons amigos.
Tenho grandes amigos.
Em breve vou a Campinas.
Esta cerveja está geladinha.
Este champanhe é da melhor qualidade.
Comprei uma nova câmara digital.
O concerto acabou.
Estou com problemas de rede.
Isto vai ser notícia.
Vai para casa, Tomás.
A firma está para falir.
Você também está vendo Tom?
Quem nasceu primeiro, o ovo ou a galinha?
O ovo nasceu primeiro do que a galinha.
Sempre como ovos no café da manhã.
O ovo é a maior célula que existe.
Hoje estou aqui; amanhã, não sei.
Isso não é tão difícil quanto parece.
Passa-se alguma coisa?
Tom odeia cães.
O que é que se passa?
Isso não é tão complicado quanto parece.
Não me contradigas, por favor.
Não me contradiga, por favor.
Isso provavelmente não será tão difícil quanto você pensa.
Ele deixou um aviso.
Ela deixou um aviso.
Eles deixaram um aviso.
Elas deixaram um aviso.
Isso provavelmente não será tão complicado quanto você pensa.
O Governo deixou um aviso.
Isso provavelmente não será tão divertido quanto você pensa.
Traz-mo.
Traz-ma.
Traga-mo.
Trazei-mo.
Traga-ma.
Trazei-ma.
É melhor você mudar.
Tragam-nos.
Tragam-nas.
Dá-me uma ajuda.
Por que você nunca faz o que eu digo para você fazer?
Tom sentou na frente de Mary.
Dê-me uma ajuda.
Deem-me uma ajuda.
Tom sentou-se na frente de Mary.
Tenho de ir sozinho.
Tem de ir sozinho.
Eu queria ser um fazendeiro.
Tens de ir sozinho.
Tendes de ir sozinhos.
Vocês têm de ir sozinhos.
Ninguém me perguntou o que eu queria comer.
Tens de ir sozinha.
Tem de ir sozinha.
Tendes de ir sozinhas.
Você gosta de falar francês?
Vocês têm de ir sozinhas.
Ela tem de ir sozinha.
Ele tem de ir sozinho.
Eles têm de ir sozinhos.
Elas têm de ir sozinhas.
Vou sozinho?
Vais sozinho?
Vais sozinha?
Vai sozinho?
Vai sozinha?
Ides sozinhos?
Ides sozinhas?
Vocês vão sozinhos?
Vocês vão sozinhas?
Onde está o cão?
O cão está na casota.
O cão está no jardim a brincar.
Ninguém me perguntou o que eu queria.
De que falavas?
De que falava você?
De que falavam eles?
De que falavam elas?
De que falavam vocês?
O cão ladra.
O burro zurra.
A abelha zumbe.
O boi muge.
A cabra berra.
A rã coaxa.
O mocho pia.
O papagaio palra.
O pássaro chilreia.
A pega palra.
Como Tom é bonito!
A rola geme.
O pombo arrulha.
O mosquito zune.
O porco ronca.
O cão uiva.
O elefante urra.
A ovelha bala.
As aves cantam.
As aves gorjeiam.
As aves chilreiam.
Os ratos chiam.
A lebre chia.
O pato grasna.
O porco grunhe.
O pintainho pia.
O corvo crucita.
A serpente assobia.
O galo cucurica.
O macaco guincha.
A criancinha dá vagidos.
A cobra sibila.
A hiena ulula.
Os insetos zumbem.
Como sabias?
Como sabia você?
Como é que ele sabia?
Como sabíeis?
Como é que eles sabiam?
Como é que ela sabia?
Como é que elas sabiam?
Como é que vocês sabiam?
Onde fica o fórum?
Quero mostrar-te uma coisa.
Quero mostrar-lhe uma coisa.
Quero mostrar-vos uma coisa.
"De onde vem o barulho?"
"De baixo."
"De onde vem o cheiro?"
"De baixo."
A minha casa é nova.
A minha casa fica junto da igreja.
A minha casa fica perto da escola.
A minha casa fica ao lado da farmácia.
Vou a uma entrevista.
A Maria foi a uma entrevista.
O Tomás acabou de chegar de uma entrevista.
Já não nos víamos há anos!
O boné fica-te mal.
O chapéu fica-te bem.
O vestido fica-te bem.
A saia fica-te mal.
A camisa fica-te bem.
Os calções ficam-te mal.
A gravata fica-te bem.
A camisola fica-te bem.
O pulôver fica-te mal.
Sim, lembro-me.
Não, não me lembro.
Já não me lembro.
A divisória é de vidro.
A divisória é de madeira.
O biombo é de palhinha.
No quarto há um biombo.
Podemos falar ainda hoje?
Podemos falar amanhã?
Podemos falar depois de amanhã?
Podemos falar para a semana?
Podemos falar no final do mês?
Podemos falar antes do fim do ano?
Podemos falar ao final do dia?
Podemos falar amanhã de manhã?
Podemos falar ao final da tarde?
A que horas podemos falar?
Ele está em transe.
Ela está em transe.
Eles estão em transe.
Elas estão em transe.
Queres ficar cá?
Quer ficar cá?
Quereis ficar cá?
Vocês querem ficar cá?
Ele quer cá ficar?
Ela quer cá ficar?
Eles querem cá ficar?
Elas querem cá ficar?
Isto é um copo de água.
Isto é uma folha de papel.
Isto é um computador.
Isto é um livro.
Isto é um piano.
Isto é uma igreja.
Isto é uma casa.
Isto é uma caixa.
Isto é um cadeirão.
Isto é uma mesa.
Isto é uma bicicleta.
Isto é um frigorífico.
Isto é um micro-ondas.
Isto é um avião.
Isto é um sapato.
Isto é uma sandália.
Isto é um relógio.
Isto é uma garrafa.
Isto é uma embalagem.
Isto é um guardanapo.
Isto é uma lanterna.
Isto é uma bateria.
Isto é um carregador.
Isto é um telefone.
Isto é um telemóvel.
Isto é um cesto.
Isto é uma canastra.
Isto é o balde do lixo.
Isto é uma cesta.
Isto é um vaso.
Isto é uma gamela.
Isto é uma chave.
Isto é um armário.
Isto é um televisor.
Isto são umas calças.
Isto são umas tesouras.
Isto é uma gravata.
Isto é um vestido.
Isto é uma saia.
Isto são uns calções.
Isto são uns calções de banho.
Isto é um fato de banho.
Isto é um fato de treino.
Isto é uma mesa-de-cabeceira.
Isto é uma pulseira.
Isto é um anel.
Isto é um tapete.
Isto é um copo.
Isto é um aspirador.
Isto é um saca-rolhas.
Isto é uma torneira.
Isto é uma arca congeladora.
Isto é um puxador.
Isto são uns atacadores.
Isto é um prego.
Isto é um martelo.
Isto é um caracol.
Isto é uma flor.
Isto é uma rosa.
Isto é uma tigela.
Isto é um prato.
Isto é uma travessa.
Isto é um rebuçado.
Isto é um pastel.
Isto é um helicóptero.
Isto é um drone.
Isto é uma passadeira.
Isto é uma tranca.
Isto é um espelho.
Isto é uma bisnaga.
Isto é um pente.
Isto é uma escova.
Isto é um perfume.
Isto é um gel.
Isto é um sabonete.
Isto é um champô.
Isto é um amaciador.
Isto é um creme.
Isto é uma esponja.
Isto é uma vassoura.
Isto é uma tomada elétrica.
Isto é um secador de cabelo.
Isto é um alisador de cabelo.
Isto é tinta para o cabelo.
Isto é uma cortina.
Isto é uma toalha.
Isto é uma toalha de rosto.
Isto é uma toalha de banho.
Isto é um aquecedor.
Isto é a sanita.
Isto é o bidé.
Isto é a banheira.
Isto é o autoclismo.
Isto é uma bacia.
Isto é uma pia.
Isto é um varão.
Isto é um quarto.
Isto é uma colcha.
Isto é um cobertor.
Isto é um lençol.
Isto é uma almofada.
Isto é um travesseiro.
Isto é um quadro.
Isto é uma pintura.
Tom está me perseguindo.
Isto é um grampo.
Isto é um botão.
Isto são umas meias.
Isto é um cortinado.
Isto é um sofá.
Isto é um vidro.
Isto é um interruptor.
Isto é um candeeiro.
Isto é uma credência.
Isto é um móvel.
Isto é a entrada.
Aqui é a entrada.
Isto é a saída.
Aqui é a saída.
Isto é um ventilador.
Isto é um irradiador.
Isto é um fio elétrico.
Isto é um gira-discos.
Isto é um escape.
Isto é a lareira.
Isto é o fogão.
Isto é uma concha.
Isto é um espremedor de fruta.
Isto é uma máquina de café.
Isto é uma picadora de gelo.
Isto é uma picadora de carne.
Como está a mãe da Maria?
Depois de tanto trabalho, vou descansar.
Estou atrasada.
Os seus olhos brilham como as estrelas.
Qual é o teu apelido?
Qual o teu verdadeiro nome?
A televisão é a minha companhia.
A Maria é a minha companheira.
Desejo que tenham uma noite descansada.
Você fará o que parecer melhor.
"Loquor" é um verbo depoente.
"Sequor" é um verbo depoente.
"Loquor" e "sequor" são verbos depoentes.
Quem governa um país deve cuidar da saúde de seus cidadãos.
Diga-me se Tom estará em casa.
Diga-me se Tom estava em casa.
Diga-me se Tom está em casa.
Não sei que livro Tom está lendo.
Não sei que livro Tom estava lendo.
Não sei que livro Tom vai ler.
Cuidado para não fazer nada estúpido.
Cuidado para não dizer nada estúpido.
Você é tão negativo.
Você é tão pessimista.
Eles devem ser policiais.
Tom deve estar louco.
Eles devem estar ocupados.
Elas devem estar ocupadas.
Um dia possui 86.400 segundos.
Tom não foi o primeiro menino que Mary beijou.
Tom não foi o primeiro garoto que Mary beijou.
Isso é óbvio, não é?
É óbvio, não é?
Eu não estou acostumado a ter tanto tempo livre.
Algum de vocês se machucou?
Nós devemos considerar todas as opções.
Não os deixe aqui.
Não deixe eles aqui.
Tom não se desculpou em francês.
Parece que a torneira está pingando.
Tom arregaçou as mangas e começou a trabalhar.
Tom não sabe por que Mary está planejando fazer isso.
Tom acha que você está fazendo isso errado.
Eu estarei em Boston a semana toda.
Eu estarei em Boston durante toda a semana.
Quem te contou que Tom e Mary estavam namorando?
Quem te contou que Tom e Mary estavam saindo juntos?
Nós desejamos a todos um feliz Natal.
Eu me pergunto se Tom já fez isso antes.
Tom estava de mau humor nessa manhã.
Quanto tempo você esperou?
Tom chegou a tempo para a reunião.
Há quanto tempo você sabe?
Tom ficará bravo se Mary não fizer isso.
Tom está brincando no parque.
Há quanto tempo você está doente?
Tom está jogando no parque.
Tom está tocando no parque.
Há quanto tempo você conhece Jack?
Tom é muito cuidadoso sempre.
Tom é sempre muito cuidadoso.
Há quanto tempo você conhece Judy?
Há quanto tempo você joga futebol?
Há quanto tempo você está ocupado?
Há quanto tempo você está ocupada?
Há quanto tempo vocês estão namorando?
Há quanto tempo você o conhece?
Há quanto tempo você a conhece?
Eu não sabia que deveríamos fazer isso.
Há quanto tempo você está grávida?
Há quanto tempo você conhece Tom?
Há quanto tempo você está viajando?
Há quanto tempo você conhece Luís?
Há quanto tempo você é casado?
Há quanto tempo você é casada?
Nós temos que achar isso antes que Tom o faça.
Por que eu não posso ir com você?
Você se parece com alguém que eu conheço.
Há quanto tempo vocês ficaram noivos?
Há quanto tempo vocês estão juntos?
Há quanto tempo vocês estão juntas?
Há quanto tempo você está esperando?
Eu acho que já falei o suficiente.
Há quanto tempo você o tem?
Há quanto tempo você a tem?
Há quanto tempo você me conhece?
Me diga que você está ansioso para isso.
Há quanto tempo você está de volta?
Há quanto tempo você foi embora?
Há quanto tempo você os conhece?
Ele ficou de certa forma desapontado ao ouvir as notícias.
Há quanto tempo você as conhece?
Ele ficou um pouco desapontado ao ouvir as notícias.
Há quanto tempo você sabe disso?
Há quanto tempo você tem isso?
Há quanto tempo você mora aí?
Há quanto tempo você mora lá?
Há quanto tempo você está olhando?
Há quanto tempo você trabalha aqui?
Eu sei porque Tom está com problemas.
Há quanto tempo você estuda francês?
Eu sei porque Tom está em apuros.
Há quanto tempo você está acordado?
Há quanto tempo você está acordada?
Há quanto tempo você gosta de Tom?
Há quanto tempo você fuma?
Tom fez algo estúpido.
Há quanto tempo você está aí?
Há quanto tempo você está em casa?
Tom parou de fazer isso há meses.
Há quanto tempo você está nadando?
Eu sei que Tom não fará isso.
Eu não vou simplesmente jogar isso fora.
Há quanto tempo você está no Japão?
Há quanto tempo você tem esse problema?
Há quanto tempo você sente essa dor?
Tom não parece estar se divertindo tanto quanto Mary.
Você morou no Japão por quanto tempo?
Tom será, provavelmente, o primeiro da nossa turma a se casar.
Tom provavelmente será o primeiro da nossa turma a se casar.
Há quanto tempo você estuda Medicina?
Há quanto tempo você estuda japonês?
Há quanto tempo vocês se conhecem?
Há quanto tempo você faz isso?
Tom me autorizou a usar o carro dele.
Há quanto tempo vocês dois estão juntos?
Tom me permitiu usar o carro dele.
Há quanto tempo vocês duas estão juntas?
Há quanto tempo você está em Brasília?
Não parece que você esta fazendo o que Tom te pediu.
Há quanto tempo você ensina espanhol?
Você não parece estar fazendo o que Tom pediu.
Há quanto tempo você está aí parado?
Há quanto tempo você está aí parada?
Você tem uma moeda de cinco centavos?
Você não se parece muito com seu pai.
Há quanto tempo você ensina francês?
Há quanto tempo você está na cidade?
Há quanto tempo vocês dois ficaram noivos?
Há quanto tempo vocês duas ficaram noivas?
Há quanto tempo você está em Boston?
Há quanto tempo você trabalha em Boston?
Há quanto tempo você está sentado aqui?
Há quanto tempo você está sentada aqui?
Há quanto tempo você está sentado aí?
Há quanto tempo você está sentada aí?
Há quanto tempo você está saindo com Tom?
Há quanto tempo você me conhece, Tom?
E então, há quanto tempo você conhece Tom?
Há quanto tempo você mora aqui?
Há quanto tempo você está atrás de Tom?
Há quanto tempo você está na Bulgária?
Você morou em Boston por quanto tempo?
Há quanto tempo você é dona deste carro?
Há quanto tempo você é professora?
Há quanto tempo você está na Inglaterra?
Há quanto tempo você trabalha para Tom?
Tom é engenheiro industrial.
O que é declinação?
Eles são muito medrosos.
Você é muito medroso.
A explosão aconteceu por descuido.
"Quanto a roer as mesas, não te assustes: / os fados que anuncio hão de cumprir-se / e, ao ser chamado, há de acudir-te Apolo."
"Estas partes, porém, do litoral da Itália / mais próximas de nós, e que se banham / nas mesmas águas deste nosso mar, evita, / que estão de aqueus perversos infestadas."
Não sei!
Não sei francês.
Não sei nada.
Não sei russo.
Eu não os conheço.
Eu não as conheço.
Não as conheço.
Não sei inglês.
Sou mais forte que meu irmão.
Eu não sei por quê.
Eu não conheço todo mundo.
Não conheço todo mundo.
Eu não sei tudo.
Eu não sei quando.
Eu não sei onde.
Não sei tudo.
Não sei quando.
Não sei onde.
Eu não sei alemão.
Não sei alemão.
Isso eu não sei.
Isso não sei.
Eu não sei muita coisa.
Não sei muita coisa.
Eu não sei grego.
Não sei grego.
Eu não sei mais.
Não sei mais.
Eu já não sei.
Já não sei.
Eu não sei japonês.
Não sei japonês.
"Eu não sei", disse Tom.
"Não sei", disse Tom.
Eu não conheço nenhum dos gêmeos.
Não conheço nenhum dos gêmeos.
Eu não conheço nenhum dos dois meninos.
Não conheço nenhum dos dois meninos.
Eu não conheço nenhuma das duas meninas.
Não conheço nenhuma das duas meninas.
Eu não sei o endereço dele.
Não sei o endereço dele.
Não sei o endereço dela.
Lembre-se que o tempo é dinheiro.
Não sei os detalhes.
Eu ainda não sei exatamente.
Eu não sei o que aconteceu.
Eu não sei três idiomas.
Não sei três idiomas.
Eu não te conheço mais.
Não te conheço mais.
Eu não o conheço mais.
Não o conheço mais.
Eu não a conheço mais.
Não a conheço mais.
Não conheço ninguém aqui.
Eu não sei o nome dela.
Eu não conheço esta música.
Eu não estou sabendo disso.
Não sei o nome dela.
Ainda não sei nada.
Não estou sabendo disso.
Não conheço esta música.
Eu não sei há quanto tempo.
Não sei há quanto tempo.
Eu não sei quanto tempo faz.
Não sei quanto tempo faz.
Eu não conheço meus vizinhos.
Não conheço meus vizinhos.
Não sei a senha.
Eu não sei o caminho.
Não sei o caminho.
Eu não conheço este jogo.
Eu não conheço essas pessoas.
Eu não conheço aquelas pessoas.
Não conheço aquelas pessoas.
Eu não sei seu nome.
Não sei seu nome.
Eu não conheço Tom pessoalmente.
Não conheço Tom pessoalmente.
Não sei qual.
Não sei a verdade.
Eu ainda não sei russo.
Ainda não sei russo.
Eu não sei quem sabe.
Não sei quem sabe.
Não conheço a noiva.
Não os conheço pessoalmente.
Eu não as conheço pessoalmente.
Não as conheço pessoalmente.
Eu não o conheço pessoalmente.
Eu não a conheço pessoalmente.
Não a conheço pessoalmente.
"Eu não sei", admitiu Tom.
"Não sei", admitiu Tom.
Eu não sei a resposta.
Não sei a resposta.
Eu não conheço esta estrada.
Não conheço esta estrada.
Não sei o motivo.
Eu não conheço nenhum canadense.
Não conheço nenhum canadense.
Eu não conheço esta mulher.
Eu não conheço este homem.
Não conheço este homem.
Eu também não o conheço.
Eu não conheço essas mulheres.
Não conheço essas mulheres.
Eu não conheço aquelas mulheres.
Não conheço aquelas mulheres.
Eu não conheço o sistema.
Não conheço o sistema.
Eu não conheço aqueles homens.
Não conheço aqueles homens.
Eu não conheço aquela mulher.
Não conheço aquela mulher.
Eu não sei seu endereço.
Não sei seu endereço.
Eu não conheço essa pessoa.
Não conheço essa pessoa.
Eu não conheço aquela pessoa.
Não conheço aquela pessoa.
Eu também não sei muita coisa.
Eu não sei quem venceu.
Eu não conheço esse cara.
Eu não conheço essa música.
Eu não conheço essa língua.
Não sei quem venceu.
Não conheço esse cara.
Eu não conheço aquela música.
Eu não conheço aquele cara.
Eu não sei quem ganhou.
Não conheço essa língua.
Não conheço essa música.
Não conheço aquele cara.
Eu não sei qual é qual.
Eu não sei para onde ir.
Eu não conheço aquela língua.
Não conheço aquela música.
Não sei quem ganhou.
Não conheço aquela língua.
Não sei qual é qual.
Eu não sei aonde ir.
Eu não sei o que é.
Eu não sei o que pensar.
Não sei o que pensar.
Não sei muito sobre computadores.
Não sei nadar.
Não sei qual escolher.
Eu não sei o que estudar.
Não sei o que estudar.
Não sei nada sobre o Japão.
Não sei quem ele é.
Eu não conheço nenhum dos dois.
Eu não conheço nenhuma das duas.
Não conheço nenhuma das duas.
Eu não conheço todos eles.
Não conheço todos eles.
Eu não conheço todas elas.
Não conheço todas elas.
Eu não sei aonde ele foi.
Não sei aonde ele foi.
Eu não sei para onde ele foi.
Não sei o que pedir.
Eu não sei onde eles estão.
Eu não sei onde elas estão.
Eu não sei nada sobre ele.
Não sei nada sobre ele.
Ela quase disse "Eu não sei".
Eu não conheço a palavra "impossível".
Não sei o telefone dela.
Eu não conheço nenhum cego.
Não conheço nenhum cego.
Sim.
Não.
Talvez.
Eu não sei.
Não sei o que isso significa.
Não sei latim.
Não sei o que é o amor.
Eu não sei onde estou.
Não sei nada sobre batatas.
Eu não sei o caminho para casa.
Eu não sei o que responder.
Eu não sei o que quero.
Eu não sei como isto funciona.
Não sei como isto funciona.
Não sei o que é isso.
Não sei o que você quer.
Eu não sei o que acontece aqui.
Diga-me algo que eu não saiba.
Digam-me algo que eu não saiba.
Não conheço ninguém chamado Tom.
Não a conheço muito bem.
Não o conheço muito bem.
Não sei o número de Tom.
Não sei o que está acontecendo.
Eu não sei o que é real.
Não sei o que é real.
Não sei o que há de errado.
Temo não saber.
Receio não saber.
Isso é o que eu não sei.
Isso é o que não sei.
Eu não conheço Tom tão bem assim.
Não conheço Tom tão bem assim.
Eu não sei o que aquilo significa.
Não sei o que aquilo significa.
Eu não sei o que isso quer dizer.
Não sei o que isso quer dizer.
Eu não sei o que aquilo quer dizer.
Não sei o que aquilo quer dizer.
Eu não sei o que Tom queria.
Não sei o que Tom queria.
Não sei quem você é.
Eu não conheço Boston tão bem assim.
Não conheço Boston tão bem assim.
Eu não sei francês tão bem assim.
Não sei francês tão bem assim.
Eu não sei quando Tom foi embora.
Não sei.
Deixe-me verificar.
Eu não sei.
Deixe-me verificar.
Não sei.
Deixem-me conferir.
Eu não sei.
Deixem-me conferir.
Não sei.
Deixe-me conferir.
Eu não sei.
Deixe-me conferir.
Não sei.
Deixem-me verificar.
Eu não sei.
Deixem-me verificar.
Eu não sei quem matou Tom.
Não sei quem matou Tom.
Eu não conheço ninguém que se chame Tom.
Não conheço ninguém que se chame Tom.
Como está o pai da Maria?
Sabes como está a mãe do Tomás?
Ele está inconsciente no chão.
Não faço ideia de quem poderá ter arrombado a porta.
Eu estava a seguir-te.
Você estava a segui-lo.
Tu estavas a seguir-me.
Ele estava a seguir-me.
Você estava a seguir-me.
Vocês estavam a seguir-me.
Ela estava a seguir-me.
Eles estavam a seguir-me.
Elas estavam a seguir-me.
Eu estava a segui-lo.
Tu estavas a segui-lo.
Vocês estavam a segui-lo.
Eles estavam a segui-lo.
Ela estava a segui-lo.
Elas estavam a segui-lo.
Não o devíamos seguir?
Não a devíamos seguir?
Eu estava a segui-la.
Tu estavas a segui-la.
Você estava a segui-la.
Vocês estavam a segui-la.
Ele estava a segui-la.
Ela estava a segui-la.
Eles estavam a segui-la.
Elas estavam a segui-la.
Não o deveríamos seguir?
Não a deveríamos seguir?
Os nomes acabados em -ον e -ων são do gênero neutro.
Eu estava a segui-los.
Você estava a segui-los.
Tu estavas a segui-los.
Vocês estavam a segui-los.
Eles estavam a segui-los.
Elas estavam a segui-los.
Quantas terminações tem a terceira declinação?
Quantas terminações tem a segunda declinação?
Você estava a segui-las.
Quantas terminações tem a primeira declinação?
Eu estava a segui-las.
Ele estava a segui-las.
Ela estava a segui-las.
Vocês estavam a segui-las.
Eles estavam a segui-las.
Elas estavam a segui-las.
Estás a ameaçar-me?
Você está a ameaçar-me?
Estais a ameaçar-me?
Vocês estão a ameaçar-me?
Ele está a ameaçar-me?
Ela está a ameaçar-me?
Eles estão a ameaçar-me?
Elas estão a ameaçar-me?
Não tenho medo de ameaças.
Ele não tem medo de ameaças.
Ela não tem medo de ameaças.
Como se forma o dativo plural?
Eles não têm medo de ameaças.
Elas não têm medo de ameaças.
Tu tens dor de cotovelo!
Ele tem dor de cotovelo.
Ela tem dor de cotovelo.
Elas têm dor de cotovelo.
Eles têm dor de cotovelo.
Tens dor de cotovelo?
Você tem dor de cotovelo?
Há muitas ofertas.
Há poucas ofertas.
Quantas páginas tem esse livro?
Quantas linhas tem cada página desse livro?
O livro é assustador.
Este livro tem mais de cem anos.
É um livro antigo.
Este livro é muito antigo.
Herdei do meu avô este livro.
A porta tem duas dobradiças.
O meu avô colecionava livros.
O meu avô tinha uma biblioteca impressionante.
O meu avô era médico.
A minha avó ficou viúva.
O meu avô ficou viúvo.
Tom é porteiro.
A minha avó morreu primeiro que o meu avô.
O meu avô morreu antes da minha avó.
O que está escrito na soleira da porta?
Deves ter muito dinheiro.
Você deve ter muito dinheiro.
Por favor, espere atrás da porta.
Eles têm muito dinheiro.
Elas têm muito dinheiro.
Vocês têm muito dinheiro.
Vós tendes muito dinheiro.
Tens muito ou pouco dinheiro?
O porteiro está abrindo a porta.
Você tem muito ou pouco dinheiro?
Vocês têm muito ou pouco dinheiro?
Tendes muito ou pouco dinheiro?
Eles terão muito dinheiro?
Elas terão muito dinheiro?
Terá ele muito dinheiro?
Terá ela muito dinheiro?
Onde arranjou ele o dinheiro?
Onde arranjaste o dinheiro?
Onde é que você arranjou o dinheiro?
Onde é que ele arranjou o dinheiro?
Onde é que ela arranjou o dinheiro?
Onde é que eles arranjaram o dinheiro?
Onde é que elas arranjaram o dinheiro?
A conversa hoje foi sobre dinheiro.
A conversa hoje foi sobre futebol.
A conversa hoje foi sobre dieta.
A conversa hoje foi sobre comida.
A conversa hoje foi sobre bebida.
A conversa hoje foi sobre o ensino.
A conversa hoje foi sobre a escola.
A conversa hoje foi sobre tourada.
A conversa hoje foi sobre automóveis.
A conversa hoje foi sobre tecnologia.
A conversa hoje foi sobre computadores.
A conversa hoje foi sobre a morte.
A conversa hoje foi sobre filosofia.
A conversa hoje foi sobre matemática.
A conversa hoje foi sobre biologia.
A conversa hoje foi sobre óvnis.
A conversa hoje foi sobre animais.
A conversa hoje foi sobre plantas.
A conversa hoje foi sobre o latim.
A conversa hoje foi sobre a gramática latina.
A conversa hoje foi sobre a língua inglesa.
A conversa hoje foi sobre a língua portuguesa.
A conversa hoje foi sobre os autores de língua portuguesa.
A conversa hoje foi sobre os escritores portugueses.
A conversa hoje foi sobre os escritores brasileiros.
A conversa hoje foi sobre os escritores angolanos.
A conversa hoje foi sobre os escritores moçambicanos.
A conversa hoje foi sobre os escritores franceses.
A conversa hoje foi sobre os escritores ingleses.
A conversa hoje foi sobre os escritores italianos.
A conversa hoje foi sobre os escritores alemães.
A conversa hoje foi sobre os escritores russos.
A conversa hoje foi sobre os escritores da antiguidade clássica.
A conversa hoje foi sobre os escritores latinos.
A conversa hoje foi sobre os escritores gregos.
A conversa hoje foi sobre os escritores americanos.
A conversa hoje foi sobre os escritores polacos.
A conversa hoje foi sobre os escritores escandinavos.
A conversa hoje foi sobre a literatura portuguesa.
A conversa hoje foi sobre a literatura em língua portuguesa.
A conversa hoje foi sobre a literatura brasileira.
A conversa hoje foi sobre a literatura francesa.
A conversa hoje foi sobre a literatura italiana.
A conversa hoje foi sobre a literatura inglesa.
A conversa hoje foi sobre a literatura americana.
A conversa hoje foi sobre a literatura russa.
A conversa hoje foi sobre a literatura de expressão portuguesa.
A conversa hoje foi sobre a literatura alemã.
A conversa hoje foi sobre a literatura espanhola.
A conversa hoje foi sobre a língua castelhana.
A conversa hoje foi sobre a língua galega.
A conversa hoje foi sobre a língua catalã.
A conversa hoje foi sobre a língua basca.
A conversa hoje foi sobre a língua romena.
A conversa hoje foi sobre as línguas românicas.
A conversa hoje foi sobre a língua grega.
A conversa hoje foi sobre a língua latina.
A conversa hoje foi sobre a língua polaca.
A conversa hoje foi sobre a língua russa.
A conversa hoje foi sobre roupa.
A conversa hoje foi sobre mapas.
A conversa hoje foi sobre política.
A conversa hoje foi sobre finanças.
A conversa hoje foi sobre economia.
A conversa hoje foi sobre partidos políticos.
A conversa hoje foi sobre presos políticos.
A conversa hoje foi sobre desporto.
A conversa hoje foi sobre andebol.
A conversa hoje foi sobre ténis.
A conversa hoje foi sobre motores.
A conversa hoje foi sobre iates.
A conversa hoje foi sobre barcos.
A conversa hoje foi sobre aviões.
A conversa hoje foi sobre os incêndios.
A conversa hoje foi sobre televisão.
A conversa hoje foi sobre a docência.
A conversa hoje foi sobre os oceanos.
A conversa hoje foi sobre ecologia.
A conversa hoje foi sobre poluição.
A conversa hoje foi sobre os grandes escândalos.
A conversa hoje foi sobre os bancos.
A conversa hoje foi sobre culinária.
A conversa hoje foi sobre casas.
A conversa hoje foi sobre comboios.
A conversa hoje foi sobre o campo.
A conversa hoje foi sobre a cidade.
A conversa hoje foi sobre segurança.
A conversa hoje foi sobre religião.
A conversa hoje foi sobre vinhos.
A conversa hoje foi sobre o desenvolvimento humano.
A conversa hoje foi sobre o Tatoeba.
A conversa hoje foi sobre era digital.
O corindo é menos duro que o diamante.
A conversa hoje foi sobre criatividade.
A conversa hoje foi sobre invenções.
O topázio é menos duro que o corindo.
A conversa hoje foi sobre grandes personalidades.
A conversa hoje foi sobre história.
O quartzo é menos duro que o topázio.
A conversa hoje foi sobre numismática.
A calcita é menos dura que a fluorita.
A conversa hoje foi sobre colecionismo.
A conversa hoje foi sobre pedofilia.
A gipsita é menos dura que a calcita.
A conversa hoje foi sobre a guerra.
A conversa hoje foi sobre viagens.
O talco é menos duro que a gipsita.
A conversa hoje foi sobre meteorologia.
A conversa hoje foi sobre o clima.
A conversa hoje foi sobre as alterações climáticas.
A conversa hoje foi sobre o planeta Terra.
A conversa hoje foi sobre os astros.
A conversa hoje foi sobre as estrelas.
A conversa hoje foi sobre astronomia.
A conversa hoje foi sobre geografia.
A conversa hoje foi sobre livros.
A conversa hoje foi sobre a rádio.
A conversa hoje foi sobre a internet.
A conversa hoje foi sobre a rede digital.
A conversa hoje foi sobre telemóveis.
A conversa hoje foi sobre jogos de vídeo.
A conversa hoje foi sobre robôs.
A conversa hoje foi sobre a arbitragem no futebol.
A conversa hoje foi sobre a corrupção.
A conversa hoje foi sobre física.
A conversa hoje foi sobre química.
A conversa hoje foi sobre ciências.
A conversa hoje foi sobre gestão.
A conversa hoje foi sobre engenharia.
A conversa hoje foi sobre pontes.
A conversa hoje foi sobre câmaras de vídeo.
A conversa hoje foi sobre máquinas fotográficas.
A conversa hoje foi sobre mobílias.
A conversa hoje foi sobre decoração.
A conversa hoje foi sobre mulheres.
A conversa hoje foi sobre homens.
A conversa hoje foi sobre gravidez.
A conversa hoje foi sobre médicos.
A conversa hoje foi sobre música.
A conversa hoje foi sobre relógios.
A conversa hoje foi sobre filhos.
A conversa hoje foi sobre as aulas.
A conversa hoje foi sobre professores.
A conversa hoje foi sobre doenças.
A conversa hoje foi sobre a violência doméstica.
A conversa hoje foi sobre a segurança.
A conversa hoje foi sobre as eleições.
A conversa hoje foi sobre colégios.
A conversa hoje foi sobre animais de estimação.
A conversa hoje foi sobre alimentação.
A abelha dá-nos o mel.
A abelha não sai do quarto.
A abelha está a incomodar-me.
A abelha é grande.
Como está o tio da Maria?
Como está o amigo da Maria?
Como está o primo da Maria?
Como está o vizinho da Maria?
Como está o colega da Maria?
A mãe da Maria está bem.
O pai da Maria está bem.
O tio da Maria está bem.
O amigo da Maria está bem.
O primo da Maria está bem.
O vizinho da Maria está bem.
Sabes como está o pai do Tomás?
O braço da Maria está bom.
O pé da Maria está bom.
O cotovelo da Maria está bom.
A perna da Maria está boa.
O joelho da Maria está bom.
Sabes como está a mãe da Maria?
Sabes como está o pai da Maria?
Ela está inconsciente no chão.
Não faço ideia de quem poderá ter levado o livro.
Ele desapareceu de onde estava.
Nós prosperamos.
Eu nem sequer penso que o Tom me ouviu.
Ela desapareceu de onde estava.
Abri uma loja de pesca.
Vou abrir uma loja.
Vou abrir um cabeleireiro.
Vou abrir uma padaria.
Vou abrir um café.
Um forte terramoto de gravidade 8,8 alcançou hoje as ilhas japonesas.
Vou abrir uma pastelaria.
Vou abrir uma pizaria.
Vou abrir uma farmácia.
Vou abrir uma oficina de automóveis.
Vou abrir uma oficina de bicicletas.
Não estás contente por me ver?
Vou abrir uma oficina de motas e motorizadas.
Vou abrir uma loja de eletrodomésticos.
Vou abrir uma bomba de gasolina.
Vou abrir um colégio.
Vou abrir um lar de idoso.
Vou abrir uma creche.
Vou abrir um posto de combustível.
Vou abrir um externato.
Vou abrir um alojamento local.
Vou abrir uma sapataria.
Vou abrir uma butique.
Vou abrir uma papelaria.
Deves preparar-te.
Vou abrir uma drogaria.
Vou abrir um comes e bebes.
Vou abrir uma loja de ferragens.
Vou abrir uma mercearia.
Vou abrir uma geladaria.
Vou abrir uma lavandaria.
Vou abrir uma relojoaria.
Vou abrir uma tabacaria.
Vou abrir um quiosque.
Vou abrir um pronto-a-vestir.
Vou abrir um oculista.
"Ali os Lócrios de Narícia se fixaram, / Idomeneu de Licto os campos de Salento / militarmente ocupa e a pequena Petélia / é defendida pelos muros construídos / por Filoctetes, rei de Melibeia."
Por que não fazemos uma pausa?
Sua criatividade incansável e aparentemente inesgotável me surpreende enormemente.
E constato que, neste momento, o Português ultrapassou o Espanhol em número de frases no Tatoeba.
Jerônimo, cujo nome significa "sagrado", nasceu na cidade de Estridão.
Jerônimo nasceu durante o império de Constâncio.
Juliano, que sucedeu a Constâncio, foi assassinado 26 anos depois da morte de Constantino, o Grande.
Os pais de Jerônimo eram ambos cristãos.
O nome do pai de Jerônimo era Eusébio.
Cábrias empreendeu muitas guerras na Europa quando era general dos atenienses.
O alfabeto sânscrito tem cinquenta letras.
Esta é considerada uma tarefa sem fim.
Ninguém pode convencer Tom.
Ninguém pode culpar Tom.
Tom comprou o livro por apenas dois dólares.
O carro de Tom foi comprado com dinheiro público.
Tom comprou a bicicleta por noventa dólares.
Vendi-lhe o terreno por cinquenta mil dólares.
Os bens de Tom foram estimados em quinhentos mil dólares.
Eu gastei cem mil dólares na construção desta casa.
Eu aluguei um carro por duzentos dólares.
Tom alugou uma casa.
Apolônio cobrava para ensinar retórica.
Tom cobra para ensinar.
Por quanto a casa foi comprada?
Eu estimo muito sua amizade.
Você dá pouco valor a minha amizade.
Tom fez pouco caso das ameaças de Maria.
Tom não deu nenhum valor a isso.
Oitenta é um numeral indeclinável.
Octogenário é aquele que tem oitenta anos de idade.
O pai de Tom é octogenário.
Um velho de oitenta anos de idade matou Tom.
Maria é octogenária.
O meu pai é um homem de idade.
Talvez você não se lembre de onde eu o conheço.
Talvez você não se lembre de onde eu a conheço.
Por que você está me dando este dinheiro?
Eu gosto de ficar sozinho.
Eu gosto de ficar sozinha.
Gosto de ficar sozinha.
Eu gosto de ser solteiro.
Eu gosto de ser careca.
Ninguém gosta de ser zombado.
Como está o patrão da Maria?
Como está o joelho da Maria?
Como está o pé da Maria?
O colega da Maria está bem.
O patrão da Maria está bem.
O chefe da Maria está bem.
O pescoço da Maria está bom.
As costas da Maria estão bem.
A coluna da Maria está boa.
Sabes como está o tio da Maria?
Sabes como está o amigo da Maria?
Sabes como está o primo da Maria?
Sabes como está o vizinho da Maria?
Isto é uma travesseira.
Isto é uma fronha.
Há uma emergência.
Perdi a minha filha.
Traz-mo aqui.
Traz-ma aqui.
Trá-lo aqui.
Trá-la aqui.
Traga-os aqui.
Trazei-os aqui.
Traga-nos aqui.
Tragam-nas aqui.
Trazei-as aqui.
Traga-a aqui.
Trazei-a aqui.
Tragam-na aqui.
Trá-los aqui.
Tragam-nos aqui.
Trá-las aqui.
Traga-as aqui.
Deixa-te levar...
A casa de campo está abandonada.
A casa de férias está abandonada.
Vou falar de Portugal.
Portugal é um país.
Portugal é um país pequeno.
Portugal fica na Europa.
Portugal teve um grande império.
Portugal é pequeno, mas muito diverso.
A capital de Portugal é Lisboa.
Há uma lenda que diz que foi Ulisses quem fundou a cidade de Lisboa.
Portugal tem um pouco mais de dez milhões de habitantes.
Portugal é um país moderno.
Portugal produz vinho de ótima qualidade.
Portugal é um país democrático.
Portugal teve uma ditadura.
Portugal está a tornar-se um dos principais destinos turísticos.
Portugal e o Brasil falam a mesma língua.
Portugal e o Brasil falam a mesma língua, embora haja algumas pequenas diferenças.
Portugal possui uma diáspora com mais de dois milhões de pessoas.
Portugal é constituído por um território continental e dois arquipélagos.
A ilha da Madeira é território português.
A ilha de Porto Santo é território português.
O arquipélago dos Açores é território português.
O arquipélago da Madeira é território português.
A maior ilha dos Açores é a Ilha de São Miguel.
O arquipélago dos Açores é constituído por nove ilhas.
Onde ficam os Açores?
Onde fica a Madeira?
A Madeira é um destino turístico de excelência.
Já foste aos Açores?
Já foste à Madeira?
Já foste a Portugal?
Já foste ao Brasil?
Já foste aos Estados Unidos?
Já foste ao Canadá?
Já foste a Israel?
Já foste à Rússia?
Já foste à Argentina?
Já foste a Marrocos?
Já foste à Tailândia?
Já foste ao México?
Já foste à Europa?
Já foste à Austrália?
Já foste ao Panamá?
Já foste a Itália?
Já foste a França?
Já foste à Inglaterra?
Já foste à Grécia?
Já foste ao Senegal?
Já foste à Ucrânia?
Já foste ao Japão?
Já foste à Coreia do Norte?
Já foste à Coreia do Sul?
Já foste a Moçambique?
Já foste a Angola?
Já foste à Tunísia?
Já foste à China?
Já foste à Colômbia?
Já foste ao Equador?
Já foste ao Paraguai?
Já foste ao Uruguai?
Já foste à Venezuela?
Já foste a Cuba?
Já foste ao Arizona?
Já foste ao Colorado?
Já foste à Nova Zelândia?
Já foste à Índia?
Já foste ao Dubai?
Já foste à Holanda?
Já foste à Croácia?
Já foste à Eslovénia?
Já foste à Lituânia?
Já foste à Letónia?
Já foste à Polónia?
Já foste à Albânia?
Já foste à Hungria?
Já foste à Bulgária?
Já foste à Crimeia?
Já foste ao Iraque?
Já foste ao Irão?
Já foste ao Afeganistão?
Já foste à Guiné-Bissau?
Já foste a Cabo Verde?
Já foste a São Tomé e Príncipe?
Já foste a Menorca?
Já foste às Ilhas Canárias?
Já foste às Ilhas Baleares?
Já foste a Atenas?
Já foste a Roma?
Já foste à Suíça?
Já foste à Alemanha?
Já foste a Andorra?
Já foste a Paris?
Já foste a Lisboa?
Já foste a Praga?
Já foste a Varsóvia?
Já foste à Turquia?
Já foste ao Egito?
Já foste à Síria?
"E há mais: ao termo da jornada, quando / a frota repousar além dos mares / e já na praia ante os altares os teus votos / fores cumprir, com purpurino manto / cobre a cabeça, para que, durante o culto, / figura hostil nenhuma possa, sendo vista / entre os lumes rituais, perturbar os presságios."
A vaca nos dá leite.
O mau tempo não dura para sempre.
O Brasil é um país em desenvolvimento.
Como está o chefe da Maria?
Como está o braço da Maria?
Sabes como está o colega da Maria?
Sabes como está o patrão da Maria?
Sabes como está o chefe da Maria?
A ideia foi do amigo dele.
A ideia surgiu por acaso.
A ideia nasceu do nada.
Detesto favas.
Detesto ervilhas.
Detesto couves.
Detesto bróculos.
Detesto tomate.
Detesto vinho.
Detesto cerveja.
Detesto iogurte.
Detesto marmelada.
Detesto goiabada.
Detesto cebola.
Detesto cabrito.
Detesto borrego.
Detesto leitão.
Detesto chanfana.
Detesto tabaco.
Detesto fumo.
Detesto esperar.
Detesto mentiras.
Detesto hipócritas.
Detesto pimenta.
Detesto limão.
Detesto carne de porco.
Detesto pepino.
Detesto sopa a ferver.
Detesto andar a pé.
Detesto estudar.
Detesto comprar roupa.
Detesto fazer comida.
Detesto arrumar a casa.
Detesto ir para a escola.
Detesto ter dúvidas antes dos exames.
Detesto que ele saia à noite.
Detesto que ela saia à noite.
Detesto promessas que não se podem cumprir.
Detesto que digas isso.
Detesto que diga isso.
Detesto que ele diga isso.
Detesto que ela diga isso.
Detesto que digais isso.
Detesto que vocês digam isso.
Detesto que eles digam isso.
Detesto que elas digam isso.
Vai à fava!
Vá à fava!
Ide à fava!
Vão à fava!
Isto não são favas contadas!
Ele pensava que isso eram favas contadas.
Quem vai pagar as favas sou eu.
Tu é que vais pagar as favas.
Ele é que vai pagar as favas.
Vocês é que vão pagar as favas.
Vós é que ides pagar as favas.
Ela é que vai pagar as favas.
Nós é que vamos pagar as favas.
Elas é que vão pagar as favas.
Pensavas que isso eram favas contadas?
Pensava que isso eram favas contadas?
Pensáveis que isso eram favas contadas?
Vocês pensavam que isso eram favas contadas?
Em que pensas?
Em que pensa?
Em que pensa ela?
Em que pensa ele?
Em que pensais?
Em que pensam eles?
Em que pensam elas?
Em que pensam vocês?
Estou a pensar na morte da bezerra.
Estás a pensar na morte da bezerra?
Você está a pensar na morte da bezerra?
Estais a pensar na morte da bezerra?
Vocês estão a pensar na morte da bezerra?
Elas estão a pensar na morte da bezerra.
Eles estão a pensar na morte da bezerra.
Ele está a pensar na morte da bezerra.
Ela está a pensar na morte da bezerra.
Ele foi ferido de morte.
Ela foi ferida de morte.
Eles foram feridos de morte.
Elas foram feridas de morte.
Ele montou um escritório.
Ele comprou um escritório.
Ele vendeu o escritório.
O escritório fica no primeiro andar.
O cabeleireiro fica no rés-do-chão.
A ótica fica no segundo andar.
A restauração fica no último piso.
Este centro comercial é enorme.
Este centro comercial tem sempre muita gente.
Este centro comercial tem sempre pouca gente.
Este centro comercial fica muito afastado do centro da cidade.
Este centro comercial é muito antigo.
Este centro comercial é recente.
Este centro comercial está quase sempre às moscas.
Nunca fui a esse centro comercial.
É a primeira vez que venho a este centro comercial.
É a primeira vez que visito Portugal.
É a primeira vez que visito o Brasil.
É a primeira vez que visito Lisboa.
É a primeira vez que visito o Rio de Janeiro.
É a primeira vez que venho aqui.
É a primeira vez que vejo um jogo de futebol ao vivo.
É a primeira vez que nos vemos.
É a primeira vez que o vejo na televisão.
É a primeira vez que a vejo no cinema.
É a primeira vez que ele marca um golo.
É a primeira vez que ele vem à discoteca.
É a primeira vez que ela vem à discoteca.
É a primeira vez que te atrasas.
É a primeira vez que chegas primeiro que eu.
É a primeira vez que chego depois da hora marcada.
É a primeira vez que me atraso.
É a primeira vez que não sei o que fazer.
É a primeira vez que me engano no caminho.
É a primeira vez que venho a este café.
É a primeira vez que passo nesta ponte.
É a primeira vez que vejo uma tourada.
É a primeira vez que saio antes das sete.
É a primeira vez que passo a ferro.
É a primeira vez que não vens de carro.
É a primeira vez que isto me acontece.
Gosto muito dessa ideia.
Gosto muito de dormir a sesta.
Gosto muito de meditar.
Gosto muito de ver o mar.
Gosto muito de passear pelos campos.
Gosto muito de navegar na internet.
Gosto muito de colaborar.
Gosto muito de cozinhar.
Gosto muito de dormir.
Gosto muito de andar de bicicleta.
Gosto muito da ideia.
Vocês gostam da ideia?
O Tomás gosta muito de andar de bicicleta.
O João gosta muito de colaborar.
A Maria gosta muito de cozinhar.
Ele gosta muito de dormir a sesta.
O Pedro gosta muito de dormir.
O João gosta muito de navegar na internet.
Gosto muito de conversar com os meus amigos.
Gosto muito da companhia dos meus irmãos.
Gosto muito da companhia dos meus filhos.
Gosto muito da companhia do meu pai.
Gosto muito da companhia da minha mãe.
Gosto muito da companhia dos meus colegas.
Gosto muito da companhia dos meus tios.
Gosto muito da companhia dos meus primos.
Gosto muito da companhia dela.
Gosto muito da companhia dele.
Gosto muito da vossa companhia.
Gosto muito da companhia deles.
Gosto muito da companhia delas.
Gosto muito da companhia das minhas irmãs.
Gosto muito da companhia dos meus compadres.
Gosto muito da companhia do meu avô.
Gosto muito da companhia da minha avó.
Gosto muito da companhia dos meus pais.
Gosto muito da companhia dos meus avós.
Gosto muito de estar junto dos meus alunos.
Gosto muito de estar junto dos meus amigos.
Gosto muito de estar em casa.
Gosto muito de comer.
Gosto muito de beber.
Gosto muito de passear.
Gosto muito de ler.
Gosto muito de escrever.
Gosto muito de conversar.
Gosto muito de ti.
Gosto muito dos meus pais.
Gosto muito do meu pai.
Gosto muita da minha mãe.
Gosto muito dos meus irmãos.
Gosto muito das minhas irmãs.
Gosto muito dos meus tios.
Gosto muito do meu tio.
Gosto muito da minha tia.
Gosto muito dos meus primos.
Gosto muito do meu primo.
Gosto muito da minha prima.
Gosto muito dos meus filhos.
Gosto muito do meu filho.
Gosto muito da minha filha.
Gosto muito dos meus netos.
Gosto muito do meu neto.
Gosto muito da minha neta.
Gosto muito da minha família.
Gosto muito dos meus compadres.
Gosto muito do meu compadre.
Gosto muito da minha comadre.
Gosto muito da minha madrasta.
Gosto muito do meu padrasto.
Gosto muito dos meus bisavós.
Gosto muito do meu bisavô.
Gosto muito da minha bisavó.
O Tomás ainda conheceu o seu tetravô.
O Tomás ainda conheceu a sua tetravó.
Gosto muito do meu avô materno.
Gosto muito do meu avô paterno.
Gosto muito da minha avó materna.
Gosto muito da minha avó paterna.
A água está a ferver.
A água está muito quente.
O vinho está quente.
O vinho está geladinho.
O vinho tinto é melhor do que o branco.
O vinho branco é melhor do que o tinto.
Gosto mais de vinho tinto.
Gosto mais de vinho branco.
Gosto mais de vinho maduro.
Gosto mais de vinho verde.
Gosto mais de vinho rosé.
Gosto mais de vinho leve.
Gosto mais de vinho espumante.
Gosto mais de vinho frutado.
Os vinhos portugueses são os melhores.
Os vinhos italianos são muito bons.
Os vinhos franceses são famosos.
Os vinhos brasileiros são ótimos.
Vou tomar café.
Alguém quer vir tomar café?
Vou tomar café e já volto.
Vejo um carro.
Vejo uma mulher.
Vejo uma criança.
Vejo um monte.
Vejo um castelo.
Vejo uma muralha.
Vejo uma árvore.
Vejo uma caixa.
Vejo uma escola.
Vejo uma corrida.
Vejo uma mão.
Vejo um pé.
Vejo uma cabeça.
Vejo um dedo.
Vejo cinco dedos.
Vejo um comboio.
Vejo um avião.
Vejo um barco.
Vejo um autocarro.
Vejo uma mota.
Vejo um copo.
Vejo uma maçã.
Vejo uma pera.
Vejo uma bola.
Vejo soldados.
Vejo um general.
Vejo uma fonte.
Vejo uma igreja.
Vejo uma capela.
Vejo uma esplanada.
Vejo um trator.
Vejo um triciclo.
Vejo um jogador.
Vejo uma janela.
Vejo uma porta.
Vejo um caderno.
Vejo um relógio.
Vejo uma túnica.
Vejo umas calças.
Vejo um anel.
Faço anos.
Quando fazes anos?
Que idade tens?
Que idade tem você?
Que idade tem ele?
Que idade tem ela?
Que idade tendes?
Que idade têm vocês?
Que idade tem?
Que idade tem a criança?
Que idade tem o menino?
Que idade tem a menina?
Que idade tem o teu pai?
Que idade tem o teu irmão?
Que idade tem a tua irmã?
Que idade tem o teu irmão mais velho?
Que idade tem o teu irmão mais novo?
Que idade tem a tua irmã mais velha?
Que idade tem o teu tio?
Que idade tem a tua tia?
Que idade tem o teu primo?
Que idade tem a tua prima?
Que idade tem o teu avô?
Que idade tem a tua avó?
Que idade tem o teu bisavô?
Que idade tem a tua bisavó?
Que idade tem o teu amigo Tomás?
Que idade tem o Tomás?
Que idade tem a Maria?
Que idade tem a tua amiga Maria?
Quantos anos tem a casa?
Quantos anos tem o prédio?
Quantos anos tem o carro?
De que ano é o carro?
Em que ano foi construída a casa?
Em que ano foi construído o prédio?
Quantos anos tem a escola?
Em que ano foi construída a escola?
Quantos anos tem o hospital?
A região da Bética é hoje chamada Andaluzia.
Havia grande quantidade de ouro nas regiões ao redor de Ilipa.
Tartesso ficava na Bética.
Diz-se que nessa cidade havia minas de ouro e prata.
Em que ano foi construído o hospital?
Quantos anos tem esta igreja?
Em que ano foi construída esta igreja?
A Bética foi uma região da Hispânia.
Quantos anos tem o museu?
Em que ano abriu o museu?
Em que ano abriu esta escola?
Em que cidade estamos?
Há uma grande quantidade de prata nesta região.
Em que cidade você está?
Em que cidade viveu Cícero?
Em que cidade Tom mora?
Tom foi embora de Roma, cidade em que havia vivido desde a infância.
Em que cidade você nasceu?
Onde viveu Cícero?
Nesta cidade há minas de ouro.
Sardes foi tomada pelos persas.
Nesta cidade há minas de prata.
Há uma grande quantidade de ouro nesta região.
Quantos anos tem este palácio?
Em que ano foi construído este palácio?
Quantos anos tem este edifício?
Em que ano foi construído este edifício?
Quantos anos tem este supermercado?
Em que ano abriu este supermercado?
Em que ano foi fundado o clube?
Quantos anos tem o clube?
Quantos anos tem o café?
Em que ano abriu o café?
Quantos anos tem o bar?
Em que ano abriu o bar?
Quantos anos tem este templo?
Em que ano foi construído este templo?
Tom disse que voltaria à cidade em que nasceu.
Estas ruínas são milenares.
Esta aldeia é milenar.
Estes túmulos são milenares.
Esta muralha é milenar.
Clique aqui para editar a frase.
Clique para editar.
Esta árvore é secular.
Este carvalho é centenário.
Esta oliveira é secular.
Estas árvores são centenárias.
Esta oliveira tem muitos anos.
Maria disse que voltaria à cidade em que nasceu.
Esta cerejeira tem muitos anos.
Estas oliveiras têm mais de cem anos.
Estes carvalhos têm mais de cem anos.
Esta azinheira é centenária.
Este sobreiro é secular.
Lê esta palavra.
Leia esta palavra.
Lê estas palavras.
Leia estas palavras.
Leiam esta palavra.
Leiam estas palavras.
Lede esta palavra.
Lede estas palavras.
Lê esta frase.
Leia esta frase.
Lê estas frases.
Leia estas frases.
Lede esta frase.
Lede estas frases.
Leiam esta frase.
Leiam estas frases.
Lê esta linha.
Lê estas linhas.
Leia esta linha.
Leia estas linhas.
Lede esta linha.
Lede estas linhas.
Leiam esta linha.
Leiam estas linhas.
Lê este parágrafo.
Leia este parágrafo.
Lê estes parágrafos.
Leia estes parágrafos.
Lede este parágrafo.
Lede estes parágrafos.
Lê esta página.
Lê estas páginas.
Leia esta página.
Leia estas páginas.
Lede esta página.
Lede estas páginas.
Leiam esta página.
Leiam estas páginas.
Lê este livro.
Lê estes livros.
Leia estes livros.
Lede este livro.
Lede estes livros.
Leiam estes livros.
Leiam livros.
Lê livros.
Leia livros.
Lede livros.
Lê a tabuleta.
Leia a tabuleta.
Lê as tabuletas.
Leia as tabuletas.
Lede a tabuleta.
Lede as tabuletas.
Leiam a tabuleta.
Leiam as tabuletas.
Tenho um problema grave.
Tenho diversos problemas.
Estou com muitos problemas.
Estou com muitos problemas na minha vida.
Escreve uma palavra.
Escreve.
Escrevam.
Escrevei.
Escreva uma palavra.
Ele escreve uma palavra.
Ela escreve uma palavra.
Eles escrevem palavras.
Elas escrevem palavras.
Escrevei uma palavra.
Escrevam uma palavra.
Escreve palavras.
Escreva palavras.
Ele escreve palavras.
Ela escreve palavras.
Escrevei palavras.
Escrevam palavras.
Escrevo de vez em quando.
Dita-me as palavras.
Dite-me as palavras.
Ele dita as palavras.
Ela dita as palavras.
Ditem-me as palavras.
Ditai-me as palavras.
Dita-me o texto.
Dite-me o texto.
Ele dita o texto.
Ela dita o texto.
Ditai-me o texto.
Ditem-me o texto.
Abre o livro.
Ele abre o livro.
Ela abre o livro.
Eles abrem os livros.
Elas abrem os livros.
Abri os livros.
Abram os livros.
Abre o caderno.
Abra o caderno.
Ele abre o caderno.
Ela abre o caderno.
Eles abrem os cadernos.
Elas abrem os cadernos.
Abri os cadernos.
Abram os cadernos.
Entrai.
Saí.
Saiam.
Afasta-te.
Afastai-vos.
Afastem-se.
Ele afastou-se do perigo.
Ela afastou-se do perigo.
Eles afastaram-se do perigo.
Elas afastaram-se do perigo.
Saiu-me a lotaria.
A lotaria saiu ao Tomás.
O rapaz sai à mãe.
O Tomás saiu-se mal.
A Maria saiu-se bem.
Esquecei.
Limpa o que sujaste.
Limpe o que sujou.
Ele limpou o que sujou.
Ela limpou o que sujou.
Limpámos o que sujámos.
Limpai o que sujastes.
Limpem o que sujaram.
Eles limpam o que sujaram.
Elas limpam o que sujaram.
Ele esfregou as mãos de contente.
Ele esfrega as mãos para as aquecer.
Quando é que nos encontramos?
Quando é que nos encontramos para resolver o assunto?
Encontrei um tesouro.
Encontrei as chaves.
Encontrei o teu pai.
Encontrei a tua mãe.
Encontrei o teu irmão.
Encontrei a tua irmã.
Encontrei o teu tio.
Encontrei a tua tia.
Encontrei o teu primo.
Encontrei a tua prima.
Encontrei a tua namorada.
Encontrei o teu namorado.
Encontrei o teu avô.
Encontrei a tua avó.
Encontrei os teus pais.
Encontrei os teus tios.
Encontrei os teus primos.
Encontrei os teus avós.
Encontrei os teus irmãos.
Encontrei o teu vizinho.
Encontrei a tua vizinha.
Encontrei os teus vizinhos.
Encontrei o teu amigo Tomás.
Encontrei o teu colega Pedro.
Encontrei o teu professor.
Encontrei o teu professor de música.
Encontrei o teu professor de latim.
Encontrei o teu professor de português.
Encontrei o teu professor de italiano.
Encontrei o teu professor de matemática.
Encontrei o teu professor de grego.
Encontrei o teu professor de inglês.
Encontrei o teu professor de francês.
Encontrei o teu professor de mandarim.
Encontrei o teu professor de espanhol.
Encontrei o teu professor de física.
Encontrei o teu professor da Faculdade.
Encontrei o teu professor de literatura.
Encontrei o teu professor de química.
Encontrei o teu professor de desenho.
Encontrei o teu professor de educação física.
Encontrei o teu professor de filosofia.
Encontrei o teu professor de moral.
Encontrei o teu professor de história.
Encontrei o teu professor de geografia.
Encontrei o teu professor de geologia.
Encontrei o teu professor de direito.
Encontrei o teu professor de direito administrativo.
Encontrei o teu professor de direito fiscal.
Encontrei o teu professor de direito canónico.
Encontrei o teu professor de direito romano.
Encontrei o teu professor de direito constitucional.
Encontrei o teu professor de direito criminal.
Encontrei o teu professor de direito internacional.
Encontrei o teu professor de direito público.
Encontrei o teu professor de direito privado.
Encontrei o teu professor de direito penal.
Encontrei o teu professor de direito financeiro.
Encontrei o teu professor de direito tributário.
Encontrei o teu professor de direito económico.
Encontrei o teu professor de economia.
Encontrei o teu professor de artes.
Encontrei o teu professor de canto.
Encontrei o teu professor de dança.
Encontrei o teu professor de piano.
Encontrei o teu professor de solfejo.
Encontrei o teu professor de literatura latina.
Encontrei o teu professor de literatura grega.
Encontrei o teu professor de árabe.
Encontrei o teu professor de japonês.
Encontrei o teu professor de física e química.
Encontrei o teu professor de engenharia de sistemas.
Encontrei o teu professor de informática.
Encontrei o teu professor de antropologia.
Encontrei o teu professor de sociologia.
Encontrei o teu professor de história da cultura e das artes.
Conheço alguns dos teus professores.
Alguns dos teus professores foram meus professores.
A professora de latim é simpática.
A professora de inglês é nova.
A professora de francês é alta.
A professora de russo é loira.
A professora de italiano é bonita.
A professora de português é exigente.
A professora de espanhol é velha.
A professora de grego é baixa.
A professora de japonês é exótica.
A professora de mandarim é muito baixa.
A professora de literatura é gaga.
A professora de ginástica é musculada.
A professora de filosofia é tagarela.
A professora de geografia é delicada.
A professora de matemática é brusca.
Não sejas sádico.
Não seja sádico.
Ele é sádico.
Ela é sádica.
Não sejais sádicos.
Não sejam sádicos.
Eles são sádicos.
Elas são sádicas.
Não devemos ser sádicos.
Não sejas mau.
Não sejas má.
Ela é má.
Não sejais maus.
Não sejais más.
Não sejam maus.
Não sejam más.
Não sejas desagradável.
Não seja desagradável.
Eles são desagradáveis.
Elas são desagradáveis.
Não sejais desagradáveis.
Não sejam desagradáveis.
Não é preciso ser desagradável com as pessoas.
O vinho é bom.
O vinho é de boa qualidade.
O vinho não presta.
O vinho é mau.
O vinho é fraco.
O vinho está azedo.
O vinho tem flor.
Este vinho é português.
Este vinho é francês.
Este vinho é italiano.
Este vinho é espanhol.
Este vinho é brasileiro.
Este vinho é de alta qualidade.
Este vinho é de baixa qualidade.
Este vinho é caro.
Este vinho é barato.
Este vinho foi comprado há um ano.
Este vinho foi-me oferecido por um amigo.
Este vinho é fabuloso!
O computador é rápido.
O computador é recente.
O computador foi caro.
O computador foi barato.
O computador é indispensável.
O computador faz os cálculos num instante.
Comprei um computador portátil.
Comprei um computador fixo.
O telemóvel tem um ecrã tátil.
O til é um acento.
Há também o acento circunflexo.
A palavra "esdrúxula" é uma palavra esdrúxula.
A palavra "grave" é uma palavra grave.
A palavra "esdrúxula" é uma palavra esdrúxula; a palavra "grave" é uma palavra grave; no entanto, o que é grave é que a palavra "aguda" não é aguda, mas grave.
Há palavras com acento agudo.
Há palavras com acento grave.
O trema é um acento que se usa muito pouco em português.
Vou tratar do jardim.
Vou tratar do jantar.
Vou tratar de fazer a comida.
Vou tratar da horta.
Vou tratar do carro.
Vou tratar de mim.
Vou tratar de ti.
Vou tratar das crianças.
Era.
Fui.
Senti.
Vi.
Reparei.
Percebi.
Já vi.
Já soube.
Já sabia.
Já ouvi.
Eu já tinha percebido.
Ele já tinha percebido.
Tinhas percebido?
Você tinha percebido?
Tínheis percebido?
Vocês tinham percebido?
Ele percebeu.
Ela percebeu.
Eles perceberam.
Elas perceberam.
Comprei-te uma casa.
Comprei-te um carro.
Comprei-te um computador.
Comprei-te uma bicicleta.
Comprei-te uma mota.
Comprei-te tudo o que quiseste.
Fiz-te todas as vontades.
Fiz o que ela queria.
Fiz o que ele queria.
Fiz tudo.
Fiz tudo e mais alguma coisa.
Fiz de tudo na vida.
Já não sei o que fazer.
O vinagre foi posto a ferver com certa quantidade de açúcar até ficar algo xaroposo.
Como está o cotovelo da Maria?
Como está a perna da Maria?
Como está a coluna da Maria?
Como estão as costas da Maria?
Como está o pescoço da Maria?
O Tomás desapareceu hoje.
Está nos meus planos concluir o curso de Direito.
Vim cumprimentá-la.
Vim cumprimentar-te.
Vim cumprimentá-los.
Vim cumprimentá-las.
Vim cumprimentar-vos.
Falaste-lhe bem dela.
Falei bem dela.
Falei bem deles.
Falei-lhes bem.
Falei-lhe bem.
Falei-vos bem.
Falaste-lhe bem deles.
Falaste-lhe bem dele.
Falaste-lhe bem delas.
Não falo mal de ninguém.
Nunca te ouvi falar mal de ninguém.
Eles ficaram muito abalados.
Elas ficaram muito abaladas.
Ficamos muito abalados.
A ação desse romance centra-se em personagens indígenas.
A casa dos pais dela fica junto do teatro.
A casa dos pais dela fica no centro de Lisboa.
A casa dos pais dela fica perto.
A casa dos pais dele fica ao fundo da rua.
A que horas chegaste ao cinema?
A que horas chegaste ao hipódromo?
A que horas chegaste de Munique?
A que horas chegaste do funeral?
A que horas chegaste do hospital?
Ele toca acordeão.
Ele toca bateria.
Ele toca clarim.
Ele toca clarinete.
Ele toca corneta.
Ele toca cravo.
Ele toca fagote.
Ele toca flauta de bisel.
Ele toca flauta.
Em breve serás médico.
Em breve serás professor.
Em breve serás professora.
Espero estar em Timor em meados do mês de outubro.
Espero estar em Tirana em meados do mês de fevereiro.
Espero estar na Albânia já no primeiro fim de semana de abril.
Espero estar na Irlanda já no primeiro fim de semana de agosto.
Espero estar na Lituânia já no primeiro fim de semana de janeiro.
Espero estar no Ceará já no primeiro fim de semana de setembro.
Espero estar no Luxemburgo já no primeiro fim de semana de outubro.
Espero estar no Recife já no primeiro fim de semana de março.
Espero estar no Rio de Janeiro no princípio do próximo mês de outubro.
Este painel de azulejos é de um artista italiano.
Este telemóvel já era usado quando o comprei.
Estou dececionada com o carro.
Estou dececionada com ele.
Estou dececionada com ela.
Estou dececionada com as tuas amigas.
Estou dececionada com as minhas primas.
Estou dececionada com as minhas irmãs.
Estou dececionada com a minha mãe.
Estou encantada com os teus amigos.
Estou encantada com todos vós.
Estou encantada com tudo.
Estou encantada contigo.
Estou encantado com a casa.
Estou quase a desfalecer.
Já passei a minha saia.
Já passei as calças.
Mantém o teu equilíbrio.
Moro num bairro de casas de madeira.
Não aprendeste a tabuada na escola?
Não sujes a alcatifa, por favor.
Não te posso dizer o que ele me disse.
Ninguém acredita no que acabaste de dizer.
Ninguém pode acreditar no que acabaste de dizer.
Ninguém sabe para onde ela foi.
Ninguém sabe para onde ele foi.
Ninguém sabe nada acerca disso.
Ninguém sabe dos pais dele.
O alaúde é um instrumento de cordas.
O banjo é um instrumento de cordas.
O clarinete é um instrumento de sopro.
O João gosta de pescar.
O lápis de cor é amarelo.
O lápis de cor é cor de laranja.
O lápis de cor é roxo.
O meu telemóvel foi barato.
O meu telemóvel foi caro.
O pneu da carripana furou.
O problema pode ter solução.
O que acabaste de dizer é completamente irracional.
O reco-reco é um instrumento de percussão.
O telemóvel está no silêncio.
Ontem fui a casa do Paulo.
Ontem passei o dia com o Pedro.
Ontem, o Tomás foi a casa da Rita.
Quanto custa um quilo de tâmaras?
Quanto custa um quilo de tomates?
Quanto custa um saco de amendoins?
Quanto custa um saco de batatas?
Quanto custa um saco de castanhas?
Quanto custa um saquinho de pinhões?
Que achas do meu telemóvel?
Que horas eram quando chegaste ao local do acidente?
Que horas eram quando chegaste ao cinema?
Que horas eram quando chegaste do estádio?
Que pescaste hoje?
Queres mesmo que diga a verdade?
Queres que seja sincero contigo?
Sabes quando é que ela faz anos?
Sabes quando é que ela se vai embora?
Sabes quando é que ele se vai embora?
Sempre fui um bom violinista.
Sou colecionador de canetas.
Sou colecionador de carros.
Sou colecionador de copos.
Vou aspirar a alcatifa.
Vou comprar duas almofadas.
Vou comprar mais pão.
Vou comprar uma cadeira de praia.
Zanguei-me com os meus colegas.
O cabelo dela tinha um cheiro maravilhoso.
A pele dela era bem branca.
Ela tinha um cabelo escuro muito lindo.
Soube que compraste uma mota de alta cilindrada.
Soube que compraste uma bicicleta de montanha.
Soube que compraste uma bicicleta de corrida.
As mãos delas eram pequenas e finas e isso me encantou.
Soube que compraste um computador usado.
Soube que compraste um barco de recreio.
Soube que compraste um carro potente.
Soube que compraste um iate de luxo.
Os olhos castanhos dela eram lindos.
Soube que compraste uma moradia com piscina.
Soube que compraste uma moradia de luxo.
Soube que compraste uma casa usada.
Acho que te preocupas muito com a casa.
Acho que te preocupas pouco com as despesas.
Ela tinha um longo cabelo escuro e bem liso.
Acho que te preocupas pouco com a comida.
Acho que te preocupas demais com os trabalhadores.
Acho que te preocupas demais com o futebol.
É preciso ser criativo.
Há pouca gente criativa.
Ela tinha um cheiro muito bom.
Não te percebo.
Não o percebo.
Não a percebo.
Não os percebo.
Não as percebo.
Não vos percebo.
Ela tinha as costas cabeludas.
Não me insultes.
Não me insulte.
Ela tinha braços bem finos.
Não o insultes.
Não a insultes.
Ela tinha pernas bem finas.
Não os insultes.
Não as insultes.
Não nos insultem.
Não me digas nada.
Não me diga nada.
Não lhe digas nada.
Não lhe diga nada.
Não lhes diga nada.
Não lhes digam nada.
Não lhe digam nada.
Não vos digo nada.
Vou para a sala.
Vou para o quarto.
Vou para a cozinha.
Vou para o gabinete.
Vou para o escritório.
Vou para a rua.
Vou para o jardim.
Vou para o café.
Vou para a varanda.
Vou para a missa.
Vou para a festa.
Vou para o festival.
Vou para onde quiseres.
Vou para ali.
Vou para baixo.
Vou ali.
Vou acolá.
Vou sozinho.
Vou contigo.
Vou consigo.
Vou convosco.
Vou com eles.
Vou com elas.
Vou com ele.
Vou com o professor.
Vou com os meus colegas.
Vou com os meus amigos.
Vou com as minhas amigas.
Vou com o teu irmão.
Vou com o meu vizinho.
Vou com o teu pai.
Vou com a tua mãe.
Vou com a minha namorada.
Vou com o meu namorado.
Vou com o teu tio.
Vou com a tua tia.
Vou com os outros alunos.
Vou com quem quiser ir.
Vou com o meu sobrinho.
Vou com a minha sobrinha.
Vou com o meu afilhado.
Vou com a minha afilhada.
Vou com o meu primo.
Vou com o teu compadre.
Vou com a tua comadre.
Vou com o pai dele.
Vou com a mãe dele.
Vou com o pai dela.
Vou com a mãe dela.
Vou com o irmão dele.
Vou com o irmão dela.
Vou com a irmã dele.
Vou com a irmã dela.
Vou com o tio dele.
Vou com o tio dela.
Vou já hoje.
Vou só amanhã.
Vou e volto.
Vais e voltas?
Vocês vão e voltam?
Vou com um professor da minha escola.
Vou com uma professora da minha escola.
Vou com os professores da minha escola.
Que idade tem o cão?
Que idade tem a tua cadela?
Como se chama o cão?
Como se chama o gato?
Qual é o teu animal de estimação?
O aquário tem um peixe.
O aquário tem peixes.
O aquário tem peixes de várias cores.
A tartaruga está num pequeno lago.
O crocodilo é perigoso.
É um crocodilo ou um jacaré?
O jacaré é perigoso.
Conheces a fábula da cigarra e da formiga?
És um troca-tintas.
Ele é um troca-tintas.
Ela é uma troca-tintas.
Eles são uns trapalhões.
Como estás?
Como estais?
Como estão eles?
Como estão elas?
Estão bem.
Todos estamos bem.
Nem tudo está bem.
Quase tudo está quase bem.
Quem virá depois?
Que virá depois?
A que horas sais amanhã?
A que horas sai amanhã?
A que hora saís amanhã?
A que horas saem vocês amanhã?
A que horas saem eles amanhã?
A que horas saem elas amanhã?
A que horas sai ele amanhã?
A que horas sai ela amanhã?
Esta é uma nota de um dólar.
Esta é uma nota de cinco euros.
Esta é uma nota de dois dólares.
Esta é uma nota de dez euros.
Esta é uma nota de cinco dólares.
Esta é uma nota de vinte euros.
Esta é uma nota de dez dólares.
Esta é uma nota de vinte dólares.
Esta é uma nota de cinquenta dólares.
Esta é uma nota de cem dólares.
Esta é uma nota de cinquenta euros.
Esta é uma nota de cem euros.
Esta é uma nota de duzentos euros.
Esta é uma nota de quinhentos euros.
Emprestas-me dez euros?
Empresta-me vinte euros?
Hoje há concerto no parque.
Amanhã há concerto na avenida.
Depois de amanhã há circo na cidade.
Está na hora da caminha.
Já é muito tarde.
Amanhã há mais!
A praça está perto.
O porto está perto.
Tom não sabe muito bem onde está.
O navio está navegando em direção ao porto.
A compra foi completada com sucesso.
Ele está aprendendo árabe.
Ai, meu Deus!
Esqueci a carteira no quarto!
Você não viu o Kremlin em Moscou?
Você não viu o Arco do Triunfo em Paris?
Você não viu o Arco de Tito em Roma?
Muitos homens sábios viveram em Atenas.
Você já esteve em Atenas?
Em 146 a.C., Cartago foi destruída pelos romanos.
Tom perdeu o melhor amigo que tinha.
Maria perdeu a melhor amiga que tinha.
Você não agiu em conformidade com o que prometeu.
Maria é riquíssima.
Maria é muito rica.
Tom é riquíssimo.
Tom irá com você se terminar o trabalho dele.
Maria virá comigo se terminar o trabalho dela.
O céu está tão azul que não pode ser mais azul.
Vocês estão convidados para a minha festa de aniversário.
Quem foi que você convidou para a festa?
Ela é muito metida.
Não ligue para o que ele diz.
Não ligue para o que ela diz.
Eu não estou conseguindo ver nada.
Quem foi que me ligou?
Quem é que queria falar comigo?
Você conseguiu um autógrafo dele?
Você conseguiu um autógrafo dela?
Por que gostamos tanto de autógrafos?
O que é realmente essencial para a vida?
"As duas traduções realmente correspondem?"
"Sim, de fato."
Você vai no shopping mesmo com esse frio?
O shopping deve estar fechado a essa altura.
Quem você vai encontrar no shopping?
Esse é o cachorro da minha vizinha.
O que você pode fazer por nós?
O que você pode fazer por mim?
O que você quer que eu faça por você?
Essa é a única solução?
Você tem certeza de que essa é a única solução?
Era você quem queria falar comigo?
O que era que você queria falar comigo?
Por que que a TV está ligada?
Em que língua eles estão falando?
Nós falamos sueco.
Falamos sueco.
Você supôs que eu não viria hoje à noite, né?
Ler livros é muito emocionante.
Tal cãozinho deve-se carregar na mão.
Somente a paz pode ser a salvação do mundo.
Elas desapareceram.
Eles são bons?
São bons?
Eles são bons, não são?
São bons, não são?
Eles não são bons, são?
Não são bons, são?
Vocês têm amigos, não têm? – Certamente.
Vocês amam a língua latina, não amam?
Os mensageiros advertiram do perigo, não advertiram?
Verdadeira amizade só existe entre os bons.
Dá tua mão ao infeliz.
Eles são amigos, não são?
São amigos, não é verdade?
Vocês não vão ficar, vão?
Não quero lutar.
Eu prefiro ficar.
A virtude é a melhor recompensa.
A virtude é o melhor dos prêmios.
Eles podem porque pensam que podem.
Os poemas são imortais.
Você queria falar alguma coisa comigo?
O que te faz pensar que ela vai mudar de ideia?
Foi ela quem te disse isso?
Foi a Mônica quem te disse isso?
A festa estava boa?
Quem estava na festa?
"Como se diz "de nada" em italiano"?
"Di niente."
Que chances nós temos contra ele?
Cuidado com esses copos!
É para colocar esses copos aonde?
Temos muito trabalho a fazer!
Mãos à obra!
Você não tem o que fazer não?
"Onde você está?"
"Devo chegar em uns 10 minutos."
Programação é difícil?
O que ela está falando?
Com quem a Linda está falando?
Ainda não pediram para o Tom fazer isso de novo.
Eu me cansei de esperar o Tom fazer isso.
Me cansei de esperar o Tom fazer isso.
Eu estava sendo sincero.
Eu não me importo muito com o que o Tom quer.
Cansei de esperar!
Vamos embora!
Cansei de esperar!
Vamos entrar!
Não me importo muito com o que o Tom quer.
Eu não me importo de esperar mais um pouco.
Não me importo de esperar mais um pouco.
Eu já sei o que o Tom está fazendo.
Já sei o que o Tom está fazendo.
O Tom concorda que isso faz sentido.
O Tom não está se sentindo muito bem.
Faz quanto tempo que você a conhece?
Todos os nossos estudantes estudam francês.
O Tom disse que eu deveria estudar mais.
O Tom sabe tudo o que aconteceu.
Não era isso o que o Tom queria.
O Tom não tem a minha permissão para fazer isso.
O Tom nunca teve muito dinheiro.
O Tom ficou muito impressionado.
O Tom não pediu nada.
"Alguma coisa para beber?"
"Não, obrigado."
O Tom não perguntou nada.
O Tom não pedia nada.
O Tom não gosta que tirem fotos dele.
Você faz isso todas as segundas, não é?
Vocês fazem isso todas as segundas, não é?
Eu não sabia que o Tom ficaria nervoso.
Não sabia que o Tom ficaria nervoso.
Por favor, espere até segunda para fazer isso.
A Mary é a mulher mais esperta que eu conheço.
O Tom tinha uma boa razão para celebrar.
Você ou alguém que você conheça sabe falar francês?
O Tom é o proprietário desse restaurante.
O Tom parecia muito confortável para mim.
Eu apostei com o Tom trinta dólares que eu poderia fazer isso.
Apostei com o Tom trinta dólares que eu poderia fazer isso.
O Tom e eu não nos damos bem.
Você realmente acha que o Tom está confuso?
O Tom está com muito sono para fazer isso.
O Tom não iria aceitar isso.
O grego é mais rico que o latim.
O Templo da Paz foi construído depois de muitas guerras civis.
O Templo da Paz foi construído por Vespasiano Augusto.
O Templo da Paz foi o mais opulento de todos.
O candelabro e os demais objetos do Templo de Jerusalém foram depositados no Templo da Paz.
O Templo da Paz possuía uma biblioteca adjunta.
Acho que minha mulher pode estar me traindo.
Eu acho que minha mulher pode estar me traindo.
Começou a chover um pouco.
Eu não gosto dessa parte da cidade.
Eu não gosto daquela parte da cidade.
Não gosto dessa parte da cidade.
Não gosto daquela parte da cidade.
Não finja ser tão inocente.
O Panteão inspirou muitos arquitetos e artistas do Renascimento.
O Panteão é uma maravilha da engenharia romana.
O Panteão é um dos edifícios romanos mais bem preservados da Antiguidade.
O Panteão é atualmente uma igreja.
O Panteão era um templo romano.
No Coliseu, os gladiadores lutavam até a morte.
Há muitas fontes em Roma.
Há muitas igrejas em Roma.
Onde seus amigos dormirão?
Alguns verbos têm formas irregulares.
Tom fez arroz para todos.
Tom comprou uma cafeteira.
Tom é barista.
Ela é bem legal.
Ele é bem legal.
Eu vi muitas cidades durante a viagem.
Eu não entendo uma palavra desta língua.
Eu comprei este livro em Roma.
Eu li este livro em Roma.
Thebas foi uma importante cidade da Beócia.
Cheio de ira, Tom matou o próprio irmão.
Tom merece ser punido.
Diz-se que o Arco de Tito é um monumento de vitória.
Poucos anos depois, a guerra recomeçou.
Tom é coxo do pé direito.
Maria é coxa do pé esquerdo.
Tom é surdo da orelha direita.
Maria é surda da orelha esquerda.
Tom é muito parecido com o pai.
Maria é muito parecida com a mãe.
Tom é muito diferente do pai.
Maria é muito diferente da mãe.
Antonino Pio morreu aos setenta e quatro anos de idade.
Antonino Pio morreu no vigésimo terceiro ano de seu império.
Antonino Pio morreu em sua vila.
Antonino Pio foi imperador depois de Adriano.
Os soldados voltaram para o acampamento feridos.
Tom voltou para casa ferido.
Tom está pronto para fugir.
O pastor está procurando as ovelhas que se perderam.
Eu irei com você se terminar o trabalho.
Ciro reinou durante trinta anos.
Dizem que Tom voltará.
Dizem que Maria voltará.
Hoje eu caminhei seis quilômetros e meio.
Você já foi professor?
Você já foi soldado?
Escreva o que eu vou ditar.
Feche aquela janela.
Fechem aquela janela.
Você leu este livro, Tom?
Você leu estes livros, Tom?
Foi Tom quem escreveu este livro.
Quando você estará em casa?
Quando vocês estarão em casa?
Eu sempre estou em casa.
Tom sempre está em casa.
Quem fez isso foi embora.
Peguei o trem para Londres.
Em dias quentes como este, o sol murcha as colheitas e racha a terra.
Bebi um suco de maracujá.
Vocês virão comigo?
Você nos pode ajudar, não pode?
Tu podes ajudar-nos, não podes?
Este trabalho é apropriado para você.
A ilha é desabitada.
Qual é a maior ilha do mundo?
A Gronelândia é a maior ilha do mundo.
A Austrália é uma ilha?
A Austrália não é uma ilha.
Eu sou mais alto do que você.
Tenho uma ferida no cotovelo.
Aleijei-me no pé.
Aleijei-me no braço.
Aleijei-me no dedo.
Aleijei-me no cotovelo.
Aleijei-me na mão.
Aleijei-me na perna.
Aleijei-me no pescoço.
Aleijei-me na coxa.
Aleijei-me nas costas.
Aleijei-me no ombro.
Aleijei-me na cabeça.
Aleijei-me no joelho.
Estou todo aleijado.
Ele é um aleijado!
Ela é uma aleijada!
Ele é aleijado.
Ele está aleijado.
Ela é aleijada.
Ela está aleijada.
Tu és mais alto que teu pai.
Tu te pareces mais com teu pai do que com tua mãe.
Você se parece mais com seu pai do que com sua mãe.
Piquei-me na cabeça do dedo.
Ele tem uma grande cabeça.
Os homens são muito mais robustos do que as mulheres.
Ele é um grande cabeça.
Ele foi o cabeça da conspiração.
A Europa, com Portugal à cabeça, decidiu acolher os refugiados.
Ele tem mais de mil cabeças de gado.
A cabeça é a parte superior do corpo humano.
Cada cabeça pensa à sua maneira.
Concluiu o curso com nota máxima porque tinha uma grande cabeça.
Dói-me a perna.
Amo a vida.
Amo os meus irmãos.
Amo os meus pais.
Amo-vos a todos.
Amo cada um de vós.
Amo-te de todo o coração.
Amo a Natureza.
Cuidado, não caias.
Cuidado, não caia.
Cuidado, não caiam.
Tenham cuidado com os carros.
Tenha cuidado com os carros.
Tem cuidado com os carros.
Tende cuidado com os carros.
Tem cuidado com os desconhecidos.
Tenha cuidado com os desconhecidos.
Tende cuidado com os desconhecidos.
Tenham cuidado com os desconhecidos.
Tem cuidado com os carteiristas.
Tenha cuidado com os carteiristas.
Tende cuidado com os carteiristas.
Tenham cuidado com os carteiristas.
Tem cuidado com a bebida.
Tenha cuidado com a bebida.
Tende cuidado com a bebida.
Tenham cuidado com a bebida.
Tem cuidado com a comida.
Tenha cuidado com a comida.
Tende cuidado com a comida.
Tenham cuidado com a comida.
Tem cuidado com os assaltantes.
Tenha cuidado com os assaltantes.
Tende cuidado com os assaltantes.
Tenham cuidado com os assaltantes.
Tenham cuidado com o trânsito.
Tende cuidado com o trânsito.
Tenha cuidado com o trânsito.
Tende cuidado com o sol.
Tem cuidado com o sol.
Tenham cuidado com o sol.
Tenha cuidado com o sol.
Cuidai-vos.
Cuidem-se.
Tem cuidado comigo.
Tenha cuidado comigo.
Tende cuidado comigo.
Tenham cuidado comigo.
Tem cuidado com ele.
Tem cuidado com ela.
Tenha cuidado com eles.
Tem cuidado com elas.
Tem cuidado connosco.
Tenha cuidado connosco.
Tenha cuidado com elas.
Tenha cuidado com ela.
Tenha cuidado com ele.
A mão é mais rápida que o olho?
Teu amor é menos forte que o meu.
Ele deseja ser amado.
Ela quer ser amada.
É difícil de encontrar.
É difícil encontrá-lo.
Encontrá-lo é difícil.
Esta cadeira é mais confortável que aquela.
Quem foi imperador depois de Adriano?
Rômulo reinou por trinta e sete anos.
O que você viu em Roma?
O que você viu em Paris?
O que você viu em Londres?
Você não viu o Arco de Constantino em Roma?
Este não é o Arco de Tito, e sim o de Constantino.
O Arco de Constantino é mais alto que o de Tito.
O Arco de Tito não é tão alto quanto o de Constantino.
Você tem outros livros?
Eu não tenho nenhum outro livro.
Por que o Arco de Tito e o Arco de Constantino foram construídos?
Você finalmente se lembra de mim, não é?
Tem cuidado com eles.
Tende cuidado com ela.
Tende cuidado com elas.
Tende cuidado com ele.
Tende cuidado com eles.
Tende cuidado connosco.
Tenham cuidado com ela.
Tenham cuidado com elas.
Tenham cuidado com ele.
Tenham cuidado com eles.
Tenham cuidado connosco.
Tem cuidado com a descida.
Tenha cuidado com a descida.
Tende cuidado com a descida.
Tenham cuidado com a descida.
Tem cuidado ao subir.
Tenha cuidado ao subir.
Tende cuidado ao subir.
Tenham cuidado ao subir.
Tem cuidado ao atravessar.
Tenha cuidado ao atravessar.
Tende cuidado ao atravessar.
Tenham cuidado ao atravessar.
Tem cuidado ao escrever.
Tenha cuidado ao escrever.
Tende cuidado ao escrever.
Tenham cuidado ao escrever.
A morte parecia ser melhor que essa tarefa.
A morte parecia ser preferível a essa tarefa.
Tem cuidado ao atravessar a rua.
Tem cuidado ao atravessar a estrada.
Tem cuidado ao atravessar a pista.
Tem cuidado ao atravessar o rio.
Tem cuidado ao atravessar o recinto.
Tem cuidado ao atravessar a floresta.
Tem cuidado ao atravessar o oceano.
Tem cuidado ao atravessar o ribeiro.
Tem cuidado ao atravessar o caminho.
Tem cuidado ao atravessar a fronteira.
Tem cuidado ao atravessar a ponte.
Tem cuidado ao atravessar o viaduto.
Tem cuidado ao atravessar o pátio.
Tem cuidado ao atravessar o largo.
Tem cuidado ao atravessar a avenida.
Tem cuidado ao atravessar a praça.
Tem cuidado ao atravessar a aldeia.
Tem cuidado ao atravessar o país.
Tenha cuidado ao atravessar a aldeia.
Tenha cuidado ao atravessar a avenida.
Tenha cuidado ao atravessar a estrada.
Tenha cuidado ao atravessar o viaduto.
Tenha cuidado ao atravessar o rio.
Tenha cuidado ao atravessar o ribeiro.
Tenha cuidado ao atravessar o recinto.
Tenha cuidado ao atravessar o pátio.
Tenha cuidado ao atravessar o país.
Tenha cuidado ao atravessar o oceano.
Tenha cuidado ao atravessar o largo.
Tenha cuidado ao atravessar o caminho.
Tenha cuidado ao atravessar a rua.
Tenha cuidado ao atravessar a praça.
Tenha cuidado ao atravessar a ponte.
Tenha cuidado ao atravessar a pista.
Tenha cuidado ao atravessar a floresta.
Tenha cuidado ao atravessar a fronteira.
Tende cuidado ao atravessar o caminho.
Tende cuidado ao atravessar o largo.
Tende cuidado ao atravessar o oceano.
Tende cuidado ao atravessar o país.
Tende cuidado ao atravessar o pátio.
Tende cuidado ao atravessar o recinto.
Tende cuidado ao atravessar o ribeiro.
Tende cuidado ao atravessar o rio.
Tende cuidado ao atravessar o viaduto.
Tende cuidado ao atravessar a rua.
Tende cuidado ao atravessar a praça.
Tende cuidado ao atravessar a ponte.
Tende cuidado ao atravessar a pista.
Tende cuidado ao atravessar a fronteira.
Tende cuidado ao atravessar a floresta.
Tende cuidado ao atravessar a estrada.
Tende cuidado ao atravessar a aldeia.
Tende cuidado ao atravessar a avenida.
A Groenlândia é a maior ilha do mundo.
Ele tem cuidado.
Ela tem cuidado.
Eles têm cuidado.
Elas têm cuidado.
Nós temos cuidado.
Eu sei que tendes cuidado.
O que Tom e Maria fazem depois do trabalho?
O que Tom e Maria fazem durante o inverno?
O que Tom faz durante o inverno?
O que você faz durante o inverno?
O jardim da casa é grande?
As casas do vilarejo são grandes?
Hoje, há futebol na tv.
Dá-me uma dica.
Dai-me uma dica.
Deem-me uma dica.
Dá-me um tema.
Dê-me um tema.
Dai-me um tema.
Deem-me um tema.
Dá-me um segundo.
Dê-me um segundo.
Deem-me um segundo.
Dai-me um segundo.
Dá-me um minuto.
Dai-me um minuto.
Dá-me um tempo.
Dê-me um tempo.
Dai-me um tempo.
Deem-me um tempo.
Dá-me lume.
Dê-me lume.
Tens lume?
Tem lume?
Anda cá.
Ande cá.
Andem cá.
O cão ladra na rua.
O rato fugiu do gato.
A zebra anda para trás e para a frente.
Olha a realidade.
O filho segue o pai.
A cria segue o progenitor.
Ele mostra coragem.
Ela mostra coragem.
Eles mostram coragem.
Por que o Tom e a Mary estavam assustados?
Elas mostram coragem.
Mostra coragem.
O Tom tomou conta do cachorro da Mary enquanto ela estava em Boston.
Mostre coragem.
Mostrai coragem.
Mostrem coragem.
O Tom machucou o cotovelo quando caiu.
Eu não acho que o Tom esteja dentro.
Não acho que o Tom esteja dentro.
O Tom saiu da corrida.
O Tom abandonou a corrida.
Você faz isso da mesma maneira que o Tom.
O Tom não está mais autorizado a fazer isso mais.
O Tom teve alguns anos difíceis.
Vamos ver o que o Tom está fazendo.
Eu duvido que o Tom possa fazer isso.
Duvido que o Tom possa fazer isso.
Eu sei que o Tom não deveria estar aqui.
Sei que o Tom não deveria estar aqui.
O Tom precisou ser transferido para um outro hospital.
Era para eu encontrar o Tom aqui.
O Tom acabou se casando com a Mary.
Embora os navios estivessem pesados, navegavam bem rápido.
Ao invés de se focar em nossas diferenças, vamos focar em nossas similaridades.
O Tom teria feito isso assim?
O Tom está tentando mudar tudo isso.
Eu acho que o que o Tom disse foi estúpido.
O Tom olhava nos olhos da Mary.
Eu duvido que o Tom ainda esteja casado.
Duvido que o Tom ainda esteja casado.
Diga para o Tom que eu preciso fazer isso.
Diga para o Tom que preciso fazer isso.
O Tom não tinha ideia de como fazer isso apropriadamente.
Foi para o Tom que você pediu para fazer isso?
Espero que você goste da sua nova escola.
É um lugar incrível.
Eu quero que você me escreva frequentemente.
Os ouvidos foram feitos para ouvir.
Quero que você me escreva frequentemente.
O Tom não sabe que ele deveria fazer isso.
Você não acha que o Tom vai ficar cansado?
Vocês estão cansadas?
Parece que estamos encrencados.
O Tom passou o verão na praia.
O Tom teve uma carreira de muito sucesso.
O Tom disse que isso não aconteceria daquela maneira.
Já passou da hora do Tom dormir.
Com ele à frente, não teremos dificuldade em consegui-lo.
Eu estou morrendo de dor nas costas.
Eu sei porque o Tom deveria fazer isso.
Sei porque o Tom deveria fazer isso.
Você sabe por que o Tom era infeliz?
Vocês sabem por que o Tom era infeliz?
O Tom queria estudar com a Mary.
O Tom ouviu com muita atenção.
Você conhece alguém que faça isso?
O Tom provavelmente será razoável.
Tom e eu não sabíamos o que fazer.
Eu estou esperando que o Tom possa fazer isso comigo.
Estou esperando que o Tom possa fazer isso comigo.
O Tom passou muito tempo falando com a Mary.
Parecia que Tom estava atônito.
O Tom não tem feito isso desde 2013.
Eles afirmam que o Tom não fez isso.
Fui eu quem convenceu o Tom a começar a fazer aquilo.
Elas afirmam que o Tom não fez isso.
O Tom riu tanto que quase engasgou.
O Tom e a Mary fizeram o dever de casa deles juntos depois da escola.
O que o Tom fez durante o verão?
Eu quase não visitei Boston.
Quase não visitei Boston.
O Tom não sabia com quem a Mary iria se casar.
Você se importaria em fazer isso?
O Tom é muito alto.
Eu não sabia no que o Tom estava pensando.
Não sabia no que o Tom estava pensando.
O Tom não está chateado, mas a Mary está.
O Tom me disse que ele chegaria aqui cedo hoje.
Eu acho que o Tom está sendo razoável.
Acho que o Tom está sendo razoável.
O Tom me ajudou inúmeras vezes.
O Tom se perdeu muito.
Eu duvido que o Tom vá estar em casa.
Duvido que o Tom vá estar em casa.
Quando o Tom decidiu fazer isso?
Quando foi que o Tom decidiu fazer isso?
O Tom usava uma camisa justa.
O Tom não faria isso se ele não precisasse.
Eu não quero cantar agora.
Não quero cantar agora.
O Tom é responsável pelo que aconteceu.
O Tom ainda não está pronto.
Eu estive esperando desde as 2h30.
Eu fiquei esperando desde as 2h30.
Eu acho que o Tom ainda não está convencido.
Acho que o Tom ainda não está convencido.
Eu acho que o Tom está irritado.
Acho que o Tom está irritado.
Eu sei que o Tom está com o coração partido.
Sei que o Tom está com o coração partido.
Nunca fui a Portugal.
Eles não tiveram cuidado ao atravessar a praça.
Eles não tiveram cuidado ao atravessar a rua.
Eles não tiveram cuidado ao atravessar o caminho.
Eles não tiveram cuidado ao atravessar o largo.
Eles não tiveram cuidado ao atravessar o oceano.
Eles não tiveram cuidado ao atravessar o país.
Eles não tiveram cuidado ao atravessar o pátio.
Eles não tiveram cuidado ao atravessar o recinto.
Eles não tiveram cuidado ao atravessar o ribeiro.
Eles não tiveram cuidado ao atravessar o rio.
Eles não tiveram cuidado ao atravessar o viaduto.
Eles não tiveram cuidado ao descer as escadas.
Eles não tiveram cuidado ao escalar a montanha.
Eles não tiveram cuidado ao subir as escadas.
Eles têm cuidado ao escrever a carta.
Eles têm cuidado ao escrever em alemão.
Eles têm cuidado ao escrever em árabe.
Eles têm cuidado ao escrever em espanhol.
Eles têm cuidado ao escrever em francês.
Eles têm cuidado ao escrever em grego.
Eles têm cuidado ao escrever em hebraico.
Eles têm cuidado ao escrever em inglês.
Eles têm cuidado ao escrever em italiano.
Eles têm cuidado ao escrever em japonês.
Eles têm cuidado ao escrever em latim.
Eles têm cuidado ao escrever em mandarim.
Eles têm cuidado ao escrever em polaco.
Eles têm cuidado ao escrever em português.
Eles têm cuidado ao escrever em russo.
Eles têm cuidado ao escrever o livro.
Eles têm cuidado ao escrever o texto.
Eles têm cuidado ao escrever para ele.
Eles têm cuidado com a bicicleta.
Eles têm cuidado com a mota.
Eles têm cuidado com o carro.
Eles têm cuidado com o fogão.
Eles têm cuidado com o lume.
Eles tiveram cuidado ao atravessar a aldeia.
Eles tiveram cuidado ao atravessar a avenida.
Eles tiveram cuidado ao atravessar a estrada.
Eles tiveram cuidado ao atravessar a floresta.
Eles tiveram cuidado ao atravessar a fronteira.
Eles tiveram cuidado ao atravessar a pista.
Eles tiveram cuidado ao atravessar a ponte.
Eles tiveram cuidado ao atravessar a praça.
Eles tiveram cuidado ao atravessar a rua.
Eles tiveram cuidado ao atravessar o caminho.
Eles tiveram cuidado ao atravessar o largo.
Eles tiveram cuidado ao atravessar o oceano.
Eles tiveram cuidado ao atravessar o país.
Eles tiveram cuidado ao atravessar o pátio.
Eles tiveram cuidado ao atravessar o recinto.
Eles tiveram cuidado ao atravessar o ribeiro.
Eles tiveram cuidado ao atravessar o rio.
Eles tiveram cuidado ao atravessar o viaduto.
Eles tiveram cuidado ao descer as escadas.
Eles tiveram cuidado ao escalar a montanha.
Eles tiveram cuidado ao subir as escadas.
Tem cuidado ao descer as escadas.
Tem cuidado ao escalar a montanha.
Tem cuidado ao escrever a carta.
Tem cuidado ao escrever em alemão.
Tem cuidado ao escrever em árabe.
Tem cuidado ao escrever em espanhol.
Tem cuidado ao escrever em francês.
Tem cuidado ao escrever em grego.
Tem cuidado ao escrever em hebraico.
Tem cuidado ao escrever em inglês.
Tem cuidado ao escrever em italiano.
Tem cuidado ao escrever em japonês.
Tem cuidado ao escrever em latim.
Tem cuidado ao escrever em mandarim.
Tem cuidado ao escrever em polaco.
Tem cuidado ao escrever em português.
Tem cuidado ao escrever em russo.
Tem cuidado ao escrever o livro.
Tem cuidado ao escrever o texto.
Tem cuidado ao escrever para ela.
Tem cuidado ao escrever para elas.
Tem cuidado ao escrever para ele
Tem cuidado ao escrever para eles.
Tem cuidado ao escrever-lhe.
Tem cuidado ao escrever-lhes.
Tem cuidado ao subir as escadas.
Tem cuidado com a bicicleta.
Tem cuidado com a mota.
Tem cuidado com o carro.
Tem cuidado com o fogão.
Tem cuidado com o lume.
Tende cuidado ao descer as escadas.
Tende cuidado ao escalar a montanha.
Tende cuidado ao escrever a carta.
Tende cuidado ao escrever em alemão.
Tende cuidado ao escrever em árabe.
Tende cuidado ao escrever em espanhol.
Tende cuidado ao escrever em francês.
Tende cuidado ao escrever em grego.
Tende cuidado ao escrever em hebraico.
Tende cuidado ao escrever em inglês.
Tende cuidado ao escrever em italiano.
Tende cuidado ao escrever em japonês.
Tende cuidado ao escrever em latim.
Tende cuidado ao escrever em mandarim.
Tende cuidado ao escrever em polaco.
Tende cuidado ao escrever em português.
Tende cuidado ao escrever em russo.
Tende cuidado ao escrever o livro.
Tende cuidado ao escrever o texto.
Tende cuidado ao escrever para ela.
Tende cuidado ao escrever para elas.
Tende cuidado ao escrever para ele
Tende cuidado ao escrever para eles.
Tende cuidado ao escrever-lhe.
Tende cuidado ao escrever-lhes.
Tende cuidado ao subir as escadas.
Tende cuidado com as bicicletas.
Tende cuidado com as motas.
Tende cuidado com o carro.
Tende cuidado com o fogão.
Tende cuidado com o lume.
Tenha cuidado ao descer as escadas.
Tenha cuidado ao escalar a montanha.
Tenha cuidado ao escrever a carta.
Tenha cuidado ao escrever em alemão.
Tenha cuidado ao escrever em árabe.
Tenha cuidado ao escrever em espanhol.
Tenha cuidado ao escrever em francês.
Tenha cuidado ao escrever em grego.
Tenha cuidado ao escrever em hebraico.
Tenha cuidado ao escrever em inglês.
Tenha cuidado ao escrever em italiano.
Tenha cuidado ao escrever em japonês.
Tenha cuidado ao escrever em latim.
Tenha cuidado ao escrever em mandarim.
Tenha cuidado ao escrever em polaco.
Tenha cuidado ao escrever em português.
Tenha cuidado ao escrever em russo.
Tenha cuidado ao escrever o livro.
Tenha cuidado ao escrever o texto.
Tenha cuidado ao escrever para ela.
Tenha cuidado ao escrever para elas.
Tenha cuidado ao escrever para ele
Tenha cuidado ao escrever para eles.
Tenha cuidado ao escrever-lhe.
Tenha cuidado ao escrever-lhes.
Tenha cuidado ao subir as escadas.
Tenha cuidado com a bicicleta.
Tenha cuidado com a mota.
Tenha cuidado com o carro.
Tenha cuidado com o fogão.
Tenha cuidado com o lume.
Tenham cuidado ao atravessar a aldeia.
Tenham cuidado ao atravessar a avenida.
Tenham cuidado ao atravessar a estrada.
Tenham cuidado ao atravessar a floresta.
Tenham cuidado ao atravessar a fronteira.
Tenham cuidado ao atravessar a pista.
Tenham cuidado ao atravessar a ponte.
Tenham cuidado ao atravessar a praça.
Tenham cuidado ao atravessar a rua.
Tenham cuidado ao atravessar o caminho.
Tenham cuidado ao atravessar o largo.
Tenham cuidado ao atravessar o oceano.
Tenham cuidado ao atravessar o país.
Tenham cuidado ao atravessar o pátio.
Tenham cuidado ao atravessar o recinto.
Tenham cuidado ao atravessar o ribeiro.
Tenham cuidado ao atravessar o rio.
Tenham cuidado ao atravessar o viaduto.
Tenham cuidado ao descer as escadas.
Tenham cuidado ao escalar a montanha.
Tenham cuidado ao escrever a carta.
Tenham cuidado ao escrever em alemão.
Tenham cuidado ao escrever em árabe.
Tenham cuidado ao escrever em espanhol.
Tenham cuidado ao escrever em francês.
Tenham cuidado ao escrever em grego.
Tenham cuidado ao escrever em hebraico.
Tenham cuidado ao escrever em inglês.
Tenham cuidado ao escrever em italiano.
Tenham cuidado ao escrever em japonês.
Tenham cuidado ao escrever em latim.
Tenham cuidado ao escrever em mandarim.
Tenham cuidado ao escrever em polaco.
Tenham cuidado ao escrever em português.
Tenham cuidado ao escrever em russo.
Tenham cuidado ao escrever o livro.
Tenham cuidado ao escrever o texto.
Tenham cuidado ao escrever para ela.
Tenham cuidado ao escrever para elas.
Tenham cuidado ao escrever para ele.
Tenham cuidado ao escrever para eles.
Tenham cuidado ao escrever-lhe.
Tenham cuidado ao escrever-lhes.
Tenham cuidado ao subir as escadas.
Tenham cuidado com as bicicletas.
Tenham cuidado com as motas.
Tenham cuidado com o carro.
Tenham cuidado com o fogão.
Tenham cuidado com o lume.
Eu deixei o vaso cair e ele quebrou.
Que as mulheres não o vejam.
Que as mulheres não vejam.
Duvido que as coisas vão mudar.
Naquela primavera Atenas foi atingida por uma grande calamidade.
Nenhum amor é maior que o amor de uma mãe.
É impressão minha ou ela está olhando para mim?
Nunca me canso de ler.
Os romanos sempre foram ávidos de glória.
Qual é o tema da redação?
Qual foi o tema da redação?
Como foi a aula?
Você estudou muito?
Você estudou para a prova?
O que vocês estudaram hoje?
O que foi que você estudou hoje?
Será que eu fui bem na prova?
Sera que fomos bem na prova?
Todo mundo inveja os ricos.
O que você vai falar para ela?
O que você vai dizer para ela?
Você não acha que exagerou um pouco não?
Eu gosto muito de batata frita, só não sei como fazer.
Caramba, está nevando!
Que chuva!
Os olhos foram feitos para ver.
Minha vista é fraca.
Bandeira errada.
Vou de férias em agosto.
O mês de agosto está a terminar.
O mês de setembro está a começar.
O mês de setembro está a acabar.
O mês de outubro está a começar.
O mês de outubro está a acabar.
O mês de novembro está a começar.
O mês de novembro está a acabar.
O mês de dezembro está a começar.
O mês de dezembro está a acabar.
O mês de janeiro está a começar.
O mês de janeiro está a acabar.
O mês de fevereiro está a começar.
O mês de fevereiro está a acabar.
O mês de março está a começar.
O mês de março está a acabar.
O mês de abril está a começar.
O mês de abril está a acabar.
O mês de maio está a começar.
O mês de maio está a acabar.
O mês de junho está a começar.
O mês de junho está a acabar.
O mês de julho está a começar.
O mês de julho está a acabar.
O mês de agosto está a começar.
O mês de janeiro vai a meio.
O mês de fevereiro vai a meio.
O mês de março vai a meio.
O mês de abril vai a meio.
O mês de maio vai a meio.
O mês de junho vai a meio.
O mês de julho vai a meio.
O mês de agosto vai a meio.
O mês de setembro vai a meio.
O mês de outubro vai a meio.
O mês de dezembro vai a meio.
O mês de novembro vai a meio.
O Tomás lê o jornal.
O Tomás vê televisão.
O Tomás está sentado à mesa.
O Tomás fuma um cigarro.
O Tomás está deitado na cama.
O Tomás está à varanda.
O Tomás está pensativo.
O Tomás acendeu um cigarro.
O Tomás acendeu um fósforo.
O Tomás olha para mim.
O Tomás olha para ele.
Não tinham nenhum gosto.
Ninguém vai dizer o contrário.
Ninguém dirá de outra maneira.
Com ou sem razão, não nos interessa.
Bem ou mal, isso não nos diz respeito.
Como vai seu estudo?
O Tomás olha para nós.
O Tomás olha para vós.
O Tomás olha para vocês.
O Tomás olha para eles.
O Tomás olha para elas.
O Tomás olha para ti.
O Tomás olha para o quadro.
O Tomás olha para a parede.
O Tomás olha para o teto.
O Tomás olha para a pintura.
O Tomás olha para o chão.
O Tomás olha para o céu.
O Tomás olha para as estrelas.
O Tomás olha para as nuvens.
O Tomás olha para a gaiola.
O Tomás olha para o relógio.
Quem é o favorito?
Quem é a favorita?
Quem contou isso?
Quem reparou nisso?
Quem imaginou isso?
Quem pensou nisso?
Quem ganhou o prémio?
Quem levou o carro?
Quem comeu o queijo?
Quem levou a mala?
Quem trouxe o carro?
Quem compôs isto?
Quem mexeu no piano?
Quem pendurou o avental?
Quem colocou o quadro?
A casa tem uma porta.
A casa tem duas janelas.
A casa tem a porta fechada.
A casa tem a porta aberta.
A casa tem as janelas abertas.
A casa tem as janelas fechadas.
A casa tem uma chaminé.
A chaminé deita fumo.
A casa tem umas escadas.
A casa é amarela.
A casa é de pedra.
A casa é de madeira.
A casa é minha.
A casa é tua?
A casa é tua.
A casa é sua?
A casa é vossa?
A casa é vossa.
A casa é nossa.
A casa é deles.
A casa é deles?
A casa é delas.
A casa é delas?
A casa é dele.
A casa é dela.
A casa é do teu pai?
A casa é dos teus pais?
A casa é da tua mãe?
A casa é do meu pai.
A casa é da minha mãe.
A casa é dos meus pais.
A casa é dos teus avós?
A casa é dos teus avós.
A casa é do teu avô.
A casa é do teu avô?
A casa é do meu avô.
A casa é da tua avó?
A casa é da minha avó.
O soldado morreu no campo de batalha.
O soldado era valente.
O soldado era jovem.
O soldado foi um patriota.
O Tomás faz muito barulho.
Detesto barulho.
Estou farto de escrever.
Farto-me depressa.
Às vezes gostava de saber o que pensa quem lê o que escrevo.
Muitas vezes imagino o que os outros pensam quando leem o que escrevo.
Levanta a mãos.
Baixa a cabeça.
Levanta-te e anda.
Faz pontaria.
Atira.
Carrega no gatilho.
Prime a tecla.
Solta a corda.
Queres saltar à corda?
Gosto de saltar à corda.
As crianças saltam à corda.
As crianças divertem-se a saltar à corda.
As crianças divertem-se.
As crianças divertem-se na rua.
As meninas jogam à macaca.
As meninas divertem-se a jogar à macaca.
Os rapazes jogam à bola.
As meninas brincam com as bonecas.
Os meninos lançam balões.
As crianças brincam às escondidas.
Os meninos lançam o pião.
Os meninos correm com arcos.
Os rapazes atiram pedras com fisgas.
Não me faças figas.
Façam figas e rezem para que eu vença.
Em cima da mesa está um lápis.
Em cima da mesa está um livro.
Em cima da mesa está uma caneta.
Em cima da mesa estão muitos lápis.
Em cima da mesa estão muitos livros.
Em cima da mesa está um papel.
Em cima da mesa estão muitos papéis.
Em cima da mesa está um lápis, uma borracha e algumas folhas de papel.
A mesa está limpa.
A mesa está suja.
A mesa é alta.
A mesa é baixa.
A mesa está encostada à parede.
A parede tem bolor.
A parede tem riscos.
A parede é branca.
A parede está suja.
Na parede estão dois interruptores.
Já chegastes?
Já viram.
Já vistes.
Já viu.
Já vimos.
Fomos ver a exposição.
Fomos ver um filme.
Fomos ver uma partida de andebol.
Acabei de chegar de um cruzeiro.
O navio sulcou os mares.
O navio é grande.
O navio partiu de Lisboa.
Estás no teu juízo?
Perder o juízo.
Eu não sei soletrar o nome dele.
Não sei como se escreve o nome dele.
O Tom escreveu este livro.
Tens outros livros?
Por que você está com o Tom?
Eu não conheço nenhum dos professores do Tom.
Não conheço nenhum dos professores do Tom.
Tom, Mary, John e Alice acham que Boston é um bom lugar para se morar.
O Tom foi até a sua casa, não foi?
Você viu o Arco de Constantino em Roma, não viu?
Eu estou fazendo o meu trabalho de casa de francês agora.
Estou fazendo o meu trabalho de casa de francês agora.
É o Tom quem está chorando agora.
Este Arco não é o de Tito, mas sim o de Constantino.
O preço do trigo tinha atingido cinquenta denários.
Tom de Londres foi para Roma.
O Tom foi de Roma para Londres.
Não houve nenhuma ação escandalosa em que não estivesses metido.
Eu quero que você seja amado.
Quero que sejas amada.
Estou sem saber o que fazer.
Estou hesitante no que hei de fazer.
Não sei quem és.
Você sabe o telefone do Pedro de cabeça?
Quem é esse tal de Tom?
Nossa, você aprende rápido.
Isso foi um tanto exagerado, não acha?
Acho que terei que comprar um celular novo.
Nao é o seu irmão quem está vindo ali?
Espera aí que eu já volto.
Por onde a gente começa?
O Tom trancou o carro.
Eu acho que o Tom foi para Boston.
Acho que o Tom foi para Boston.
Eu acho que o Tom tem ido para Boston.
Acho que o Tom tem ido para Boston.
Eu posso ficar em Boston com o Tom.
Posso ficar em Boston com o Tom.
Eu sei que o Tom é rico.
Sei que o Tom é rico.
O Tom queria saber por que aquilo aconteceu.
O Tom gosta da Mary também.
Quem ensinou o Tom a dançar?
Eu espero que o Tom tenha feito o que a Mary falou para ele fazer.
Espero que o Tom tenha feito o que a Mary falou para ele fazer.
O Tom parecia estar muito motivado.
O Tom me disse que ele se sentiu ofendido.
O Tom me disse que se sentia ofendido.
Eu acho que o Tom será obediente.
Acho que o Tom será obediente.
Essa foi a primeira vez que você voou de helicóptero?
O Tom provavelmente ainda é suspeito.
O Tom me olhou de volta.
O Tom precisa estar motivado.
O Tom está com medo de perder a Mary.
Tom e eu não estávamos completamente sozinhos.
Eu espero que o Tom venha para a minha festa hoje à noite.
Espero que o Tom venha para a minha festa hoje à noite.
O Tom sempre parece estar impaciente.
O Tom afirma que isso não aconteceu assim.
O Tom afirma que isso não aconteceu dessa forma.
Mary não está usando batom hoje.
Eu gostei do discurso do Tom.
Gostei do discurso do Tom.
O Tom disse que eu parecia estar muito cansado.
O Tom disse que o acidente não foi culpa da Mary.
Nós podemos nos machucar se fizermos aquilo do jeito que o Tom sugeriu.
O Tom falou sobre o problema.
O Tom ainda não sabe quem vai fazer isso.
O Tom disse que alguns homens o atacaram.
Nós dois temos que ir para Boston.
Eu sei que podemos confiar no Tom.
Sei que podemos confiar no Tom.
Qual dos seus filhos fez isso?
Eu quero ir para Boston também.
Quero ir para Boston também.
Quem o Tom veio ver?
O Tom é ganancioso, mas a Mary não é.
Você ainda não está morando na Park Street?
O Tom deve o seu sucesso aos seus pais.
Se o Tom fizer isso, me conte.
Eu não contei exatamente a verdade para o Tom.
Não contei exatamente a verdade para o Tom.
Nós dois precisamos ir para o Boston.
Eu não sei como o Tom fez isso.
Não sei como o Tom fez isso.
Eu gostaria de me encontrar com o Tom.
Eu não vou falar francês com o Tom.
Não vou falar francês com o Tom.
O Tom não é maluco, mas a Mary é.
Esse guarda-chuva é do Tom.
Você planeja visitar Boston?
O Tom planeja fazer melhor na próxima vez.
Eu não notei o Tom sair.
Não notei o Tom sair.
Eu não sabia que o Tom era tão rico.
Não sabia que o Tom era tão rico.
O Tom vai embora no próximo verão.
Por que o Tom não pode fazer o mesmo?
O Tom acha que encontrou a solução para o problema.
Tom está usando o casaco preto que ele comprou na semana passada.
O Tom sabia que ele não precisava mais estar lá.
Eu decidi deixar o Tom fazer aquilo para mim.
Decidi deixar o Tom fazer aquilo para mim.
Há muitos prédios altos em Boston?
Por que o Tom está impressionado?
O Tom não gostou do que ele viu.
O Tom não gostou do que viu.
Eu não vou para a festa do Tom.
Não vou para a festa do Tom.
Por favor, bata antes de entrar.
Ele esteve reparando o carro e parecia cansado quando eu cheguei em casa.
Você tem um namorado novo?
"Deve essa prática integrar-se ao ritual / dos sacrifícios e fielmente ser seguida, / doravante, por ti e por teus descendentes."
"Mas, partindo daqui, quando te aproximares / das praias da Sicília, e começar a entrada / do estreito de Messina a aparecer e abrir-se, / contorna as terras a bombordo: a longa volta / pela esquerda é que deves preferir, / de costas e águas a estibordo te safando."
A camisa não está limpa o suficiente.
A camisa está limpa o suficiente.
Dê-me a camisa.
De que maneira você estuda latim?
O mar está tranquilo.
Eu uso muitas coisas.
Qual é o motivo da briga?
Diga-me quantos são.
Diga-me quantas são.
Tom está com os olhos cheios de areia.
Roma não está longe.
Que livros escreveu Júlio César?
Foi Thomas quem escreveu aquele livro.
Como se isso fosse difícil.
Tom precisa de comida.
Eu exerço a profissão que conheço.
Atenas fica a cento e cinquenta mil passos de Esparta.
Tom veio a minha casa.
Onde você estava naquela época?
Herodiano escreveu que o Templo da Paz era o maior e o mais belo de todos os edifícios.
Plínio escreveu que o Templo da Paz era o mais belo dos edifícios.
O Templo da Paz fora adornado com ouro e prata.
Abra ambas as janelas.
Abra a janela de vidro.
Abra a janela de madeira.
Esta janela é de madeira.
Esta janela é de vidro.
"Levante-se."
"Tão cedo?"
"Levantem-se."
"Tão cedo?"
Conserva a boca fechada.
Peço-vos que aproveis o meu projeto.
O mar está calmo.
O Tom deveria esperar um pouco mais.
O Tom deveria esperar mais um pouco.
O Tom não sabe porque eu estou aqui.
Encherei o teu copo.
O Tom não sabe porque estou aqui.
O Tom decidiu partir amanhã de manhã.
Eu não achava que o Tom ficaria com medo.
Não achava que o Tom ficaria com medo.
O Tom já sabe o que precisa ser feito.
Você foi para Boston ontem?
Eu tenho certeza de que o Tom não sabia que a Mary estava indo para Boston essa semana.
Tenho certeza de que o Tom não sabia que a Mary estava indo para Boston essa semana.
O Tom definitivamente merece o prêmio.
Esse é o risco que o Tom correu.
Eu sei que o Tom é jovem.
Sei que o Tom é jovem.
O Tom tirou os seus óculos.
Havia do lado norte uma colina.
Eu conheci um amigo de Tom.
Conheci um amigo de Tom.
Eu acho que o Tom não vai se assustar.
Acho que o Tom não vai se assustar.
Nós definitivamente não precisamos fazer isso.
Definitivamente não precisamos fazer isso.
Quando o mar está calmo, qualquer barco navega bem.
Pouco faltou para que fosse morto.
Ele quase foi morto.
Você quer que eu peça para o Tom fazer isso para você?
Eu acho que eu deveria ir para Boston.
Acho que eu deveria ir para Boston.
O Tom mexeu o café antes de beber.
Fique aqui até que o Tom volte.
Fiquem aqui até que o Tom volte.
O Tom diz que ele não vai fazer aquilo amanhã.
Eu me pergunto se Tom ainda é rabugento.
Me pergunto se Tom ainda é rabugento.
O Tom parece não conseguir controlar sua raiva.
Eu não sabia que você não sabia dirigir.
Não sabia que você não sabia dirigir.
O Tom diz que ele é bom em malabarismo.
O Tom gosta muito de comida chinesa.
Você não deveria estar fazendo isso?
O Tom está quase acabado.
Acrescia à velhice de Ápio Cláudio o ser cego.
O Tom usou o computador da Mary.
Ápio Cláudio, além de velho, era cego.
As decisões de César foram confirmadas pelo senado.
Foi ele o autor e executor daquela ideia.
No vocábulo "Thomas" há duas vogais.
No vocábulo "Maria" há duas consoantes.
A letra i é uma consoante no vocábulo "iam".
A língua grega é mais difícil que a latina.
A língua grega é difícil.
A letra ípsilon é encontrada somente em vocábulos gregos.
A letra zê é encontrada somente em vocábulos gregos.
"Zéfiro" é um vocábulo grego.
O discurso daqueles excita-te à crueldade.
O discurso deles excita-te à crueldade.
Zéfiro é o vento que sopra do ocidente.
Maria está esperando um novo filho.
O bebê está no berço.
Maria quer ter um segundo filho.
Tom quer ter uma segunda filha.
Você não quer ter um segundo filho?
Você não quer ter uma segunda filha?
Maria quer ter um filho.
Tom quer ter uma filha.
Tom e Maria querem ter dois filhos.
Quantos filhos você quer ter?
Quantas filhas você quer ter?
Eu quero ter muitos filhos.
Eu ficarei muito feliz se vir Tom.
Eu ficarei muito feliz se vir Maria.
Nós ficaremos muito felizes se tivermos outra filha.
Nós ficaremos muito felizes se tivermos outro filho.
Eu ficarei muito feliz se a vir.
Eu ficarei muito feliz se o vir.
O professor elogia o aluno raramente.
Tom elogia Maria raramente.
O professor elogia o aluno frequentemente.
Tom elogia Maria frequentemente.
Quero conversar com você.
Tom escreveu a frase toda corretamente.
Eu não percebi isto.
Você não percebeu isso?
Não falamos da forma como escrevemos.
Maria escreve mais corretamente que Tom.
Tom escreve mais corretamente que Maria.
Este costume manteve-se até o presente.
Este costume manteve-se até ao presente.
O frio da neve fez gelar os pés.
Sua reputação está abalada.
A reputação dele encontra-se abalada.
Por isto sofre a sua alma.
Por isso a alma dele sofre.
Por isto sofre a alma dela.
A atividade dos estudos durou tanto quanto a própria vida.
Um mensageiro anuncia que o inimigo está a chegar.
Um mensageiro anuncia que o inimigo está chegando.
Além da doença, a fome atacou o exército.
Todo o universo obedece ao amor.
Amai, amai, que tudo o mais é nada.
Ele ainda não sabe a verdade.
Ficar em casa é entediante.
As pérolas e as outras gemas podem curar o corpo?
Tem alguém batendo a porta.
Olá, eu poderia falar com o senhor Carlos?
Qual é a cor favorita da mamãe?
Que prepotência!
Ele é bem arrogante.
Vamos ter que fazer tudo de novo.
As bactérias estão em toda parte.
Os milagres estão por toda parte.
O mundo está cheio de milagres.
Eu quase esqueci de contar ao Tom sobre a reunião de amanhã.
Tom me perguntou se eu sabia tocar piano.
Eu poderia ver seus documentos?
Pode me mostrar seus documentos?
O trem para aqui apenas dois minutos.
Aqui o trem faz uma parada de apenas dois minutos.
Que cidade é a capital de Portugal?
Que cidade é a capital de Espanha?
Que cidade é a capital de França?
Que cidade é a capital da Alemanha?
Que cidade é a capital da Bélgica?
Que cidade é a capital da Holanda?
Que cidade é a capital do Luxemburgo?
Que cidade é a capital da Itália?
Que cidade é a capital da Polónia?
Que cidade é a capital de Andorra?
Que cidade é a capital da Áustria?
Que cidade é a capital da Albânia?
Há quanto tempo esta caixa está aqui?
Que cidade é a capital da Bielorrússia?
Que cidade é a capital da Bósnia e Herzegovina?
Que cidade é a capital da Bulgária?
Que cidade é a capital do Chipre?
Que cidade é a capital do Kosovo?
Que cidade é a capital da Croácia?
Que cidade é a capital da Dinamarca?
Que cidade é a capital da Eslováquia?
Que cidade é a capital da Eslovénia?
Que cidade é a capital da Estónia?
Que cidade é a capital da Finlândia?
Que cidade é a capital da Suécia?
Que cidade é a capital da Grécia?
Que cidade é a capital da Hungria?
Que cidade é a capital da Irlanda?
Que cidade é a capital da Islândia?
Que cidade é a capital do Liechtenstein?
Que cidade é a capital da Lituânia?
Que cidade é a capital da Macedónia?
Que cidade é a capital de Malta?
Que cidade é a capital da Moldávia?
Que cidade é a capital do Mónaco?
Que cidade é a capital do Montenegro?
Que cidade é a capital da Noruega?
Que cidade é a capital dos Países Baixos?
Que cidade é a capital do Reino Unido?
Que cidade é a capital da República Checa?
Que cidade é a capital da Rússia?
Que cidade é a capital da Roménia?
Que cidade é a capital da Sérvia?
Que cidade é a capital de San Marino?
Que cidade é a capital da Suíça?
Que cidade é a capital da Ucrânia?
Que cidade é a capital do Vaticano?
Que cidade é a capital da Escócia?
Envelhece cedo, para viveres muito tempo.
Que cidade é a capital do País de Gales?
Que cidade é a capital da Irlanda do Norte?
Que cidade é a capital da Grã-Bretanha?
Que países formam o Reino Unido?
Quanto custa uma cerveja aqui?
Que países formam a Grã-Bretanha?
Qual é a diferença entre Reino Unido e Grã-Bretanha?
Quanto custa uma xícara de café aqui?
O museu ardeu.
Hoje ardeu um dos principais museus da cidade.
Fique aqui.
Eu voltarei.
Fique aqui.
Eu volto.
Por que você está aí parado?
"Essas terras outrora um só bloco formavam, / mas um violento terremoto – é o que se conta – / da Hespéria desmembrou de hoje a Sicília / (o que não muda ao longo das idades!), / e entre as duas o mar com ímpeto irrompeu, / formando um braço, e em litorais distintos / agora banha campos e cidades."
"O lado destro ocupa Cila; o esquerdo, / a insaciável Caribde, que três vezes / por dia engole em sorvedouro grandes vagas / e do fundo do abismo as arremessa / de novo aos ares, uma a uma, fustigando / com os esguichos de espuma todo o espaço."
"Mas, quanto a Cila, esta se encerra nos recessos / sem luz de uma caverna submarina, / de onde projeta com frequência à superfície / seis cabeças lupinas, implantadas / em torno de seu ventre, e os navios arroja / de encontro às fragas."
"Ela tem de um ser humano / o rosto, o colo e um belo torso de mulher, / mas a parte inferior disforme de seu corpo / termina em cauda de golfinho ou de baleia."
O Tom abaixou o volume da TV.
Fazer isso aqui é perigoso.
O Tom não come muitas frutas.
Quem você acha que ganha?
Hoje vou me encontrar com uma garota que conheci na internet.
"Qual é o nome da garota com quem você vai se encontrar?"
"Helena."
Você sabe o que está acontecendo na Nicarágua?
Muitos venezuelanos estão vindo para o Brasil em busca de melhores condições de vida.
Voce botou o despertador para que horas?
Quem foi que te pediu isso?
Por que eles estão brigando?
Eles estão brigando por quê?
O meu caderno não está aqui.
Onde foi parar o meu boné?
É muito comum no Rio de Janeiro os comerciantes de rua - também conhecidos como "camelôs" - venderem guarda-chuvas por 10 reais, cerca de 3 dólares.
É bom que se diga que a Verônica fez um ótimo trabalho aqui.
O que é que você está estudando?
Vamos ao cinema amanhã.
Quer vir com a gente?
Olá.
Eu poderia falar com o Sr. Jackson?
Olá.
Eu poderia falar com Tom Jackson?
O que Tom e Mary estão discutindo?
Onde está o caderno que eu deixei aqui na mesa ontem?
Tom fez um bom trabalho aqui.
Você gostaria de ir ao zoológico com a gente?
Cadê o meu boné?
Vamos ao cinema amanhã.
Eu não sei como Tom votou.
A tempestade causou muitos estragos.
Tom é um bom carpinteiro, não é?
Essas coisas acontecem às vezes.
Eu não sei quando Tom morreu.
Por que você mentiu para a polícia?
Tom é um professor de guitarra, não é?
Tudo bem se eu usasse isso?
Eu acho que Tom está indo bem.
Você tem grandes chances de se dar bem.
Fazer isso é sempre difícil.
Eu acho que Tom estava distraído.
Eu sempre sonhei em fazer aquilo.
Eu sempre sonhei em fazer isso.
Tom está um pouco preocupado, não está?
Eu comi três ovos no café da manhã.
Tom deve ter ficado louco.
Nós conquistamos nossos objetivos.
Eu sei como o Tom se parece.
Eu dificilmente me lembro de alguma coisa.
Tom queria estar pronto.
Tom espera ganhar o prêmio.
Quando você ficou interessado em esportes pela primeira vez?
Tom sentiu como se ele pudesse fazer isso.
Quem são as pessoas mais importantes na sua vida?
Você não estava interessado em fazer aquilo, estava?
Tom ficou extremamente agressivo.
Eu não deixo minha filha sair nem nos finais de semana.
Você deve ter deixado seu celular cair na sua pressa.
Por que você perguntou a ele?
Estás a aguçar-me o apetite.
Está a aguçar-me o apetite.
Ele está a aguçar-me o apetite.
Ela está a aguçar-me o apetite.
Estais a aguçar-me o apetite.
Vocês estão a aguçar-me o apetite.
Vou aguçar-te o apetite.
Ele vai aguçar-te o apetite.
Ela vai aguçar-te o apetite.
Vamos aguçar-te o apetite.
Eles vão aguçar-te o apetite.
Elas vão aguçar-te o apetite.
Vou aguçar-lhe o apetite.
Vais aguçar-lhe o apetite.
Ele vai aguçar-lhe o apetite.
Ela vai aguçar-lhe o apetite.
Vamos aguçar-lhe o apetite.
Ides aguçar-lhe o apetite.
Eles vão aguçar-lhe o apetite.
Elas vão aguçar-lhe o apetite.
Vou aguçar-lhes o apetite.
Vais aguçar-lhes o apetite.
Vai aguçar-lhes o apetite.
Vai aguçar-lhe o apetite.
Ele vai aguçar-lhes o apetite.
Ela vai aguçar-lhes o apetite.
Vamos aguçar-lhes o apetite.
Ides aguçar-lhes o apetite.
Eles vão aguçar-lhes o apetite.
Elas vão aguçar-lhes o apetite.
Vais aguçar-nos o apetite.
Vou aguçar-vos o apetite.
Este é um verso adónico.
Essa pessoa é inacusável.
Obviamente, essa pessoa é acusável.
Ele é um autêntico boçal.
O Tomás é boçal.
O milho é um cereal.
O centeio é um cereal.
O trigo é um cereal.
O arroz é um cereal.
A soja é um cereal.
O sorgo é um cereal.
A cevada é um cereal.
Há vários tipos de cereais.
O menino adora o chupa-chupa.
O menino chupa um chupa com sabor a laranja.
O que ele fez foi uma desonra.
O Tomás fez um monte de fardos de palha.
O Tomás é um fardo para a família.
É um autêntico fardo sustentar os vícios dele.
É um fardo ser o único professor de grego na escola.
Hoje começa o festival.
Os festivais de verão são sempre um sucesso.
A água do mar tem um tom glauco.
O Tomás é idoso.
Queres que te explique como funciona o telemóvel?
Quer que lhe explique como funciona o telemóvel?
Vou explicar-te como funciona o telemóvel.
Vou explicar-lhe como funciona o telemóvel.
Ele quer que te explique como funciona o telemóvel.
Ela quer que te explique como funciona o telemóvel.
Queres que te explique como funciona o carro?
Queres que te explique como funciona a lareira?
Queres que te explique como funciona o drone?
Queres que te explique como funciona o televisor?
Queres que te explique como funciona o relógio?
Queres que te explique como funciona o telecomando?
Queres que te explique como funciona o rádio?
Queres que te explique como funciona a máquina?
Queres que te explique como funciona isso?
Um idoso atravessa a rua muito devagar.
A região de Lisboa é a mais populosa de Portugal.
Foi um golpe de gênio.
Vocês são maus!
Vocês são todos demônios!
Juras?
Juro.
Crês?
Creio.
Creio em Deus.
Jura?
Jurais?
Juram?
Juramos.
Juramos defender a Pátria.
Juro defender a Pátria.
Crê?
Credes?
Creem?
Crês em Deus?
Crê em Deus?
Credes em Deus?
Creem em Deus?
Ele crê em Deus.
Ela crê em Deus.
Eles creem em Deus.
Elas creem em Deus.
O Lácio era uma região da Itália antiga.
Comprei uma quinta com dez miriares.
O nobélio é um elemento químico artificial.
O símbolo químico do nobélio é No.
O número atómico do nobélio é 102.
O Tomás tem o João como oponente.
A Maria é oponente da Rita.
O herói enfrenta diversos oponentes.
O Tomás venceu o seu oponente.
Vais enfrentar o teu oponente.
Ele enfrentou o seu oponente.
Ela enfrentou a sua oponente.
Ele enfrentou a sua oponente.
Ela enfrentou o seu oponente.
Eles enfrentaram os seus oponentes.
Elas enfrentaram os seus oponentes.
Eles enfrentaram as suas oponentes.
Elas enfrentaram as suas oponentes.
Quem tirou a pagela do meu livro?
A minha mãe mostrou-me uma pagela com a imagem de Santo António.
O Tomás coleciona pagelas.
Ele coleciona pagelas.
Ela coleciona pagelas.
Cuidado com o raticida.
Tenho de comprar raticida.
Preciso de comprar raticida.
Onde posso comprar raticida?
Hoje há procissão solene.
Hoje há uma sessão solene na escola.
Hoje há comunhão solene na catedral.
Domingo há missa solene na catedral.
Esta é a sexta vez que falo do assunto.
Hoje é sexta.
Ontem foi sexta.
Amanhã é sexta.
O Tomás ficou na sexta posição.
O João vai partir da sexta linha da grelha.
Esta é a minha primeira vez.
Esta é a primeira vez que visito Portugal.
Esta é a primeira vez que estou em Portugal.
Essa foi a primeira vez que fui ao Brasil.
A tirania é uma forma de governo.
Na Antiguidade houve muitos tiranos.
Ainda hoje há muitos tiranos.
Na Grécia Antiga, a tirania era uma forma de governo usada em situações excecionais.
A tirania opõe-se à democracia.
Pisístrato foi um tirano.
Iságoras foi um tirano.
Cílon é considerado o primeiro tirano grego.
Sólon foi um estadista e poeta ateniense.
O Pedro foi operado ao úmero.
Comprei um cesto de verga.
As cadeiras têm assento e encosto de verga.
Tomás é um nome masculino que em hebraico significa "gêmeo".
"É melhor a viagem retardar – / dobrar o promontório de Paquino / e circunavegar toda a Sicília – / do que por uma vez apenas deparar / o monstro Cila em seu covil sob os rochedos, / que dos marinhos cães os latidos ressoam."
Pelo menos estamos cientes de que Tom sabe nadar.
Tom também é de Boston, não é?
Quero saber o que é para eu fazer.
Eu quero saber o que é para eu fazer.
Pergunte a Tom se ele tem algum amigo.
Você percebe a diferença, não percebe?
Esse é o único motivo por que estou fazendo isso.
Tom já é adulto, não é?
Avise-me se tiver alguma pergunta.
Avisem-me se tiverem alguma pergunta.
Tom espera que você esteja lá.
Tudo de que Tom precisava era que lhe dessem um tempo.
Tom precisava apenas de que lhe dessem um tempo.
Foi uma perda de tempo.
Foi perda de tempo.
Desenhei um cavalo alado.
Foi um presente.
O cavalo alado é um ser imaginário.
Viste alguém?
Viu alguém?
Ele viu alguém.
Foi um alívio.
Ela viu alguém.
Eles viram alguém.
Elas viram alguém.
Ele viu alguém?
Ela viu alguém?
Estava quebrado.
Estava quebrada.
Vistes alguém?
Quebrou-se.
Vocês viram alguém?
Eles viram alguém?
Elas viram alguém?
Não estava trancado.
Não estava trancada.
Comprei uma manta de burel.
Esta manta de burel é quentinha.
O meu pai é careca.
O teu pai é careca?
O teu pai é careca.
O seu pai é careca?
O pai dele é careca.
Não se pode dizer que tenha sido, realmente, um debate.
O pai dela é careca.
O pai deles é careca.
Foi doloroso.
O pai delas é careca.
Já estou careca.
O Tomás é careca desde muito jovem.
O que você me fez foi uma danação.
O tempo parece uma eternidade.
Esta espera é uma eternidade.
Acreditas na vida eterna?
Você acredita na eternidade?
Você acredita na vida eterna?
Acreditais na vida eterna?
Acreditam na vida eterna?
Acredito na vida eterna.
Não acredito na vida eterna.
Quem acredita na vida eterna?
Que fedor!
Está aqui um fedor desgraçado.
O imã é um ministro da religião muçulmana.
Dobra o joelho.
Dobra o joelho direito.
Dobra o joelho esquerdo.
Levei uma joelhada no futebol.
Dei-lhe uma joelhada entre as pernas.
Aqui estou, deitado no leito de um hospital.
O leito do rio transbordou.
O leito do rio vai cheio.
Hoje o ensaio é geral.
Hoje vai haver ensaio geral.
A orquestra está a fazer um pequeno ensaio.
O ensaio foi demorado.
O ensaio foi breve.
Vamos fazer um ensaio.
A companhia de teatro está a fazer um ensaio no palco.
O Tomás está a escrever um ensaio não sei sobre quê.
O Tomás acabou de escrever o seu ensaio.
Gosto de râguebi.
Gosto de assistir a uma boa partida de râguebi.
Você gosta da Alemanha?
Você gosta da Espanha?
"Além do mais, se alguma ciência tem Heleno, / se neste vate crês, se de verdades / o coração me inunda Apolo, quero dar-te, / filho de Vênus, um conselho, que entre todos / é sem dúvida o mais considerável / e não me cansarei de repetir: / seja o primeiro objeto do teu culto, / de Juno excelsa a divindade; com desvelo / dirige-lhe teus votos e conquista / com súplicas e dons a poderosa deusa, / e quando, finalmente, a tiveres propícia, / deixarás a Trinácria e irás à Itália."
Tom morreu, mas seus pais ainda vivem.
Tom faleceu, deixando seus pais a pranteá-lo.
Os pais de Tom enlutaram-se com a morte do filho.
Cometeste um erro.
Cometestes um erro.
Vocês cometeram um erro.
Ela cometeu um erro.
Eles cometeram um erro.
Elas cometeram um erro.
Cometi um erro crasso.
Cometeste um erro crasso.
Você cometeu um erro crasso.
Ele cometeu um erro crasso.
Ela cometeu um erro crasso.
Vós cometestes um erro crasso.
Vocês cometeram um erro crasso.
Eles cometeram um erro crasso.
Elas cometeram um erro crasso.
Cometi vários erros.
Cometeste vários erros.
Você cometeu vários erros.
Ele cometeu vários erros.
Ela cometeu vários erros.
Vós cometestes vários erros.
Vocês cometeram vários erros.
Eles cometeram vários erros.
Elas cometeram vários erros.
Não mais cometerei esse erro.
Está na hora da visita.
Vais à festa?
Vou à festa.
Vai à festa?
Ides à festa?
Vocês vão à festa?
Eles vão à festa.
Elas vão à festa.
Vamos à festa!
Nós vamos à festa.
Ele vai à festa.
Ela vai à festa.
Isto parece uma festa!
Onde é o baile?
Onde é a reunião?
Onde é o encontro?
Onde é a sessão?
Onde é o jantar?
Onde é o jogo?
Onde é o concerto?
Onde é a festa de anos?
Onde é o festival?
Onde é o local de entrega?
Onde é o local do levantamento?
Onde é o WC?
Onde é a missa?
Onde é o escritório?
Onde é a sala?
Onde é o quarto?
Onde é a receção?
Onde é a sala de reuniões?
Onde é a sala de estar?
Onde é a sala comum?
Onde é a sala de jantar?
Onde é a casa de banho?
Onde é o gabinete?
Onde é o gabinete do diretor?
Onde é o gabinete da diretora?
Onde é a sala de conferências?
Em Lisboa há uma casa de chuto.
Onde é a sala de convívio?
A cozinha é a esquerda.
A cozinha é à direita.
A cozinha é em frente.
O WC é à direita.
O WC é à esquerda.
O WC é em frente.
O WC é ao fundo do corredor.
O WC é ao fundo, à esquerda.
O WC é ao fundo à direita.
A sala de estar é ao fundo do corredor.
A sala de estar é à direita.
A sala de estar é à esquerda.
A casa de banho é à direita.
A casa de banho é à esquerda.
A casa de banho é em frente.
A casa de banho é ao fundo do corredor.
Isto é muito comovente.
A cerimónia foi muito comovente.
Estou comovido.
Pareces comovido.
Ele está comovido.
Ela está comovida.
Eles estão comovidos.
Elas estão muito comovidas.
Estou muito comovido com o vosso reconhecimento.
Obrigado pelo teu apoio.
Obrigada pelo teu apoio.
Obrigado pelo vosso apoio.
Obrigada pelo vosso apoio.
Obrigada a todos.
Posso escrever frases sem verbo?
Sem dúvida alguma.
Hoje o dia está cinzento.
Hoje o dia acordou triste.
Parece um dia de inverno.
Parece um dia de primavera.
Parece um dia de verão.
Parece um dia de outono.
Hoje é dia de eleições.
Amanhã é dia de eleições.
As eleições são no domingo.
As eleições são no sábado.
As eleições são na segunda-feira.
As eleições são na terça-feira.
As eleições são na quarta-feira.
As eleições são na quinta-feira.
As eleições são na sexta-feira.
Quando são as eleições?
Onde é a mesa de voto?
As eleições são de quatro em quatro anos.
As eleições legislativas são de quatro em quatro anos.
As eleições presidenciais são de cinco em cinco anos.
O partido mais votado foi o XYZ.
O partido mais votado obteve cinquenta e um por cento dos votos.
O partido XYZ foi o que obteve mais votos.
O partido XYZ obteve a maioria absoluta.
O Pedro morreu num acidente.
O Pedro morreu de ataque cardíaco.
O Pedro morreu de overdose.
O Pedro morreu de cancro.
O Pedro morreu de repente.
O Pedro morreu depois de uma doença prolongada.
O Pedro sobreviveu.
O Pedro foi um dos sobreviventes.
Ele tem muita sorte.
Ela tem muita sorte.
Tenho muita sorte.
Tens muita sorte.
Você tem muita sorte.
Tendes muita sorte.
Vocês têm muita sorte.
Eles têm muita sorte?
Elas têm muita sorte.
Tive muita sorte.
Tiveste muita sorte.
Você teve muita sorte.
Ele teve muita sorte.
Ela teve muita sorte.
Tivestes muita sorte.
Vocês tiveram muita sorte.
Eles tiveram muita sorte.
Elas tiveram muita sorte.
Tens sorte.
Você tem sorte.
Ele tem sorte.
Tendes sorte.
Temos muita sorte.
Temos sorte.
Tivemos muita sorte.
Eles tiveram sorte.
Elas tiveram sorte.
Vou ter sorte.
Vais ter sorte.
Você vai ter sorte.
Ele vai ter sorte.
Ela vai ter sorte.
Ides ter sorte.
Vocês vão ter sorte.
Eles vão ter sorte.
Elas vão ter sorte.
Eles morreram no campo de batalha.
Eu estou seguro de que nós podemos arranjar isso.
O tempo passa depressa.
O tempo nunca mais passa.
Isto é um sonho.
Tive um sonho.
Sou professora.
Sou escritor.
Sou escritora.
Sou ciclista.
Sou repórter.
Sou enfermeiro.
Sou médica.
Sou advogado.
Sou advogada.
Sou anestesista.
Sou fisioterapeuta.
Sou solicitador.
Sou solicitadora.
Sou notário.
Sou notária.
Sou motorista.
Sou piloto de aviões.
Sou piloto de helicópteros.
Sou inspetor.
Sou mecânico.
Sou mecânica.
Sou futebolista.
Sou árbitro de futebol.
Sou árbitro de andebol.
Sou árbitro de ténis.
Sou árbitro de râguebi.
Sou árbitro de voleibol.
Sou poetisa.
Sou embaixador.
Sou embaixatriz.
Sou dentista.
Sou oftalmologista.
Sou auxiliar de educação.
Sou auxiliar de dentista.
Sou educadora de infância.
Sou educador de infância.
Sou farmacêutica.
Sou farmacêutico.
Sou engenheiro.
Sou engenheira.
Sou engenheiro civil.
Sou engenheira civil.
Sou engenheiro químico.
Sou engenheira química.
Sou engenheiro mecânico.
Sou engenheira mecânica.
Sou engenheiro informático.
Sou engenheira informática.
Sou engenheiro agrónomo.
Sou engenheira agrónoma.
Sou engenheiro eletrotécnico.
Sou engenheira eletrotécnica.
Sou arquiteto.
Sou arquiteta.
Sou arquiteto paisagista.
Sou arquiteta paisagista.
Sou arquiteto de interiores.
Sou arquiteta de interiores.
Sou costureiro.
Sou costureira.
Sou presidente.
Sou chefe.
Sou meteorologista.
Sou nadador-salvador.
Sou nadadora-salvadora.
Por favor, conte-me seus problemas.
Por favor, fale-me sobre seus problemas.
Sou bombeiro.
Sou bombeira.
Sou biólogo.
Sou bióloga.
Sou cirurgião.
Sou cirurgiã.
Sou radiologista.
Sou pediatra.
Sou ortopedista.
Sou ginecologista.
Sou urologista.
Sou médico veterinário.
Sou médica veterinária.
Sou economista.
Sou gestor empresarial.
Sou rico.
Sou rica.
Sou remediado.
Sou remediada.
Sou padre.
Sou frade.
Sou freira.
Sou imã.
Sou rabino.
Sou pastor.
Sou pastora.
Sou agricultora.
Sou camionista.
Sou empresário.
Sou empresária.
Sou padeiro.
Sou padeira.
Sou astrónomo.
Sou astrónoma.
Sou administrador de empresas.
Sou administradora de empresas.
Sou carteiro.
Sou carteira.
Sou administrador.
Sou analista de sistemas.
Sou geólogo.
Sou geóloga.
Sou tradutora.
Sou uma sortuda.
Sou um sortudo.
Tom decidiu não fumar mais.
Onde vais?
Onde vai?
Onde ides?
Onde vão?
Onde é que ele vai?
Onde é que ela vai?
Onde é que eles vão?
Onde é que elas vão?
Onde é que vocês vão?
Já não fumo.
Já não fumo há um ano.
Já não fumo há mais de cinco anos.
Nunca fui fumador.
Comecei a fumar muito novo.
Comecei a fumar quando tinha dezoito anos.
Não devias fumar.
Você não devia fumar.
Ele não devia fumar.
Ela não devia fumar.
Não devíeis fumar.
Vocês não deviam fumar.
Eles não deviam fumar.
Elas não deviam fumar.
Vou fumar.
Vou fumar um cigarro.
Fumo cachimbo.
Fumo cigarrilhas.
Fumas muito?
Fumas muito ou pouco?
Quantos maços fumas por dia?
Fuma muito?
Fuma muito ou pouco?
Quantos cigarros fuma por dia?
Quantos maços fuma por dia?
Ele fuma muito ou pouco?
Ela fuma muito ou pouco?
Ele fuma muito?
Ela fuma muito?
Quantos cigarros fuma ele por dia?
Quantos cigarros fuma ela por dia?
Quantos maços fuma ele por dia?
Quantos maços fuma ela por dia?
Eles fumam muito?
Elas fumam muito?
Eles fumam muito ou pouco?
Elas fumam muito ou pouco?
É proibida a venda de tabaco a menores.
Vamos beber um copo.
Vamos jantar fora?
Vamos fazer uma caminhada?
Quantas cabeças, tantas sentenças.
Tantas cabeças, tantas sentenças.
Que posso eu fazer?
Acreditas nele?
Acreditas nela?
Acreditas neles?
Acreditas nelas?
Acreditais em mim?
Vocês acreditam em mim?
Ele acredita em mim.
Ela acredita em mim.
Elas acreditam em mim.
Acreditas em nós?
Você acredita em nós?
Ele acredita em nós?
Ela acredita em nós?
Acreditais em nós?
Eles acreditam em nós?
Elas acreditam em nós?
A BR-101 não é tão longa quanto a BR-116.
O cabelo de Tom não é tão comprido quanto o de Maria.
Tom não está tão cansado quanto Maria.
Aquelas rosas não são tão belas quanto estas.
Aqueles lírios não são tão belos quanto estes.
Tom não é tão rico quanto Maria.
Escrever-lhe-ei o que sinto.
O foro é um espaço aberto no centro da cidade ao redor do qual existem lojas.
Estou exercendo minha função.
Uma vez eleito cônsul, Cipião foi enviado à África.
De que maneira se deve estudar o latim?
Passe-me os sapatos.
Maria morreu dormindo.
Eu vim para felicitá-lo.
Eu vim para felicitá-la.
Ninguém considera Tom digno de elogio.
Ninguém considera Maria digna de elogio.
Há muitas lojas no centro da cidade.
Maria mora no centro da cidade.
Há um restaurante no centro da cidade.
O restaurante fica no centro da cidade.
Por que seus olhos estão vermelhos?
O professor está entrando na sala.
O Arco de Tito não está longe.
Tom disse que não podia fazer o que eu lhe pedira.
Tom disse que Maria fugiu antes dele chegar.
Daqui a alguns anos, todos estaremos mortos.
Tom tem dez anos de idade.
Tom narrou tudo conforme o acontecido.
Quando foi que você esteve em Roma?
Tom faz mau uso de sua força.
Eu o amo mais que Maria.
Parece que eu estou com os olhos cheios de areia.
O saco está vazio.
Precisamos ir.
Como podemos calcular a profundidade de um vale?
Maria fez seu trabalho.
Tom fez seu trabalho.
Toda a Grécia foi libertada pela sabedoria de um único homem.
Nada me agrada mais do que falar com você.
Os olhos de Tom estão muito vermelhos.
Tom vivia feliz.
Ninguém seguiu Tom.
Ninguém cumprimentou Tom.
Eu tenho mais livros que você.
O que você fará quando crescer?
Passe-me o livro.
Passe-me o gibão.
O Arco de Tito não fica longe do Templo da Paz.
Tudo o que você precisa saber está explicado no manual de instruções.
Uma montanha era visível à distância.
Isto é um saco do lixo.
Isto é uma papeleira.
Isto é uma chapeleira.
Isto é uma marmita.
Isto é uma mesa de bilhar.
Isto são uns matraquilhos.
Isto é um quadrado.
Isto é um retângulo.
Isto é um triângulo.
Isto é um círculo.
Isto é uma elipse.
Isto é um pentágono.
Isto é um hexágono.
Isto é um heptágono.
Isto é um octógono.
Isto é um cubo.
Isto é uma pirâmide.
Isto é um paralelepípedo.
Isto é um prisma.
Isto é um tetraedro.
Isto é uma capa.
Isto é um pires.
Isto é uma chávena.
Isto é uma chávena de café.
Isto é uma chávena de chá.
Isto é um copo de sumo.
Isto é um copo de vinho.
Isto é uma taça.
Isto é um prato de sopa.
Isto é um prato de arroz.
Isto é uma garrafa de champanhe.
Isto é uma garrafa de água.
Isto é uma garrafa de vinho.
Isto é uma garrafa de sumo.
Isto é um garrafão de vinho.
Isto é um tabuleiro.
Isto é uma terrina.
Isto é uma pá.
Isto é um capacete.
Isso é um anel.
Isto é uma mangueira.
Isto é um broche.
Isto é uma saboneteira.
Isto é uma grade.
Isto é um agrafador.
Isto é um corrimão.
Isto é um lavatório.
Isto é uma sanita.
Isto é um bidé.
Isto é uma porta.
Isto é um fio.
Isto é uma corda.
Isto é um fio de arame.
Isto é um traço.
Isto é uma roda.
Isto é uma pistola.
Isto é uma metralhadora.
Isto é um bastão.
Isto é uma bengala.
Isto é uma coroa.
Isto é um báculo.
Isto é uma mitra.
Isto é uma medalha.
Isto é uma medalha de ouro.
Isto é uma medalha de prata.
Isto é uma medalha de bronze.
Isto é um fio de ouro.
Isto é um fio de prata.
Isto é uma rolha.
Isto é uma tampa.
Isto é um fio de lã.
Isto é um fio de seda.
Isto é uma bola.
Isto é uma bola de futebol.
Isto é um berlinde.
Isto é uma bola de pingue-pongue.
Isto é uma bola de andebol.
Isto é uma bola de basquetebol.
Isto é uma bola de râguebi.
Isto é uma bola de hóquei em patins.
Isto é uma loba?
Isto é um biberão.
Isto é uma chupeta.
Isto é um ninho.
Isto são uns chinelos.
Isto são uns sapatos.
Isto é uma maravilha.
Isto é formidável.
Isto é uma bandeira.
Isto é um guarda-chuva.
Isto é um guarda-sol.
Isto são uns brincos.
Isto são uns brincos de ouro.
Isto são uns brincos de prata.
Isto é uma almotolia.
Isto é um frasco.
Isto é uma ampulheta.
Isto é um equipamento.
Isto é nítido.
Isto é uma folha.
Isto é transparente.
Isto é especial.
Isto é ótimo.
Isto é melhor.
Isto é uma máquina.
Isto é um cartão.
Isto é uma sacola.
Isto é um apontador.
Isto é um apagador.
Isto é um giz.
Isto é um giz de cor.
Isto é um estrado.
Isto é uma afiadeira.
Isto é um cabelo.
Isto é um pelo.
Isto é um sinal.
Isto é uma verruga.
Isto é uma mancha.
Isto é tramado.
Isto é um telescópio.
Isto é inaudito.
Isto é um parafuso.
Isto é uma picareta.
Isto é uma enxada.
Isto é um lima.
Isto é um sacho.
Isto é um seixo.
Isto é um microfone.
Isto é um altifalante.
Isto é um postal.
Isto é um taco.
Isto é um rolo.
Isto é um cordão.
Isto é um rolo de cordão.
Isto é um rolo de arame.
Isto é um rolo de tecido.
Isto é um rolo da massa.
Isto é um rolo de carne.
Isto é um sino.
Isto é uma campainha.
Isto é uma sineta.
Isto é um carrinho.
Isto é uma porca.
Isto é uma anilha.
Isto é um rolo de papel.
Isto é um rolo de papel de cozinha.
Isto é um rolo de papel higiénico.
Isto é um cilindro.
Isto é um embrulho.
Isto é um barco.
Isto é um emblema.
Isto é um alicate.
Isto é uma chave de parafusos.
Isto é um berbequim.
Isto é uma broca.
Isto é um espigão.
Isto é uma espora.
Isto é um disco.
Isto é uma arma.
Isto é um sabre.
Isto é uma espada.
Isto é um desastre!
Isto é um jarro.
Isto é uma jarra.
Isto é um penso higiénico.
Isto é um penso rápido.
Isto é uma cerca.
Isto é uma sebe.
Isto é uma tábua.
Isto é uma ripa.
Isto é um navio.
Isto é uma pega.
Isto é uma merda.
Isto é uma treta.
Isto é um fiasco.
Isto é uma caixa de papelão.
Isto é uma urna.
Isto é uma pipa.
Isto é um ambão.
Isto é um esquema.
Isto é um esboço.
Isto é um assento.
Isto é uma bancada.
Isto é um estádio.
Isto é um estádio de futebol.
Isto é um pavilhão.
Isto é um centro de congressos.
Isto é uma flâmula.
Isto é um bico.
Isto é uma fonte.
Isto é um tanque.
Isto é um pneu.
Isto é uma jante.
Isto é uma seringa.
Isto é uma agulha.
Isto é uma tarraxa.
Isto é um vibrador.
Isto é um corta-unhas.
Isto é uma borbulha.
Isto é um pingo de água.
Isto é uma letra.
Isto é um cifrão.
Isto é uma chatice.
Isto é um brinco.
Isto é um brinco de ouro.
Isto é um brinco de prata.
Isto é uma pérola.
Isto é uma capela.
Isto é uma catedral.
Isto é um desenho.
Isto é uma fechadura.
Isto é uma foice.
Isto é uma catana.
Isto é uma ficha.
Isto é uma trança.
Isto é uma raqueta.
Isto é um cabo de vassoura.
Isto é enfadonho.
Isto é inacreditável.
Isto é de bradar aos céus.
Isto é um cachecol.
Isto é um boné.
Isto é um aperitivo.
Isto é um estratagema.
Isto é um pacote.
Isto é um aparelho.
Isto é um poste.
Isto é uma lente.
Isto é um papo.
Isto é um chifre de elefante.
Isto é um recomeço.
Isto é um ataque.
Isto é um caso complicado.
Isto é um fole.
Isto é uma gravura.
Isto é um caso de difícil resolução.
Isto é um caso bicudo.
Isto é uma carpete.
Isto é uma lata de sardinhas.
Isto é um livro antigo.
Isto é uma haste.
Isto é um vaso de flores.
Isto é indecente.
Isto é um colar.
Isto é um colar de ouro.
Isto é um colar de prata.
Isto é um colar de pérolas.
Isto é uma gaveta.
Isto é um bolso.
Isto é uma bolsa.
Isto é um dado.
Lança o dado.
Já lancei os dados.
É costume.
Isto é um costume.
Isto são pipocas.
Iso é um abre-latas.
Isto é um açucareiro.
Você estava apenas fazendo o seu trabalho.
No momento, isso não é o principal.
No momento, isso não é o mais importante.
"Chegado a Cumas, com seus lagos santos, / Lucrino e Averno, circundados de florestas / sussurrantes, verás em delírio a Sibila, / no sopé de um rochedo, a predizer os fados, / em folhas de árvores as frases escrevendo."
"Esses versos, que a virgem vai gravando / em cada folha, ela os coloca em ordem / e os deixa separados na caverna."
Isto não é um acidente.
Isto não é um hospital.
Isto não é um exercício.
Isto não é um sonho.
Isto não é um jogo!
"Normalmente, ali ficam ordenados; / porém, se a porta se abre e uma corrente de ar / ergue e embaralha as tenras folhas, a adivinha / pelo largo aposento as deixa a voejar, / jamais se preocupando em apanhá-las, / para os versos repor na ordem primitiva. / E os consulentes sem resposta se retiram, / a sibilina cova esconjurando."
Isto não é um brinquedo!
Isto não é um folheto.
Isto não é uma competição.
As provisões não foram suficientes.
Sami dormiu com a luz acesa.
Que vista magnífica!
Ela morreu jovem.
Ele está economizando para comprar uma casa.
Isto não é negociável.
Quando não se consegue esquecer, tenta-se perdoar.
Há alguém no quarto ao lado?
Eu não conhecia ninguém na sala.
"Não te importes – embora os companheiros / pela demora possam censurar-te / e ventos favoráveis se disponham / a no alto mar as velas enfunar-te, / atendendo ao premente apelo da viagem – / de perder algum tempo ali: vai procurar / a profetisa e seus oráculos lhe pede, / rogando os anuncie de viva voz."
"Ela da Itália falará das tribos; / das guerras que te espreitam; vai dizer-te / como evitar ou superar dificuldades; / e, se lhe fores reverente, ela por certo / um feliz navegar te assegura."
Tens um corta-unhas contigo?
Tens um fósforo?
Eu adoro estas canções.
Isto é futebol de mesa.
Isto é futebol totó.
"Eis os fatos / a respeito dos quais eu posso aconselhar-te. / Vai, pois, e com teus atos e façanhas / de Troia a glória e a fama aos céus eleva.”
Confiança demais é convite a traição.
O gato de Schrödinger está morto ou vivo?
Acho que você já o conhece.
Acredito que você já o conheça.
Demasiada confiança resulta em traição.
O Tom está cansado de esperar.
O Tom vai voltar essa semana também.
O Tom tem ajudado pessoas a sua vida inteira.
O Tom não parecia estar muito impressionado.
Eu sei por que Tom e Mary estão assustados.
Sei por que Tom e Mary estão assustados.
Tens um lápis?
Quero um rebuçado.
Isto é um ovo de galinha.
Isto é uma árvore.
Isto é uma borboleta.
Isto é uma lagartixa.
Isto é pebolim.
Depois que o vate com benevolência / essas palavras diz, manda levar às naves / muitos presentes de ouro e de marfim lavrado, / nossos porões deixando abarrotados / de fina prataria e brônzeos vasos / de Dodona; do lote ainda faz parte / tecida em fio triplo, áurea cota de malhas / e um capacete ornado de vistosa / e comada cimeira – arnês de Pirro.
Pegue a faca da cozinha.
Também meu pai ganha adequadas prendas. / Além disso, nos dá Heleno alguns cavalos, / de práticos nos supre, o número completa / dos remadores e provê-nos de armas.
Para ele vai ser como tirar doce de criança.
Fica tranquilo, vou tomar conta de você.
Fica tranquila, cuidarei de ti.
Sentindo-se insultado, ele se enfureceu.
Ele crê que há um espião entre nós.
Isto é uma chave de fenda.
Se quiser desparafusar estes parafusos, deveria usar uma chave de parafusos.
Cristãos não vão a mesquitas.
Vamos chamá-lo agora.
Alô!
Estou falando com a senhora Ogawa?
Há mais alguém em casa?
Ele tomava cuidado para não deixar aparente.
Tom não pode dá-lo para você agora.
Tom perdeu seu dinheiro, sua família e seus amigos.
Você é ridículo!
Só quero conversar.
Os encontrarei esta noite
A sala de estar fica no final do corredor.
Os músicos mudam, mas a música é sempre a mesma.
Ela estava sentada ao balcão comendo amendoim.
O feito máximo de um dentista é extrair raízes quadradas.
A torta de maçã acabou.
Isto é uma tesoura.
Isto é um tesouro.
Isto é uma faca de cozinha.
Isto é um balde.
Isto é uma fivela.
Isto é um painel.
Isto é um espetáculo.
Isto é um casamento.
Isto é um batizado.
Isto é uma cerimónia.
Isto são umas alças.
A minha mochila tem duas alças.
Isto é uma cruz.
Isto é uma caldeira.
Isto é uma ficha elétrica.
Isto é uma vitrina.
Isto é uma bata.
Isto é um estetoscópio.
Isto é um saco de plástico.
Isto é um saco de cortiça.
Isto é um saco de papel.
Isto é um A.
Isto é um buraco.
Isto é um belo passeio.
Isto é um encanto!
Isto é um azulejo.
Isto é um empilhador.
Isto é um aparelho de ar condicionado.
Isto é uma malga.
Isto é uma amálgama de destroços.
Isto são destroços do temporal.
Isto é a devastação do ciclone.
Isto é uma cadeira.
Isto é uma cadeira de rodas.
Eu, o pregador, fui rei de Israel em Jerusalém.
Eu acredito que meu namorado esteja me enganando.
O que você acha?
Nós nem estávamos na Austrália naquela época.
Que tal é a Austrália?
Aprestar os navios manda Anquises, / para largar enquanto o vento é favorável. / Respeitoso, dirige-lhe a palavra / o intérprete de Apolo: “Anquises, tu que foste / considerado digno da sublime / união com Vênus, ó mortal aos deuses caro, / que foste salvo de ambos os excídios / de Pérgamo, eis da Ausônia a terra é teu solar; / solta as velas e vai a ela aportar. / Mas é preciso que navegues para além / da costa próxima, porque da Ausônia a parte / que te franqueia Apolo, fica do outro lado. / Parte, ó pai venturoso, que contigo / levas o amor e a devoção do nobre filho. / E é só, não devo retardar-te com discursos, / quando os austros começam a soprar.”
Isto é uma macieira.
Isto é uma laranjeira.
Isto é uma pereira.
Isto é um pessegueiro.
Isto é um pêssego.
Isto é um alperceiro.
Isto é um alperce.
Isto é uma ameixeira.
Isto é uma ameixa.
A história do Tom é ainda melhor.
O Tom não sabia que não precisava mais estar ali.
Eu comecei a fazer isso faz três anos.
Comecei a fazer isso faz três anos.
Você sabe por que o Tom e a Mary não estão mais aqui?
Vocês sabem por que o Tom e a Mary não estão mais aqui?
Eu suspeito que aquele cara ali é o Tom.
Suspeito que aquele cara ali é o Tom.
Eu tenho certeza de que o Tom faria isso.
Tenho certeza de que o Tom faria isso.
O Tom melhorou no xadrez.
Eu tentei muito convencer o Tom a parar de fazer aquilo.
Tentei muito convencer o Tom a parar de fazer aquilo.
O Tom achava que algo de ruim iria acontecer.
Eu sei que Tom é estranho.
Sei que Tom é estranho.
Eu tenho uma consulta médica às 2:30.
Eu tenho uma consulta no médico às 2:30.
Tenho uma consulta médica às 2:30.
Tenho uma consulta no médico às 2:30.
Isto é uma romãzeira.
Não perca a calma, não importa o que ele também possa dizer.
Isto é uma romã.
Isto é uma figueira.
Isto é um figo.
Isto é uma gadanha.
Isto é uma foicinha.
Os cangurus são nativos da Austrália, não da Áustria.
O general norte-americano Custer foi derrotado na batalha de Little Bighorn pelos indígenas americanos em 25 de junho de 1876.
Também triste no instante derradeiro / daquele adeus, Andrômaca, não menos / generosa que Heleno, a Ascânio presenteia / com finos trajes adornados de ouro, / uma clâmide frígia e farto suprimento / de preciosos tecidos, e assim fala: / “Filho, aceita estas prendas, meus lavores, / como lembrança e testemunho do carinho imperecível da viúva do teu tio / Heitor; recebe os derradeiros mimos / de teus parentes, tu que és viva imagem / do meu caro Astianaz: esse rosto, esses olhos, / essas mãos ele tinha, e hoje estaria / com tua idade, a entrar na adolescência.”
Ninguém riu das piadas de Tom sobre a existência de cangurus na Áustria, em lugar da Austrália.
Tom tentou em vão ser engraçado quando escreveu que o país dos cangurus é a Áustria.
Alguns amigos de Tom riram com as piadas que ele fez sobre cangurus austríacos (não australianos).
Você riu quando Tom disse que os cangurus são originários da Áustria?
Isto é uma tamareira.
Isto é uma tâmara.
Isto é uma palmeira.
Isto é uma bananeira.
Isto é uma banana.
O Tom é forte.
O Tom está forte.
Eu não estou muito interessado em aprender francês.
Não estou muito interessado em aprender francês.
As piadas que o Tom fez sobre o país dos cangurus não nos animam a vaticinar-lhe grande futuro como humorista.
O Tom ficou muito complacente.
Eu não estava me divertindo tanto quanto o Tom.
O Tom pediu para a Mary se apressar.
O Tom aparentemente não fez o que pedimos para ele fazer.
Parecia que o Tom estava abalado.
O Tom tem muitos planos.
O Tom não vai te fazer nenhum mal.
Eu fui nadar, mas o Tom, não.
Sem os óculos o Tom não consegue ver nada.
Sem os seus óculos o Tom não consegue ver nada.
Fui nadar, mas o Tom, não.
E então, como você e o Tom estão lidando?
O Tom ouviu a Mary gritar o nome dele.
O Tom parecia já ter feito aquilo.
Até o Tom admitiu isso.
O Tom sabia que a Mary tinha que ajudar o John.
O Tom sabia que a Mary tinha de ajudar o John.
Como você faz para estudar tantos idiomas ao mesmo tempo?
Foi mais fácil de fazer do que o Tom disse que seria.
Eu não acho que o Tom esteja acordado.
Talvez o Tom esteja fazendo isso agora.
Eu espero que o Tom não tenha ficado cansado.
Espero que o Tom não tenha ficado cansado.
Carros, ônibus e caminhões são veículos.
O Tom conheceu a Mary na Austrália.
Você forjou a assinatura do Tom?
Tom esperaria.
Tom me machucou.
Tom jantou.
O Tom não faz isso com muita frequência.
Tom poderia ganhar.
Diga ao Tom que você quer fazer isso.
Diga para o Tom que você quer fazer isso.
Tom ficou bêbado.
Tom pode estar acordado.
Tom pode esperar.
O Tom não vai fazer a você nenhum mal.
O Tom não vai fazer nenhum mal a você.
O Tom não vai fazer-lhe nenhum mal.
O Tom não vai fazer-te nenhum mal.
O Tom não vai fazer a vocês nenhum mal.
O Tom não vai fazer-lhes nenhum mal.
O Tom não vai fazer-vos nenhum mal.
O Tom não lhes fará nenhum mal.
O Tom não era o único lá.
O Tom conheceu a Mary em um baile.
O Tom não parecia estar chateado.
A lancheira de Tom está no carro.
A lancheira do Tom está no carro.
O Tom ficou na festa por um longo tempo.
O Tom almoçou com a Mary.
Talvez o Tom e eu estivéssemos errados.
O Tom não parece querer fazer isso.
O Tom não tinha reclamações quanto a isso.
Foi o Tom quem organizou a festa.
Tom não fará mal algum a você.
Tom não fará mal algum a vocês.
Tom não te fará mal algum.
Tom não lhe fará mal algum.
Tom não lhes fará mal algum.
Tom não vos fará mal algum.
Tom não fará mal algum ao senhor.
Tom não fará mal algum à senhora.
Tom não fará mal algum aos senhores.
Tom não fará mal algum às senhoras.
Por que você está estudando esperanto?
Utilizo a caneta que você me deu.
Ontem eu comprei duas amoras.
Eu comprei duas amoras ontem.
Ontem comprei duas amoras.
Eu vendi minha casa ontem.
Eu vendi a minha casa ontem.
Vendi a minha casa ontem.
Amo a minha mãe.
Vamos dançar!
Eles estão abrindo a janela.
Ela ama jardinagem.
Sami prestava atenção na Layla.
Isto é um rabanete.
Isto é uma lagarta.
Isto é uma borboleta-cauda-de-andorinha.
Isto é uma pedra-pomes.
O Tom não vai interferir.
Você também sabe que eu não posso fazer isso.
Você também sabe que eu não consigo fazer isso.
Você não está fazendo isso corretamente.
O Tom não deveria fazer aquilo de novo.
O que te faz pensar que o Tom não seria capaz de fazer aquilo?
O Tom foi pego trapaceando de novo.
O Tom viu o carro da Mary estacionado em frente a um hidrante.
Eu tenho certeza de que o Tom está ok com isso.
Tenho certeza de que o Tom está ok com isso.
Eu sei que o Tom vai contar para Mary a verdade.
Sei que o Tom vai contar para Mary a verdade.
Essas frases não estão erradas.
Pretende-se que sejam engraçadas.
O Tom vai consertar isso para você.
Eu não acho que o Tom esteja confuso.
O Tom tentou fazer isso mas ele não era forte o bastante.
Eu apenas não estava com vontade de fazer aquilo.
Diga ao Tom onde você foi.
A sua pronúncia em francês é muito boa.
O Tom não parecia estar com pressa.
O Tom vai aprender como fazer aquilo.
O Tom de vez em quando esquece de trancar a porta.
O Tom esquece de trancar a porta de vez em quando.
O que o Tom disse não fez nenhum sentido para mim.
O Tom aparentemente queria vencer.
O Tom se graduou um ano antes.
O Tom passou um tempo na Austrália.
O Tom sabe que não podemos vencer?
Não tem ninguém melhor que o Tom.
Não há ninguém melhor que o Tom.
Tom ficou muito surpreso de não ver cangurus na Áustria.
Deixe o Tom ler o que ele quiser.
O Tom não conseguia entender isso.
Diga a Tom aonde você foi.
Digam ao Tom aonde vocês foram.
Diga a Tom aonde o senhor foi.
Digam ao Tom aonde os senhores foram.
Diga a Tom aonde a senhora foi.
Digam ao Tom aonde as senhoras foram.
Diz ao Tom aonde tu foste.
Dizei a Tom aonde fostes.
Vocês sabem me dizer?
O senhor sabe me dizer?
A senhora pode me dizer?
Os senhores podem me dizer?
As senhoras sabem me dizer?
Podeis dizer-me?
Sabeis dizer-me?
Tu podes me dizer?
Tu sabes me dizer?
Podes dizer-me?
Sabes dizer-me?
Pode dizer-me?
Sabe dizer-me?
Por favor, fale para o Tom trancar as portas.
Eu preciso estudar mais.
Preciso estudar mais.
Tom comprou uma fazenda de cangurus na Austrália.
Tom é austríaco, mas vive na Austrália porque adora cangurus.
Deixe-me falar-lhe um pouco sobre a Austrália.
Deixem-me falar-lhes um pouco sobre a Austrália.
Deixa-me falar-te um pouco sobre a Austrália.
Deixai-me falar-vos um pouco sobre a Austrália.
Onde a sua irmã mora?
É a primeira vez que você visita a Austrália?
É a primeira vez que vocês estão visitando a Austrália?
É a primeira vez que tu visitas a Austrália?
É a primeira vez que visitais a Austrália?
É a primeira vez que o senhor está visitando a Austrália?
É a primeira vez que a senhora está visitando a Austrália?
É a primeira vez que os senhores visitam a Austrália?
É a primeira vez que as senhoras estão visitando a Austrália?
Isto é uma toupeira.
Eu decidi não ir para a Austrália com você.
Decidi não ir para a Austrália contigo.
Decidi não ir para a Austrália com vocês.
Resolvi não ir para a Austrália com o senhor.
Resolvi não ir para a Austrália com a senhora.
Resolvi não ir para a Austrália com os senhores.
Ele é tão cego quanto uma toupeira.
Decidi não ir para a Austrália com as senhoras.
Resolvi não ir para a Austrália convosco.
Bebi um pouco de vinho.
Eu bebi um pouco de vinho.
Deixe-me mostrar a você no mapa onde fica a Austrália.
Deixe-me mostrar-lhe no mapa onde fica a Austrália.
Deixa-me mostrar-te no mapa onde fica a Austrália.
Deixem-me mostrar a vocês no mapa onde fica a Austrália.
Deixem-me mostrar-lhes no mapa onde fica a Austrália.
Deixai-me mostrar-vos no mapa onde fica a Austrália.
Deixe-me mostrar ao senhor no mapa onde fica a Austrália.
Deixe-me mostrar à senhora no mapa onde fica a Austrália.
Deixem-me mostrar aos senhores no mapa onde fica a Austrália.
Deixem-me mostrar às senhoras no mapa onde fica a Austrália.
Avise-nos quando estiver para vir à Austrália.
Avisem-nos quando estiverem para vir à Austrália.
Avisa-nos quando estiveres para vir à Austrália.
Avisai-nos quando estiverdes para vir à Austrália.
Avise-nos quando o senhor estiver para vir à Austrália.
Avise-nos quando a senhora estiver para vir à Austrália.
Avisem-nos quando os senhores estiverem para vir à Austrália.
Avisem-nos quando as senhoras estiverem para vir à Austrália.
Eu estou na Austrália há muito mais tempo que você.
Estou na Austrália há muito mais tempo que tu.
Estou na Austrália há muito mais tempo que vocês.
Estou na Austrália há muito mais tempo que vós.
Estou na Austrália há muito mais tempo que o senhor.
Estou na Austrália há muito mais tempo que a senhora.
Estou na Austrália há muito mais tempo que os senhores.
Estou na Austrália há muito mais tempo que as senhoras.
Se você está planejando ir à Austrália, vamos juntos.
Se você está planejando ir à Austrália, vamos juntas.
Se estás planejando ir à Austrália, vamos juntos.
Se estás planejando ir à Austrália, vamos juntas.
Se vocês estão planejando ir à Austrália, vamos juntos.
Se vocês estão planejando ir à Austrália, vamos juntas.
Se estais planejando ir à Austrália, vamos juntos.
Se estais planejando ir à Austrália, vamos juntas.
Se o senhor está planejando ir à Austrália, vamos juntos.
Se a senhora está planejando ir à Austrália, vamos juntos.
Se a senhora está planejando ir à Austrália, vamos juntas.
Se os senhores estão planejando ir à Austrália, vamos juntos.
Se as senhoras estão planejando ir à Austrália, vamos juntos.
Se as senhoras estão planejando ir à Austrália, vamos juntas.
Se eu tivesse tido tempo suficiente, poderia ter visto mais da Austrália.
É verdade que você está se mudando para a Austrália?
É verdade que estás te mudando para a Austrália?
É verdade que vocês estão se mudando para a Austrália?
É verdade que vos estais mudando para a Austrália?
É verdade que o senhor está se mudando para a Austrália?
É verdade que a senhora está se mudando para a Austrália?
É verdade que os senhores estão se mudando para a Austrália?
É verdade que as senhoras estão se mudando para a Austrália?
Com lágrimas brotando-me dos olhos, / do querido casal me despedia: / “Sede felizes, vós que ao termo do caminho / pela fortuna assinalado já chegastes; / quanto a nós, ainda temos de atender / às caprichosas ordens do destino."
Eu liguei.
O Tom foi para o parque com a Mary.
Você tem pés bonitos.
Você está sendo muito desagradável.
O Tom não foi capaz de dizer o que ele queria em francês.
Eu estudo francês sempre que eu posso.
Estudo francês sempre que eu posso.
Eu estudo francês sempre que posso.
Estudo francês sempre que posso.
Eu não fiquei rico fazendo isso.
Por que nós temos que estudar francês?
Por que temos que estudar francês?
Não fiquei rico fazendo isso.
O Tom disse que eu parecia estar muito feliz.
O Tom parecia estar muito impressionado.
Eu quase não fui à festa do Tom.
Quase não fui à festa do Tom.
Talvez o Tom não faça isso amanhã.
O Tom me disse que não vai fazer isso.
O Tom não sabia sobre o acidente.
Eu perguntei para o Tom por que ele não tinha feito aquilo.
Perguntei para o Tom por que ele não tinha feito aquilo.
Diga ao Tom como chegar em sua casa.
Diga ao Tom como chegar em tua casa.
Fale para o Tom como chegar em sua casa.
Fale para o Tom como chegar em tua casa.
O Tom não quis trabalhar para a gente.
O Tom não queria trabalhar para a gente.
Eu me pergunto quando o Tom comprou o carro.
Me pergunto quando o Tom comprou o carro.
Eu não achei que o Tom parecia nervoso.
Eu vou estudar francês essa noite.
Vou estudar francês essa noite.
O Tom está grogue, mas a Mary não está.
O Tom vai gostar desse lugar.
O Tom tem que agir rápido.
O Tom disse que se sentia desconfortável.
O Tom chegou trinta minutos antes.
Isto é uma lesma.
Isto é uma escada.
Isto é uma mola.
Isto é um painel de azulejos.
Isto é um osso.
Isto é um cão.
Isto é um estojo.
Isto é um gato.
Isto é um passeio.
Isto é um verme.
Isto é uma minhoca.
O espelho reflete a luz.
Isto é um escaravelho.
Isto é uma larva de escaravelho.
Justo quando a lagarta achava que o mundo tinha acabado, ela virou uma borboleta.
Tom não quer dizer a verdade.
Isto é um rato.
Isto é um camundongo.
Isto é uma ratazana.
"A necessária paz já conquistastes; / não tendes mais de navegar os mares, / nem de ir em busca dos ausônios campos, / que estão sempre a fugir-nos qual miragem."
Isto é uma fuinha.
Saia já daqui!
Se chover, já ficam desculpados por não vir.
Saiu dizendo que voltava já.
Já não se importava de ser demitido.
As moscas põem ovos.
Isto é uma mosca-da-fruta.
O Tom encontrou um bom lugar para se esconder.
Eu quero que o Tom estude francês.
Quero que o Tom estude francês.
Eu tentei persuadir o Tom a fazer isso.
Tentei persuadir o Tom a fazer isso.
O Tom vai nadar amanhã.
Nós estudamos francês por vários anos.
Estudamos francês por vários anos.
Tom e eu fomos nadar juntos.
O Tom deveria seguir o conselho da Mary.
Parecia que o Tom estava envergonhado.
Se conseguirmos vencer alguns obstáculos, já teremos feito muito.
O Tom me deu alguns conselhos muito bons.
Tom não está querendo dizer a verdade.
Eu sei o que eu tenho que dizer para o Tom.
Sei o que eu tenho que dizer para o Tom.
O Tom não está querendo dizer a verdade.
Eu espero que o Tom não esteja com vergonha.
Espero que o Tom não esteja com vergonha.
Meu filho não para: já sobe nas árvores, já brinca com o cão.
O Tom sabia que a Mary não estava realmente zangada com ele.
O Tom ainda está motivado a fazer isso.
O Tom não fez isso da maneira certa.
Eu me pergunto sobre o que o Tom está pensando.
Me pergunto sobre o que o Tom está pensando.
Eu preciso me lembrar de falar para o Tom fazer aquilo.
Preciso me lembrar de falar para o Tom fazer aquilo.
Eu não deveria pedir para o Tom fazer isso.
O Tom não tem mais que se preocupar.
Tom arrotou e Mary riu.
Eu me pergunto quando o Tom falou para a Mary fazer isso.
O Tom achava que a Mary esta desesperada para fazer aquilo.
Eu não entendo por que o Tom deveria fazer isso.
Não entendo por que o Tom deveria fazer isso.
Desde já, desisto de pedir ajuda a ele.
O Tom mordeu a maçã.
O Tom sabia que a Mary não sabia que o Tom ia se casar com a Mary.
Achava que nós tínhamos terminado.
Eu achava que nós tínhamos terminado.
O Tom não está com sono, mas a Mary está.
O Tom não parecia estar resfriado.
Eu nunca havia feito isso, você sabe.
Tom e eu faremos isso juntos.
Nunca havia feito isso, você sabe.
O Tom não se dá bem com seus colegas de classe.
O Tom não sabia que eu deveria fazer isso.
Isto é uma vespa.
Isto é um vespeiro.
Isto é um vespão.
Isto é uma abelha.
O carro não se move.
Isto é um enxame de abelhas.
Sami está batendo na porta de Leila.
Isto é uma colmeia.
Quantas pessoas você está esperando?
Quantas pessoas estás esperando?
Quantas pessoas vocês estão esperando?
Quantas pessoas estais esperando?
Quantas pessoas o senhor está esperando?
Quantas pessoas a senhora está esperando?
Quantas pessoas os senhores estão esperando?
Quantas pessoas as senhoras estão esperando?
Isto é um favo de mel.
Tu estás impedindo-me a passagem.
Vocês estão impedindo-me a passagem.
Vós estais impedindo-me a passagem.
O senhor está impedindo-me a passagem.
A senhora está impedindo-me a passagem.
Os senhores estão impedindo-me a passagem.
As senhoras estão impedindo-me a passagem.
Tu estás a impedir-me a passagem.
Vocês estão a impedir-me a passagem.
Vós estais a impedir-me a passagem.
O senhor está a impedir-me a passagem.
A senhora está a impedir-me a passagem.
Os senhores estão a impedir-me a passagem.
As senhoras estão a impedir-me a passagem.
Tu estás em melhor forma que eu.
Vocês estão em melhor forma do que eu.
Vós estais em melhor forma eu.
O senhor está em melhor forma do que eu.
Os senhores estão em melhor forma que eu.
A senhora está em melhor forma do que eu.
As senhoras estão em melhor forma que eu.
Quantos amigos íntimos tu tens?
Quantos amigos chegados vocês têm?
Quantos amigos próximos vós tendes?
Quantos amigos íntimos o senhor tem?
Quantos amigos chegados os senhores têm?
Quantos amigos próximos a senhora tem?
Quantos amigos íntimos as senhoras têm?
Por que está perguntando?
Por que estás a perguntar?
Por que está a perguntar?
Por que estais a perguntar?
Por que perguntais?
Por que o senhor pergunta?
Por que a senhora está perguntando?
Por que os senhores estão a perguntar?
Por que os senhores estão perguntando?
Por que as senhoras perguntam?
Por que as senhoras estão a perguntar?
Por que as senhoras estão perguntando?
Por que a senhora pergunta?
Por que a senhora está a perguntar?
Por que os senhores perguntam?
Por que estás perguntando?
Eu pensei que você gostasse de aprender coisas novas.
Pensei que tu gostasses de aprender coisas novas.
Eu pensava que tu gostavas de aprender coisas novas.
Eu pensei que vocês gostassem de aprender coisas novas.
Eu pensava que vocês gostavam de aprender coisas novas.
Pensei que vós gostásseis de aprender coisas novas.
Eu pensava que vós gostáveis de aprender coisas novas.
Eu pensei que o senhor gostasse de aprender coisas novas.
Eu pensava que o senhor gostava de aprender coisas novas.
Pensei que a senhora gostasse de aprender coisas novas.
Eu pensava que a senhora gostava de aprender coisas novas.
Eu pensei que os senhores gostassem de aprender coisas novas.
Eu pensava que os senhores gostavam de aprender coisas novas.
Pensei que as senhoras gostassem de aprender coisas novas.
Eu pensava que as senhoras gostavam de aprender coisas novas.
Se você estivesse preso em uma ilha deserta, do que sentiria mais falta?
Se estivesses preso numa ilha deserta, de que sentirias mais falta?
Se vocês estivessem presos em uma ilha deserta, do que sentiriam mais falta?
Se estivésseis presos numa ilha deserta, de que sentiríeis mais falta?
Se estivessem presos numa ilha deserta, do que vocês sentiriam mais falta?
Se o senhor estivesse preso em uma ilha deserta, do que sentiria mais falta?
Se estivesse preso numa ilha deserta, de que o senhor sentiria mais falta?
Se os senhores estivessem presos em uma ilha deserta, de que sentiriam mais falta?
Se estivessem presos numa ilha deserta, do que os senhores sentiriam mais falta?
Se a senhora estivesse presa em uma ilha deserta, do que sentiria mais falta?
Se estivesse presa numa ilha deserta, de que a senhora sentiria mais falta?
Se as senhoras estivessem presas em uma ilha deserta, do que sentiriam mais falta?
Se estivessem presas numa ilha deserta, de que as senhoras sentiriam mais falta?
Não te vou perguntar mais nada hoje.
Não vou perguntar-te mais nada hoje.
Não te perguntarei mais nada hoje.
Não lhe perguntarei mais nada hoje.
Não vou perguntar-lhe mais nada hoje.
Não perguntarei mais nada a vocês hoje.
Não vos perguntarei mais nada hoje.
Não vou perguntar-vos mais nada hoje.
Não perguntarei mais nada à senhora hoje.
Não vou perguntar mais nada às senhoras hoje.
Não perguntarei mais nada ao senhor hoje.
Não vou perguntar mais nada aos senhores hoje.
Não lhes perguntarei mais nada hoje.
Não lhes vou perguntar mais nada hoje.
Vocês são inúteis.
Vocês são uns inúteis.
Vós sois inúteis.
Os senhores são uns inúteis.
As senhoras são inúteis.
Ele vai jogar golfe, mesmo se chover.
Ele jogará golfe, ainda que chova.
Assim disse Zarathustra.
Isto é um abelhão.
Abelhões são maiores que abelhas.
Os abelhões são peludos.
Não sei se existe alguma língua que nos ofereça, como o Esperanto, tantos recursos aptos para a tradução de quaisquer pensamentos expressos em outros idiomas.
Leila está incrivelmente bonita hoje.
Leila está extraordinariamente bela hoje.
Tom morreu lutando com um canguru na Austrália.
Isso não aconteceu antes?
Isso já não havia acontecido antes?
A economia mundial não se recuperará tão cedo.
Tom sabe que eu sou casada.
Tom sabe que eu sou casado.
Tom leu As Vinhas da Ira no colégio.
Eu sei que Tom está dormindo.
Não sei o que queres dizer.
Não estou entendendo o que você quer dizer.
Não entendo o que tu queres dizer.
Não sei o que estais querendo dizer.
Eu não sei o que estás querendo dizer.
Não estou entendendo o que quereis dizer.
Cá entre nós, ela é minha namorada.
Não sei o que o senhor está querendo dizer.
Não estou entendendo o que a senhora quer dizer.
Devo limpar a sala.
Kate estava deitada com os olhos abertos.
Não há plantas na lua.
Eu não me lembro de ter tido brinquedos quando eu era jovem.
Essa paisagem me faz lembrar da Itália.
Eu preciso te fazer uma pergunta boba.
Eu preciso lhe fazer uma pergunta tola.
Preciso fazer-vos uma pergunta absurda.
Eu preciso fazer ao senhor uma pergunta simplória.
Preciso fazer à senhora uma pergunta ingênua.
Mas vocês nos amam?
Alguns infinitos são maiores que outros infinitos.
Alguns infinitos são maiores do que outros infinitos.
Se você ler essa frase três vezes enquanto dorme, um fantasma vai aparecer.
O avô de Tom era um soldado.
Tom promove lutas de boxe entre cangurus na Austrália.
Tom e Mary parecem estar saudáveis.
Vamos comprar um sorvete.
Ela trabalhará como advogada.
Não importa de onde vem.
Tom não conseguia pensar em qualquer motivo para não dar o presente a Mary.
Aconteça o que acontecer, não ria.
Não há nada de novo sob o Sol.
Nada de novo sob o Sol.
Quando você se der conta, já estará nos jornais.
Antes que possas perceber, estarás nos jornais.
Quando o senhor perceber, já estará nos jornais.
Antes que a senhora perceba, já estará nos jornais.
Por que não vem nos visitar?
Por que não nos faz uma visita?
Por que não vens nos visitar?
Por que não nos fazes uma visita?
Por que o senhor não vem nos visitar?
Por que a senhora não nos faz uma visita?
Por que não vindes visitar-nos?
Você jamais tem tempo para coisas importantes!
Tu nunca tens tempo para as coisas importantes!
O senhor jamais tem tempo para coisas importantes!
A senhora jamais tem tempo para as coisas importantes!
Vós nunca tendes tempo para coisas importantes!
Os senhores nunca têm tempo para as coisas importantes!
As senhoras jamais têm tempo para coisas importantes!
Porque não vens?
Quanto ganhas?
Desde quando estás a aprender latim?
Desde quando estás a estudar latim?
Ela tentou influenciar minha decisão.
Eu me pergunto se o Tom ainda está em casa.
Me pergunto se o Tom ainda está em casa.
O Tom é muito bom em francês também.
Eu queria surpreender o Tom.
Eu não fiz isso noite passada.
Tom e eu fazemos tudo juntos.
Não fiz isso noite passada.
Eu tenho certeza de que o Tom vai ficar com sede.
Tenho certeza de que o Tom vai ficar com sede.
Eu convidei o Tom para a nossa festa.
Convidei o Tom para a nossa festa.
Não fique surpreso se o Tom fizer isso.
Não fique surpresa se o Tom fizer isso.
Não fiquem surpresos se o Tom fizer isso.
Não fiquem surpresas se o Tom fizer isso.
O Tom frequentemente me deixa usar o computador dele.
O Tom disse que aquilo nunca iria acontecer.
Esses não são os gatos do Tom.
O Tom parecia estar indo bem.
Eu vendi para o Tom o meu carro.
Vendi para o Tom o meu carro.
O Tom nem consegue lembrar o nome dele.
Deixe o Tom fazer o que ele quiser.
O Tom frequentemente confunde a Austrália com a Áustria.
O Tom pensa que a Austrália é um país da Europa onde há muitos coalas e cangurus.
Um pouco de esforço não te fará mal.
Um pouco de esforço não lhe fará mal.
Um pouco de esforço não vai fazer-te mal.
Um pouco de esforço não te vai fazer mal.
Um pouco de esforço não vai lhe fazer mal.
Um pouco de esforço não lhe vai fazer mal.
Um pouco de esforço não vai fazer-lhe mal.
Um pouco de esforço não vai te fazer mal.
Um pouco de esforço não vos fará mal.
Isto é um pote.
Um pouco de esforço não vai fazer-vos mal.
Um pouco de esforço não vos vai fazer mal.
Isto é uma fatura.
Isto é uma fratura.
Um pouco de esforço não fará mal ao senhor.
Um pouco de esforço não vai fazer mal à senhora.
Um pouco de esforço não fará mal aos senhores.
Um pouco de esforço não vai fazer mal às senhoras.
Eu te avisarei.
Eu vos avisarei.
Eu o aviso.
Eu a aviso.
Eu te aviso.
Eu vos aviso.
Eu aviso o senhor.
Eu aviso a senhora.
Eu aviso os senhores.
Eu aviso as senhoras.
Eu quero saber se você está planejando ir para a Austrália conosco no mês que vem.
Quero saber se estás programando ir para a Austrália conosco no mês que vem.
Eu quero saber se vocês estão planejando ir conosco para a Austrália no próximo mês.
Quero saber se estais programando ir conosco para a Austrália no mês que vem.
Eu quero saber se o senhor está planejando ir conosco para a Austrália no próximo mês.
Quero saber se a senhora está programando ir à Austrália conosco no próximo mês.
Eu quero saber se os senhores estão planejando ir para a Austrália conosco no mês que vem.
Quero saber se as senhoras estão programando ir conosco à Austrália no próximo mês.
Eu quero saber quanto vai me custar ir para a Austrália com você.
Quero saber quanto me custará ir à Austrália contigo.
Eu quero saber quanto vai me custar ir para a Austrália com vocês.
Quero saber quanto me custará ir para a Austrália convosco.
Eu quero saber quanto vai me custar ir à Austrália com o senhor.
Quero saber quanto me custará ir para a Austrália com a senhora.
Eu quero saber quanto vai me custar ir à Austrália com os senhores.
Quero saber quanto me custará ir para a Austrália com as senhoras.
Tom e Mary são austríacos, mas se conheceram na Austrália.
Eu quero que você fique na Austrália pelo menos até o Natal.
Quero que fiques na Austrália pelo menos até o Natal.
Eu quero que vocês fiquem na Austrália pelo menos até o Natal.
Quero que fiqueis na Austrália pelo menos até o Natal.
Eu quero que o senhor fique na Austrália pelo menos até o Natal.
Eu quero que a senhora fique na Austrália pelo menos até o Natal.
Quero que os senhores fiquem na Austrália pelo menos até o Natal.
Eu quero que as senhoras fiquem na Austrália pelo menos até o Natal.
Isto é um corte.
Isto é um cardápio.
Sucedeu que, quando os homens começaram a multiplicar-se sobre a terra, e lhes nasceram filhas, viram os filhos de Deus que as filhas dos homens eram formosas; e tomaram para si mulheres de todas as que escolheram.
Eu quero que você diga que não vai voltar para a Austrália.
Quero que tu digas que não vais voltar para a Austrália.
Eu quero que vocês digam que não vão voltar para a Austrália.
Eu quero que vós digais que não ides voltar para a Austrália.
Quero que digais que não voltareis para a Austrália.
Quero que o senhor diga que não voltará para a Austrália.
Eu quero que a senhora diga que não vai voltar para a Austrália.
Quero que os senhores digam que não voltarão para a Austrália.
Eu quero que as senhoras digam que não vão voltar para a Austrália.
Acabei de descobrir que você já morou na Austrália.
Acabei de descobrir que tu já moraste na Austrália.
Acabei de descobrir que vocês já moraram na Austrália.
Acabei de descobrir que vós já morastes na Austrália.
Acabei de descobrir que o senhor já morou na Austrália.
Acabei de descobrir que a senhora já morou na Austrália.
Acabei de descobrir que os senhores já moraram na Austrália.
Acabei de descobrir que as senhoras já moraram na Austrália.
Eu desejo tão ardentemente ir para a Austrália quanto você.
Eu desejo ir para a Austrália tão ardentemente quanto tu.
Eu desejo tão intensamente ir para a Austrália quanto vocês.
Eu desejo ir para a Austrália tão veementemente quanto vós.
Estou muito desejoso de ir para a Austrália, tanto quanto você.
Eu desejo tão veementemente ir para a Austrália quanto o senhor.
Eu quero tão intensamente ir para Austrália quanto a senhora.
Estou querendo tão ardentemente ir para a Austrália quanto as senhoras.
Eu não quero que você fique aqui me vendo sofrer.
Não quero que fiques aqui a me ver sofrer.
Eu não quero que vocês fiquem aqui me vendo sofrer.
Não quero que fiqueis aqui a me ver sofrer.
Eu não quero que o senhor fique aqui me observando sofrer.
Não quero que a senhora fique aqui olhando-me sofrer.
Eu não quero que os senhores fiquem aqui a me ver sofrer.
Não quero que as senhoras fiquem aqui observando-me sofrer.
"Dispondes de uma réplica do Xanto / e erguestes nova Troia sob auspícios / melhores – é o que espero – e que a possam deixar / menos exposta à fúria e ao dolo dos aqueus."
O Tom parecia estar ocupado ontem.
O Tom ficou muito bêbado.
O Tom ainda está morando na Park Street?
Você terminou indo para Boston com o Tom?
O Tom se mudou para o outro lado do mundo.
Você quer visitar a Austrália algum dia?
Você planeja ir para a Austrália alguma hora?
Eu estou ligando da Austrália.
Estou ligando da Austrália.
Estou a ligar da Austrália.
O Tom quer saber quando terminarmos.
O Tom está vindo nos ver de novo na próxima semana.
O Tom mora cerca de trinta minutos daqui.
O Tom vai ter que ficar aqui conosco.
O Tom vai me esperar.
O Tom teve estar machucado.
O Tom vai pagar por aquilo.
O Tom vai esperar pela Mary.
O Tom sentiu o seu telefone vibrando.
Eu uso o meu Facebook em inglês.
O Tom deveria ter deixado a Mary sozinha.
Uso o meu Facebook em inglês.
O Tom teve aulas de piano quando ele era mais novo.
Eu apenas presumi que o Tom era o seu namorado.
Com que frequência você e o Tom saem juntos?
Qual foi a coisa mais legal que o Tom já fez por você.
Eu faço questão de visitar o Tom toda vez que estou em Boston.
Faço questão de visitar o Tom toda vez que estou em Boston.
Talvez o Tom devesse morar com os avós em Boston.
"Que horas é o seu voo?"
"Meio-dia."
"Quantos anos você tem?"
"Por que você quer saber?"
O Tom não entendeu muito bem o que você estava tentando dizer.
O Tom falou para a Mary não contar para ninguém sobre o que havia acontecido.
Eu normalmente escuto música enquanto traduzo sentenças no Tatoeba.
Eu não tenho prestado muita atenção no que o Tom tem feito.
Não tenho prestado muita atenção no que o Tom tem feito.
"Se algum dia eu sulcar águas do Tibre / e arar campos por onde o Tibre corre; / se me for dado ver erguida a fortaleza / que lá estaria reservada á minha raça, / essas cidades, que serão de mesma origem, / essas nações irmãs, uma no Epiro / e outra na Hespéria, ambas de Dárdano provindo / e partilhando históricos eventos, / irão se unir, formando uma só pátria, / duas Troias, assim, transformando-se em uma. / Que de cumpri-lo os nossos pósteros se incumbam!”
Mark ficou em Boston por um longo tempo.
Mark ficou em Boston por um bom tempo.
O Tom disse que ele sabia o porquê da Mary não ter sido capaz de fazer aquilo.
O Tom disse que ele sabia o motivo da Mary não ter feito aquilo.
O Tom disse que ele sabia o motivo de a Mary ter feito aquilo.
Muito obrigado por hoje.
Muito obrigada por hoje.
Expulso de uma boate, Sami resolveu prosseguir em sua ronda noturna e foi se divertir em outro lugar.
Sami parou de usar drogas.
Ele não vai tocar nessa porcaria.
Que tal ir para a Austrália conosco no próximo verão?
Que achas de ires conosco para a Austrália no próximo verão?
Que tal irem para a Austrália conosco no próximo verão?
Que acham de irem conosco para a Austrália no próximo verão?
Você gostaria de ir para a Austrália conosco no próximo verão?
Que achariam vocês de irem conosco para a Austrália no próximo verão?
Gostarias de ir para a Austrália conosco no próximo verão?
Que achariam vocês de ir para a Austrália conosco no próximo verão?
Que tal vocês irem conosco para a Austrália no próximo verão?
Que acha o senhor de ir para a Austrália conosco no próximo verão?
Que acharia a senhora de ir para a Austrália conosco no próximo verão?
Que tal o senhor ir conosco para a Austrália no próximo verão?
Que tal os senhores irem para a Austrália conosco no próximo verão?
Que acham as senhoras de irem para a Austrália conosco no próximo verão?
Que achais vós de irdes conosco para a Austrália no próximo verão?
Lá se vai um maravilhoso treinador.
O projeto de rede de fibra ótica nacional foi iniciado.
Tom entende francês razoavelmente bem, mas ele tem dificuldade em falar.
Que idade você tinha quando visitou a Austrália pela primeira vez?
Quanto você gastou enquanto estava na Austrália?
Quanto gastaste quando estavas na Austrália?
Quanto vocês gastaram enquanto estavam na Austrália?
Quanto vós gastastes quando estivestes na Austrália?
Quanto o senhor gastou quando esteve na Austrália?
Quanto a senhora gastou enquanto estava na Austrália?
Quanto os senhores gastaram quando estiveram na Austrália?
Quanto as senhoras gastaram quando estavam na Austrália?
Eu posso ficar na Austrália por mais duas ou três semanas se você precisar de mim aqui.
Eu poderia ficar mais duas ou três semanas na Austrália se precisasses de mim aqui.
Eu poderia ficar mais duas ou três semanas aqui na Austrália, se precisásseis de mim.
Eu posso ficar na Austrália mais duas ou três semanas, se o senhor precisar de mim aqui.
Posso ficar por mais duas ou três semanas aqui na Austrália, se a senhora precisar de mim.
Poderei ficar aqui na Austrália mais duas ou três semanas, se os senhores precisarem de mim.
Poderei ficar mais duas ou três semanas na Austrália se as senhoras precisarem de mim aqui.
Me pergunto se o Tom quer ou não ir à Austrália com a gente.
Por quantos meses você esteve na Austrália?
Sami disse que era aniversário da Layla.
Tom entende mais ou menos bem o Francês, mas tem dificuldade de o falar.
Tom entende razoavelmente bem, mas tem dificuldade em falar o Francês.
Fazemo-nos à vela e vamos à vizinha / Acroceráunia, de onde ficam muito curtas / a rota e a travessia para a Itália. / Já o sol se põe e a sombra cobre a serrania.
Sorteados os que vão cedo pegar nos remos, / desembarcamos e no seco e doce grêmio / da praia os corpos lassos estendemos: / pesado sono as forças nos restaura.
Não estou interessado em fazer isso com o Tom.
Eu não estou interessado em fazer isso com o Tom.
O Tom não precisa mais fazer isso.
Era para o Tom ter parado de fazer aquilo.
O Tom foi aconselhado a fazer isso.
O Tom virou à direita na Park Street.
O Tom não ganhou a corrida.
O Tom contou para Mary o que esteve fazendo.
O Tom nunca vai a pé para a escola.
O Tom e a Mary estão fazendo isso sozinhos.
A estação estava vazia porque era domingo.
Eu demorei três horas para chegar em Boston.
Você não ligou para o Tom, ligou?
Eu sei que o Tom é desonesto.
Sei que o Tom é desonesto.
Apenas presumi que o Tom era o seu namorado.
Quando foi a última vez que o Tom esteve em Boston?
O Tom e a Mary estão atrás do John.
Pergunte ao Tom se ele pode tocar piano.
O Tom jogava futebol e basquete.
O Tom jogou futebol e basquete.
O Tom vendeu carros usados por um tempo.
Eu fiz isso com três amigos.
Fiz isso com três amigos.
O Tom precisa recuar.
O Tom me disse que eu não venceria de novo.
Fala Português?
Falam Português?
O senhor fala Português?
A senhora fala Português?
Os senhores falam Português?
As senhoras falam Português?
Vendo que não está surpreso, acho que você deve ter sabido.
Vendo que não estás surpresa, penso que deves ter sabido.
Vendo que não ficaram surpresos, acredito que devam ter sabido.
Vendo que não ficaram surpresas, presumo que devam ter sabido.
Vendo que não ficastes surpresos, deduzo que deveis ter sabido.
Você se esquecerá de mim um dia.
Tu te esquecerás de mim um dia.
Um dia me esquecerás.
Vocês vão me esquecer um dia.
Vocês um dia me esquecerão.
Vós me olvidareis um dia.
Um dia me olvidareis.
O senhor vai me esquecer um dia.
Os senhores um dia me esquecerão.
A senhora um dia me esquecerá.
As senhoras me olvidarão um dia.
Que desejam?
Que é que deseja?
Que é que desejam?
Que desejais?
Que é que desejas?
Que é que os senhores desejam?
Que é que as senhoras desejam?
Que deseja o senhor?
Que deseja a senhora?
Que desejam os senhores?
Que desejam as senhoras?
Que é que você deseja?
Que é que vocês desejam?
Demorei mais de duas horas para traduzir algumas páginas de inglês.
Precisei de mais de duas horas para traduzir algumas páginas de Inglês.
O Tom deu uma outra olhada no contrato.
O Tom olhou novamente o contrato.
O Tom fez o que nós queríamos que ele fizesse.
O Tom é um estalajadeiro.
O Tom escaneou o código QR com o telefone.
O Tom escaneou o código QR com o telefone dele.
O Tom escaneou o código QR com o seu telefone.
O Tom provavelmente não terá que esperar muito.
Eu não sei por que o Tom ficou confuso.
Não sei por que o Tom ficou confuso.
O que o Tom te disse para fazer?
O Tom tem um talento inegável.
O Tom ligou para a Mary às 2h30 da tarde.
O Tom se mudou com o irmão.
O Tom se mudou com o irmão dele.
Eu não me importava com o que o Tom fazia.
O Tom planeja voltar para Boston.
Quem me dera ser bonito!
Hoje faz um ano que me casei.
Por que vocês estão brigando?
O meu pendrive está cheio.
Gosto muito de trabalhar no Tatoeba.
Coincidentemente, faço aniversário no mesmo dia que nasci.
Por que os nossos pais escolhem os nossos nomes e não a gente?
Quem te falou essa asneira?
Eu ainda vou aprender latim.
Para ser perfeita, ela só precisava ter um defeito.
Para ser perfeita, só lhe faltava ter um defeito.
Quais são os seus planos para 2019?
O Brasil sediou as Copas do Mundo de 1950 e 2014.
Eu sonho ser um poliglota!
Sonho ser um poliglota!
"O que você está fazendo?"
"Nada, na verdade."
Você é um grande poeta!
Você é uma grande poetisa!
Muitas palavras do português são derivadas do grego e do latim, o que torna o estudo desses idiomas algo essencial.
Que é que você pretende dizendo que não sabe?
Que tens em mira dizendo que não sabes?
Você prefere sorvete de chocolate ou de morango?
Eu e Daiane passamos o dia conversando no WhatsApp.
Que pretende o senhor dizendo que não sabe?
Essa é a coisa mais estúpida que eu já ouvi!
Essa é a coisa mais bonita que eu já ouvi!
Teremos que fazer várias mudanças.
Que tem em mira a senhora ao dizer que não sabe?
O que nós vamos fazer quanto a isso?
O que vamos fazer quanto a isso?
"Você fala grego?"
"Não, eu só consigo ler."
Quantos alfabetos existem?
A mitologia grega é fascinante.
O que podemos aprender com a mitologia grega?
A mitologia grega tem muito o que nos ensinar.
Não desejar é o mesmo que ter.
O nome mais comum dos homens que nascem em algum país do mundo árabe é Mohammed.
Não precisar é o mesmo que ter.
Você estava falando sério?
Por que você está me dizendo essas coisas?
Quem sou eu para dizer ao Tom o que fazer?
O Tom não quer fazer isso hoje à noite.
O Tom é um jovem diretor talentoso.
Eu não sei por que o Tom ficou nervoso.
Não sei por que o Tom ficou nervoso.
O Tom é brilhante.
Ontem eu joguei xadrez com o Tom.
Ontem joguei xadrez com o Tom.
Eu nunca pensei que o Tom iria querer fazer isso.
Nunca pensei que o Tom iria querer fazer isso.
O Tom sabia que se ele precisasse de alguma coisa, Mary iria comprar para ele.
Eu perguntei para o Tom se ele gostaria de fazer isso.
Perguntei para o Tom se ele gostaria de fazer isso.
Quem ensinou o Tom a dirigir?
Sou eu quem faz isso.
O Tom é como o irmão dele.
O Tom queria terminar o que ele estava fazendo.
O Tom queria terminar o que estava fazendo.
Eu ajudei o Tom a abrir a porta.
O Tom sabe que foi a Mary quem fez isso.
Eu ouvi essa história uma vez.
Ouvi essa história uma vez.
O Tom ainda está considerando as suas opções.
O Tom foi acusado de sequestro.
Eu definitivamente não queria fazer aquilo.
O Tom não parece estar cansado.
Tanto Tom quanto eu somos ricos.
Tanto Tom quanto eu estamos ricos.
Quase ninguém no Tatoeba usa a própria foto como foto de perfil.
Você está frequentando alguma igreja?
Muito obrigado, meu amigo!
Muito obrigado mesmo, meu amigo!
Muito obrigado, minha amiga!
Muito obrigado, mãe!
Muito obrigado, pai!
O Tom e a Mary se tornaram missionários.
Tom e Mary se tornaram missionários.
Tom tem morado aqui faz um tempo.
O Tom não pode ter sido um bom aluno.
Qual será a língua mais difícil de aprender?
Você fez isso ontem, não foi?
Por que diabos Tom comeu isso?
Peça para o Tom vir para Boston.
Por que o Tom nunca concorda com a gente?
O Tom não é mais inocente.
O Tom não sabe quanto tempo ele vai precisar.
Não deixe o Tom fazer isso hoje.
Não deixem o Tom fazer isso hoje.
O Tom ficou muito envergonhado.
Eu não fiz isso ontem também.
Não fiz isso ontem também.
O Tom é da Austrália?
Eu tenho certeza de que o Tom precisa fazer isso.
Tenho certeza de que o Tom precisa fazer isso.
Me pediram para falar em francês.
Faz quanto tempo que você se mudou para cá?
O Tom deixou a Austrália faz três anos.
Eu perguntei ao Tom se ele tinha experiência em fazer aquilo.
Perguntei ao Tom se ele tinha experiência em fazer aquilo.
O Tom foi ao circo com a Mary.
Eu suponho que você queira fazer algumas perguntas para o Tom.
Suponho que você queira fazer algumas perguntas para o Tom.
O Tom sabia que a Mary não estava na Austrália.
Sempre amei línguas.
Sempre amei idiomas.
Eu não reparei como o Tom estava vestido.
Não reparei como o Tom estava vestido.
O Tom foi morto no ataque.
Eu não notei se o Tom estava lá ou não.
Não notei se o Tom estava lá ou não.
Há mais de um milhão de sentenças em inglês no Tatoeba.
Espero que o Tom esteja bem.
Quem o Tom foi visitar em Boston?
O Tom passou no teste de francês.
O Tom jura que ele não vai fazer isso de novo.
O Tom costuma gostar de estudar francês.
O Tom raramente vai para lugares assim.
O Tom não está mais com medo de fazer isso.
O Tom raramente vai para lugares como esse.
O Tom não tem mais medo de fazer isso.
O Tom bebeu uma outra cerveja.
Me diga por que você foi para Boston.
O Tom deveria considerar fazer isso.
O Tom ligou para a polícia.
Eu acho que os pais deveriam cantar com os seus filhos mais vezes que a maioria faz.
O Tom não me diria onde ele esteve.
O Tom parece estar grogue.
O Tom não folga muito nos fins de semana.
Conte ao Tom o que você tem feito.
Por que o Tom deveria ir?
Eu quero visitar Boston também.
Quero visitar Boston também.
A melhor amiga do Tom é a Mary.
O Tom passou vários meses em Boston.
O Tom saiu do estacionamento.
O Tom usava um cachecol grosso.
Tom e eu estamos um pouco confusos.
Nós vamos nos casar em outubro.
Vamos nos casar em outubro.
A que horas você costuma acordar?
Eu terminei a minha pós-graduação.
O médico me disse que eu vou ter que ficar uma semana em repouso absoluto.
O médico me disse que eu terei que ficar uma semana em repouso absoluto.
O médico me disse que vou ter que ficar uma semana em repouso absoluto.
Qual foi a música mais famosa dos The Beatles?
A minha avó faleceu exatamente 13 meses antes de eu nascer.
Que saudades de você!
Eu te amo do fundo do meu coração!
Que sábias palavras!
Para quando está marcado o casamento de vocês?
Para quando está marcado a sua viagem?
Pretendo conhecer todos os países da Europa.
Você sabe me dizer em que idioma isso está escrito?
Talvez o Tom não saiba o que aconteceu.
Eu perdi o telefone do Tom.
Perdi o telefone do Tom.
O que você faz quando fica doente?
O que você normalmente faz quando fica doente?
Você tem certeza de que consegue ir para casa sozinho?
Que remédios você normalmente leva com você?
Não posso beber leite.
Isso vocês nunca podem esquecer!
Vocês nunca podem esquecer isso!
Isto é uma meia.
Isto é de zinco.
Dê uma ligada para o Tom.
Isto é xarope.
Liga pro Tom.
Isto é um xilofone.
Isto é um humidificador.
Isto é uma vara.
Isto é uma vela.
Isto é o velocímetro.
Isto é um tambor.
Isto é uma telha.
Isto é um troféu.
Isto é um serrote.
Isto é um remo.
Isto é uma rede.
Tenho desejado ardentemente ver-te, e espero em Deus que esse desejo se realize antes que eu morra.
Isto é uma revista.
Isto é um teatro.
Isto é uma prancha.
Isto é uma placa.
Isto é um paliteiro.
Isto é um novelo.
Isto é uma máscara.
Isto é uma manivela.
Isto é uma mala.
Isto é um machado.
Isto é uma maçaneta.
Isto é um leque.
Isto é uma luva.
Isto é de lata.
Isto é uma lapiseira.
Isto é uma lança.
Isto é uma lâmina.
O saber do Tatoeba é enciclopédico.
Isto é uma jaula.
Isto é uma jangada.
Isto é inseticida.
Isto é uma impressora.
Isto é uma harpa.
Isto é uma hélice.
Isto é um gorro.
Isto é uma chapa de zinco.
Você nunca deverá esquecer isso.
Você não deve esquecer isso nunca.
Tu jamais deverás esquecer isso.
Nunca deverás esquecer isso.
Jamais deverás esquecer isso.
Não podes esquecer isso nunca.
Nunca deverão esquecer isso.
Vocês nunca deverão esquecer isso.
Vós jamais devereis esquecer isso.
Não deveis esquecer isso jamais.
O senhor não deverá esquecer isso nunca.
O senhor não pode nunca esquecer isso.
As senhoras não deverão jamais esquecer isso.
A senhora não deverá jamais esquecer isso.
A senhora não pode nunca esquecer isso.
Os senhores não deverão esquecer isso nunca.
Os senhores não podem esquecer isso jamais.
As senhoras jamais deverão esquecer isso.
As senhoras não podem jamais esquecer isso.
Quer esperar aqui por um minuto?
Queres esperar aqui um minuto?
Vocês esperam aqui por um minuto?
Podeis esperar aqui por um minuto?
Querem esperar aqui um minuto?
O senhor espera aqui por um minuto?
A senhora pode esperar aqui um minuto?
Os senhores esperariam aqui por um minuto?
As senhoras esperariam aqui um minuto?
Os senhores poderiam esperar aqui um minuto?
As senhoras poderiam esperar aqui um minuto?
Qual a cor do guarda-chuva que você comprou?
Qual a cor do guarda-chuva que tu compraste?
Qual é a cor do guarda-chuva que vós comprastes?
Nem bem a Noite, conduzida pelas Horas, / à metade chegara de seu curso, / quando salta do leito Palinuro / e diligente estuda os ventos um a um, / com apurado ouvido as vozes lhes captando; / observa os astros, que declinam no silêncio / do céu: passa de Arcturo às Híades chuvosas / e das Ursas a Orion do arco e do alfanje de ouro.
O fogo está latente sob as cinzas.
O fogo está ardendo sem chamas sob as cinzas.
Atice o fogo.
Está se apagando.
Fogo se apaga com água; pecado, com perdão.
Quer acender o fogo?
Você quer acender o fogo?
Queres acender o fogo?
Tu queres acender o fogo?
Querem acender o fogo?
Vocês querem acender o fogo?
Quereis acender o fogo?
O senhor quer acender o fogo?
A senhora quer acender o fogo?
Os senhores querem acender o fogo?
As senhoras querem acender o fogo?
De alegria uma chama se acendeu, respondida por mais de mil colinas.
Segundo a mitologia, Prometeu roubou dos deuses o fogo sagrado.
Eu posso até jurar que não roubei nada.
Devolva a carteira àquele de quem você a roubou.
Tom não gostaria da Austrália.
A serpente silva 'sss'.
A serpente sibila 'sss'.
Tom gostou da Austrália?
O Tom gostou da Austrália?
Como está se dando o Tom na Austrália?
A Austrália é o lugar de Tom.
A Austrália é o lugar onde Tom se sente bem.
Eu tenho uma casa na Austrália, mas a Nova Zelândia é o meu lar.
Atualmente, Tom mora na Austrália.
Atualmente, o Tom está morando na Austrália.
Faz apenas uma semana que cheguei à Austrália.
Cheguei à Austrália há uma semana apenas.
Posso ficar na Austrália por mais alguns dias?
Posso ficar mais alguns dias na Austrália?
É bem provável que o Tom esteja na Austrália agora.
Pretendo voltar para a Austrália assim que puder.
Nós voamos sem escalas da Austrália à Nova Zelândia.
Fizemos um voo sem escalas da Austrália à Nova Zelândia.
Caí na dança.
Isto é uma fruteira.
Isto é uma gaiola.
Isto é um foguete.
Isto é uma flecha.
Isto é um extintor.
Isto é um esquadro.
Isto é um escudo.
Isto é um elástico.
Isto é um chinelo.
O planeta Terra parece imóvel, no entanto, gira e voa sem escalas através do espaço.
Isto é um canivete.
Isto é um cabide.
Isto é um cadeado.
Isto é uma boneca.
Isto é uma balança.
Isto é um arco.
Isto é uma antena.
Isto é um apito.
Isto é um alfinete.
Isto é uma fita.
Isto é um funil.
Isto é uma lâmpada.
Isto é um lustre.
Isto são umas algemas.
Isto é uma âncora.
Isto é um aro.
Isto é um berço.
Isto é uma boia.
Isto é uma borracha.
Isto é um bumerangue.
Isto é um bule.
Isto é um caderno.
Isto é um cajado.
Isto é um castiçal.
Isto é um cata-vento.
Isto é um chicote.
Isto é um clipe.
Isto é um colchão.
Isto é um dardo.
Isto é um dedal.
Isto é uma dentadura.
Isto é azeite.
Isto é detergente.
Ela se fez passar por outra pessoa.
Isto é água.
Isto é vinho.
Isto é vinho branco.
Isto é vinho verde.
Isto é vinho tinto.
Isto é vinho maduro.
Isto é vinho rosé.
Isto é sumo.
Eu não acho que o Tom vá ficar chateado.
Isto é sumo de limão.
Não acho que o Tom vá ficar chateado.
Isto é sumo de laranja.
Isto é sumo de pêssego.
Você ainda acha que o Tom está seguro?
Isto é sumo de uva.
O Tom ainda não consegue fazer isso muito bem.
Isto é sumo de pera.
Isto é sumo de ananás.
O Tom sabia que ele não tinha dinheiro o suficiente para comprar tudo o que ele queria.
Isto é sumo de maracujá.
Isto é sumo de maçã.
Isso tem sido um problema pelos últimos três anos.
O Tom não tem idade o bastante para fazer isso sozinho.
O Tom é um pai exemplar.
Isto é sumo de toranja.
Isto é leite.
Isto é leite gordo.
Isto é leite magro.
Isto é leite meio gordo.
Isto é leite de soja.
Isto é um arando.
Isto é um ananás.
Isto é um abacaxi.
Isto é um abacate.
Isto é um mirtilo.
Isto é uma cereja.
Isto é um medronho.
Isto é uma noz.
Isto é uma avelã.
Isto é uma uva.
Isto é um marmelo.
Isto é uma nêspera.
Isto é uma amora.
Isto é uma framboesa.
Isto é um morango.
Isto é uma azeitona.
Isto é uma lima.
Isto é um limão.
O Tom não foi muito atencioso.
Isto é uma tangerina.
Não fui eu quem falou para o Tom cantar.
Isto é uma bolota.
Isto é uma alfarroba.
Isto é uma amêndoa.
O Tom ficou muito deprimido.
Isto é um amendoim.
Isto é cacau.
Por favor, fale para o Tom ficar mais quieto.
Isto é café.
O Tom queria deixar Boston.
O Tom não sabia quem iria lá.
O Tom teve o que queria.
O Tom ainda não sabe o que fazer.
O Tom partiu muitos corações.
Você se parece um pouco com o Tom.
O Tom provavelmente ficará rabugento hoje.
Oi, eu poderia falar com a Jéssica?
Sobre o que eles estão conversando?
Sobre o que elas estão conversando?
Você foi para a praia sozinho?
Você foi para a praia com quem?
Isto é uma pomada.
Você foi para a praia de ônibus ou de carro?
Eu vou para a praia esse fim de semana com a minha namorada.
Vou para a praia esse fim de semana com a minha namorada.
Eu acho que aquilo ali é uma raposa.
Para viajar para o exterior, é necessário ter um passaporte.
Isto é um cisne.
Você tem passaporte?
Cadê o seu passaporte?
Você viu onde deixei o meu passaporte?
Por que você pegou o meu passaporte?
Isto é uma poltrona.
"O que a Helena está fazendo?"
"Escutando música no quarto."
Isto é uma peúga.
Isto são uns óculos de sol.
Isto são umas peúgas.
Isto são uns pauzinhos.
Isto é um mapa da cidade.
Isto é uma pedra.
Isto é uma tomada.
Isto é um touro.
Isto são umas botas.
Isto é uma sopa.
Isto é um tomateiro.
Isto é um relógio de sol.
Isto é uma peneira.
Isto é uma lanterna de bolso.
Isto é uma libélula.
Isto é uma nectarina.
Isto é um saquinho de chá.
Isto é um atum.
Tom sabia que não tinha dinheiro suficiente para comprar tudo aquilo de que precisava.
Isto é uma tarte de cereja.
Você vai ao médico hoje?
Isto é uma túlipa.
Você acha que o Tom ainda está seguro?
Isto é um pão integral.
Isto é uma proposta.
Isto é uma catarata.
Isto é um despertador.
Isto é uma publicidade.
Isto é um nenúfar.
Isto é uma muleta.
Isto é um abutre.
Isto é uma agenda.
Isto é uma nuvem.
Quanta gente!
Isto é um dicionário.
Isto é uma cabra.
Isto é uma cebola.
Isto é uma abóbora.
Isto é um abre-garrafas.
Isto é um caixote do lixo.
Isto é uma folha de alumínio.
Isto é um texugo.
Isto é um guisado de legumes.
Quantos você tem?
Quantas você tem?
Quantos tu tens?
Quantas tu tens?
Quantos tens?
Quantas tens?
Quantos vocês têm?
Quantas vocês têm?
Quantos tendes?
Quantos o senhor tem?
Quantas vós tendes?
Quantas o senhor tem?
Quantos a senhora tem?
Quantas a senhora tem?
Quantos as senhoras têm?
Quantas as senhoras têm?
Esses livros são seus?
O Tom foi o primeiro a terminar a prova.
Como posso te mostrar meu amor?
Espero que você tente.
Estou enlouquecendo!
Estou ficando maluco!
Eu estou ficando maluco!
Ele não está correndo.
Não vai parar de sangrar.
Ele está brincando no quarto.
Tem uma estação de metrô aqui por perto?
Ela não pode beber álcool.
Ela não pode ingerir álcool.
Acho que Tom é tímido.
Eu posso te esperar.
Me deixa experimentar uma coisa.
Eu nunca o vi falar mal dos outros.
Suponho que você esteja falando de Tom.
Ela ama os seus filhos.
O nosso filho tem um gato.
Nosso filho tem um gato.
Por que diabos você tem uma aranha?
Os cavalos são dela.
Esse gato é do Tom.
Os filhos deles são vegetarianos.
"Isso é seu?"
"Sim, isso é meu."
O professor falava como se fosse meu pai.
O professor falava como se fosse o meu pai.
O professor falou como se fosse o meu pai.
Me pediram para ajudar.
Esse carro foi feito no Japão.
Sei como você se sente.
Eu tenho um aluno da Costa Rica.
Tenho um aluno da Costa Rica.
Vou terminar a faculdade ano que vem.
Eu vou terminar a faculdade ano que vem.
Quem está chamando no portão?
Esse ônibus está muito cheio!
É o nosso ônibus que está vindo lá?
Você está pálida!
O que aconteceu?
Quantas pessoas viajaram ao redor do mundo?
Teremos que pegar 2 ônibus para chegar lá.
Nós teremos que pegar 2 ônibus para chegar lá.
Para de gritar!
Quem está te ligando a essa hora?
Faz anos que não visito a Daniela.
Faz anos que eu não visito a Daniela.
A quem você é leal: a mim ou ao rei?
A prova estava muito difícil!
Nossa!
Que prova difícil!
A prova estava fácil.
O professor vai dar as notas da prova amanhã.
Você sabe quanto eu tirei na prova?
Gabaritei a prova!
Qual é a palavra mais longa do mundo?
Vocês gostam de jogar vôlei?
Cadê o controle remoto da televisão?
Preciso de um HD externo.
Tenho mais de 500Gb em arquivos.
Estou aceitando presentes de natal!
Você vai cantar amanhã?
Mãe, eu vou para o ensaio.
Eu estava com tanto sono que acabei dormindo no sofá.
Dou aulas pelo Skype também.
É verdade que você é professor?
Você morou quanto tempo nos E.U.A.?
Não corram!
Está chovendo muito lá fora.
Eu vou mandar uma carta para a Vanessa.
Você me daria a honra de me permitir ser o seu namorado?
O meu computador está funcionando perfeitamente.
Teremos que cortar despesas.
Várias empresas de ônibus no Rio de Janeiro decretaram falência nos últimos anos.
Por que você quer falar sobre isso justo agora?
Cara, isso não faz o menor sentido!
Eu demoro 40 minutos andando da estação até a minha casa.
Por você fez isso?
Por que você está irritada?
Por que você está irritada comigo?
Não está terminado ainda.
Não vale a pena esperar.
Não é com você que estou preocupado.
Não é com você que eu estou preocupado.
Não é o seu dinheiro o que eu quero.
Nem sempre é fácil ler nas entrelinhas.
Não é difícil falar francês.
Por que você está dormindo no sofá?
Isto é uma empilhadora.
Isto é uma lupa.
Isto é um paraquedas.
Isto é uma pluma.
Isto é um binóculo.
Isto é um pato.
Isto é uma mesa de jantar.
Isto é uma coruja.
Isto é um guizo.
Isto é um corvo.
Isto é uma pena.
Isto é um erro.
Isto é um disco rígido.
Isto é uma caneta de feltro.
Isto é um pão pita.
Isto é uma pulga.
Isto é uma truta.
Isto é um secador.
Isto é um ciclone.
Isto é um sapo.
Isto é uma rã.
Isto é um camarão.
Isto é um pão de ló.
Isto é um cemitério.
Isto é uma cebolinha.
Isto é um ganso.
Isto é uma mosca.
Isto é um porta-moedas.
Isto é um pano da louça.
Isto é uma toranja.
Isto é um pão de leite.
Isto é um galo.
Isto é um dente.
Isto é um pepino.
Isto é uma aveleira.
Isto é uma camisa.
Isto é uma galinha.
Isto é um calendário.
Isto é um coelho.
Isto é uma bolacha.
Isto é um golfinho.
Isto é uma esfera.
Isto é um beijo.
Isto é uma gola.
Isto é uma loja.
Isto é um salmão.
Isto é um escadote.
Isto é uma régua.
Isto é um batom.
Isto é um íman.
Isto é um camião.
Isto é uma amendoeira.
Isto é uma joaninha.
Isto é uma chaleira.
Isto é uma esteira.
Isto é um porquinho-da-índia.
Isto é uma gaivota.
Isto é um carro do lixo.
Isto é uma moeda.
Isto é uma lima para unhas.
Isto é uma cicatriz.
Isto é a saída de emergência.
Isto é um forno.
Isto é uma omeleta.
Isto é um dente de leite.
Isto é um dente do siso.
Isto é um papagaio.
Isto é um pimento.
Isto é uma pinça.
Isto é um bombom.
Isto é um pulôver.
Isto é um peru.
Isto é um pano de limpeza.
Isto é um arco-íris.
Isto é uma ave.
Isto é uma arara.
Isto é um arbusto.
Isto é um auscultador.
Isto é uma aranha.
Isto é um aqueduto.
Isto é um búfalo.
Isto é um fecho-ecler.
Isto é uma escada rolante.
Isto é uma passa.
Eu prometo que isso não vai acontecer novamente.
Garanto que isso não acontecerá novamente.
Juro que isso não vai acontecer de novo.
Eu prometo que não vai demorar muito.
Garanto que não demorará muito.
Juro que não vai demorar muito.
Eu quero que você me prometa que vai fazer isso.
Quero que me prometas que vais fazer isso.
Quero que que vocês me garantam que vão fazer isso.
Quero que me prometais que fareis isso.
Quero que o senhor me prometa que fará isso.
Quero que a senhora me garanta que vai fazer isso.
Quero que os senhores me jurem que vão fazer isso.
Quero que as senhoras me jurem que farão isso.
Isto é uma uva-espim.
Isto é um porco-espinho.
Isto é uma beterraba.
Isto é uma serpente.
Isto é uma ovelha.
Isto é um carneiro.
O crisântemo, por exemplo, simboliza caráter nobre.
Isto é um leopardo.
Isto é um urso-pardo.
Isto é um urso.
Isto é um urso-branco.
Isto é um tigre.
Isto é uma escova de dentes.
Isto é uma unha do pé.
Isto é uma carraça.
Isto é uma raiz.
Isto é uma raposa.
Isto é um prado.
Isto é um pão branco.
Isto é uma melancia.
No céu sereno vendo todos os indícios / de bom tempo, da popa faz vibrar / alto e claro o sinal da partida; então nós, / acampamento levantado, às naus voltamos / e nos mastros as velas desfraldamos.
Isto é uma floresta.
Isto é água potável.
Isto é água oxigenada.
Isto é água gaseificada.
Isto é álcool.
Isto é acetona.
Isto é gasolina.
Isto é petróleo.
Isto é gasóleo.
Isto é benzina.
Isto é café com leite.
Isto são natas.
Isto é óleo vegetal.
Isto é óleo do motor.
Isto é óleo de girassol.
Eu acordei e o Tom também.
Isto é vaselina.
Sami estava postando vídeos com muita frequência.
Isto é um detergente.
Isto é um diadema.
Isto é um diamante.
Isto é um diapasão.
Isto é um diário.
Isto é um dicionário bilingue.
Eu sempre soube que o Tom podia fazer isso.
Sempre soube que o Tom podia fazer isso.
Isto é um dicionário de português-inglês.
Isto é um dicionário de português-espanhol.
Isto é um dicionário de português-francês.
Isto é um dicionário de português-latim.
Isto é um dicionário de português-grego.
Isto é um dicionário de português-italiano.
Isto é um dicionário de português-alemão.
Isto é um dicionário de português-russo.
Isto é um dicionário de português-holandês.
O Tom diz que ele é bom em natação.
Isto é um dicionário de português-tailandês.
O Tom parecia estar impressionado.
Isto é um dicionário de português-polaco.
Isto é um dicionário de português-catalão.
Isto é um dicionário de português-romeno.
O Tom vai ficar aqui com você.
Isto é um dicionário de português-sueco.
O Tom queria que eu lhe desse tempo para fazer aquilo.
Isto é um dicionário de português-mandarim.
Isto é um dicionário de português-coreano.
Isto é um dicionário de português-japonês.
Isto é um dicionário de português-húngaro.
Isto é um dicionário de português-búlgaro.
Eu ainda não entendo como pode chover gatos e cachorros como dizem os ingleses!
Eu espero que o Tom não esteja acordado.
Isto é um dicionário de português-esperanto.
Espero que o Tom não esteja acordado.
Por favor, faça o Tom comer os vegetais.
Isto é um divã.
Fui eu quem convenceu o Tom a aprender a fazer isso.
Tom e eu não somos muito competitivos.
Você se arrepende de ter feito aquilo?
Isto é um edredão.
O Tom não gosta de jogar tênis com a Mary.
Isto é um envelope.
O Tom parecia estar frustado.
Isto é um escorredor.
Isto é um espremedor.
Isto é uma escova de roupa.
Isto é uma escova de sapatos.
As más línguas dizem que comer língua todos os dias não ajuda em nada na aprendizagem de idiomas.
Isto é uma escumadeira.
Isto é um espanador.
Isto é uma estátua.
Isto é um busto.
Isto é uma ferradura.
Isto é um filtro.
Isto é uma flauta.
Isto é um fogão.
Isto é um fogão elétrico.
Isto é um fogão a gás.
Isto é uma frigideira.
Isto é um gancho.
Isto é uma grinalda.
Isto é uma grelha.
Isto é uma guilhotina.
Isto é uma guitarra.
Isto é um hidrómetro.
Isto é um higrómetro.
Isto é um holofote.
Isto é uma hóstia.
Isto é um iate.
Isto é um ingresso.
Isto é incenso.
Isto é uma jaqueta.
Isto é um jogo.
Isto é uma joia.
Isto é uma lancheira.
Isto é uma lantejoula.
Qual é a cor do cavalo branco de Napoleão?
Isto é uma lata.
Isto é um lenço.
Isto é um liquidificador.
Isto é uma lixa.
Isto é um maçarico.
Isto é uma marreta.
Isto é um microscópio.
Isto é uma mochila.
Isto é uma nave espacial.
Esta é a nave principal.
Estas são as naves laterais.
Isto é uma novela.
Isto é um oboé.
Isto são uns óculos.
Isto são uns óculos graduados.
Isto é um odre.
Isto é uma ombreira.
Isto é um órgão.
Isto é um órgão do corpo humano.
Isto é um órgão de tubos.
Isto é um órgão eletrónico.
Isto é um palito.
Isto é um fósforo.
Ele é pobre como Jó.
Isto é uma caixa de fósforos.
Isto é uma carteira de fósforos.
Isto é uma panela.
Isto é um pano.
Isto é um papel.
Isto é um papel muito importante.
Isto é um papel sem qualquer interesse.
Isto é um pincel.
Isto é uma trincha.
Ninguém estava presente por ocasião da venda.
Ninguém estava presente quando da venda.
Isto é uma prateleira.
Isto é um prato de vidro.
Isto é um prato de plástico.
Isto é um prato de cerâmica.
Isto é um prato de papel.
Ninguém presenciou a venda.
Isto é um quebra-cabeças.
Isto é um quebra-luz.
Isto é um quebra-nozes.
Ele sempre teve pavor de dentista.
Isto é um rádio.
Isto é um ralador.
Isto é um ralo.
Isto é uma raquete.
Isto é uma ratoeira.
Isto é um reco-reco.
Não se pode ficar satisfeito com esses resultados medíocres.
Não podemos ficar satisfeitos com esses resultados medíocres.
Isto é um pássaro.
Isto é um contrato.
Isto é uma veia.
Isto é um coqueiro.
Isto é um retrovisor.
Isto é um revólver.
Isto é um rímel.
Isto é um rodo.
Isto é um rolamento.
Isto é um torniquete.
Isto é uma roleta.
Não jogo na roleta-russa.
Costumo jogar na roleta-russa.
Isto é uma rolha de cortiça.
Isto é uma rolha de plástico.
Isto é uma rolha de madeira.
Isto é um tomate.
Isto é um selim de uma bicicleta.
Isto é uma serpentina.
Isto é uma sirene.
Ouço a sirene dos bombeiros.
Não ouves a sirene?
Não ouve a sirene?
Não está a ouvir a sirene?
Tu não estás a ouvir a sirene?
Isto é uma pasta de dentes.
Não ouvis a sirene?
Não ouvem a sirene?
Não estão a ouvir a sirene?
Não estais a ouvir a sirene?
Está a tocar o sino.
Isto é uma sombrinha.
Isto é uma taça de vidro.
Isto é uma taça de prata.
Isto é uma taça de bronze.
Isto é uma taça de ouro.
Isto é uma taça de inox.
Isto é um tamanco.
Isto é um teclado.
Isto é uma televisão.
Isto é um termómetro.
Isto é uma touca.
Isto é um tijolo.
Isto é um trampolim.
Isto é uma farda.
Isto é uma palavra.
Isto é um adjetivo uniforme.
Isto é um adjetivo biforme.
Isto é um verbo.
Isto é um determinante.
Isto é uma chuvada.
Isto é uma preposição.
Isto é um numeral.
Isto é uma interjeição.
Isto é um pronome.
Isto é um pronome indefinido.
Isto é um pronome demonstrativo.
Isto é um pronome possessivo.
Isto é um pronome pessoal.
Isto é um verbo transitivo.
Isto é um verbo intransitivo.
Isto é um verbo defetivo.
Isto é um verbo copulativo.
Isto é um artigo.
Isto é um chuveiro.
Isto é um artigo de opinião.
Isto é um artigo muito violento.
Isto é um artigo muito fraco.
Isto é um artigo muito bem escrito.
Isto é um artigo pouco interessante.
Isto é um uniforme.
Isto é um urinol.
Isto é uma válvula.
Isto é a sala de espera.
Isto é um vaporizador.
Isto é um varal.
Isto é uma vareta.
Isto é uma varinha.
Isto é uma varinha mágica.
Isto é uma vela de um navio.
Isto é uma vela de cera.
Isto é uma violeta.
Isto é um vídeo.
Isto é uma viola.
Isto é um violino.
Isto é um violoncelo.
Isto é uma viseira.
Isto é um jogo de xadrez.
Isto é de xadrez.
Isto é um xaile.
Isto é um xarope.
Isto é uma xilogravura.
Isto é uma videira.
Isto é uma vestimenta.
Isto é uma escultura.
Isto é um álbum.
Isto é um fecho.
Isto é um ábaco.
Isto é uma abraçadeira.
Isto é um acordeão.
Isto é um adaptador.
Isto é um alarme.
Isto é um alaúde.
Isto é uma aldraba.
Isto é um alforje.
Isto é de algodão.
Isto é um almofariz.
Isto é um amortecedor.
Isto é um amuleto.
Não fomos nós quem fez isso.
Isto é um andaime.
Isto é uma antena de rádio.
Isto é uma antena de TV.
Isto é uma antena de satélite.
Isto é um anzol.
Isto é um aparador.
Isto é um aquário.
O aquário tem peixes de muitas cores.
Isto é uma armadilha.
Isto é uma armadura.
Isto é um arpão.
Isto é uma asa delta.
Isto é um planador.
Não fui eu quem disse a Tom para cantar.
Isto é uma assadeira.
Não fui eu que disse a Tom que cantasse.
Isto é um astrolábio.
Isto é uma baioneta.
Isto é um balão.
Isto é um balaústre.
Isto é uma balsa.
Isto é um bandolim.
Isto é um banjo.
Isto são umas baquetas.
Isto é uma tenda.
Isto é um barril.
Isto é uma barraca.
Isto é uma batedeira.
Isto é uma batina.
Isto é uma toga.
Isto é uma batuta.
Isto é um baú.
Isto é uma arca.
Isto é uma bazuca.
Isto é uma beca.
Isto é um pinheiro.
Isto é um beliche.
Isto é uma betoneira.
Isto é uma Bíblia.
Isto é uma bigorna.
Isto são uns binóculos.
Isto é uma manga.
Isto é um bisturi.
Isto é uma buzina.
Isto é uma caçarola.
Isto é um cachimbo.
Isto é uma cafeteira.
Isto é um caixão.
Isto é um caldeirão.
Isto é um cálice.
Isto é um candelabro.
Isto é uma caneca.
Isto são umas caneleiras.
Isto é um cantil.
Isto é uma cápsula.
Isto é um carimbo.
Isto é uma carteira.
Isto são umas castanholas.
Isto é um cavalete.
Isto é um cavaquinho.
Isto é um chapéu.
Isto é um charuto.
Isto é um chocalho.
Isto são umas chuteiras.
Isto é um coador.
Isto é um cofre.
Isto é uma coleira.
Isto é uma cómoda.
Isto é um compasso.
Isto é um cone.
Isto é um contrabaixo.
Isto é uma corneta.
Isto é um crachá.
Isto é um crucifixo.
Isto é um cutelo.
Isto é um desentupidor.
Isto é um desfibrilhador.
Isto é um morcego.
Isto é um desinfetante.
Isto é um desodorizante.
Isto é um desumidificador.
Isto é uma mancha de gordura.
Isto é um detetor.
Isto é um fogo.
Isto é um detetor de metais.
Isto é um detetor de movimentos.
Isto é um dominó.
Isto é uma draga.
Isto é um eixo.
Isto é um elevador.
Isto é um engate.
Isto é uma engrenagem.
Isto é uma carta.
Isto é uma geringonça.
Isto é uma escova de cabelo.
Isto é uma ilustração.
Isto é um esfregão.
Isto é de esmalte.
Isto é uma espátula.
Isto é um espeto.
Isto é uma prisão.
Isto é uma espingarda.
Isto é um estandarte.
Isto é um puma.
Isto é uma zebra.
Isto é uma fisga.
Isto é um estribo.
Isto é uma etiqueta.
Isto é um exaustor.
Isto é um fagote.
Isto é um gato pardo.
Isto é uma tradução.
Isto é uma retrete.
Deles Gerda comeu quantos quis.
Delas Gerda comeu quantas quis.
Isto é uma banheira.
Isto é uma toalha de mesa.
Isto é um termómetro digital.
Isto é um ecrã.
Isto é uma tisana.
Isto é uma tisana calmante.
Isto é um acidente.
Isto é um molho de chaves.
Isto é um molho bechamel.
Isto é um molho de tomate caseiro.
Isto é um molho de alho.
Isto é uma colher de sopa.
Isto é uma tigela de sopa.
Isto é um porco.
Isto é um pijama.
Isto é uma salada.
Isto é uma quinta.
Isto é um queijo de ovelha.
Isto é um queijo de cabra.
Não consigo dormir de jeito nenhum.
Isto é um nabo.
Isto é uma ruína.
Isto é uma couve.
Isto é uma couve-roxa.
Seja num ônibus ou seja num trem, é necessário pagar o bilhete.
Isto é uma couve-flor.
Isto é um rábano.
Isto é um detector de metais.
Nós envelhecemos a cada dia.
Envelhecemos a cada dia.
Você vê o meu pai?
Se ele me fizer essa pergunta, eu não irei respondê-la.
Eu posso usar a sua máquina de escrever?
Eu tenho um novo carro vermelho.
É o meu gato.
O que é que você deseja?
Eu te vejo à noite.
Você acha que o Tom tomou o café da manhã?
O Tom é uma pessoa muito séria.
O Tom não sabe o que a Mary pretende fazer.
Tom não foi visto desde outubro.
Não foi você quem veio me ver?
O Tom recebeu exatamente o que pediu.
O Tom não come nada a não ser pão.
Eu trouxe algo para o Tom comer.
Trouxe algo para o Tom comer.
Você não sabia que o Tom não faria isso?
O Tom é tão trabalhador quanto qualquer outro.
O Tom trabalha duro quanto qualquer outro.
O Tom parecia estar se sentindo feliz.
O Tom estava mentindo para nós sobre o que ele fez.
Eu mostrei para o Tom as fotos que eu tirei ontem.
Mostrei para o Tom as fotos que eu tirei ontem.
Eu mostrei para o Tom as fotos que tirei ontem.
Mostrei para o Tom as fotos que tirei ontem.
O Tom continuava enfatizando isso.
O que o Tom esperava que você fizesse?
Parece que o Tom pode vencer.
O Tom faz isso todos os dias exceto às segundas.
Parece que o Tom pode ganhar.
Você acha que algum dia encontraremos o caminho de volta ao acampamento?
Essa é uma ótima notícia para o Tom.
O Tom não recebe muito para fazer isso.
O Tom comeu três pratos de sopa.
Tudo que o Tom faz é assistir TV.
Eu vi o Tom remando do outro lado do lago.
Vi Tom remando do outro lado do lago.
O que o Tom pensou a respeito?
O Tom teve tempo o bastante para fazer o que era necessário.
O que o Tom achou?
Eu me pergunto se Tom está drogado.
Me pergunto se Tom está drogado.
O Tom está voltando.
Eu não acho que o Tom queria realmente fazer aquilo.
O que o Tom disse foi um pouco estranho.
Eu realmente não acho que o Tom fez isso.
O Tom ficou muito rico.
Você quer café com ou sem açúcar?
Não gosto de tomar café com açúcar.
Prefiro tomar café com açúcar.
Você assistiu a trilogia Matrix?
O Tom estendeu a mão para mim.
O Tom e a Mary empataram em terceiro.
Até o Tom consegue entender francês.
Há algo que você queira me perguntar?
Há algo que você queira me pedir?
Nem todas as piadas do Tom são engraçadas.
O Tom foi gentil, mas a Mary não.
O Tom ainda está de férias.
O que o Tom está fazendo aqui?
O Tom sabia que a arma que a Mary estava segurando não era de verdade.
Você acha que vai se casar algum dia?
Deixe o Tom beber o que ele quiser.
Não se preocupe com o Tom ainda.
Eu não quero tentar fazer isso.
Não quero tentar fazer isso.
O Tom mudou ao passar dos anos?
O Tom vai visitar a Mary amanhã.
O Tom fala o que pensa.
O Tom está assustado, mas a Mary não.
O Tom vai terminar em breve.
O Tom vai terminar logo.
"Onde o Tom está?"
"No escritório."
O Tom deve ter terminado de comer agora.
Eu não quero nada do Tom.
Não quero nada do Tom.
Eu queria ter ido para Boston.
Queria ter ido para Boston.
Eu vou fazer isso amanhã.
O Tom vai nadar amanhã de manhã.
O Tom espera até o último minuto para fazer alguma coisa.
O Tom parece ser uma criança legal.
Diga para o Tom o que estamos fazendo aqui.
O Tom não sabia que ele precisava fazer aquilo.
Você vai ligar para o Tom?
Você vai chamar o Tom?
O Tom foi a única pessoa a quem contei.
O Tom quer trabalhar como tradutor.
O Tom não estava com raiva, mas a Mary estava.
Por exemplo, o crisântemo simboliza nobreza de caráter.
Eis um desfibrilador.
Arranje-me um desfibrilador.
O Tom se arrepende de ter concordado em fazer aquilo.
O Tom é tão culpado quanto a Mary.
O Tom morreu quando ele era muito jovem.
O Tom parou e olhou para mim.
Parece que o Tom está cansado.
O Tom tentou fazer amigos.
Eu me perguntava o que o Tom tinha que fazer.
Aplicaram ao peito de Tom uma descarga elétrica com o desfibrilador.
Me perguntava o que o Tom tinha que fazer.
Fale para o Tom onde colocar isso.
Eu sei falar francês muito bem.
Sei falar francês muito bem.
O Tom foi para a praia no último fim de semana.
O Tom está doente desde a semana passada.
Eu não me machuquei.
Não me machuquei.
Eu não acho que a Mary seja bonita.
O Tom está fazendo o que ele quer.
Não acho que a Mary seja bonita.
O Tom nunca entendeu isso.
Eu pedi para o Tom não fazer isso.
Pedi para o Tom não fazer isso.
Fale para o Tom o que ele precisa fazer.
Eu não quero nada que o Tom me deu.
Não quero nada que o Tom me deu.
Eu não disse para o Tom por que ele deveria trabalhar até tarde.
Não disse para o Tom por que ele deveria trabalhar até tarde.
Eu já volto, me espera aqui.
É ele o filho do Marcos?
Tom foi reanimado com um desfibrilador.
O Tom não sabe por que você fez isso.
O Tom disse que o calor o incomodava.
Tom foi ressuscitado com um desfibrilador.
Eu queria que o Tom tivesse concordado com isso.
Nenhum dos meus filhos querem ir para Boston comigo.
Essas são as malas do Tom?
Você já usou um desfibrilador?
O irmão de Tom, John, morreu antes dele.
O Tom queria voltar para a escola.
Tom é o único que está chorando.
Boston é a cidade que eu gosto mais.
O Tom deveria morar em Boston com a gente.
O Tom deveria morar em Boston conosco.
Eu não acho que o Tom faça isso.
Não acho que o Tom faça isso.
O desfibrilador está montado aqui na parede.
Como o Tom lida com situações como essas?
Tente chegar lá antes do Tom.
Na verdade, foi para o Tom que eu pedi para fazer isso.
O Tom disse que isso poderia acontecer semana que vem.
O Tom é musicólogo.
O carro de Tom foi parado por um caminhão.
Faça o Tom parar de fazer isso.
Eu já contei para o Tom o que vai acontecer.
Já contei para o Tom o que vai acontecer.
Esta tisana está muito quente.
Isto é uma couve-de-bruxelas.
Chá é chá, tisana é tisana.
Onde fica Uagadugu?
Uagadugu é a capital do Burkina Faso.
Essa é a sua tartaruga?
Isto é uma estante.
Isto é uma conta.
A velha igreja que fica ao lado do lago é muito bonita.
Isto é um pudim.
Isto é uma camisola.
Isto é um ensaio.
Isto é um marmeleiro.
Isto é uma marmelada.
Isto é um cartão de visita.
Isto é uma cordilheira.
Isto é um comprimido.
Isto é uma pílula.
Isto é uma torta de ameixa.
Isto é uma corrida de cavalos.
Isto é um pilar.
Isto é uma hortelã-pimenta.
Isto é uma oliveira.
Isto é uma piroga.
Isto é uma azeitona preta.
Isto é uma azeitona verde.
Isto é uma caneleira.
Isto é uma escova de unhas.
Isto é uma escova de unhas com cerdas naturais.
Isto é um pincel de maquilhagem.
Nós passamos muito tempo juntos.
Isto é uma rede de pesca.
Isto é uma cidreira.
Isto é uma cidra.
Isto é um parque natural.
Isto é um chapéu de palha.
Isto é uma sopa de legumes.
Quantas maçãs tu compraste?
Delas, quantas já comeste?
Você tem tantos livros!
Deles, quantos já leu?
Isto são uns botões de punho.
Isto é um botão de punho.
Quantos dos teus livros tu ainda não leste?
No total, quantos livros tu já leste?
Isto é um jardim.
Isto é um jardim botânico.
Isto é um jardim zoológico.
Quantos daqueles livros você já leu?
Isto é um jardim de infância.
"Eu posso ler pensamentos!" – "Não acredito!" – "Eu sei".
Isto é uma traça.
Isto é uma tromba do elefante.
Isto é uma tromba de água.
Isto é uma mariposa-elefante.
Isto é um tecido ósseo.
Sami levou seu carro à concessionária.
Isto é uma peça de teatro.
Isto é uma peça sobresselente.
Isto é uma tempestade.
A saúde é um tesouro.
Isto é uma peça de roupa.
Sami tinha fantasias sexuais envolvendo Leila.
Isto é um leque de papel.
Isto é um leque chinês.
Isto é um bule japonês.
Isto é uma espiga de milho.
Isto é uma espiga de trigo.
Sami escreveu seu número de telefone num bilhete e o deu a Leila.
Esta sopa está salgada.
Sami ainda tem aquelas fotos de Leila.
Sami devia parar de usar de circunlóquios e ir direto ao assunto.
Seja como for, Sami não ia mesmo sobreviver.
Isto é uma estrela-do-mar.
Isto é um mergulhador.
Isto é uma sopa de milho doce com bacon.
Que medicamentos você costuma levar consigo quando viaja?
Isto é uma peça de queijo fresco.
Acho que me sinto melhor.
Uma casa como essa raramente se vê.
Raramente se vê uma casa como aquela.
O chá é a segunda bebida mais consumida no mundo a seguir à água.
Isto é uma tarte de maçã.
Você não tem ideia do que fazer, não é?
Tu não tens ideia do que fazer, tens?
Vocês não têm ideia do que fazer, têm?
Vós não tendes ideia do que fazer, não é mesmo?
O senhor não tem ideia do que fazer, tem?
A senhora não tem ideia do que fazer, não é?
Os senhores não têm ideia do que fazer, têm?
As senhoras não têm ideia do que fazer, não é mesmo?
É verdade que Tom já foi casado com Mary?
O relógio da sala de aula está três minutos adiantado.
Eu não tenho tempo nem dinheiro para fazer uma viagem.
A entrada fica do outro lado do edifício.
A entrada fica do outro lado do prédio.
Três policiais ficaram feridos no tiroteio.
Os professores devem ser muito pacientes com seus alunos.
Os professores devem ter muita paciência com os alunos.
O relógio adianta quando mostra uma hora que ainda não passou.
As coisas eram muito mais simples então.
Já as estrelas Aurora afugentara / e começava a enrubescer, quando avistamos / ao longe montes mal distintos e, aflorando / a pouco e pouco, o litoral da Itália. / “Itália!”, explode Acates por primeiro, / e com júbilo “Itália!” os demais clamam, / saudando o encontro.
O Tom e a Mary querem ambos saber o que aconteceu.
Creio em Jesus Cristo.
Conheço uma pessoa que se gaba de conhecer muitas línguas estrangeiras, mas na verdade não domina nenhuma.
Todos detestam um ingrato.
Ninguém gosta de um ingrato.
Por que é que você faz isso?
Qual é a razão por que procedes assim?
Por que motivo estais agindo assim?
Qual é a razão por que o senhor procede assim?
Por que motivo a senhora está agindo assim?
Que motivo tendes para proceder assim?
Isto é uma andorinha.
Estou planejando estudar francês.
Eu estou planejando estudar francês.
Tom foi tolo o suficiente para acreditar em tudo o que a Mary disse.
Eu estou melhorando o francês.
Estou melhorando o francês.
Com quem o Tom planeja nadar?
O Tom tem feito isso todas as noites.
O Tom é mandão, mas a Mary não.
O Tom provavelmente vai fazer isso semana que vem.
Tom não precisava fazer nada.
Eu não acho que o Tom vai perder.
Não acho que o Tom vai perder.
O Tom provavelmente não vai concordar em fazer isso.
O Tom pode ter tudo que ele quer.
O Tom sabia que a Mary não poderia fazer o que ela queria.
Eu me pergunto se o Tom ainda está inconsciente.
Me pergunto se o Tom ainda está inconsciente.
O Tom se casou muito cedo.
Eu me pergunto se o Tom não está com fome.
Me pergunto se o Tom não está com fome.
Espero que você não pense que sou tão detestável quanto Tom.
Eu espero que você não pense que sou tão detestável quanto Tom.
O que o Tom pensou que eu iria fazer?
O que o Tom achou que eu iria fazer?
Eu tenho certeza de que o Tom não fez aquilo.
Tenho certeza de que o Tom não fez aquilo.
Você realmente acha que Tom é rico?
Vocês realmente acham que Tom é rico?
Tom e eu também estávamos na sala.
Eu era jovem demais para dirigir naquela época.
Tom é bom esposo e bom pai.
O Tom vai ganhar de novo, eu tenho certeza.
O Tom vai fazer isso da próxima vez.
O Tom decidiu não fazer mais isso.
O Tom não era o único que não estava rindo.
Eu não faria isso com o Tom.
O Tom estacionou o carro na vaga atrás da loja.
Todos os meus filhos estiveram em Boston.
Tom não foi o único que sorriu.
O Tom não foi o único que sorriu.
O Tom não lavou seu carro recentemente.
O Tom está procurando trabalho como programador.
Eu espero estar em Boston em breve.
Eu vou para Boston frequentemente.
Vou para Boston frequentemente.
Espero estar em Boston em breve.
Eu não achava que o Tom estava feliz.
Não achava que o Tom estava feliz.
Você sabia que o Tom estaria lá?
Vocês sabiam que o Tom estaria lá?
Eu implorei para o Tom me ajudar a fazer aquilo.
Implorei para o Tom me ajudar a fazer aquilo.
Quais são as cidades mais famosas do mundo?
Que país você gostaria de visitar?
Em que país você gostaria de morar?
O Tom não teve tempo o bastante para fazer o que ele precisava fazer.
O Tom não teve tempo o bastante para fazer o que precisava fazer.
Tom me disse que estava completamente exausto.
Eu tenho certeza de que o Tom será preso.
Tenho certeza de que o Tom será preso.
Eu estarei em casa na próxima segunda.
Eu estarei em casa na próxima segunda-feira.
Estarei em casa na próxima segunda.
Estarei em casa na próxima segunda-feira.
Tom ganha a vida como guitarrista.
Eu não quero deixar o Tom esperando.
Não quero deixar o Tom esperando.
O Tom tem muito o que viver.
O Tom mentiu para proteger a família.
O Tom mentiu para proteger a sua família.
O Tom está sofrendo de perda de memória.
Eu disse para o Tom onde iríamos.
Eu disse para o Tom onde nós iríamos.
Você realmente impressionou o Tom.
Tom deixou a sala para pegar um copo d'água.
Eu não acho que o Tom estaria disposto a fazer isso.
Não acho que o Tom estaria disposto a fazer isso.
Eu não moro mais na Park Street.
Não moro mais na Park Street.
Eu tenho certeza de que o Tom será justo.
Tenho certeza de que o Tom será justo.
Você acha que o Tom pode gostar de ir para Boston conosco?
Você acha que o Tom pode gostar de ir para Boston com a gente?
Isso está resolvido!
O Tom gosta de ler histórias em quadrinhos.
Agora o Tom é mais alto que a mãe dele.
Agora o Tom é mais alto que a sua mãe.
O Tom está doente, mas a Mary não.
O Tom está bem otimista quanto a isso.
O Tom saiu do chuveiro e se secou com uma toalha.
Diga ao Tom o que aconteceu com a Mary.
Ela nos traiu!
O que ele fez é imperdoável.
Fale para o Tom o que aconteceu com a Mary.
O Tom está livre, mas a Mary não.
O Tom precisa se controlar.
O Tom não foi justo, mas a Mary foi.
Você não quer saber a verdade sobre o que aconteceu?
Tom não parecia saber o que ele tinha que fazer.
O Tom ficou chorando o dia todo.
Eu fico feliz que o Tom tenha ficado fora dos problemas.
Tom e seus amigos andaram de bicicleta até a piscina.
Eu estaria interessado em fazer isso.
Você se importaria em escrever uma recomendação para mim no LinkedIn?
O Tom provavelmente estará de volta na segunda.
O Tom não queria fazer isso, mas teve que fazer.
O Tom pegou uma caneta emprestada da Mary.
O Tom disse que ele fará isso sozinho.
O Tom disse que fará isso sozinho.
O Tom disse que ele vai fazer isso sozinho.
O Tom precisava achar algum lugar para morar.
O Tom nunca reclamou do calor.
Eu normalmente falo em francês com os meus professores.
Normalmente falo em francês com os meus professores.
Diga para o Tom quando você vai voltar.
Você já tinha feito isso antes?
O Tom foi acusado de incendiar um dos prédios que ele possui.
O Tom vai encontrar uma outra forma de fazer isso.
O Tom vai encontrar um outro jeito de fazer isso.
O Tom normalmente bebe cerveja nas festas.
Eu não deveria ter feito isso sem permissão.
As mulheres são a melhor criação de Deus.
Eu gostaria de encontrar uma mulher romântica como eu para dar a ela meu coração, para dedicar minha vida para ela.
Você tem que ficar em Boston tanto tempo quanto Tom?
Essa cadeira é do Tom?
Fazer isso não faria o Tom feliz.
Eu sei que o Tom é obstinado.
Sei que o Tom é obstinado.
Não era eu quem deveria dar isso para o Tom?
O Tom tem uma solução para o problema.
Eu sou jovem demais para dirigir um carro.
Sou jovem demais para dirigir um carro.
Passei as minhas férias de verão viajando pela Austrália.
Eu passei as minhas férias de verão viajando pela Austrália.
O Tom se tornou um missionário.
Isso te faz se sentir melhor?
Quem foi para Boston com você?
Quem foi para Boston com vocês?
Tom ainda está relutante em fazer isso.
Sami tinha quinze ou dezesseis anos.
Leila era muito namoradeira.
Sami comprou uma cobertura no Cairo.
Sami comprou um apartamento de cobertura no Cairo.
Eu gostaria de ver no Tatoeba algumas frases traduzidas de outros idiomas para o Inglês.
Ele avisou que eles chegaram bem.
Então meu pai Anquises / cinge de uma grinalda grande taça, / enche-a de vinho puro e invoca os deuses, / de pé no alto da popa: “Grandes numes, / que poder tendes sobre o mar e a terra, / ó senhores do tempo, concedei-nos / ventos propícios e feliz navegação!”
Porque perguntas?
Porque não?
Viver sem TATOEBA – inimaginável!
Viver sem TATOEBA – inconcebível!
Porque sonhamos?
Porque choras?
Porque estudas?
Porque mentes?
A que casta de colaboradores você pertence?
A que facção de colaboradores tu pertences?
Porque esperas?
Porque vieste tão tarde?
Essa frase não está com a bandeira correta.
O que você faria se toda bandeira errada que eu visse lhe custasse enviar-me um poema?
Que farias tu se toda bandeira errada que eu visse te obrigasse a me enviar um poema?
E a fada das bandeirinhas, depois de mais uma missão bem sucedida, retornou ao seu quartel-general.
Por que esperas?
Eu já sei onde o Tom mora.
Já sei onde o Tom mora.
Tom pegou uma carona para Boston.
Eu acho que Boston é uma cidade segura.
O Tom vai dormir às dez.
Boston é um bom lugar para viver.
O que não fizeram ainda com o Tom no Tatoeba!
Ele já sofreu um acidente, matou Mary e morreu jovem.
Boston é um bom lugar para morar.
Obrigado por examinar minhas frases!
Muito grato por corrigir minhas frases!
O Tom provavelmente não vai fazer isso de novo.
Por favor, não deixe o Tom fazer isso hoje.
A maneira que você fez estava errada.
O Tom queria ir lá fora e brincar com as outras crianças.
O Tom já sabe por que a Mary não fez isso.
Tom morreu de febre tifóide.
O Tom voltou para a loja.
O Tom planeja comprar um outro carro.
O Tom não sabe tocar violão.
Não estou com um pingo de fome.
Tom desviou o olhar por um momento.
Essa não é a bicicleta do Tom?
Esta não é a bicicleta do Tom?
Conte para o Tom como você descobriu que ele fez isso.
Eu tenho certeza de que o Tom esteve aqui antes.
Conte para o Tom como você descobriu que ele fez aquilo.
Tenho certeza de que o Tom esteve aqui antes.
O Tom deu tudo o que ele tinha.
Eu fiquei com raiva quando o Tom disse aquilo.
Fiquei com raiva quando o Tom disse aquilo.
Eu vou começar a fazer isso a partir de amanhã.
Vou começar a fazer isso a partir de amanhã.
Tom ainda não se demitiu.
Eu não achava que o Tom estava aborrecido.
Eu me pergunto se o Tom está comendo agora.
Me pergunto se o Tom está comendo agora.
O Tom é muito bem pago para fazer aquilo.
É assim que o Tom quer.
Você deveria contar para o Tom que a Mary quer fazer isso.
Por que o Tom tem medo de você?
Será que Tom está comendo agora?
Espero que o Tom não esteja apavorado.
Eu espero que o Tom não esteja apavorado.
Parece que o Tom ainda não contou para a Mary que ele quer deixar a escola.
O Tom não tinha ideia do que precisava fazer.
O Tom estava apavorado demais para fazer isso.
O Tom se recusou a me dar a sua receita.
O Tom precisa encontrar a Mary.
O Tom tem que encontrar a Mary.
Tom e eu discutimos o problema.
Não estarei em casa até segunda.
Eu não vou estar em casa até segunda.
Eu pedi para o Tom voltar para casa antes de segunda.
Pedi para o Tom voltar para casa antes de segunda.
O Tom pode fazer isso da maneira que ele quiser.
Mary colocou um piercing no umbigo.
O Tom provavelmente está com o coração partido.
Eu não posso te impedir de fazer isso.
Não posso te impedir de fazer isso.
Eu tenho um pressentimento de que o Tom nunca faz isso.
Tenho um pressentimento de que o Tom nunca faz isso.
Por favor, não deixe o Tom comer doces.
Por favor, não deixe o Tom comer nenhum doce.
Eu duvido que o Tom seja o primeiro.
Duvido que o Tom seja o primeiro.
Tom faz isso pela gente todos os dias.
Eu tenho certeza de que o Tom não vai esperar tanto assim.
Tenho certeza de que o Tom não vai esperar tanto assim.
Por que o Tom não precisava fazer isso?
Não fui eu quem disse para o Tom não fazer aquilo.
Com que frequência o Tom se atrasa para a escola?
Eu deveria contar para o Tom que eu não vou mais fazer isso.
Eu deveria contar para o Tom que não vou mais fazer isso.
Eu deveria contar para o Tom que eu não vou fazer isso mais.
Eu deveria contar para o Tom que não vou fazer isso mais.
Eu deveria confiar no Tom?
Fui eu quem deu para o Tom o seu telefone.
O Tom não percebeu que ele não deveria estar fazendo o que ele estava fazendo.
Tom nunca chegou a entrar no avião.
O Tom provavelmente não vai passar no exame.
Quando você acha que o Tom vai querer ir embora?
O Tom se esqueceu de desligar as luzes.
O Tom esqueceu de desligar as luzes.
Eu ficarei em Boston por três dias.
Ficarei em Boston por três dias.
Vou ficar em Boston três dias.
Eu vou ficar em Boston três dias.
Tom puxou a camisa pela cabeça.
Eu falei com o Tom noite passada.
Falei com o Tom noite passada.
O Tom era realmente capaz de fazer aquilo?
O Tom ficou muito desencorajado.
Há uma forma de o Tom vencer.
O Tom só tem três horas para terminar isso.
O Tom disse que ele vai fazer isso de novo se a Mary quiser que ele faça.
O Tom ouviu um barulho alto lá fora.
O Tom queria fazer a coisa certa.
Em alemão, todos os substantivos são escritos em maiúscula.
Por que o Tom me ajudaria?
Tom me disse por que ele não venceu.
Eu seria preso se eu fizesse isso.
O Tom fez o que ele pretendia fazer.
Eu ainda não sou fluente em francês.
Eu queria que o Tom fizesse isso para mim.
Queria que o Tom fizesse isso para mim.
Ainda não sou fluente em francês.
Você gosta de numerologia?
Você estuda numerologia?
O entusiasmo de Tom pegou.
O Tom não gosta de ficar lá fora.
Fui eu quem convenceu o Tom a parar de fazer aquilo.
O Tom acabou de sair da cirurgia.
Espero que o Tom me ajude.
Eu espero que o Tom me ajude.
O Tom realmente gosta de tocar bateria.
Eu só me encontrei com o Tom uma vez.
Só me encontrei com o Tom uma vez.
O Tom já terá ido até a gente chegar lá.
Por que agora?
O Tom começou a estudar francês.
O Tom tem sido fantástico.
O Tom sabia que ele não iria ser capaz de convencer a Mary a fazer aquilo.
O Tom me apresentou a irmã dele.
Eu não gosto de nenhum dos amigos do Tom.
Não gosto de nenhum dos amigos do Tom.
O Tom disse que isso não o surpreende.
Nós precisamos fazer isso antes que o Tom chegue.
Precisamos fazer isso antes que o Tom chegue.
O Tom ficou aqui por pouco tempo.
Nós não permitimos ao Tom fazer aquilo.
Não permitimos ao Tom fazer aquilo.
Por quanto tempo o Tom ficou na prisão?
Acho que Boston é uma cidade segura.
Você já andou de navio?
Porque minha mãe estava doente, fiquei em casa e não fui à escola.
Porque minha mãe estava doente, não fui à escola, tendo ficado em casa.
O belo eu encontro em todos os lugares; o bem, em nenhum.
Quão mal ela parece!
Quão enferma ela parece!
Gostarias de jogar tênis no próximo domingo?
Vocês gostariam de jogar tênis no domingo que vem?
Gostaríeis de jogar tênis no domingo?
Os senhores gostariam de jogar tênis no próximo domingo?
O senhor gostaria de jogar tênis no próximo domingo?
A senhora gostaria de jogar tênis no domingo que vem?
Os senhores gostariam de jogar tênis nesse domingo?
As senhoras gostariam de jogar tênis no domingo?
Nós costumamos jogar tênis aos domingos.
Nós nos conhecemos em um domingo.
Porque minha mãe estava doente, não fui à escola; fiquei em casa.
Cuide disso, por favor.
Por favor, cuide disso.
Pensei que os estava vendo a matar o homem.
Julguei vê-los a matarem o homem.
Acreditei ver que eles estivessem matando o homem.
Nem todos os animais têm sangue.
Nem todos os animais são sanguíneos.
O sangue é um líquido vermelho.
O sangue é um líquido vermelho que circula nas artérias e veias.
Alguns animais não têm sangue.
Alguns animais respiram por pulmões, outros por brânquias.
O coração humano possui dois ventrículos.
Este animal possui um único ventrículo no coração.
Os animais vivíparos são aqueles que produzem filhotes vivos.
O homem possui dois ventrículos no coração.
Alguns animais alimentam suas crias com leite.
Alguns animais têm o corpo peludo.
Alguns animais têm o corpo pelado.
Este animal tem sangue.
Este animal não tem sangue.
Este animal respira por pulmões.
Este animal tem dois ventrículos no coração.
Este animal produz filhotes vivos.
Este animal dá de mamar a seus filhotes.
Este animal tem o corpo peludo.
Este animal tem quatro pés.
O homem é um animal sanguíneo que respira por pulmões, possui dois ventrículos no coração, produz filhotes vivos e os amamenta, tem pelos em pelo menos alguma parte do corpo e é dotado de quatro membros.
Que pretendeis fazer agora para mostrar-vos um filho digno do vosso querido pai?
Que pretendeis fazer agora para mostrar que sois digno filho de vosso querido pai?
Este animal não tem pelos.
Este animal é ovíparo.
Este animal é vivíparo.
Este animal é quadrúpede.
Os animais quadrúpedes são aqueles que têm quatro pés.
Todos os animais quadrúpedes têm pelos, pelo menos em alguma parte do corpo.
Todos os quadrúpedes têm dois ventrículos no coração.
As fêmeas de todos os quadrúpedes produzem filhotes vivos.
Todos os quadrúpedes são vivíparos.
Todos os quadrúpedes amamentam seus filhotes.
Todos os quadrúpedes respiram por pulmões.
As roupas do seu colega de classe são muito bonitas.
As roupas da sua colega de classe são muito bonitas.
Quero que esta carta seja aberta agora.
Por vezes as soluções para os nossos problemas batem a nossa porta.
Porque temos medo da morte?
Isto é um loendro.
Não fui eu que fiz isso.
Será que não foi você?
Quem fez isso não fui eu.
Não terá sido você?
O ornitorrinco só foi descoberto no século XVIII.
Em 1803 eles se estabeleceram em Varsóvia.
Ele nasceu em Atenas em 1956.
No ano de 2012, haverá carros voadores por toda a parte.
Em 1853 surgiram os primeiros blue jeans.
Em 1853 apareceu o primeiro jeans.
O Tom vive em Boston desde 2013.
Estamos realmente em 2015?
Esta lei surgiu em 1918.
Esta lei veio a existir em 1918.
Este animal tem o corpo pelado.
Este animal tem o corpo alongado.
Estes animais são cetáceos.
Os cetáceos têm o corpo nu e alongado.
Os cetáceos têm a cauda horizontalmente plana.
Todos os cetáceos têm dois ventrículos no coração.
O saque de Roma aconteceu em 1527.
Todos os cetáceos são vivíparos.
Todos os cetáceos produzem filhotes vivos.
Todos os cetáceos respiram por pulmões.
Os cetáceos passam a vida no mar.
As aves têm o corpo coberto de penas.
As aves têm asas.
As aves têm um bico córneo.
As aves têm dois pés.
Todas as aves respiram por pulmões.
Todas as aves têm dois ventrículos no coração.
Todas as aves são ovíparas.
Todas as aves são sanguíneas.
Todos os répteis são sanguíneos.
Todos os répteis respiram por pulmões.
Alguns répteis têm o corpo nu.
Alguns répteis têm o corpo escamoso.
Alguns répteis têm quatro pés.
Alguns répteis têm o corpo nu, outros têm o corpo escamoso.
Alguns répteis são vivíparos.
Os répteis são animais rastejantes.
Os peixes cartilaginosos respiram por meio de aberturas nas brânquias.
Todos os peixes cartilaginosos são sanguíneos.
Todos os peixes cartilaginosos passam a vida na água.
Alguns peixes cartilaginosos são vivíparos.
Os crustáceos têm antenas.
Eles chegaram no verão de 1847.
Chegaram no verão de 1847.
Como imagina você a vida no ano 2121?
Como é que tu imaginas a vida no ano 2121?
Eles capturaram Roma em junho de 1944.
Capturaram Roma em junho de 1944.
Em 1957 nosso planeta ganhou um novo companheiro.
Eles decidiram se estabelecer na Virgínia naquele ano.
Decidiram estabelecer-se na Virgínia naquele ano.
Em que ano da faculdade de medicina você está?
Em que ano da faculdade de medicina tu estás?
Em que ano da faculdade de medicina vocês estão?
Em que ano da faculdade de medicina o senhor está?
Em que ano da faculdade de medicina a senhora está?
Em que ano da faculdade de medicina os senhores estão?
Em que ano da faculdade de medicina as senhoras estão?
Em que ano da faculdade de medicina vós estais?
Por que nós temos medo da morte?
A Itália invadiu a Etiópia em 1935.
Em 1825, ocorreu a primeira crise econômica mundial.
A Disneylândia foi construída em 1955.
Ivan, o Terrível, matou o próprio filho em 1581.
A União Sul-Africana foi fundada em 1910.
A África do Sul foi fundada em 1910.
Em 1886, a Estátua da Liberdade de Nova York foi inaugurada.
Primeiro vieram os celtas em 600 a.C.
No Ano Novo, passamos muito tempo com a família.
Provavelmente voltarei a Boston algumas vezes no ano que vem.
A quarta parte de vinte e quatro é a metade de doze, isto é, seis.
A metade de seis é três.
Se alguém vier me ver enquanto eu estiver ausente, diga-lhe que volte amanhã.
Quem ainda está lá dentro?
O Tom prefere ficar em casa.
Sami prefere ficar em casa.
O Tom pagou pela comida.
Sami pagou pela comida.
Tom colocou os sapatos.
Sami colocou os sapatos.
O recinto estava completamente lotado.
Por favor, considere.
O Tom realmente gosta da Mary.
O Tom correu.
O Tom colocou alguma coisa na bebida da Mary.
O Tom colocou a sua mão no ombro da Mary.
O Tom me puxou.
O Tom apertou o botão.
Nós vamos ter de fazer isso mais tarde.
Teremos de fazer isso mais tarde.
Eu gostaria de ficar jovem para sempre.
O que você sente por mim?
Eu frequentemente leio histórias em quadrinhos.
Tom enviou um vídeo para Mary.
Tom enviou um vídeo a Mary.
O Tom é filho de Mary?
Você já verificou os pneus?
Todas as contas foram pagas?
As contas foram todas pagas?
Hoje é 27 de setembro.
Hoje é vinte e sete de setembro.
Infelizmente, ele está certo.
Não acredito que você possa.
Não creio que tu possas.
Tenho a impressão de que não podeis.
Quero crer que o senhor não pode.
Infelizmente, a senhora não pode.
Lamento, mas os senhores não podem.
É lamentável, mas as senhoras não podem.
Infelizmente, você me entendeu mal.
Acho que me entendeste mal.
Lamento que me tenham entendido mal.
Parece que o senhor me entendeu mal.
Acredito que a senhora me entendeu mal.
Quero crer que me entendeste mal.
Creio que vós me entendestes mal.
Quero crer que me entendestes mal.
Acredito que me tenhas entendido mal.
É lamentável, mas o senhor me entendeu mal.
É uma pena, mas a senhora me entendeu mal.
Lamentavelmente, os senhores me entenderam mal.
Sinto muito, mas as senhoras me entenderam mal.
Na França, o direito de votar adquire-se aos dezoito anos.
Já vejo alguma coisa.
Já concluí o trabalho.
Já verifiquei a lista.
Já acabei de comer.
Já não vou sair.
Já resolvi o assunto.
Já desliguei o computador.
Já experimentei tudo.
Já telefonei.
Já o avisei.
Já a avisei.
Já te avisei.
Já os avisei.
Já as avisei.
Já fui às compras.
Já fui à oficina.
Já fui ao cabeleireiro.
Já tratei do jardim.
Já vi muita coisa.
Já limpei a sala.
Já arrumei a cozinha.
Já regressei a casa.
Já cheguei a casa.
Já regressei do trabalho.
Já estou livre.
Já percebi.
Já me aconteceu isso.
Já não tenho paciência.
Já terminei o trabalho.
Em suma, foi uma bela festa.
No total, são três mil ienes.
Havia 30 membros no total.
Havia um total de trinta membros.
Quanto custa, tudo incluído?
Mas ninguém levantou um dedo.
Mas ninguém se mexeu.
Eu vos aprovo em todos os sentidos.
Eu aprovo o senhor em todos os sentidos.
Eu aprovo a senhora em todos os sentidos.
Havia dez ovos ao todo.
Afinal, você falou alguma coisa?
Enfim, falaste algo?
Afinal, o senhor chegou a falar de alguma forma?
Enfim, a senhora chegou a falar alguma coisa?
São cinco no total.
São cinco ao todo.
Você ouviu alguma coisa do que eu disse?
Tu ouviste, afinal, o que eu falei?
Vocês chegaram a ouvir o que eu disse?
De um modo geral, o clima do Japão é ameno.
Você a conhece mesmo?
O senhor a conhece mesmo?
A senhora a conhece mesmo?
Vocês a conhecem mesmo?
Vós a conheceis mesmo?
Tudo considerado, ele é bom professor.
O Tom fez as malas e saiu.
Conte ao Tom o que você vai fazer.
Conte ao Tom o que vocês vão fazer.
Eu vou te esperar até às 2h30.
Vou te esperar até às 2h30.
Ele não vê televisão de jeito nenhum.
Eu acho que o Tom não fez isso.
Acho que o Tom não fez isso.
O Tom disse que ele se sente bem agora.
Eu acho que eu deveria visitar Boston.
Acho que eu deveria visitar Boston.
O Tom disse que ele foi para Boston?
O Tom muitas vezes é curto e grosso.
Por que o Tom ficou com tanta raiva?
Aparentemente o Tom ainda não contou para Mary que ele não vai estar na sua festa.
O Tom provavelmente não chegou em casa ainda.
Esperarei por você até as duas e meia.
Vou esperar por ti até as duas e meia.
O Tom ficou lendo o dia todo.
Esperarei por vós até as duas e meia.
O Tom deve estar nadando agora.
Vou esperar pelo senhor até as duas e meia.
Vamos esperar até segunda para fazer isso.
Esperarei pela senhora até as duas e meia.
Vou esperar pelos senhores até as duas e meia.
Esperarei pelas senhoras até as duas e meia.
Eu não estava esperando pela ajuda do Tom.
Não estava esperando pela ajuda do Tom.
O Tom precisava estar pronto até às 2h30.
Eu sei nadar, mas o Tom não.
Sei nadar, mas o Tom não.
Eu não acho que o Tom estivesse sozinho.
Não acho que o Tom estivesse sozinho.
O Tom precisava de nossa ajuda.
Eu ainda não consigo acreditar que o Tom não venceu.
Ainda não consigo acreditar que o Tom não venceu.
Eu não achava que você estaria interessado em fazer isso.
Eu deveria estar em Boston com o Tom.
Eu não achava que você estaria interessada em fazer isso.
Tom e eu de vez em quando fazemos isso juntos.
Ninguém me perguntou se eu poderia mesmo vir no próximo ano.
Calcula-se que a produção de aço, no ano passado, tenha atingido 100 milhões de toneladas.
A cada quatro anos, os melhores atletas do mundo se encontram.
A União Soviética lançou o Sputnik I em 1957.
Ela disse que faria vinte anos no ano seguinte.
Um, dois, três, vai!
Um, dois, três, já!
O Tom não deveria dizer mais nada.
Você vai ficar exausto depois de fazer isso.
Você vai ficar exausta depois de fazer isso.
O Tom ficaria relutante em fazer isso.
O Tom sabia que a Mary tinha muito dinheiro.
O Tom não quis escutar.
A ortografia alemã foi padronizada pela primeira vez em mil novecentos e um.
O Tom não vai escutar nada que eu disser.
Espero que o Tom não esteja mal-humorado.
Eu espero que Tom não esteja mal-humorado.
Ambos os irmãos do Tom foram presos.
O Tom veio aqui a pé.
Eu tenho certeza de que o Tom vai para Boston.
Tenho certeza de que o Tom vai para Boston.
O Tom não deveria estar longe.
O Tom me perguntou onde meus pais moravam.
Uma bomba atômica foi lançada sobre Hiroshima em 1945.
Tom e eu temos que esperar.
O Tom precisa encontrar uma outra maneira de fazer isso.
Fazer isso é um exercício saudável.
Eu acho que foi o Tom que se voluntariou a fazer isso.
O Tom realmente pode ficar para o jantar?
Mary é alta e linda.
Onde em Boston você morou?
Eu tenho que voltar aqui às 2h30.
Tenho que voltar aqui às 2h30.
Eu não acho que o Tom esteja ocupado.
Não acho que o Tom esteja ocupado.
Não se incomode em fazer isso ainda.
O Tom não tinha uma resposta.
O Tom vai vir no dia 20 também.
Eu me pergunto se o Tom realmente sabe nadar.
Me pergunto se o Tom realmente sabe nadar.
O Tom dava aula de francês há muito tempo.
Nós talvez estejamos em Boston na próxima primavera.
Talvez estejamos em Boston na próxima primavera.
O Tom faz isso muito raramente.
Os papéis pessoais dele incluem um diário de seu primeiro ano no parlamento.
Eu não tenho feito isso com muita frequência.
Não tenho feito isso com muita frequência.
Eu quero chegar em casa antes das 2h30.
Todo o ser-humano necessita dormir.
Quero chegar em casa antes das 2h30.
Como pôde o Tom não saber o que estava acontecendo?
O Tom está começando a se acalmar.
Tom é o novo gerente assistente.
Eu não pude ir para Boston ano passado.
Não pude ir para Boston ano passado.
O Tom parece saber como fazer aquilo.
O Tom tinha uma escolha a fazer.
Espero que o Tom não seja descuidado.
Eu espero que Tom não seja descuidado.
Eu não pude contar tudo para o Tom.
Não pude contar tudo para o Tom.
Você não deveria usar batom na escola.
O Tom nada todos os dias no verão.
O Tom não parecia estar surpreso quando contei para ele.
O Tom não parecia estar surpreso quando eu contei para ele.
Vamos esperar até segunda para comprá-lo.
Vamos esperar até segunda para comprá-la.
Eu já sei o que o Tom está planejando fazer.
Já sei o que o Tom está planejando fazer.
O Tom prometeu não ir sozinho.
O Tom sempre toma o café da manhã aqui.
Perguntei a Tom quais eram as razões para isso.
Eu perguntei a Tom quais eram as razões para isso.
O Tom não mantém seu quarto muito arrumado.
Os negócios do Tom estão indo muito bem.
O Tom não estava interessado em fazer isso.
Eu me pergunto quem ensinou francês para o Tom.
Me pergunto quem ensinou francês para o Tom.
Eu quero ir com você.
Eu falei para o Tom que ele estava certo.
Falei para o Tom que ele estava certo.
O Tom espera que a Mary saiba que ela tem que fazer tudo que o John falou para ela fazer.
O Tom espera que a Mary saiba que ela precisa fazer tudo que o John falou para ela fazer.
O Tom me disse que ele estaria aqui por volta das 14h30.
O Tom me disse que ele compraria um carro.
O Tom me disse que a Mary saiu de Boston.
O Tom me disse que a Mary estava doente.
O Tom me disse que a Mary era bonita, mas eu não pensava que ela era tão bonita assim.
A esposa do Tom me disse que ele não estava em casa.
A gramática é uma ciência empírica e não teórica.
O Tom estará disposto a fazer isso?
O Tom vai estar disposto a fazer isso?
Algum de vocês já fez isso?
Ele pegou dinheiro emprestado no banco para comprar um carro.
Tenho quase certeza de que Tom sabe falar francês.
Se você gosta, então compre.
Você tem certeza de que Tom pode fazer isso?
Você tem certeza de que Tom sabe nadar?
Existem um homem e uma mulher.
Tom estava obviamente assustado.
Agora, sou professor de francês .
Maria tem uma voz bonita.
Eles se olharam.
Seu cachorro é o seu bom companheiro.
Não tenho tempo para ler o livro.
Não consigo encontrar tempo para ler o livro.
Tom caiu e se machucou.
Não se preocupe.
Não contarei a Maria.
Meu cachorro dorme no mesmo quarto que eu.
A máscara de Sami era preta.
Você quer ir para a Alemanha?
Aquela estudante é americana.
Tom e Maria não são economistas.
Se eu fosse você, eu não compraria isso.
O que aconteceu com Tom é inaceitável.
OK, você está livre para ir para casa.
Ela tem uma boneca linda.
Tenho certeza de que Tom vencerá.
Tenho certeza de que Tom fará isso.
Tenho certeza de que Tom irá chorar.
Li o livro ontem à noite.
Você não terá escolha.
Qual o nome do seu médico.
Qual o seu filósofo favorito?
Você nunca irá encontrá-lo.
Você precisa vencer esse debate!
Farei o que for preciso para ficar aqui.
Tom disse que fez isso por nós.
Você realmente acha que Tom é desorganizado?
Tom quase foi atropelado.
Te ligo depois.
Esse não é o meu trabalho!
Ele está do nosso lado.
Você poderia ligar o aquecedor, por favor?
Eu matei todos eles.
Você confia em mim, Tom?
Como está sua pressão sanguínea?
Você me acha muito alta?
Você me acha muito alto?
Alguém me envenenou.
Ele despeja uma xícara de café goela abaixo antes de ir trabalhar.
Gosto de chá.
Isto é um garrafão.
Contamos com você.
Eu já coloquei sal no macarrão.
Já coloquei sal no macarrão.
Não posso deixar de amá-la apesar de seus muitos defeitos.
Você costuma pensar sobre o que quer fazer no futuro?
Eu não acho que o Tom possa pagar um carro.
O Tom me deu exatamente o que eu queria.
Tom e eu não saímos juntos.
Eu sei que o Tom está seguro.
Sei que o Tom está seguro.
Você realmente gosta de fazer isso?
Algum de vocês fez o que o professor disse para vocês fazerem?
Algum de vocês fez o que a professora disse para vocês fazerem?
Você precisa falar para o Tom fazer isso.
Eu não quero me sentar do lado do Tom.
Não quero me sentar do lado do Tom.
Tom é brilhante, mas a Mary não é.
A voz do Tom rachou de emoção.
O Tom viveu fora a maior parte da vida dele.
Diga ao Tom o que deve ser feito.
Tenho certeza de que Tom será teimoso.
Eu tenho certeza de que Tom será teimoso.
O Tom morreu em 2013 de tuberculose.
Eu repreendi o Tom por fazer isso.
Repreendi o Tom por fazer isso.
O que está segurando o Tom?
É provável que o Tom esteja com fome quando ele chegar em casa.
O Tom foi bem como sempre.
Você não acha que o seu francês é bom o suficiente para explicar o problema?
O Tom realmente não tem escolha.
O Tom vai fazer isso se você o pagar.
O Tom estava te esperando?
Eu não achava que você estivesse em Boston.
Não achava que você estivesse em Boston.
O Tom ficou com raiva de novo.
Você já foi nadar com o Tom?
Não é para o Tom estar em Boston.
A Albânia alcançou sua independência do Império Otomano no ano de mil novecentos e doze.
O inverno é a estação mais fria do ano; como prova, no inverno neva!
O Tom é calmo, mas a Mary não é.
O Tom é calmo, mas a Mary não.
Você aproveitou muito bem o ano que passou na Alemanha.
O Tom aproveitou o momento.
Aproveitaste muito bem o ano que passaste na Alemanha.
Aproveitastes muito bem o ano que passastes na Alemanha.
O Tom encontrou a porta fechada.
O Tom pediu um sorvete.
O senhor aproveitou muito bem o ano que passou na Alemanha.
Por favor, peça para o Tom entrar.
A senhora aproveitou muito bem o ano que passou na Alemanha.
O Tom não é educado, mas a Mary é.
Tom é um conselheiro.
Vocês aproveitaram muito bem o ano que passaram na Alemanha.
O Tom tem uma cinta na perna direita.
Eu tenho que fazer isso na segunda.
Tenho que fazer isso na segunda.
Os senhores aproveitaram muito bem o ano que passaram na Alemanha.
Eu não sei onde o Tom comprou a sua bicicleta.
Não sei onde o Tom comprou a sua bicicleta.
As senhoras aproveitaram muito bem o ano que passaram na Alemanha.
Eu não sei onde o Tom comprou a bicicleta dele.
Não sei onde o Tom comprou a bicicleta dele.
O Tom leva o cachorro para passear três vezes ao dia.
Não parece que vocês estão se divertindo, pessoal.
Eu ouvi dizer que o Tom foi preso.
Ouvi dizer que o Tom foi preso.
O Tom pulou o cavalo por cima da cerca.
Eu fiquei entediado rapidamente quando faço isso.
Eu sei que o Tom está chapado.
Sei que o Tom está chapado.
Eu estou ocupado na segunda.
Estou ocupado na segunda.
Eu não estava tão confuso quanto o Tom.
O Tom não vai ter que fazer isso de novo.
O Tom não vai ter que fazer isso de novo, eu te garanto.
No Havaí, podemos ter o prazer de tomar banho de mar durante o ano todo.
Eu fui lá para aprender francês.
O Tom prometeu que ele não vai fazer isso hoje.
Tom estava obviamente ansioso.
Nós vamos cuidar dele.
Nós cuidaremos dele.
Este é o fim da linha.
Tom disse que pretendia vencer.
Tom e Maria não disseram o que eles fizeram.
Eu conheço alguém que está disponível.
Não me sinto à vontade discutinto isso.
Esta Bíblia veio de uma fundação australiana.
Ei, muito obrigado.
Esta é minha marca preferida.
Quanto pesa uma criança de três anos?
Talvez Tom pode fazer isso por nós.
Não posso deixar que leias isso.
Prepare-se psicologicamente.
Falta muito pouco.
Ele desconhece o significado de ética.
Ele tem seu próprio conceito de moralidade.
Limites são para os outros.
Ele nunca disse a verdade.
Meu casaco tem dois bolsos.
Eu gostaria de falar, por favor.
O dobro de três é seis.
Promessas não são o suficiente.
Ele está faminto, ele quer comer.
Me recuso a acreditar.
Eu vi você fazendo isso.
Eu te vi a fazer isso.
Eu vos vi a fazer isso.
Eu vi vocês fazendo isso.
Eu vi o senhor fazendo isso.
Eu vi a senhora a fazer isso.
Eu vi os senhores fazendo isso.
Eu vi as senhoras a fazer isso.
Quase todos os brasileiros trabalharam 40 horas por semana.
Todo fim de semana vamos à praia.
O centro histórico de São Luís é um Patrimônio Mundial da UNESCO.
O melhor do Brasil, são os brasileiros.
Quando cheguei à Alemanha em 2001, falava muito mal o Alemão.
F. W. Schilling fundiu-me para Stockum em 1959.
A dotação da universidade cresceu dez por cento só no ano passado.
Comprei hoje num sebo um dicionário de Ido do ano de 1919.
O ano de 1980 viu o crescimento econômico mais rápido daquele país.
Tenho feito isso minha vida inteira.
A cidade de São Luís é conhecida como a Ilha do Amor.
Gaste dinheiro apenas com coisas importantes.
Não fale com estranhos.
A vida é muito curta para aprender alemão.
Medo é um sentimento importante.
Corra atrás dos seus sonhos.
Se você trabalhar duro, todos os seus sonhos irão se realizar.
Você é a melhor parte do meu dia.
Uma pessoa que não gosta de ninguém é mais triste do que alguém que ninguém gosta.
A casa de Tom é perto da minha.
Você vai fazer isso novamente amanhã, não vai?
Maria disse que planeja fazer isso.
Maria não lavou os cabelos.
Maria não lavou seus cabelos.
Tom morreu no incêndio porque ele voltou à casa em chamas para recuperar seu console de videogame.
Ela está coletando material para um livro.
Te verei quando você chegar aqui.
Este fórum da juventude já está acontecendo pelo décimo ano consecutivo.
A primeira etapa do projeto deverá ser implementada já no próximo ano.
En du mil dek du Esperanto iĝos cent-dudek-kvin-jara.
O projeto deve ser implementado já no próximo ano.
A cerveja clara de exportação foi criada por volta de 1700 em Dortmund.
O sol brilha aqui duas mil e quarenta horas por ano.
Na escola aprendemos que Shakespeare nasceu no ano de 1564.
Você ainda está dando aulas de francês?
Eu esperava que o Tom não vencesse.
O Tom parecia estar relutante.
Eu frequentemente ajudo o Tom a fazer isso.
Frequentemente ajudo o Tom a fazer isso.
Eu não achava que o Tom tenha feito aquilo.
Eu não achei que o Tom tivesse feito aquilo.
Tom e eu poderíamos viajar juntos.
Eu não sabia que o Tom estava me procurando.
Você acha que alguém vai se importar se o Tom não fizer isso?
Tom é agressivo, mas a Mary não é.
O Tom não está voltando para nos ajudar.
Eu normalmente não falo francês no trabalho.
Tom não foi punido por fazer aquilo.
Quando o Tom nadou?
Estou muito feliz por ter me mudado para Boston.
Eu estou muito feliz por ter me mudado para Boston.
Todos os meninos da sala queriam se sentar no lado da Mary.
Tom não é tão compreensivo.
Exatamente nesta mesma data, no ano passado, eu estava em Trípoli.
O Tom não sobreviveria um dia na cadeia.
O Tom tem certeza de que a Mary não vai realmente fazer isso.
Pergunte ao Tom se nós podemos falar francês.
Pergunte ao Tom se podemos falar francês.
Pergunte para o Tom se nós podemos falar francês.
Pergunte para o Tom se podemos falar francês.
O Tom sabe quem canta bem e quem não canta.
Eu ouvi falar que você quer se juntar ao nosso time.
Ouvi falar que você quer se juntar ao nosso time.
O Tom provavelmente nunca fará aquilo.
O Tom fechou a porta na cara da Mary.
O Tom não deveria ter ficado tanto tempo.
O Tom é louco, mas a Mary não é.
O Tom diz que ele está preparado para fazer isso.
Em 1742, o sueco Anders Celsius propôs uma nova unidade de medida de temperatura.
Você se lembra onde foi que nós fizemos isso?
Eu deveria dizer ao Tom o que ele deveria comprar.
Eu sei por que o Tom ficou irritado.
Sei por que o Tom ficou irritado.
Eu não achei que Tom estivesse dormindo.
Não achei que Tom estivesse dormindo.
Eu não gosto de fazer isso com o Tom.
Não gosto de fazer isso com o Tom.
Eu espero que o Tom se recupere logo.
Quem te contou que o Tom tinha sido preso?
Parece que o Tom vai fazer isso.
Eu espero que o Tom seja generoso.
Espero que o Tom seja generoso.
Você consegue imaginar a reação do Tom?
Você não vai participar da competição.
O Tom vai comer isso?
O Tom parecia ter sido ofendido.
O Tom se arrependeu de suas ações.
O Tom estava muito hesitante em fazer isso.
O Tom ficou preso em uma ilha.
A flecha não acertou o Tom.
O Tom ainda não pagou o aluguel.
O Tom está lá em cima dormindo.
O Tom ficou surpreso quando ele viu a Mary na festa.
O Tom nunca conseguiu cantar muito bem.
Eu estava esperando que o Tom não fosse querer fazer isso.
Vocês três já não foram para Boston juntos?
Eu estou ansioso em visitar o Tom.
Estou ansioso em visitar o Tom.
Eu não achava que o Tom estivesse dormindo.
O Tom não vai acampar esse verão.
O voto no Brasil é obrigatório.
Como um país pode se autodeclarar democrático se ele obriga os seus habitantes a votar?
Eu não fiquei surpreso quando o Tom me contou.
Não fiquei surpreso quando o Tom me contou.
Foi o Tom quem me contou isso.
Você recebeu um telefonema do Tom.
Você disse que queria estar aqui.
Quem deu uma taça de vinho para o Tom?
Será que um dia haverá pais no mundo?
O Tom queria envenenar a Mary.
Eu não consigo acreditar que eu realmente fiz isso.
Não consigo acreditar que eu realmente fiz isso.
Eu deveria deixar o Tom fazer isso.
O que o Tom estava estudando ontem à noite?
Eu tenho dificuldades em falar francês.
Tenho dificuldades em falar francês.
O Tom ficou para proteger a Mary.
Você vai falar em francês com o Tom?
O Tom não vence uma partida desde 2013.
Mary é uma jovem e bela mulher.
O Tom trancou o carro e colocou a chave no bolso.
Eu não estou chapado.
Não estou chapado.
O Tom precisa encontrar um emprego para sustentar a família.
Tecnicamente o Tom ainda é o dono desse lugar.
Você acha que o Tom vai fazer isso sozinho?
Eu não achava que o Tom estava confuso.
Tom e eu temos tudo o que queremos.
O Tom não foi punido por ter feito aquilo.
Eu queria ter podido ficar em Boston mais tempo.
O Tom não desistiu da corrida.
O Tom estava tímido, mas a Mary não.
Eu duvido que o Tom vá ser pontual.
Tom, Mary, John e Alice estão planejando ir para a mesma faculdade.
Quero visitar Boston algum dia.
Eu não pude visitar Boston no último verão.
Não pude visitar Boston no último verão.
O Tom cozinhou para mim.
O Tom tentou soltar o cinto de segurança.
Nós apenas visitamos Boston mês passado.
O Tom nunca viajou para a Austrália.
O Tom diz que ele quer mais que isso.
Newton pensava que o mundo tinha sido criado em 4000 a.C.
Newton pensava que o mundo tinha sido criado em 4000 antes de Cristo.
O Tom joga golfe com frequência?
Eu espero que Tom não esteja descontente.
Espero que Tom não esteja descontente.
Os meus pais nasceram em Boston.
O Tom não parece estar muito feliz para mim.
Tom teve alguns anos difíceis.
O Tom não quer fazer isso hoje.
Tom não está pronto para fazer isso também.
Tom é o presidente há três anos.
Como você chegou a Boston tão rapidamente?
Tom é autoconfiante.
Tom tem uma voz excepcionalmente boa.
O Tom não faz isso bem o suficiente.
Falaram para o Tom que ele não deveria fazer isso.
O Tom provavelmente não queria fazer isso.
Você realmente acha que Tom é talentoso?
Tom não está mais aqui desde 2013.
O Tom convidou alguns amigos para jantar.
Tirar um passaporte no Brasil é muito caro.
Quando você descobriu que o Tom não tinha passaporte?
Tenho certeza de que Tom vai ficar tímido.
Eu tenho certeza de que Tom vai ficar tímido.
Qual é o esporte de espectador mais popular na Austrália?
Tom e eu nos entreolhávamos.
O Tom está me deixando nervoso.
Quem o Tom acha que vai ajudá-lo?
A minha primeira esposa foi da Austrália.
Eu não sabia que o Tom estava quebrado.
Eu coloquei um cobertor sobre o Tom.
Coloquei um cobertor sobre o Tom.
O meu sonho é visitar França e Alemanha.
Esperamos que você visite Boston em breve.
Nós esperamos que você visite Boston em breve.
Não foi o Tom quem reclamou.
O Tom vai continuar esperando.
Aprender idiomas, para mim, é essencial.
Tom fará isso do teu jeito da próxima vez.
Tom e eu temos algo em comum.
Eu me pergunto por que Tom foi tão descuidado.
Me pergunto por que Tom foi tão descuidado.
O Tom gosta de andar a cavalo.
Eu estou relutante em fazer isso, mas Tom não.
Estou relutante em fazer isso, mas Tom não.
Não vamos embora até segunda-feira à noite.
Tom e eu ainda estamos assistindo TV.
Nós não vamos embora até segunda-feira à noite.
Quem poderia imaginar, em 1908, que dez anos depois o cáiser alemão abdicaria?
Para onde o Tom foi no verão passado?
Tom e eu terminamos.
Talvez o Tom tenha que fazer isso também.
O Tom vai para Boston com a gente?
Eu tenho que entregá-lo para Tom.
Tenho que entregá-lo para Tom.
Eu não quero mais estudar francês.
Não quero mais estudar francês.
Eu tenho certeza que o Tom não ganhou.
Tenho certeza que o Tom não ganhou.
Eu não acho que o Tom esteja relutante em fazer isso.
Não acho que o Tom esteja relutante em fazer isso.
O Tom tem um chapéu como esse.
O Tom me perguntou onde eu trabalhava.
Eu não sabia que o Tom estava envergonhado.
Não sabia que o Tom estava envergonhado.
Em 2012 acontecerá em Hanói o Congresso Mundial de Esperanto.
Eu não acho que Tom seja azarado.
O Tom parecia estar terrivelmente faminto.
Não acho que Tom seja azarado.
O Tom chorou quando ouviu a história.
O Tom chorou quando ele ouviu a história.
Eu não reconheci o carro do Tom.
Não reconheci o carro do Tom.
Tom está ciente dos riscos envolvidos.
O Tom está ciente dos riscos envolvidos.
Tom provavelmente não será considerado culpado.
O Tom provavelmente não será considerado culpado.
Tom não acha que você faria isso.
Ela pode achar que você é inocente, mas nós dois sabemos que você é o culpado, não acha?
O Tom não acha que você faria isso.
Possivelmente o Tom não fará isso.
O Tom me avisou que você poderia chorar.
Eu vou ver o Tom novamente na segunda-feira.
Vou ver o Tom novamente na segunda-feira.
O Tom acabou de me bater.
Eu perguntei ao Tom se ele fez isso.
Perguntei ao Tom se ele fez isso.
O Tom jura que ele não fará mais isso.
O Tom e a Mary tentaram se ignorar.
Eu me pergunto se o Tom está morto.
Me pergunto se o Tom está morto.
Eu não achava que o Tom estivesse sozinho.
Não achava que o Tom estivesse sozinho.
O Tom acordou antes da Mary.
Eu me pergunto por que Tom não deveria fazer isso.
Me pergunto por que Tom não deveria fazer isso.
Não vamos tirar conclusões precipitadas.
Não tire conclusões precipitadas!
A cada ano que passa, há menos peixes nos mares e rios.
Você acha que ele aceitaria o meu convite?
Você acha que ela aceitaria o meu convite?
Eu deveria deixar o Tom me ajudar.
Você realmente achou que o Tom estava errado?
O Tom realmente não queria fazer isso, queria?
Eu sei que Tom está perdido.
Sei que Tom está perdido.
O Tom provavelmente não quer fazer isso.
O Tom não deveria ter feito isso sem a Mary.
Você acha que o Tom ficará envergonhado?
Você acha que o Tom vai ficar com vergonha?
O Tom pediu para a Mary para dar uma olhada.
O Tom não parecia estar deprimido.
O Tom não pareceu estar deprimido.
Eu não sinto vontade de fazer isso.
Eu não estou com vontade de fazer isso.
Não estou com vontade de fazer isso.
Espero que o Tom não esteja chateado.
Eu espero que o Tom não esteja chateado.
Tom é o vocalista principal de uma banda de blues.
Tom ficou esperando por três horas.
Tom esteve aqui muitas vezes antes.
Eu não sabia se o Tom estava ocupado ou não.
O Tom planeja ir acampar no próximo final de semana.
O Tom planeja acampar no próximo final de semana.
Isso tudo vai caber na sua mochila?
O Tom acabou de me chamar de perdedor.
Por que o Tom não deveria estar em Boston?
Eu perguntei ao Tom se ele queria fazer isso hoje.
Perguntei ao Tom se ele queria fazer isso hoje.
Eu perguntei para o Tom se ele queria fazer isso hoje.
Perguntei para o Tom se ele queria fazer isso hoje.
Tom considerou a oferta com cuidado.
Eu não acho que o Tom estava acordado.
Não acho que o Tom estava acordado.
Já não vou a Portugal.
O Tom é mau, não é?
O Tom não vai querer fazer isso de novo.
Tom era um professor de música da escola primária antes de se tornar um músico de estúdio.
Eu sei como o Tom se machucou.
Espero ir a Boston no próximo mês.
Sei como o Tom se machucou.
O Tom não foi o último a ir para casa.
O português anda pelas ruas da amargura.
Você poderia dar uma mensagem ao Tom, por favor?
Já não vou ao Brasil.
Eu não acho que Tom ficará nervoso.
Já não vou a Espanha.
Não acho que Tom ficará nervoso.
Já não vou à Galiza.
Já não vou ao País Basco.
O Tom não sabe quando a Mary vai chegar.
Já não vou a Andorra.
Já não vou a França.
Já não vou a Itália.
Já não vou à Colômbia.
O Tom merece o emprego.
Já não vou à República Dominicana.
Você não deveria pedir a Tom para fazer isso.
Já não vou às Honduras.
Já não vou ao Panamá.
Eu me pergunto se o Tom ainda é imbatível.
Me pergunto se o Tom ainda é imbatível.
Já não vou ao Uruguai.
Já não vou à Argentina.
Já não vou à Bolívia.
Já não vou à Costa Rica.
Se você já sentiu vontade de fazer isso, vá em frente e faça.
Já não vou a Guatemala.
Já não vou ao Haiti.
Eu me pergunto por que Tom não gosta de Boston.
Isso não posso me permitir.
Tom é muito bom em fazer isso.
Eu não sei de qual parte da Austrália o Tom é.
O Tom provavelmente não será cooperativo.
Não sei de qual parte da Austrália o Tom é.
O Tom foi para Boston com você?
Tom encontrou várias camisetas que ele gostava.
Tom está lendo um romance policial.
Tom não pareceu estar surpreso.
Duvido que Tom fique com ciúmes.
Eu duvido que Tom fique com ciúmes.
Tom está bem perto de terminar.
Diga ao Tom para onde ir.
O Tom diz que ele não tem seguro.
O Tom poderia ter acreditado em você se você não tivesse começado a rir.
Tom não tem experiência nenhuma.
Eu falo francês e também falo inglês.
Falo francês e também falo inglês.
Tom parece estar de bom humor hoje.
Eu não como carne tanto quanto eu costumava comer.
Não como carne tanto quanto eu costumava comer.
Eu não como carne tanto quanto eu costumava.
Não como carne tanto quanto eu costumava.
O Tom provavelmente ainda está nervoso.
As pessoas não visitam Boston com a frequência que costumavam visitar.
Já não vou ao Peru.
Já não vou a El Salvador.
Já não vou ao Chile.
Tom não pode ter feito isso sozinho.
Já não vou a Cuba.
Eu espero que Tom não faça isso.
Já não vou ao Equador.
Já não vou à Jamaica.
Já não vou à Nicarágua.
Já não vou ao Paraguai.
Eu queria uma foto do Tom.
Já não vou à Venezuela.
O Tom diz que eu não deveria falar francês.
Fui eu quem fez Tom fazer isso.
O Tom esfregou os olhos com as mãos.
Há um país que se chama Antígua e Barbuda.
Tom nem deveria ter tentado vencer.
Eu queria estar de volta a Boston.
Pergunte ao Tom se ele pode ensinar francês.
Eu nem vou tentar fazer o Tom parar de fazer isso.
Nem vou tentar fazer o Tom parar de fazer isso.
Eu visitei Tom na primavera passada em Boston.
Visitei Tom na primavera passada em Boston.
Já não vou a Antígua e Barbuda.
Eu duvido que o Tom esteja pronto.
Duvido que o Tom esteja pronto.
O Tom sempre faz isso à noite.
Tenho certeza de que Tom ficará chateado.
Eu tenho certeza de que Tom ficará chateado.
Tom provavelmente não poderia fazer isso sozinho.
Já não vou a Barbados.
Já não vou às Baamas.
Eu sei porque você foi para Boston.
Sei porque você foi para Boston.
Já não vou à Domínica.
Já não vou a Granada.
Tom está muito chateado para fazer isso agora.
Tom e eu nos tornamos bons amigos.
Já não vou a São Cristóvão e Nevis.
O Tom disse a Mary que ele queria que John aprendesse como fazer isso.
Já não vou ao Suriname.
O Tom disse para a Mary que ele queria que John aprendesse como fazer isso.
Já se passaram três anos desde que Tom veio para Boston.
O Tom viu a coisa toda.
Eu me pergunto com o que o Tom está incomodado.
Me pergunto com o que o Tom está incomodado.
O Tom ficou em Boston no verão passado?
Já não vou a Belize.
O Tom não deixou a Mary entrar no quarto.
Tom e Mary foram ao zoológico.
Já não vou à Guatemala.
Eu acho que é por isso que Tom não fez isso.
Acho que é por isso que Tom não fez isso.
Já não vou a Santa Lúcia.
Tom não fez nenhum barulho.
Já não vou a São Vicente e Granada.
Tom ficou muito frustrado.
Já não vou à Guiana.
Eu não acho que o Tom vá dizer sim.
Não acho que o Tom vá dizer sim.
Venha na próxima semana, no mês seguinte, daqui a um ano ou hoje à noite!
Eu sou três meses mais velho que o Tom.
Já não vou a Trinidad e Tobago.
Sou três meses mais velho que o Tom.
Eu continuei fazendo isso por um tempo.
Já não vou à Bósnia e Herzegovina.
Já não vou à Alemanha.
Continuei fazendo isso por um tempo.
Já não vou à Grécia.
Tom diz que eles estão fazendo exatamente isso.
Já não vou à Lituânia.
Você não acha que pode ajudar o Tom com isso?
O que você comprou para o Tom?
Você é um pouco mais novo que o Tom.
Tom sabia que a Mary estava com raiva.
O Tom sabia quando recuar.
Já não vou a Malta.
Já não vou à Rússia.
Já não vou ao Vaticano.
Já não vou à Bélgica.
Já não vou à Dinamarca.
Já não vou à Croácia.
Já não vou ao Luxemburgo.
Tom me aconselhou fortemente a fazer isso.
Talvez o Tom não escreva mais cartas.
O Tom sabia que ele não precisava mais ajudar a Mary.
Já não vou à Holanda.
Já não vou ao Reino Unido.
O Tom me apresentou a sua filha.
O Tom me apresentou para a filha dele.
Já não vou à Bulgária.
O Tom disse que ele quebrou o copo.
Já não vou à Estónia.
Já não vou à Hungria.
Já não vou à Letónia.
Já não vou à Noruega.
O Tom deveria mesmo estudar francês.
Já não vou à Eslovénia.
Já não vou ao Kosovo.
Espero que Tom não fique envergonhado facilmente.
Eu espero que Tom não fique envergonhado facilmente.
Eu me pergunto se Tom está deprimido.
Me pergunto se Tom está deprimido.
Eu sei que o Tom é suspeito.
No lado oposto da praça ergue-se o prédio da prefeitura, construído em estilo clássico em 1825.
Sei que o Tom é suspeito.
Não estou interessado em aprender francês.
Eu não estou interessado em aprender francês.
Eu costumava ficar em casa às segundas-feiras.
O Tom ficou muito bom nisso.
Tom queria se encontrar comigo.
O Tom deveria falar para a Mary o que ele precisa comprar.
Tom ficou muito feliz que seu time venceu.
O Tom ficou muito feliz por seu time ter vencido.
Era para você estar ajudando o Tom agora.
Deixei para o Tom algumas mensagens.
Já não vou ao Iémen.
Eu deixei para o Tom algumas mensagens.
Já não vou ao Turcomenistão.
Já não vou à Síria.
Já não vou ao Paquistão.
Eu deixei algumas mensagens para o Tom.
Deixei algumas mensagens para o Tom.
Já não vou à Malásia.
Já não vou ao Sri Lanka.
Já não vou ao Kuwait.
Já não vou ao Quirguizistão.
Já não vou ao Irão.
Já não vou à Indonésia.
Já não vou ao Brunei.
Já não vou ao Afeganistão.
Já não vou ao Vietname.
Já não vou a Timor Leste.
Já não vou a Singapura.
Eu não acho que Tom se importaria em te ajudar.
Já não vou às Filipinas.
Já não vou às Maldivas.
Já não vou ao Líbano.
Já não vou à Coreia do Sul.
O Tom provavelmente não fará isso agora.
Já não vou ao Japão.
Já não vou ao Iraque.
Já não vou à China.
Já não vou ao Barém.
Já não vou aos Emirados Árabes Unidos.
Já não vou ao Usbequistão.
Não acho que Tom se importaria em te ajudar.
O Tom provavelmente não vai fazer isso agora.
Já não vou ao Tajiquistão.
Já não vou à Arábia Saudita.
Já não vou a Omã.
Já não vou à Mongólia.
Já não vou ao Laos.
O Tom parecia pensar assim.
Já não vou à Coreia do Norte.
Já não vou à Jordânia.
Já não vou à Índia.
Já não vou ao Butão.
Já não vou ao Bangladesh.
Já não vou a Taiwan.
Já não vou à Tailândia.
Já não vou ao Qatar.
Já não vou ao Nepal.
Já não vou à Birmânia.
Já não vou ao Cazaquistão.
Já não vou ao Camboja.
Já não vou a Israel.
Já não vou à Zâmbia.
O Tom é careca, mas o John não é.
Já não vou a São Tomé e Príncipe.
Você não acha que Tom gostaria de ir com a gente?
Já não vou à Nigéria.
Já não vou a Madagáscar.
Você não acha que Tom gostaria de ir conosco?
Tom não estava aqui, mas a Mary estava.
Eu queria ir nadar com o Tom.
Queria ir nadar com o Tom.
Já não vou à Guiné.
Já não vou ao Egito.
Já não vou ao Congo.
Já não vou à África do Sul.
Já não vou ao Sudão do Sul.
Já não vou ao Níger.
Já não vou a Marrocos.
Já não vou à Gâmbia.
Já não vou à Argélia.
Já não vou ao Botswana.
Já não vou ao Uganda.
Já não vou à Somália.
Já não vou à Namíbia.
Já não vou à Líbia.
Já não vou ao Gana.
Já não vou ao Djibuti.
Já não vou ao Benim.
Já não vou à Tanzânia.
Já não vou ao Senegal.
Já não vou a Moçambique.
Já não vou ao Lesoto.
Já não vou ao Gabão.
Já não vou a Cabo Verde.
Já não vou ao Burundi.
Já não vou à Tunísia.
Já não vou à Serra Leoa.
Já não vou ao Malawi.
Já não vou à Libéria.
Já não vou à Etiópia.
Já não vou aos Camarões.
Já não vou ao Burquina Faso.
Já não vou ao Togo.
Já não vou ao Sudão.
Já não vou às Maurícias.
Já não vou às Comores.
Já não vou à Eritreia.
Já não vou à Costa do Marfim.
Já não vou a Angola.
Já não vou ao Chade.
Já não vou às Seychelles.
Já não vou à Mauritânia.
Já não vou ao Quénia.
Já não vou à Guiné Equatorial.
Já não vou à República do Congo.
Já não vou à Suazilândia.
Já não vou ao Zimbawé.
Já não vou ao Ruanda.
Você realmente acha que o Tom está impressionado?
Já não vou ao Mali.
Tom é um criador de cães.
Já não vou à Guiné-Bissau.
Já não vou à República Centro-Africana.
Já não vou ao Saara Ocidental.
Você já deu comida para os cachorros hoje?
Já não vou à Ucrânia.
Vocês já deram comida para os cachorros hoje?
Já não vou à Sérvia.
Já não vou à Macedónia.
Já não vou ao Liechtenstein.
O Tom trabalha muito.
Já não vou à Geórgia.
Já não vou à República Checa.
Já não vou ao Azerbaijão.
Já não vou à Turquia.
Já não vou à Roménia.
Eu vi o Tom fazendo isso há apenas algumas horas.
Já não vou ao Montenegro.
Vi o Tom fazendo isso há apenas algumas horas.
Eu não ajudei Tom a pintar a cerca.
Já não vou ao Chipre.
Não ajudei Tom a pintar a cerca.
Já não vou à Áustria.
Já não vou a San Marino.
O Tom não está com medo, mas a Mary está.
Já não vou à Moldávia.
Já não vou à Islândia.
Eu me pergunto como Tom costumava fazer isso o tempo todo sem ficar entediado.
Já não vou à Finlândia.
Me pergunto como Tom costumava fazer isso o tempo todo sem ficar entediado.
Já não vou à Suíça.
Já não vou à Arménia.
Por que o Tom é tão infeliz?
Já não vou à Eslováquia.
Já não vou à Polónia.
Nós sempre quisemos o Tom de volta.
Já não vou ao Mónaco.
Eu vou te apoiar hoje e sempre!
Deixa isso comigo.
Já não vou à Irlanda.
Sempre quisemos o Tom de volta.
Já não vou à Bielorrússia.
Já não vou à Albânia.
Tom não parecia gostar da sua comida.
O Tom disse que esse não é o que ele queria.
Duvido que Tom esteja desanimado.
Eu duvido que Tom esteja desanimado.
Boston é um ótimo lugar para morar.
Por que você fez o Tom fazer isso?
Costumo jogar tênis às segundas.
Eu costumo jogar tênis às segundas.
Tom provavelmente não cometerá nenhum erro.
Tom provavelmente não vai cometer nenhum erro.
Tom gosta de brincar no riacho.
Tom tem um computador como o meu.
Tom parecia relutante em ajudar.
No ano de mil seiscentos e vinte e nove, proibiu-se a participação de mulheres nos espetáculos de kabuki.
No ano de 1629, proibiu-se a participação de mulheres nos espetáculos de kabuki.
Tom pareceu um pouco confuso.
Talvez eu possa ir a Boston com você na próxima semana.
O avião decolou na hora prevista.
As crianças odeiam comer vegetais.
Ele ganhou de mim de novo.
Ela apoiou o seu pai.
Ela apoiou seu pai.
Nós viajamos para Atenas mas ficamos no hotel nos 3 primeiros dias porque chovia muito.
Não há uma palavra para "saudade" em inglês.
Eles dizem "I miss you" que literalmente significa "eu te perdi".
Ele ficou no hotel.
Se eu tivesse um carro, eu viajaria mais.
Qual é o seu nome todo?
Meus pais foram ao restaurante comemorar o aniversário de casamento deles.
Você quer jogar xadrez?
Ela devolveu o livro.
Fui eu que mandei o Tom fazer isso.
Eu acho que é improvável que o Tom faça isso.
Acho que é improvável que o Tom faça isso.
Tom ficou muito mal-humorado.
Tom vai ficar com raiva se Mary fizer isso.
Tom sabia que não era uma boa ideia fazer isso.
O que você está planejando fazer?
Tom parece estar desconfortável.
Tom pediu a Mary que desse uma olhada.
Tom está relutante em não fazer isso.
Tom foi tratado em uma unidade de queimadura.
Tom começou a estudar francês novamente.
Tom ainda espera que Mary faça isso por ele.
Por que você não quer ir para Boston?
Eu me pergunto por que o Tom está tão exausto.
O Tom não teve problema para vencer.
Tom nunca havia se apaixonado antes.
O Tom não me contaria os seus planos.
Eu recentemente me mudei para Boston.
Recentemente me mudei para Boston.
Tom é o gêmeo mais assertivo.
Você realmente visitou Boston?
Tom e eu jogamos tênis a manhã toda.
O Tom gosta de cuidar do jardim.
Tom gosta de cuidar do jardim.
Eu vou para Boston em outubro.
Vou para Boston em outubro.
Você ainda come fora toda segunda-feira?
Você ainda come fora todas as segundas?
O Tom está apenas brincando com você.
Tom está muito feliz por ter um emprego.
O Tom só está brincando com você.
Eu gostaria de não ter discutido com o Tom.
Espero que Tom queira fazer isso também.
Foi o Tom quem contou para a Mary onde o John morava.
Diga ao Tom o que você acha que devemos fazer.
Eu vou ver o Tom amanhã.
Nós esperamos que o Tom faça isso.
Tom não estava com muita saúde naquela época.
Esperamos que o Tom faça isso.
Vou ver o Tom amanhã.
Você sabe quanto o Tom pagou por isso?
Diga ao Tom quando será a próxima reunião.
Você acha que o Tom ainda está lá embaixo?
Atualizei a foto do meu perfil.
Os meus pais se casaram em Boston.
Acho que devemos falar para o Tom parar de fazer isso.
Eu acho que devemos falar para o Tom parar de fazer isso.
Tom tirou essas fotos ontem.
Foi o Tom quem te falou para fazer isso?
Você se parece muito com o Tom.
Eu não acho que o Tom tenha alguma experiência.
Não acho que o Tom tenha alguma experiência.
Mary disse que vai usar o vestido azul.
A Mary disse que vai usar o vestido azul.
O Tom lembrou a Mary de fazer isso.
Eu não costumo fazer isso na segunda-feira.
Não costumo fazer isso na segunda-feira.
Eu não costumo fazer isso às segundas.
Tom não terminou o ensino médio.
Você pode imaginar se Tom dissesse isso?
Tom não está imune, mas Mary está.
Tom tem formação em negócios.
Não costumo fazer isso às segundas.
Tom prometeu fazer isso amanhã.
Eu já dei meu número para o Tom.
Já dei meu número para o Tom.
Tom vem estudando muito.
Tom tem estudado muito.
Eu duvido que o Tom esteja sozinho.
Duvido que o Tom esteja sozinho.
Tom e eu jogámos ténis a manhã toda.
O Tom falou para a Mary que ajudaria o John a fazer isso.
Tom não estava usando equipamento de mergulho.
Você não parece estar tão impressionado quanto o Tom.
Eu não ouvi Tom entrar no quarto.
Você vai fazer isso na segunda, não vai?
Tom está acostumado a comer arroz frio.
O que te faz pensar que Tom não fez isso?
Tenho certeza de que Tom estará cansado.
Tenho certeza de que Tom ficará cansado.
Tenho certeza de que Tom vai ficar cansado.
Eu tenho certeza de que Tom estará cansado.
Eu tenho certeza de que Tom ficará cansado.
Tomei um gole de uísque.
Eu tomei um gole de uísque.
Eu tenho certeza de que Tom vai ficar cansado.
Tom e Mary não tinham nada para falar.
Tom é o campeão agora.
Nós dois sabemos o que acontecerá se não fizermos o que devemos fazer.
Tom provavelmente poderia fazer isso sozinho.
Nenhum dos meus amigos fala francês.
O veganismo é uma forma de vida que busca excluir, na medida do possível e do praticável, todas as formas de exploração e crueldade em relação aos animais para fins alimentares, vestuários ou qualquer outro motivo.
Tom recebeu muitos presentes.
Tom ganhou muitos presentes.
Eu não achei que fosse chover hoje.
Não achei que fosse chover hoje.
Eu vou falar com o Tom quando ele chegar.
Vou falar com o Tom quando ele chegar.
O Tom liga para a Mary todas as noites.
O cachorro do Tom o seguiu até em casa.
Eu vim para Boston para procurar trabalho.
O Tom parece estar confuso.
Quero aprender a falar francês.
Você não pode me impedir de fazer isso.
Vocês não podem me impedir de fazer isso.
Eu não sou capaz de fazer isso.
Não sou capaz de fazer isso.
Tom disse que isso nunca poderia acontecer.
Alice vai te dizer que no País das Maravilhas está tudo de cabeça para baixo.
O Tom tentou muito vencer.
Este chapéu não é do Tom.
Tom faz isso de vez em quando.
O Tom nos pediu para trazer uma salada.
O que o Tom fez foi irresponsável.
Tom liga para a mãe dele uma vez por semana.
O Tom tem um irmão e três irmãs.
Alice lhes dirá que no País das Maravilhas tudo é uma confusão total.
O Tom sabia que a Mary queria que o John pedisse que a Alice não fizesse isso.
Tom liga para a sua mãe uma vez por semana.
O Tom parecia estar muito animado.
Estou muito feliz que Tom não tenha vencido.
Fazer isso seria muito assustador.
Você acha que o Tom pode estar bêbado?
Eu costumo ir ao centro na segunda-feira.
Alguém me disse que você era fluente em francês.
Tom não vai escutar nada do que você disser.
Alice vai lhes dizer que no País das Maravilhas é tudo confuso.
Eu costumo ir ao centro às segundas.
O garoto achou melhor não dizer mais nada sobre o assunto.
Eu vou começar a fazer isso hoje.
Vou começar a fazer isso hoje.
O Tom tem muito a oferecer.
O Tom parecia estar muito irritado.
Costumo ir ao centro às segundas.
Eu ficaria em Boston se fosse você.
Parece que o Tom está inconsciente.
Eu perguntei ao Tom se ele realmente queria fazer isso.
Tom praticava o remo todas as manhãs.
Eu sei como o Tom se molhou.
Sei como o Tom se molhou.
Tom não fez isso por mim, mas para si mesmo.
A polícia em Boston é amigável?
O Tom sentiu muita dor.
Tom sentia muita dor.
Não estive em casa desde a última segunda-feira.
Tom sempre foi mais rápido que eu.
Devemos tentar fazer com que Tom faça isso.
Vocês acham que o Tom pode estar bêbado?
O Tom se casou com uma de suas alunas.
Tom não está fazendo o melhor que pode.
Os vizinhos disseram que ouviram Tom gritando.
Nós devemos tentar fazer com que Tom faça isso.
Perguntei ao Tom se ele realmente queria fazer isso.
Eu ficaria em Boston se eu fosse você.
O Tom não está fazendo o seu melhor.
Tudo o que o Tom queria era uma bebida.
O Tom deu aula de francês por muito tempo.
Você realmente acha que Tom é imparcial?
Nós nos escondemos do Tom na garagem.
O Tom ultrapassou sua autoridade.
O Tom não achou que poderíamos fazer isso.
Eu não gosto de comer onde as pessoas estão fumando.
Tom e eu nos demos muito bem.
As propostas desse candidato são muito interessantes.
Não gosto de comer onde as pessoas estão fumando.
Tenho certeza de que Tom ficará deprimido.
Você precisa começar a fazer isso.
Você descobriu como isso foi feito?
Tenho certeza de que Tom vai ficar deprimido.
Isto é um lagarto.
Feliz Dia dos Professores!
Precisamos de um plano B.
Tens um plano B?
Quem adivinhou em 1913 que cinco anos depois a Áustria-Hungria deixaria de existir?
Quem poderia imaginar em 1913 que cinco anos depois o império austro-húngaro deixaria de existir?
Já concluí a análise dos factos.
Porque os anjos podem voar?
Porque tememos a morte?
Não tens razão.
Quando vocês fecham?
Vamos tentar outra abordagem.
Foi tão óbvio assim?
Me sinto mal a respeito disso.
Não acho que Tom mentiria.
Não acho que Tom mentiria para você.
Não acho que Tom deixaria você vencer.
Não acho que Tom te deixaria vencer.
Não acho que Tom te deixaria fazer isso.
Não acho que Tom me deixaria vencer.
Você é formidável.
Eu amo sorvete.
Não acho que Tom me deixaria beijá-lo.
Não acho que devemos fazer isto.
Não acho que devemos fazer isso esta manhã.
Não acho que devamos trancar a porta.
Não acho que devamos abrir as janelas.
Eu não estava no mesmo ônibus que Tom.
A varicela é uma doença altamente contagiosa.
A Estátua da Liberdade foi inaugurada, em Nova Iorque, em 1886.
Alegra-me que tenhas gostado de nossa casa.
Alegra-me que tenham gostado de nossa casa.
Alegra-me que tenhais gostado da nossa casa.
Fico feliz que o senhor tenha gostado de nossa casa.
Fico feliz que a senhora tenha gostado da nossa casa.
Alegra-me que os senhores tenham gostado de nossa casa.
Alegra-me que as senhoras tenham gostado da nossa casa.
Eles dois se entreolharam.
Mary tem uma voz linda.
Porque dizes isso?
Equetla é uma cidade da Sicília.
Já terminei as atividades.
Já vou ver o que se passa.
Já concluí os meus estudos.
Já suspendi o pagamento.
Já suspendi o meu pedido.
Já recusei isso várias vezes.
Já pintei vários quadros.
Já não vou ao cinema.
Já terminei a tarefa.
Já terminei os meus estudos.
Já terminei a leitura do livro.
Já terminei as aulas.
Já terminei a correção dos testes.
Já terminei as aulas de natação.
Já terminei as aulas de equitação.
Já terminei as aulas de ginástica.
Já terminei as aulas de dança.
Já terminei as aulas na escola.
Já terminei as aulas na universidade.
Já terminei todas as aulas.
Já terminaste as aulas?
Já terminou as aulas?
Ele já terminou as aulas?
Ela já terminou as aulas?
Eles já terminaram as aulas?
Elas já terminaram as aulas?
Já terminastes as aulas?
As tuas aulas já terminaram?
As suas aulas já terminaram?
As aulas dele já terminaram?
As aulas dela já terminaram?
As vossas aulas já terminaram?
As aulas deles já terminaram?
As aulas delas já terminaram?
Porta-te bem.
Porte-se bem.
Portem-se bem.
Portai-vos bem.
Ele porta-se bem.
Ela porta-se bem.
Eles portam-se bem.
Elas portam-se bem.
Não te zangues.
Não vos zangueis.
Não se zanguem.
Sabes?
Não sabes?
O que sabes?
Sabe?
Não sabe?
O que sabe?
Sabeis?
Não sabeis?
O que sabeis?
Sabem?
Não sabem?
O que sabem?
Não te metas nisso.
Não se meta nisso.
Não vos metais nisso.
Não se metam nisso.
Não penses nisso.
Não penseis nisso.
Não pensem nisso.
Não aceites isso.
Não aceite isso.
Não aceiteis isso.
Não aceitem isso.
Não vás nisso.
Não vá nisso.
Não queiras isso.
Não vão nisso.
Desligue isso.
Desligai isso.
Desliguem isso.
Não desligues isso.
Não desligue isso.
Não desliguem isso.
Não queira isso.
Não queiram isso.
Não vejas isso.
Não veja isso.
Não vejam isso.
Vê isso.
Veja isso.
Vejam isso.
Não digas isso.
Não digam isso.
Diz isso.
Diga isso.
Digam isso.
Puxa isso.
Puxe isso.
Puxem isso.
Não puxes isso.
Não puxe isso.
Não puxem isso.
Pisa isso.
Pise isso.
Pisem isso.
Não pises isso.
Não pise isso.
Não pisem isso.
Acredita nisso.
Acredite nisso.
Acreditem nisso.
Não acredites nisso.
Não acredite nisso.
Não acreditem nisso.
Leva isso.
Leve isso.
Levem isso.
Não leves isso.
Não leve isso.
Não levem isso.
Traz isso.
Traga isso.
Tragam isso.
Não tragas isso.
Não traga isso.
Não tragam isso.
Limpa isso.
Limpem isso.
Não limpes isso.
Não limpe isso.
Não limpem isso.
Estou confusa.
Estás confuso.
Está confusa.
Você está confusa.
Estás pirado.
Estás pirada.
Você está pirado.
Você está pirada.
Estais pirados.
Vocês estão pirados.
Vocês estão piradas.
Ele está pirado.
Ela está pirada.
Eles estão pirados.
Elas estão piradas.
Ele safou-se nos exames.
Ela safou-se nos exames.
Eles safaram-se nos exames.
Elas safaram-se nos exames.
Não faças as coisas à doida.
Estou aliviada.
Tem juízo.
Tenha juízo.
Tende juízo.
Tenham juízo.
O computador está marado.
Estou atónito.
Estou atónita.
Eles estão atónitos.
Elas estão atónitas.
Fiquei atónito.
Fiquei atónita.
Ficámos atónitos.
Ficámos atónitas.
Estou zonza.
Ele está zonzo.
Ela está zonza.
Eles estão zonzos.
Elas estão zonzas.
Está atento.
Esteja atento.
Está atenta.
Esteja atenta.
Estai atentos.
Estai atentas.
Estejam atentos.
Estejam atentas.
Ele está atento.
Ela está atenta.
Estamos atentos.
Eles estão atentos.
Elas estão atentas.
Vou lá.
Não vou lá.
Vais lá?
Não vais lá?
Você não vai lá?
Você vai lá?
Ides lá?
Não ides lá?
Vocês vão lá?
Vocês não vão lá?
Ele vai lá.
Ela vai lá.
Ele não vai lá.
Ela não vai lá.
Nós vamos lá.
Eles vão lá.
Elas vão lá.
Eles não vão lá.
Elas não vão lá.
Vamos lá todos!
Todos somos poucos.
Vamos embora!
Ele vai embora.
Ela vai embora.
Viste?
Viu?
Vistes?
Viram?
Quer?
Queres?
Quereis?
Querem?
És servido?
És servida?
É servido?
É servida?
Sois servidos?
Sois servidas?
São servidos?
São servidas?
Chuta!
Chute!
Chutem!
Chutai!
Como chove!
Estou satisfeita.
Estamos satisfeitos.
Estamos satisfeitas.
Estás satisfeito?
Está satisfeita?
Estás satisfeita?
Está satisfeito?
Estais satisfeitos?
Estais satisfeitas?
Estão satisfeitos?
Estão satisfeitas?
Ele está satisfeito.
Ela está satisfeita.
Eles estão satisfeitos.
Elas estão satisfeitas.
Deixe o Tom comer o que ele quer.
O Tom mentiu para o policial.
Estou muito feliz por ter feito isso ontem.
O Tom sente falta de sua mãe e pai.
Tom comprou uma garrafa de vinho de trinta dólares.
Eu visitei Boston na primavera passada.
Visitei Boston na primavera passada.
Eu visitei Boston na última primavera.
Visitei Boston na última primavera.
Eu estou muito feliz por ter feito isso ontem.
Você acha que o Tom está determinado a fazer isso?
Tom não viu mais ninguém.
Tom parecia que tinha terminado.
Fazer isso seria muito arriscado.
O Tom trocou o óleo.
Tom disse alguma coisa para a Mary que a fez chorar.
Eu não quero morar na Austrália.
Não quero morar na Austrália.
Tom e eu comemos bolo de carne para o jantar.
Tom teve uma vida muito emocionante.
Você realmente acha que Tom é egoísta?
Vocês realmente acham que Tom é egoísta?
Tom se tornou um repórter de sucesso.
Você viu Tom fazer isso, não viu?
Tom e eu comemos juntos quase sempre.
Eu sabia que fazer isso seria divertido.
Parece que o Tom estava descontente.
Você tem certeza que foi o Tom quem você viu fazendo isso?
O Tom logo percebeu como as estradas estavam ruins.
O Tom concordou que não devíamos fazer isso.
O Tom atingiu seu objetivo.
Não vamos ficar em Boston por muito tempo.
Nós não vamos ficar em Boston por muito tempo.
Eu pedi ao Tom algo que ele não podia me dar.
Pedi ao Tom algo que ele não podia me dar.
O Tom não está usando um colete à prova de balas.
O Tom tem três filhos e duas filhas.
O Tom não sabe onde ele vai fazer isso.
O Tom poderia ser julgado por homicídio culposo.
Por que você teve que ir para Boston?
O Tom não é a única pessoa lá.
O Tom disse que a Mary estava mal-humorada.
Essas roupas são todas do Tom.
Todas essas roupas são do Tom.
Tenho certeza que Tom não vai se opor a isso.
Eu tenho certeza que Tom não vai se opor a isso.
Não me importo de ajudar o Tom.
O Tom foi para Boston há três horas.
O Tom deseja nunca mais ter que fazer isso de novo.
Eu te disse que Tom não venceu.
Te disse que Tom não venceu.
Espero que o Tom não seja o primeiro a fazer isso.
Eu espero que o Tom não seja o primeiro a fazer isso.
Os pais do Tom decidiram punir Tom por ter ficado fora a noite toda.
O Tom faz isso todas as segundas de manhã.
Nós dois queremos visitar Boston.
Por que Tom e eu não podemos sentar juntos?
Por que o Tom e eu não podemos sentar juntos?
O Tom não parece estar preocupado com isso.
O Tom provavelmente ficará surpreso.
Tom é frugal, mas a Mary não é.
Tom e Mary se casaram cedo.
Sobre o que você e o Tom estavam discutindo?
O Tom não iria desistir.
O Tom está sempre sendo um incômodo.
O Tom está ocupado, mas a Mary não está.
O Tom não acha que você sabe como fazer isso.
Fale para o Tom qual ônibus vai para o centro.
O Tom é o melhor amigo da minha filha.
O Tom não passou no exame.
O Tom não passou na prova.
Espero que o Tom seja prudente.
Eu não achei que o Tom estivesse aqui.
Não achei que o Tom estivesse aqui.
Tom não acredita que você vai ganhar.
Eu não quero deixar o Tom ir.
Não quero deixar o Tom ir.
A que horas o Tom toma o café da manhã?
Eu conheço o Tom.
Conheço o Tom.
Parece que o Tom sempre está aqui.
Eu não discuti o assunto com o Tom.
O Tom sugeriu que não fizéssemos isso.
Você tropeçou no Tom, não foi?
Em vez de ir para Boston, vou para Chicago.
O Tom passou algum tempo na Austrália.
Eu não sabia onde colocar a mala do Tom.
Você quer o Tom de volta?
Eu quero saber a que horas você planeja chegar.
O Tom tem sorte que a Mary o ajudou.
Vocês querem o Tom de volta?
Quero saber a que horas você planeja chegar.
Eu quero saber a que horas vocês planejam chegar.
Quero saber a que horas vocês planejam chegar.
Eu não entendo como você foi capaz de fazer isso.
O Tom pagou para a Mary cuidar de seus filhos.
Não entendo como você foi capaz de fazer isso.
O Tom jurou que nunca mais faria isso.
O Tom sempre parece ser amigável.
Eu sei que o Tom se lamenta.
Sei que o Tom se lamenta.
O Tom não parecia estar desanimado.
O Tom parece estar disposto a fazer isso pela gente.
Você pode ficar em Boston por um tempo?
É o Tom quem tira o lixo.
Podemos visitar Boston no próximo inverno?
Nós podemos visitar Boston no próximo inverno?
Eu ouvi dizer que você fala francês.
Ouvi dizer que você fala francês.
O Tom é esperto, mas a Mary não é.
Qual é a diferença entre inteligente e esperto?
Esse é o celular do Tom?
Sou eu a pessoa que o Tom está esperando.
O Tom não tem permissão para fazer isso.
O Tom não quer que você faça isso agora.
Fala para o Tom onde fica a delegacia.
O Tom ficou muito animado.
O Tom nunca faria isso dessa maneira.
O Tom disse que a Mary não estava achando graça.
Você espera que o Tom ganhe, não é?
Você espera que o Tom vença, não é?
Você vai visitar a Lisa quando?
Você e Elena estão namorando?
Eu passei um tempo em Boston.
Passei um tempo em Boston.
Parece que o Tom está desanimado.
O Tom poderia ter se machucado se tivesse tentado fazer isso.
O Tom sabia que a Mary estava com raiva.
O Tom não sabia que ele precisava fazer isso.
O Tom está apenas obedecendo ordens.
Por que você não seguiu o Tom?
O Tom geralmente está em casa às segundas.
O Tom estava ansioso para saber as novidades.
O Tom costumava estudar muito francês.
Eu concordei em não fazer isso.
Concordei em não fazer isso.
Como isso soa?
Qual é a primeira coisa que vem a sua mente quando você vê essa imagem?
Eu não quero ir e o Tom também não.
Não quero ir e o Tom também não.
Eu concordei em deixar Tom ir.
Concordei em deixar Tom ir.
O Tom sabe como pilotar carros.
O Tom estava um pouco mal humorado hoje.
Eu sei quem matou o cachorro do Tom.
Sei quem matou o cachorro do Tom.
Nós moramos em Boston por alguns anos.
Moramos em Boston por alguns anos.
Eu quero aprender algumas músicas francesas.
Quero aprender algumas músicas francesas.
Você não quer ouvir o que Tom disse sobre você?
O Tom não tem certeza se deveria fazer isso.
Eu não sabia que o Tom não fazia isso.
O Tom tem me ajudado muito.
Tom tomou algumas decisões ruins recentemente.
O Tom gosta de fazer churrasco com a família.
O Tom não acha que eu faria isso.
O Tom tem uma bicicleta legal.
O Tom tirou vantagem disso.
Eu sabia que você não falharia no seu teste de direção.
O Tom foi o meu treinador por três anos.
O Tom diz que ele está cansado de fazer isso.
Eu não acredito que o Tom fez isso.
Não acredito que o Tom fez isso.
O Tom parece estar apavorado.
Eu disse para o Tom a mesma coisa.
Quais são as pessoas mais famosas em seu país?
Eu sei que o Tom é engenhoso.
Sou voluntário no Tatoeba.
Tenho orgulho de trabalhar no Tatoeba.
Espero poder contribuir muito para o desenvolvimento e aperfeiçoamento do corpus do Tatoeba.
Eu sou o único que se ofereceu para ajudar o Tom a fazer isso.
Sou o único que se ofereceu para ajudar o Tom a fazer isso.
Você acha que o Tom ainda está confuso?
Todos os meus filhos querem ir para Boston.
Tom não chegou ao top 20.
Vocês acham que o Tom ainda está confuso?
Quem o Tom achava que estaria aqui?
Você ficou em Boston por muito tempo?
Tom está trabalhando sozinho no laboratório.
Vamos nessa!
Talvez o Tom não termine a tempo.
Com quem o Tom quer ir ao baile?
Eu realmente não achei que o Tom venceria.
O Tom chorou o tempo todo.
Eu não entrei no carro do Tom.
Não entrei no carro do Tom.
O Tom parecia estar tonto.
Isso faz algum sentido para você?
Eu tenho planos para segunda à noite.
Tenho planos para segunda à noite.
Tom e eu sabemos que o John saiu mais cedo.
Fiquei surpreso com o que o Tom fez.
Tom foi feito para fazer isso.
Quando você comprou esse celular?
O Tom ainda não lavou as roupas.
O Tom vai trabalhar em Boston no ano que vem.
Eu terei que comprar um outro celular.
Este pacote é para o Tom.
Esse pacote é para o Tom.
O Tom não aguentou mais.
Tom e eu sempre vivemos em Boston.
O Tom diz que ele não tinha advogado.
O Tom diz que está ansioso para fazer isso.
Eu não quero trabalhar em Boston.
Não quero trabalhar em Boston.
Tem cuidado!
Tende cuidado!
Tenham cuidado!
Cuida-te, homem!
Cuide-se, homem!
Cuida-te, mulher!
Cuide-se, mulher!
Cuida-te, amigo!
Cuide-se, amigo!
Cuida-te, amiga!
Cuide-se, amiga!
Cuidem-se, amigos!
Cuidai-vos, amigos!
Sê homem.
Seja homem.
Sede homens.
Sejam homens.
Ele é homem.
Ela é mulher.
Eles são homens.
Elas são mulheres.
Sê fiel.
Seja fiel.
Sede fiéis.
Sejam fiéis.
Sê sincero.
Seja sincero.
Sede sinceros.
Sejam sinceros.
Sê sincera.
Seja sincera.
Sede sinceras.
Sejam sinceras.
Ele é sincero.
Ela é sincera.
Eles são sinceros.
Elas são sinceras.
Elas não são sinceras.
Eles não são sinceros.
Ele não é sincero.
Ela não é sincera.
Vós não sois sinceros.
Vós não sois sinceras.
Não é tão assustador quanto você pensa.
Sami jogou futebol.
Sami tinha um carro grande.
O Tomás fugiu com o rabo à seringa.
Sami está desempregrado.
A Maria gosta muito de dar ao rabo.
Sami achou isso engraçado.
Sami estava dançando pelado.
Foge.
Fuja.
Fugi.
Fujam.
Não fujas.
Não fujamos.
Fujamos.
Não fujais.
Não fujam.
Sejamos sinceros.
Vê isto.
Vede isto.
Vejamos isto.
Vede.
Vejam.
Vê bem.
Veja bem.
Vede bem.
Vejamos bem.
Vejam bem.
Toma.
Tome.
Tomai.
Tomem.
Toma isto.
Tome isto.
Tomai isto.
Tomem isto.
Faz isto.
Faça isto.
Fazei isto.
Façam isto.
Não faças isto.
Não faça isto.
Não façamos isto.
Façamos isto.
Não façais isto.
Não façam isto.
O Tomás faz poemas.
O Tomás fez uma obra grandiosa.
A Maria fez-se de parva.
Quem faz, faz; quem não faz, não faz.
Faço tudo o que posso.
Faço tudo em prol da humanidade.
Faço tudo pelos amigos.
Lê.
Leia.
Lê o texto.
Leia o texto.
Lede o texto.
Leiamos o texto.
Leiam o texto.
Ele lê o texto.
Ela lê o texto.
Eles leem o texto.
Elas leem o texto.
Vou para a mesa.
Vou para a secretária.
Vem para a mesa.
Vem para a cama.
Vem para casa.
Venha para a mesa.
Vou descansar.
Vai descansar.
Vá descansar.
Ide descansar.
Vão descansar.
Ele vai descansar.
Ela vai descamsar.
Eles vão descansar.
Elas vão descansar.
Deixa-me descansar.
Deixe-me descansar.
Deixai-me descansar.
Deixem-me descansar.
Nós temos mais alguma coisa?
Temos mais alguma coisa?
Eu não culpo o Tom por ficar com raiva.
Não culpo o Tom por ficar com raiva.
Tom terá muito tempo para fazer isso depois.
Tom vai ter muito tempo para fazer isso depois.
O Tom vai ter muito tempo para fazer isso depois.
Tom e Mary têm fortes sentimentos um pelo outro.
Eu normalmente não vou de carro para o trabalho.
Tom parecia um pouco nervoso, não foi?
Eu sei que o Tom não se preocupa.
Sei que o Tom não se preocupa.
O Tom não parecia estar muito zangado.
O Tom estava assumindo um risco.
O Tom é um excelente jogador de basquete.
O Tom é um jogador de basquete excepcional.
O Tom é um homem de bom coração.
O Tom descreveu o homem que o atacou.
Nós temos feito isso nos últimos três anos.
Temos feito isso nos últimos três anos.
Eu tenho certeza de que Tom e Mary não se conhecem.
Parece que o Tom acabou.
Não parece que o Tom terminou.
O Tom está pensando em se tornar um barman.
O Tom anunciou seus planos para sair.
Tom fica mais feliz quando está em casa.
Eu não achava que o Tom comeria isso.
O Tom parecia ser incompetente.
O Tom comprou um par de shorts.
O Tom perguntou para a Mary quando foi a última vez que ela fez isso.
Tom não é muito frugal com o dinheiro dele.
Quando foi a última vez que você disse para a sua esposa que a amava?
O Tom colocou armadilhas para pegar coelhos.
Tom não presta atenção aos seus professores.
Ela está trabalhando em um bom lugar?
É improvável que Tom te ajude a fazer isso.
Isto é uma tulipa.
O Tom está muito interessado em fazer isso.
Espero que o Tom não tenha que fazer isso.
Tem certeza de que não foi o Tom quem fez isso?
Eu espero que o Tom não tenha que fazer isso.
Tom é formado em engenharia.
O Tom é o parceiro da Mary.
O Tom namorou a Mary no ensino médio.
O Tom riu e balançou a cabeça.
Nós não queremos ir para Boston.
Não queremos ir para Boston.
Algumas pessoas aqui sabem falar francês.
Tom diz que é o seu restaurante favorito.
Eu esperava que o Tom fizesse isso.
Tom não conseguia desviar o olhar.
Quando foi a última vez que o Tom te ajudou a fazer alguma coisa?
O Tom ainda não é muito bom em nadar.
Tom e eu costumávamos ter o mesmo peso.
Eu sempre morei na Park Street.
Sempre morei na Park Street.
Eu não achava que o Tom estivesse com medo.
O Tom merece isso e muito mais.
Tenho certeza de que é o que o Tom quer.
Tenho certeza de que é esse o que Tom quer.
Eu tenho certeza de que é o que o Tom quer.
Eu tenho certeza de que é esse o que Tom quer.
Eu não queria incomodar o Tom.
Você ainda está tendo problemas para fazer isso?
O Tom disse a Mary que ele estava desanimado.
Eu não teria feito isso sozinho.
Nós fizemos isso como um truque publicitário.
O Tom não teve nenhuma ajuda para fazer isso.
Eu ajudei o Tom a descarregar o caminhão.
Tom e eu estamos na sala de estar.
Eu não gosto quando você e Tom fazem isso.
Fizemos isso como um truque publicitário.
Fizemos isso como uma jogada de marketing.
Nós fizemos isso como uma jogada de marketing.
Não gosto quando você e Tom fazem isso.
O Tom está procurando uma segunda opinião.
A segunda provavelmente será um dia frio.
Você acha que Tom é confiável?
O Tom fez isso logo após o almoço.
Tom e Mary ainda não estão certos.
O Tom fez isso logo depois do almoço.
Tom vem fazendo isso muito bem.
O Tom tem feito isso muito bem.
"Tenho uma ideia que pode nos salvar da falência."
"Você sabe onde você pode colocar suas ideias."
Você acha que o Tom vai fazer?
Você acha que o Tom vai fazer isso?
O casamento é em duas semanas.
O Tom quer muito isso.
Sabes o que aconteceu?
Sabe o que aconteceu?
Sabeis o que aconteceu?
Sabem o que aconteceu?
Tu sabes o que aconteceu.
Você sabe o que aconteceu.
Nós sabemos o que aconteceu.
Vós sabeis o que aconteceu.
Ele sabe o que aconteceu.
Ela sabe o que aconteceu.
Elas sabem o que aconteceu.
O Tomás casou com a Maria.
O Tomás vai casar-se com a Maria.
O Tomás é casado.
A Maria é casada.
O Tomás é divorciado.
A Maria é divorciada.
O Tomás é solteiro.
A Maria é solteira.
O Tomás é viúvo.
A Maria é viúva.
Há o risco de isto correr mal.
Há o risco de isto correr bem.
Não voto em nenhum candidato.
Não voto nesse candidato.
Não voto nessa candidata.
Não voto.
Vou votar em branco.
Vou trabalhar em prol da sociedade.
Já terminei o que tinha a fazer.
Acabei de ligar.
Acabei de jantar.
Mary tem uma bela voz.
O Tom queria impressionar a sua namorada.
Coloquem as crianças para dentro.
Frequentemente vamos para lá às segundas.
Tom está em casa, mas a Mary não está.
Tom está em casa, mas a Mary não.
O resultado foi incrivelmente bom.
Tom lamenta não poder ter feito isso.
Mary não é a minha esposa.
Ela é minha irmã.
O Tom tem o seu próprio grupo de amigos.
O Tom tinha uma cópia da chave do carro dele.
Duvido que o Tom vá se interessar.
Eu duvido que o Tom vá se interessar.
O Tom está vivo, mas a Mary não está.
Quem o Tom achou que iria ajudá-lo?
O Tom poderia tentar fazer isso sozinho.
O Tom me perguntou se eu saí mais cedo.
Esses não são os sapatos do Tom.
Tom estava andando rápido demais para que eu pudesse alcançá-lo.
Espero que o Tom esteja preocupado.
Isso definitivamente é um incômodo.
É definitivamente um incômodo.
Fico feliz que o Tom não tenha feito isso.
Eu fico feliz que o Tom não tenha feito isso.
O Tom fez o que ele queria fazer.
Tom fez o que ele queria.
Eu me pergunto se o Tom é artístico.
Me pergunto se Tom é artístico.
Conte para o Tom quanto você pagou por isso.
Foi sorte o Tom não ter feito isso.
Falei para o Tom que eu estava sozinho.
Eu falei para o Tom que eu estava sozinho.
O Tom não é culpado, mas a Mary é.
Nós não queríamos que Tom fizesse isso também.
Quando se mora no Reino Unido, tem-se às vezes a impressão de que os relógios pararam em 1945.
Não queríamos que Tom fizesse isso também.
Está nevando aqui em Boston.
Eu não tenho ajudado o Tom.
Não tenho ajudado o Tom.
Tom está tentando se proteger.
Era um domingo quando eu nasci.
O Tom provavelmente vai vencer amanhã.
O Tom sabia que a Mary não estava com muito medo.
Tom e Mary tiveram uma grande discussão ontem à noite.
Eu sei que o Tom está confiante.
Sei que o Tom está confiante.
Eu sei que o Tom é confiante.
Sei que o Tom é confiante.
Tom está dando uma festa.
Nós dois fizemos isso juntos.
Tom está com o punho cerrado.
O Tom vai receber crédito por isso.
Talvez o Tom não saiba o que fazer.
Eu não fui capaz de resgatar o Tom.
Não fui capaz de resgatar o Tom.
O Tom não tinha mais detalhes.
O Tom sabe falar três idiomas.
Por que nós temos que ir para Boston?
Por que temos que ir para Boston?
Eu não estou morando em Boston agora.
Tom é um bom professor de francês.
O Tom não queria nada para comer.
Eu gostaria que tivéssemos visitado Boston.
O Tom provavelmente será suspeito.
O Tom toma banho todas as manhãs.
O Tom está entediado, mas a Mary não está.
O Tom está entediado, mas a Mary não.
Tom ainda não é muito bom em dirigir.
Tom fez o que lhe mandaram fazer.
Tom entrou no banco.
Nós pretendemos assaltar um banco.
Pretendemos assaltar um banco.
A esposa do Tom o mantém de castigo.
O Tom roubou algumas coisas de mim.
As notas do Tom são excelentes.
Onde foi que você viu o Igor pela última vez?
Vou me mudar no ano que vem.
Eu vou me mudar no ano que vem.
Posso falar com você um minutinho, por favor?
Eu posso falar com você um minutinho, por favor?
Você já corrigiu as provas?
Tirei 10 em inglês!
Eu tirei 10 em inglês!
Que nota horrível!
Vou ficar de recuperação.
Eu vou ficar de recuperação.
A túlipa é minha flor favorita.
Minha flor favorita é a túlipa.
As túlipas são das minhas flores favoritas.
No ano de 2012, carros voadores se verão em toda a parte.
Uma pessoa bilíngue pode mudar de um idioma para outro no meio de uma frase, e essa troca de código é um tópico de estudo para os linguistas.
Intensificam-se as bem-vindas brisas; / estreita-se a distância e já se alarga / de um porto a entrada, enquanto vai crescendo / no promontório o templo de Minerva.
Você está ocupada domingo à tarde?
Você está ocupado domingo à tarde?
Tom mora bem no centro da cidade.
Ele tem algo para você.
Todo o mundo fala bem dela.
É um dia como qualquer outro.
Colhem-se as velas e se aproa à costa. / Tendo a forma dum arco recortado / no litoral a leste, o ancoradouro / é defendido à entrada por penedos / escarpados que estendem mar adentro / dois altos braços, contra os quais a salsa espuma / se arremessa; da praia está a fugir o templo.
Os meninos da minha escola são estúpidos.
Maria é provavelmente a artista mais talentosa da Alemanha.
Os garotos não têm respeito pelas garotas.
O Tom esteve esperando a manhã toda pela Mary.
Eu ainda vou nadar todas as segundas.
Infelizmente, o personagem que você interpreta é eliminado bem no começo da peça.
Tom não parecia cansado esta noite.
Tom não parecia estar cansado esta noite.
Tom não pareceu estar cansado esta noite.
Eu não descartei fazer isso.
Tom parece estar desanimado.
Eu esperava que o Tom me ajudasse.
Parecia que o Tom estava impressionado.
Até onde eu sei, o Tom faz isso.
Até onde sei, o Tom faz isso.
Eu tenho que falar francês para o meu trabalho.
Tenho que falar francês para o meu trabalho.
Tom diz que não sente vontade de fazer isso agora.
O Tom ainda é um barman?
Tom não tinha confiança para fazer isso.
Eu sei o que o Tom está planejando fazer.
Sei o que o Tom está planejando fazer.
O Tom ainda está relutante em fazer isso por você.
O Tom está perdido, mas a Mary não está.
O Tom realmente não parece estar feliz.
Espero que o Tom seja sensato.
Falaram para o Tom não fazer mais isso.
Eu espero que o Tom seja sensato.
Por que o Tom é sempre tão mal-humorado?
Eu não tenho que ajudar mais o Tom.
Não tenho que ajudar mais o Tom.
O Tom nem perguntou por quê.
Fui eu quem recomendou o Tom para o trabalho.
O Tom soltou um chiado.
Você poderia levar o Tom para a escola?
O Tom está sozinho em seu quarto.
Você é muito maior que o Tom.
Duvido que o Tom seja cético.
Eu duvido que o Tom seja cético.
Em 1663, Robert Boyle já mostrava que existem diamantes com a capacidade de brilhar no escuro.
O cristianismo chegou à Armênia no início do primeiro século e tornou-se religião oficial no ano 301.
Em 1987, a Grande Muralha da China foi incluída na lista do Patrimônio Mundial da UNESCO.
A torre de televisão de Ostankino, distrito de Moscou, atinge uma altura de 540 metros e foi concluída em 1967.
Você gosta de Nova Iorque?
Fui eu que recomendei Tom para o emprego.
É um dia como outro qualquer.
Tem um verme na minha sopa.
Aqui não há raposas.
Tenho conquistado alguns amigos.
Os amigos são preciosos.
Já recomecei o trabalho.
Já voltei para casa.
Já regressei ao trabalho.
Já preenchi os papéis.
Já devolvi os materiais.
Já devolvi as chaves.
Já devolvi os livros.
Já entreguei a minha proposta.
Já o chamei várias vezes à atenção.
Já a chamei várias vezes à atenção.
Já o encontrei várias vezes.
Já a encontrei várias vezes.
Já o adverti.
Já a adverti.
Já os adverti.
Já as adverti.
Não te volto a avisar.
Não o volto a avisar.
Não a volto a avisar.
Não vos volto a avisar.
Não os volto a avisar.
Não as volto a avisar.
Isto é um aviso.
Isto é um letreiro.
Isto é uma tabuleta.
O que diz o letreiro?
Cuidado com o que diz o aviso.
Tens de ter cuidado.
Tem de ter cuidado.
Ele tem de ter cuidado.
Ela tem de ter cuidado.
Temos de ter cuidado.
Tendes de ter cuidado.
Vocês têm de ter cuidado.
Eles têm de ter cuidado.
Elas têm de ter cuidado.
Eu vou votar em branco.
Você vai com ele?
Ele traiu a minha confiança.
Tom não cobra muito caro.
Nos encontraremos na segunda-feira.
Nós nos encontraremos na segunda-feira.
Foi ontem que o Tom foi.
Tom ficou chateado porque ninguém lhe agradeceu.
Tom sugeriu que estudássemos francês.
Tom sugeriu que nós estudássemos francês.
O Tom também não estudou francês.
Eu sei que o Tom está impressionado.
Eu espero que você fale com o Tom.
Espero que você fale com o Tom.
Sei que o Tom está impressionado.
O Tom tem esse trabalho há anos.
Tom parece que está desanimado.
O Tom não tem tempo para ler quadrinhos.
O Tom estudou com você?
Tom e eu rapidamente nos tornamos amigos.
Tom veio correndo pelas escadas.
Tom nos convidou para sua festa de aniversário.
Eu sei que você precisa ir para Boston.
Você sabe que não sei falar francês.
Você sabe que eu não sei falar francês.
Tom não lhe pediria para fazer isso.
Tom não te pediria para fazer isso.
Tom não iria te pedir para fazer isso.
O Tom pediu desculpas por fazer isso.
A camisa do Tom estava manchada de sangue.
Eu tenho uma filha que mora em Boston.
Tenho uma filha que mora em Boston.
Eu estava realmente com medo de que o Tom me batesse.
Tom está com medo de ficar doente de novo.
Você precisa fazer isso o mais rápido possível.
Tom tem sido um bom mentor.
Por que o Tom não está com você?
Eu me pergunto por que Tom está tão sonolento.
Eu me pergunto por que Tom está com tanto sono.
Me pergunto por que Tom está com tanto sono.
Tom está confiante de que ele pode fazer isso.
Nada mais importava para o Tom.
Espero que Tom não esteja nervoso.
Eu espero que Tom não esteja nervoso.
Tom é jovem demais para ser o prefeito.
O Tom é jovem demais para ser o prefeito.
O Tom tem um restaurante na Park Street.
O Tom é imune, mas a Mary não é.
O Tom é imune, mas a Mary.
O Tom não parece estar muito feliz.
O Tom não sabe nada sobre nós.
O Tom não sabe nada sobre a gente.
Meu palpite é que o Tom vai chorar.
O Tom ronca sempre?
Por que o Tom está vestido?
Todos foram para Boston, exceto Tom.
Todo o mundo foi para Boston, exceto Tom.
Tom foi intimado a comparecer no tribunal.
Tom e eu trabalhamos muito bem juntos.
Isto é algo a considerar.
É algo a considerar.
Não vale a pena sequer pensar.
De qualquer forma, será uma boa ideia se apressar.
Em todo o caso, será boa ideia se apressar.
Onde está o telemóvel?
Onde está o separador?
Onde está a régua?
Onde está o lápis?
Onde está o saco?
Onde está o quadro?
Onde está o esquadro?
Onde está o compasso?
Onde está a bússola?
Onde está o caderno?
Onde está o material?
Onde está o texto?
Onde está a borracha?
Onde está o alicate?
Onde está o cesto?
Onde está o cinto?
Onde está relógio?
Onde está o apagador?
Onde está a caneta?
Onde está a etiqueta?
Onde está a caixa?
Onde está a bicicleta?
Onde está a pá?
Onde está a roupa?
Onde está o poema?
Eu não poderei fazer isso sem sua ajuda.
Não poderei fazer isso sem sua ajuda.
Vocês podem traduzir isso para mim?
O senhor pode traduzir isso para mim?
A senhora pode traduzir isso para mim?
Os senhores podem traduzir isso para mim?
As senhoras podem traduzir isso para mim?
Podem traduzir isso para mim?
Eu fiquei triste quando ela se foi.
Tu podes traduzir isso para mim?
Podeis traduzir isso para mim?
Eu não vou conseguir fazer isso sem sua ajuda.
Não conseguirei fazer isso sem tua ajuda.
Não vou conseguir fazer isso sem vossa ajuda.
Eu não conseguirei fazer isso sem a ajuda de vocês.
Não vou conseguir fazer isso sem ajuda do senhor.
Não conseguirei fazer isso sem a ajuda da senhora.
Não vou conseguir fazer isso sem a ajuda dos senhores.
Não conseguirei fazer isso sem a ajuda das senhoras.
Onde está o celular?
O Tom não deveria ter se envolvido.
O Tom não parecia estar ocupado hoje.
Eu não esperava que o Tom me ajudasse.
O Tom está buzinando.
O Tom ainda se recusa a falar francês.
Eu não gostava de morar em Boston.
A garganta do Tom tinha sido cortada.
Deixe o Tom comer o que ele quiser.
O Tom ficou muito inspirado.
Quanto tempo você vai ficar na casa do Tom?
O Tom fez o que era certo.
O Tom está com muito medo de fazer isso.
O Tom não gostava de ser pobre.
O Tom estava apenas sendo brincalhão.
O Tom sabia que a Mary provavelmente não seria capaz de fazer isso.
O Tom quase foi esquiar ontem.
Tenho feito das duas formas.
Eu tenho feito das duas formas.
É improvável que o Tom espere por nós.
O Tom seria insensato para fazer isso.
Espero que o Tom esteja sozinho.
Tom está escondendo algo de nós.
As escolas estarão fechadas na segunda-feira.
O Tom não está dormindo, mas a Mary está.
O Tom nunca se esquece de fazer nada.
Eu realmente não me importo com o que o Tom compra.
Eu me pergunto por que Tom sugeriu que fizéssemos isso.
Me pergunto por que Tom sugeriu que fizéssemos isso.
O Tom está atualmente trabalhando na Austrália.
Este foi um dia ruim para o Tom.
O Tom nunca me deixa dirigir.
Foi o Tom quem saiu cedo.
Você sabe o que realmente me magoa mais?
Quantas vezes o Tom fez isso?
O Tom disse que ele gosta de um bom vinho.
Eu perguntei para o Tom se eu poderia ir para casa hoje mais cedo.
Tom, Mary, John e Alice têm carteira de motorista.
Tom sentou-se nos degraus.
Tom se sentou nos degraus.
Espero que o Tom saiba quem fez isso.
O Tom está obviamente incomodado.
Eu sei que o Tom ficou arrasado.
Eu não sabia exatamente o que o Tom estava fazendo.
O Tom ainda não está completamente convencido.
O que é que você espera encontrar?
Por favor, vire a página.
Eu não te procurava, porém, quando pela primeira vez pude olhar-te nos olhos, eu logo soube que chegara em casa.
Tom ia falar com você primeiro.
O Tom ia falar primeiro contigo.
Tom ia falar primeiro com vocês.
O Tom ia falar convosco primeiro.
Tom ia falar com o senhor primeiro.
O Tom ia falar primeiro com a senhora.
Tom ia falar com os senhores primeiro.
O Tom ia falar primeiro com as senhoras.
Eu não vou avisá-lo novamente.
Não voltarei a te avisar.
Não vou voltar a avisá-lo.
Eu não vou avisar-vos de novo.
Não vos voltarei a avisar.
Eu não volto a avisar o senhor.
Não avisarei a senhora novamente.
Eu não vou avisar os senhores de novo.
Eu não voltarei a avisar as senhoras.
Não o avisarei de novo.
Eu não vou avisá-la novamente.
Eu não volto a avisar-te.
Não te avisarei de novo.
Eu não vos avisarei novamente.
Eu não vou avisá-las de novo.
Você está nesta foto?
Tu estás nesta fotografia?
Vocês estão nesta foto?
O senhor está nesta foto?
Estais nesta fotografia?
A senhora está nesta fotografia?
Os senhores estão nesta foto?
As senhoras estão nesta fotografia?
Você sabe muito bem o que aconteceu.
Tu sabes muito bem o que aconteceu.
Vocês sabem muito bem o que aconteceu.
Sabeis muito bem o que aconteceu.
O senhor sabe muito bem o que aconteceu.
A senhora sabe muito bem o que aconteceu.
Os senhores bem sabem o que aconteceu.
Tom vai ficar na Austrália por várias semanas.
As senhoras bem sabem o que aconteceu.
Não faças isso!
Não façais isso!
Meu computador está travando com frequência.
Tuas aulas já terminaram?
As suas aulas já cessaram?
Vossas aulas já terminaram?
As aulas do senhor já terminaram?
As aulas das senhoras já cessaram?
As aulas de vocês já terminaram?
Você não ouve a sirene?
Você não está ouvindo a sirene?
Não estás ouvindo a sirene?
Não estais ouvindo a sirene?
Você não está a ouvir a sirene?
Não estão ouvindo a sirene?
O senhor não ouve a sirene?
A senhora não está ouvindo a sirene?
A senhora não está a ouvir a sirene?
A senhora não ouve a sirene?
O senhor não está a ouvir a sirene?
O senhor não está ouvindo a sirene?
Os senhores não ouvem a sirene?
Os senhores não estão ouvindo a sirene?
Os senhores não estão a ouvir a sirene?
Vocês não ouvem a sirene?
Vocês não estão ouvindo a sirene?
Vocês não estão a ouvir a sirene?
Não está ouvindo a sirene?
As senhoras não ouvem a sirene?
As senhoras não estão ouvindo a sirene?
As senhoras não estão a ouvir a sirene?
Tu não ouves a sirene?
Tu não estás ouvindo a sirene?
A enfermidade de Tom foi diagnosticada como autismo e depressão severa.
A sonata Luar foi composta por Beethoven.
A sonata Luar é uma composição de Beethoven.
O que você esperava encontrar?
O que esperava encontrar?
O que você estava esperando encontrar?
O que tu esperavas encontrar?
O que estava esperando encontrar?
O que esperavas encontrar?
O que tu estavas esperando encontrar?
O que estavas esperando encontrar?
O que vocês esperavam encontrar?
O que vocês estavam esperando encontrar?
O que esperavam encontrar?
O que estavam esperando encontrar?
O que vós esperáveis encontrar?
O que esperáveis encontrar?
O que estáveis esperando encontrar?
O que o senhor esperava encontrar?
O que a senhora esperava encontrar?
O que o senhor estava esperando encontrar?
O que a senhora estava esperando encontrar?
O que os senhores esperavam encontrar?
O que as senhoras esperavam encontrar?
O que os senhores estavam esperando encontrar?
O que as senhoras estavam esperando encontrar?
Corrija os erros, se é que os há.
Eu não quis ofender.
Não tive a intenção de ofender.
Tive um sono muito mais leve que de costume.
Você é muito esquecido, não é?
Tu és um bocado esquecido, não és?
Você é realmente esquecida, não é?
Vocês são bastante esquecidos, não são?
Vós sois verdadeiramente esquecidas, não é verdade?
O senhor é completamente esquecido, não é?
A senhora é bem esquecida, não é?
Os senhores são muito esquecidos, não são?
As senhoras são de fato esquecidas, não são?
Sois muito esquecidos, não é mesmo?
Não se meta na conversa.
Não te metas na conversa.
Não se metam na conversa.
Não vos metais na conversa.
Eu gastei todo o meu dinheiro em coisas ridículas.
Gastei todo o meu dinheiro em bobagens.
A palavra "tulipa" vem do turco e significa "turbante".
Eu gosto de seu carro.
Gosto do seu carro.
Eu gosto de teu carro.
Gosto do vosso carro.
Eu gosto do carro de vocês.
Gosto do carro do senhor.
Eu gosto do carro da senhora.
Os limites são para os outros, não para ele.
Ele pensa que tudo o que faz é correto.
Eu não deveria ter ido para Boston.
Tom é um trabalhador confiável.
O que o Tom achou que fosse?
Tom estava com um cliente, então eu não falei com ele.
Eu não fui capaz de fazer isso tão bem quanto o Tom.
Eu não pude fazer isso tão bem quanto o Tom.
Não fui capaz de fazer isso tão bem quanto o Tom.
Não pude fazer isso tão bem quanto o Tom.
Eu não estou muito interessado em literatura francesa.
Não estou muito interessado em literatura francesa.
O Tom não gostaria que a Mary fizesse isso.
Tom e eu ficamos acordados até tarde falando.
Tom sempre foi bom no beisebol.
Tom faz isso desde 2013.
O Tom provavelmente não estará lá.
O Tom poderia acabar sendo demitido.
Estou irritado com isso.
Eu estou irritado com isso.
Tom é curioso por natureza.
Foi o Tom quem fez isso.
O Tom se decidiu.
Pedi desculpas por fazer isso na semana passada.
Eu pedi desculpas por fazer isso na semana passada.
O Tom vai ter que contar para a Mary?
Não é provável que o Tom fique tímido.
Por que o Tom tentaria me machucar?
O Tom se perguntou por que a Mary estava estudando francês.
O Tom se perguntava por que a Mary estava estudando francês.
A maioria das pessoas aqui não sabe nadar.
Pode ser que o Tom não ria dessa piada.
Tom é diplomático demais para fazer isso.
O Tom raspou a cabeça no verão passado.
Tom escapou para a floresta.
O Tom provavelmente foi pedalar sozinho.
O Tom logo percebeu que não havia nada que ele pudesse fazer para ajudar.
Tom foi para Boston com seus pais.
Eu sei por que o Tom não gostou de Boston.
Tom sabe tocar fagote muito bem.
Com que frequência o Tom concorda?
Foi o Tom quem convenceu a Mary a fazer isso.
Eu não percebi que Tom tinha ido embora.
O Tom nunca permitiria que a Mary fizesse isso.
Não percebi que Tom tinha ido embora.
Eu ouvi o Tom dizer isso.
Ouvi o Tom dizer isso.
O Tom leu os seus emails.
O Tom ainda está sentado no balcão.
O Tom provavelmente não vai tentar fazer isso.
O Tom provavelmente não tentará fazer isso.
O Tom nem sabe nadar.
O Tom estará determinado a fazer isso.
Eu não perguntei ao Tom onde ele tinha ido.
Eu não perguntei para o Tom onde ele tinha ido.
Não perguntei para o Tom onde ele tinha ido.
Não perguntei ao Tom onde ele tinha ido.
O Tom parecia estar gostando da festa.
Por que o Tom iria embora?
O Tom não teve escolha a não ser se render.
Tom parece estar se divertindo com o que está acontecendo.
O Tom não foi rápido, mas a Mary foi.
Tenho certeza de que Tom não ficará envergonhado.
Estou cansado de esperar pelo Tom.
Fale para o Tom fazer isso amanhã.
Tom estudou francês por alguns anos.
Eu disse para o Tom que ele não precisava fazer isso.
Eu disse para o Tom que ele não tinha que fazer isso.
O Tom diz que acha que podemos vencer.
Estou quase terminando de fazer isso.
Diga ao Tom o que você acha que precisamos fazer.
O Tom depende da Mary para cuidar dele.
Eu não tinha certeza do que o Tom tinha que fazer.
O Tom colocou a mão no braço da Mary.
Eu não trabalho às segundas.
O Tom nem mesmo sabe nadar.
O Tom nem sequer sabe nadar.
Por que você se ausentou novamente?
Eu sei o que irrita o Tom.
Sei o que irrita o Tom.
Não é provável que o Tom fique nervoso.
Eu não quero comer sorvete para a sobremesa.
Tom sugeriu que você não faça isso.
Você não quer saber o que o Tom me disse?
Tom tem estado muito ocupado a semana toda.
O Tom está melhor hoje?
Tom tem sido muito legal conosco.
Tom tem sido muito legal com a gente.
Eu ajudei o Tom a recomeçar.
O Tom disse para a Mary que ela precisava fazer isso.
Eu não como sobremesas, a menos que eu mesmo as faça.
O Tom quase nunca faz mais isso.
Você deveria ter feito isso antes.
Você não sabia que eu sabia falar francês?
Tom comprou um dicionário também.
A compreensão mútua deve servir de base para um mundo mais tolerante e mais pacífico.
O Tom ficou muito rabugento.
Eu não achei que o Tom estivesse envergonhado.
Tom provavelmente ficará preocupado.
Os nomes dos meus irmãos são Axel, Hatus e Arthur Kalel.
O Tom estava mentindo para você sobre isso.
Eu não gosto de brócolis, mas o Tom gosta.
Não gosto de brócolis, mas o Tom gosta.
Tom e Mary ficaram impressionados?
O Tom e a Mary ficaram impressionados?
Tom estava correndo um grande risco.
Tom provavelmente não vai ganhar de novo.
Tom finalmente concordou em trabalhar para nós.
Tom finalmente concordou em trabalhar para a gente.
O Tom só queria trinta dólares.
Duvido que o Tom ficará chateado.
Eu duvido que o Tom ficará chateado.
O Tom pediu a Mary para deixá-lo sozinho.
O Tom está satisfeito com as melhorias.
Os irmãos do Tom ainda estão fazendo isso.
O Tom parecia tentado a fazer isso.
O Tom partiu para encontrar Mary.
O Tom precisa chegar em casa antes de segunda.
Espero que o Tom nunca saia.
Espero que o Tom nunca vá embora.
Eu espero que o Tom nunca saia.
Eu espero que o Tom nunca vá embora.
Existem muitos museus de arte em Boston?
Há muitos museus de arte em Boston?
O Tom não se divertiu com o que estava acontecendo, mas a Mary sim.
Obviamente o Tom é infeliz.
Obviamente o Tom está infeliz.
O Tom não está acima de críticas.
Eu quero você na garagem agora.
Eu provavelmente gostaria de fazer isso.
Quero você na garagem agora.
Tom está usando botas pretas.
O Tom encontrou a bolsa da Mary.
Eu sei por que o Tom foi para Boston.
Sei por que o Tom foi para Boston.
Onde o Tom fez isso é desconhecido.
O que te faz você pensar que o Tom ainda é um estudante do ensino médio?
O Tom quer fazer a diferença.
Eu quero que você faça isso em outubro.
Tom sabia que ele não precisava mais fazer isso.
Nós raramente vamos a Boston mais.
Eu não tinha ideia de que o Tom venceria.
Tom pegou dinheiro emprestado de um agiota.
O Tom ficou perplexo com o comportamento estranho da Mary.
O Tom não quer brigar com a Mary.
Parece que o Tom gosta de fazer isso.
Eu não estava tão aborrecido quanto o Tom parecia estar.
Eu posso fazer isso ainda melhor do que o Tom.
Eu não tenho comido o suficiente.
Ainda me surpreende o que ela poderia tirar de restos de mesa.
Por que não deveríamos estar em Boston?
Espero que Tom não fique com apavorado.
Eu espero que Tom não fique com apavorado.
Às vezes, ao fazer a revisão do texto, eu deixo passar despercebidos pequenos erros de digitação.
Por que você e o Tom não comem juntos?
Eu fiquei muito bom em fazer isso.
Tom e eu estávamos na mesma aula.
Tom e eu éramos da mesma sala.
Vou deixar você dirigir se quiser.
O último dia de trabalho do Tom foi segunda.
As crianças hoje em dia não têm imaginação alguma.
Somente uma revolução nacional e uma ampla reforma econômica trarão o aro e voltarão à moda.
O Tom começou a chorar quando caiu.
O Tom é sempre o primeiro aqui.
Me diz como ligar o motor.
Tom e eu não somos mais crianças.
Você é estudante em Harvard, não é?
Tom tem trabalhado muito duro.
Tom estava pedindo um aumento?
Tom começou a arar logo após o café da manhã.
Não como sobremesas, a menos que eu mesma as faça.
Como você costuma ir para Boston?
Eu me pergunto se Tom ainda não está convencido.
Me pergunto se Tom ainda não está convencido.
Tom já prometeu nos ajudar.
Eu ajudei o Tom a carregar as suas malas.
Quantas horas você estuda por dia?
Espero que Tom não seja pessimista.
O Tom vai comer com a gente?
O Tom vai comer conosco?
Eu gostaria de nunca ter visitado Boston.
Eu não queria deixar o Tom bravo.
O Tom passou o dia inteiro assistindo TV.
O Tom tentou consertar o computador.
Você não vai nos ajudar amanhã de manhã?
Espero que Tom esteja surpreso.
Eu espero que Tom esteja surpreso.
Tom teve outra chance para fazer isso.
Por que Tom quer ser advogado?
Eu sei porque o Tom está chateado.
O Tom planeja estudar francês também.
O Tom está apenas tentando chamar a atenção.
Tom bebeu tanto quanto eu.
Tom e eu gostamos de fazer as mesmas coisas.
Duvido que eu consiga impedir que o Tom faça isso.
Eu duvido que eu consiga impedir que o Tom faça isso.
Tom ainda acha que é uma boa ideia.
Tom tem alguns amigos na Austrália.
O Tom merece a nossa paciência.
Eu não reconheci os pais do Tom.
A única pessoa que o Tom gosta é da Mary.
Parece que o Tom não vai fazer isso.
Tom não deveria ter ido ontem.
Tom está indo para a Austrália amanhã.
Você deveria estar fazendo a sua mala agora mesmo.
A única pessoa de quem Tom gosta é Mary.
A única pessoa de quem o Tom gosta é a Maria.
Tom veio a Boston duas vezes no mês passado.
Diga ao Tom o que ele deve fazer se isso acontecer.
O Tom não quer que a Mary morra.
Eu já estou ansioso para fazer isso.
Já estou ansioso para fazer isso.
Tom está sentado, mas Mary não está.
Tom deveria estar na praia.
Tom quase sempre almoça conosco.
Tom parecia estar descontente.
Eu não estava tão nervoso quanto o Tom parecia estar.
Você tem alguma ideia do que o Tom quer fazer?
O cachorro do Tom assustou o intruso.
Tom está indo embora.
O Tom já escreveu três livros.
Talvez o Tom venha amanhã.
"Quer deixar recado?"
"Não, obrigado."
"O senhor quer deixar algum recado?"
"Não, obrigado."
"A senhora quer deixar algum recado?"
"Não, obrigada."
Quando pedimos dinheiro emprestado, devemos concordar com as condições.
Você disse que ajudaria o Tom a fazer isso.
Avise ao Tom para não concordar em fazer isso.
Eu ajudei Tom com o seu trabalho.
Quanto tempo você vai ficar em Boston?
Tom não tem ideia de como as mulheres são atraídas por ele.
Tom não confia mais em médicos.
Espero que o Tom saiba o que fazer.
Eu espero que Tom saiba o que fazer.
Tom está tremendo porque está frio.
Tom não foi condenado por nada.
Qual é a melhor maneira de chegar a Boston?
Eu não achei que o Tom estivesse sozinho.
É o Tom quem conserta as coisas por aqui.
Tom não está trabalhando muito hoje em dia.
Tom não poderá vir a Boston neste verão.
Eu me pergunto se o Tom ainda está curioso.
Me pergunto se o Tom ainda está curioso.
Tom ficou muito assustado.
Tom me disse que você não fez isso.
Você é muito bom em francês, não é?
Tom saiu do hospital.
Você me diria o que o Tom fez?
Por que não podemos ir a Boston também?
Por que não podemos ir para Boston também?
Por que nós não podemos ir para Boston também?
Tom está lá há três horas.
Eu não consigo imaginar o Tom fazendo isso.
Não consigo imaginar o Tom fazendo isso.
Vamos deixar o Tom fazer isso de novo.
Eu ajudei o Tom a fazer o jantar.
O Tom ainda está jantando?
Tom e eu fomos velejar juntos.
O Tom não vai ficar bravo se a Mary não fizer isso.
Eu não pensei no Tom.
Tom vai ficar com medo de fazer isso.
Não pensei no Tom.
Espero que o Tom esteja em casa na próxima segunda.
Tom provavelmente não será cético.
Eu não vou fazer o Tom sair.
Tom é o chefe do nosso departamento.
O Tom disse que precisava de dinheiro.
Tom tinha um quê de namorador.
O júri acreditou no Tom.
O Tom deveria fazer isso.
O Tom tem uma linda casa.
Tom pendurou uma luz no teto.
É bom ver o Tom de volta.
Tom tentou manter as crianças quietas.
Tom tentava manter as crianças quietas.
O Tom não disse quem deveria fazer isso.
O Tom convidou a Mary para a sua casa para assistir a um filme.
Você sabia que o Tom tinha que fazer isso?
Espero que Tom não seja demitido.
Eu espero que Tom não seja demitido.
Diga ao Tom a que horas ele precisa estar lá.
Eu me pergunto o que Tom queria fazer.
Me pergunto o que Tom queria fazer.
A maioria das pessoas aqui não fala francês.
Mary está fazendo o cabelo.
Tom é um dos amigos do John.
Eu me pergunto se o Tom ainda está preocupado.
Me pergunto se o Tom ainda está preocupado.
Tom não sabia quem iria ajudá-lo.
Boston é com certeza um ótimo lugar para se viver.
O Tom gostava muito de ser professor.
Tom pode ter que falar em francês.
Eu morava em Boston há três anos.
Tom vai tentar fazer isso esta tarde.
Tom é o nosso novo gerente assistente.
Tom gosta muito de viajar bastante.
Eu me ofereci para ajudar o Tom a fazer isso.
Tom fez horas extras anteontem.
Não fui eu quem ajudou Tom.
Tom me deu muitos conselhos.
Tom não sabe ao certo o que fazer.
Tom é muito fraco.
O Tom não sabia nada sobre isso.
Tom é um jovem muito talentoso.
Por que você se desculpa de algo que não fez?
Por que você está a desculpar-se de algo que não fez?
Por que você está se desculpando de algo que não fez?
Por que se desculpa de algo que não fez?
Por que está se desculpando de algo que não fez?
Por que está a desculpar-se de algo que não fez?
Por que te desculpas de algo que não fizeste?
Por que te estás desculpando de algo que não fizeste?
Por que tu estás a desculpar-te de algo que não fizeste?
Por que vos desculpais de algo que não fizestes?
Por que estais a desculpar-vos de algo que não fizestes?
Por que vos estais desculpando de algo que não fizestes?
Por que vocês se desculpam de algo que não fizeram?
Por que se desculpam de algo que vocês não fizeram?
Por que vocês estão se desculpando de algo que não fizeram?
Eu não dei ao Tom o que ele precisava.
Por que estão se desculpando de algo que vocês não fizeram?
Tom não olhou para mim.
Tom entregou a prova em branco.
Por que vocês estão a desculpar-se de algo que não fizeram?
Diga ao Tom que é hora de sair.
Por que estão a desculpar-se de algo que vocês não fizeram?
Tom não sabia nada sobre isso.
Por que o senhor se desculpa de algo que não fez?
Por que se desculpa de algo que o senhor não fez?
Por que o senhor está se desculpando de algo que não fez?
Por que está se desculpando de algo que o senhor não fez?
Por que o senhor está a desculpar-se de algo que não fez?
Por que está a desculpar-se de algo que o senhor não fez?
Por que a senhora se desculpa de algo que não fez?
Por que se desculpa de algo que a senhora não fez?
Eu fiz isso há uma hora.
Eu fiz isso tem uma hora.
Por que a senhora está se desculpando de algo que não fez?
Por que está se desculpando de algo que a senhora não fez?
Eu venho para Boston quase uma vez por mês.
Por que a senhora está a desculpar-se de algo que não fez?
Por que está a desculpar-se de algo que a senhora não fez?
Por que os senhores se desculpam de algo que não fizeram?
Por que se desculpam de algo que os senhores não fizeram?
Tom foi muito sarcástico.
Tom geralmente recebe o que ele pede.
Tom comprou um casaco novo.
Por que os senhores estão se desculpando de algo que não fizeram?
Eu estarei livre na próxima segunda.
Isso é tudo que o Tom disse que precisava fazer.
Tom não fez tudo isso sozinho.
Tom não é jovem demais para fazer isso.
Tom não está entediado, mas Mary está.
Espero que o Tom esteja presente.
O Tom nos pediu para ajudá-lo a se preparar para a festa de hoje à noite.
Tom nunca mais sorri.
Por que estão se desculpando de algo que os senhores não fizeram?
Por que os senhores estão a desculpar-se de algo que não fizeram?
Eu espero que o Tom esteja presente.
Eu me pergunto se o Tom ainda está satisfeito.
Me pergunto se o Tom ainda está satisfeito.
Por que estão a desculpar-se de algo que os senhores não fizeram?
Acho que não gostaria de jogar tênis com o Tom.
Eu acho que não gostaria de jogar tênis com o Tom.
Tom tomou algumas decisões terríveis recentemente.
Por que as senhoras se desculpam de algo que não fizeram?
Quando foi a última vez que você passou algum tempo com o Tom?
Por que se desculpam de algo que as senhoras não fizeram?
Por que as senhoras estão se desculpando de algo que não fizeram?
Por que estão se desculpando de algo que as senhoras não fizeram?
Por que as senhoras estão a desculpar-se de algo que não fizeram?
Eu tenho descendência francesa.
Por que estão a desculpar-se de algo que as senhoras não fizeram?
Eu acho que sei onde o Tom escondeu a chave.
Acho que sei onde o Tom escondeu a chave.
Tom tentou não parecer surpreso.
Eu não quero que o Tom chore.
Não quero que o Tom chore.
Tom está fazendo a cama dele.
Estou melhorando muito em francês.
Tom é um jornalista com sede em Boston.
Eu acho que eu deveria estudar francês.
Eu estava morando em Boston três anos atrás.
Tom leva jeito para mágico.
Tom tem certa habilidade de mágico.
Ele tem uns ares de erudito.
Tom tem jeito para música.
Tom não é mau músico.
Tom tem um jeito de quem é músico.
Ele tem um quê de gente famosa.
De onde você acha que todas essas pessoas vieram?
Tom não podia falar sobre isso.
Você não entende o que está acontecendo aqui?
Tenho certeza de que o Tom ficará irritado.
Eu tenho certeza de que o Tom ficará irritado.
Tom parecia ser um homem inteligente.
Eu estarei aqui até a próxima segunda.
Estarei aqui até a próxima segunda.
Tom deve ter pelo menos trinta anos.
O Tom deve ter pelo menos trinta anos.
Tom sugeriu que concordássemos em fazer isso.
O Tom sugeriu que concordássemos em fazer isso.
Tom sugeriu que nós concordássemos em fazer isso.
O Tom sugeriu que nós concordássemos em fazer isso.
Tom estava no banco do passageiro.
O Tom tem sido um bom amigo.
Espero que o Tom não tenha sido demitido.
Eu espero que o Tom não tenha sido demitido.
Sou eu quem ensinou Tom a ordenhar uma vaca.
Eu poderia me machucar se fizesse isso.
Tom não podia estar certo sobre tudo.
Por que o Tom não queria fazer isso?
Você fez isso muito rápido, não foi?
Você não acha que poderia convencer Tom a nos ajudar?
Tom mostrou interesse no livro.
Eu não percebi que o Tom tinha ido embora.
Tom não estudou francês no ano passado.
Tom terminou de fazer isso sozinho.
O Tom fez isso inúmeras vezes.
Eu nunca mais vou a Boston novamente.
Eu nunca mais vou para Boston novamente.
Você ainda come fora tanto quanto antes?
Por que o Tom não deveria concordar em fazer isso?
Você realmente deveria visitar Boston.
Eu ainda não falei com o Tom.
Tom precisa ser avisado para não fazer isso.
Tom tem boa postura.
O Tom tem boa postura.
Ainda não falei com o Tom.
O Tom não precisa vir amanhã.
Eu gostaria de ganhar na segunda.
Você poderia explicar como fez isso?
Tenho certeza que o Tom não vai querer cantar.
O Tom não fez o que ele disse que ia fazer.
O Tom está visitando seu tio em Boston.
Tom deveria voltar para casa hoje.
O Tom parece estar sempre interessado.
Eu quase peguei o Tom.
Quase peguei o Tom.
Eu odeio dirigir em estradas de gelo.
Vamos sair para comer na próxima segunda.
O Tom estava fora, mas a Mary não estava.
O Tom estava fora, mas a Mary não.
Eu esperava que o Tom estivesse lá.
Não entende você o que está acontecendo aqui?
Tu não entendes o que está acontecendo aqui?
Não entendes o que está acontecendo aqui?
Vocês não entendem o que está acontecendo aqui?
Não entendeis o que está acontecendo aqui?
O senhor não entende o que está acontecendo aqui?
Não entende a senhora o que está acontecendo aqui?
Os senhores não entendem o que está acontecendo aqui?
Não entendem as senhoras o que está acontecendo aqui?
Ele tem um jeito de celebridade.
Eu não achava que o Tom ficaria tímido.
Eu disse ao Tom que faria isso.
Como você acha que isso fez o Tom se sentir?
Você realmente acha que Tom tem cócegas?
O Tom provavelmente será objetivo.
Tom pode fazer as duas coisas ao mesmo tempo.
Eu vou comer assim que chegar em casa.
Tom era um ótimo professor de francês e eu aprendi francês muito rapidamente.
O Tom é muito exigente, mas a Mary não é.
Tom parecia que não estava ferido.
O Tom é muito exigente, mas a Mary não.
Tom correu para pegar o ônibus.
Tom não fez uma única pergunta.
Fiquei impressionado que Tom conseguiu fazer isso.
Eu tenho bebido, então não posso te levar para casa.
O que você acha que eu ando fazendo?
O que é que você pensa que eu andei fazendo?
Que imagina você que eu estive a fazer?
Que é que achas que eu andava fazendo?
O que é que pensas que eu tenho feito?
Que imaginas que eu tenha estado a fazer?
Que é que tu achas que eu andava fazendo?
O que é que tu pensas que eu tenho feito?
Que é que imaginas que ando fazendo?
Que é que tu pensas que eu estava a fazer?
O que é que tu imaginas que eu estivesse a fazer?
O que você pensa que eu andei fazendo?
Que imagina você que eu estivesse fazendo?
Que acham vocês que eu tenho feito?
O que é que vocês pensam que ando fazendo?
Que é que imaginam vocês que eu estivesse a fazer?
Que é que achais que eu estive a fazer?
O que é que imaginais que eu estivesse a fazer?
Que pensais que eu estive fazendo?
O que acha o senhor que eu tenho feito?
O que é que pensa a senhora que eu ando fazendo?
Que imagina o senhor que eu andaria fazendo?
Que é que pensa a senhora que eu estive a fazer?
Que acham os senhores que estive fazendo?
Que pensam as senhoras que eu tenho feito?
O que é que os senhores imaginam que eu andei fazendo?
Tom parecia despreocupado com isso.
Eu me pergunto se o Tom está correto.
Me pergunto se o Tom está correto.
O Tom se apavorou e começou a gritar.
Nós não vamos a Boston com muita frequência.
Não vamos a Boston com muita frequência.
O Tom e a Mary ainda não estão juntos?
Eu fiquei em Boston com o Tom.
Fiquei em Boston com o Tom.
O Tom não faz isso há meses.
Quando você foi jogar boliche com o Tom?
O Tom e a Mary trocam mensagens o tempo todo.
Você planeja deixar o Tom vencer?
Você planeja deixar o Tom ganhar?
Tom ficou parado e não disse nada.
Eu não gosto muito de fazer isso com o Tom.
Não gosto muito de fazer isso com o Tom.
O Tom realmente me incentivou a fazer isso.
Para quem o Tom planejou dar isso?
Você não deveria estar em Boston agora.
O Tom e a Mary não estão nadando agora.
Tom já está a meio caminho de Boston.
Tom não nos contou qual era o sobrenome dele.
O Tom ficou muito mandão.
Eu só espero que o Tom não sofra.
Só espero que o Tom não sofra.
Por que você concordou em deixar o Tom vencer?
O Tom estava bravo, mas a Mary não estava.
O Tom estava um pouco preocupado com o que poderia acontecer.
O Tom foi contatado.
O Tom sabe em que ele está se metendo.
O Tom decidiu fazer algo sobre isso.
O Tom recomendou que não fizéssemos isso.
O Tom recomendou que nós não fizéssemos isso.
O Tom disse quando ele estaria aqui?
Você acha que Tom se importaria se eu não fizesse isso?
Eu me cansei muito de fazer isso.
Eu ajudei o Tom a escapar da prisão.
Ajudei o Tom a escapar da prisão.
O Tom diz que ele precisa estudar francês.
O Tom parece estar ansioso para fazer isso.
Tom tinha um jeito de quem era namorador.
O Tom ganha a vida como professor.
O Tom trabalha como guarda de segurança.
O Tom diz que ele precisa de mais do que isso.
Estou feliz que o Tom tenha saído cedo.
Eu estou feliz que o Tom tenha saído cedo.
Eu cheguei aqui antes do Tom.
Cheguei aqui antes do Tom.
Eu não estou surpreso em ver o Tom aqui.
Não estou surpreso em ver o Tom aqui.
Eu comprei esse carro do Tom.
Eu ensinei francês para os filhos de Tom.
A Mary está usando um broche.
O Tom parecia estar divertido.
O Tom pediu algo para beber.
O Tom está trabalhando duro nisso.
Parece que o Tom pode estar confuso.
O Tom ainda não encontrou o passaporte.
Espero que o Tom não esteja desanimado.
Eu espero que o Tom não esteja desanimado.
Vou levar o Tom para casa.
Eu vou levar o Tom para casa.
Ouvi dizer que o Tom é sempre pontual.
Eu ouvi dizer que o Tom é sempre pontual.
O Tom está sem sorte.
Que tipo de comida você gostaria de comer?
Eu não vou lá sem o Tom.
Eu não contei ao Tom por que eu precisava fazer isso.
Tenho certeza de que o Tom não vai querer que a Mary faça isso.
Eu tenho certeza de que o Tom não vai querer que a Mary faça isso.
Não contei ao Tom por que eu precisava fazer isso.
Não vou lá sem o Tom.
O Tom parecia estar envergonhado.
Tom obteve uma pontuação muito alta no teste de hoje.
O Tom tirou uma nota muito alta na prova de hoje.
Eu posso fazer isso muito melhor do que o Tom.
Posso fazer isso muito melhor do que o Tom.
Por que o Tom não cantaria?
Tom não pareceu estar muito surpreso.
Tom e eu frequentemente estudamos juntos.
Eu não contei ao Tom o porquê.
Não contei ao Tom o porquê.
Eu sei que o Tom é simpático.
Sei que o Tom é simpático.
Onde o Tom planeja comer?
Deixe o Tom escutar qualquer coisa que ele queira.
Eu fiquei em Boston por três dias.
O Tom acabou não sendo pago.
Mary está linda no seu novo vestido.
Você acha que o Tom vai deixar a Mary fazer isso para ele?
Tom e eu sempre nos ajudamos.
Eu não me importo como o Tom se veste.
Boston é a cidade onde nasci.
Tom não parecia estar com medo.
O Tom não chegou tão longe.
Eu só fui para Boston três vezes.
Tom ficou muito intrigado.
O Tom parecia muito satisfeito consigo mesmo.
O Tom deveria estar comendo agora.
O Tom foi muito corajoso para fazer isso.
O Tom está pensando em não fazer isso.
Diga ao Tom o que está acontecendo.
Por favor, traga o Tom para mim.
Eu pedi para o Tom um copo de água.
Pedi para o Tom um copo de água.
Quem o Tom disse que seu professor de francês era?
Tom me pegou no caminho para casa.
O Tom me deixou esperando a manhã toda.
O Tom é provável que ainda seja rabugento.
O Tom deveria fazer isso do jeito que a Mary disse para ele fazer isso.
Eu não percebi o que o Tom estava comendo.
Onde o Tom costuma nadar?
O Tom é mais feliz quando está nadando.
O Tom é um estudante nesta faculdade.
O Tom provavelmente ainda está confuso.
Vou pedir conselhos ao Tom.
O Tom é um jovem cientista brilhante.
Eu acho que o Tom vai ter que fazer isso.
Acho que o Tom vai ter que fazer isso.
Tom e seus amigos jogam poker juntos todas as segundas à noite.
Eu não deveria ter feito isso ontem.
Tom e Mary queriam passar o Dia dos Namorados juntos.
Tom não quer ir à igreja.
Eu fiz exatamente isso.
Eu não deveria estar fazendo isso agora?
O que esse sinal dizia?
O cachorro do Tom seguiu a Mary para casa.
Eu duvido que o Tom esteja aqui.
Duvido que o Tom esteja aqui.
A polícia em Boston é útil?
Tom sempre amou assistir esportes.
Não estamos dizendo que o Tom está certo.
Nós não estamos dizendo que o Tom está certo.
Tom era o concorrente da Mary.
Tom precisa ir com calma.
Fui eu quem convenceu o Tom que ele deveria aprender como fazer isso.
Tom cantou no coro.
Vamos até a casa do Tom e ver o que ele está fazendo.
O Tom me deu esses ingressos.
Ele foi na direção oposta.
James foi na direção oposta.
Não vamos falar de religião, ok?
O que você faz para ficar em forma?
Eu recebi uma carta em francês semana passada.
Recebi uma carta em francês semana passada.
Foi aqui que tudo começou.
Diga-me, por favor, a quem me devo dirigir.
Por favor, a quem me devo dirigir?
Estou estudando sueco e finlandês.
O Tom tinha pinta de namorador.
Eu sou o único que te entende.
Eu sou a única que vos compreende.
Eu sou o único que entende vocês.
Sou o único que a compreende.
Sou a única que os entende.
Sou o único que as entende.
Sou a única que o compreende.
Sou a única que te compreende.
Talvez você devesse contar-lhe a verdade.
Talvez devesses contar a ele a verdade.
Talvez vocês devessem contar-lhe a verdade.
Talvez devêsseis contar-lhe a verdade.
Talvez o senhor devesse contar a ele a verdade.
Talvez a senhora devesse lhe contar a verdade.
Talvez os senhores devessem contar a ele a verdade.
Talvez as senhoras lhe devessem contar a verdade.
Comecei a envelhecer.
O Tom tem pinta de músico.
Tom tem um quê de poeta.
O Tom tem pinta de poeta.
A Sibéria é um dos pulmões verdes do planeta.
Respeite os limites de velocidade!
Respeitem os limites de velocidade!
Eu não sabia que ela me amava.
Eu sinto que ela está em algum lugar por aqui.
Você tem onde morar?
Tens onde morar?
Vocês têm onde morar?
O senhor tem onde morar?
A senhora tem onde morar?
Tendes onde morar?
Os senhores têm onde morar?
As senhoras têm onde morar?
Passe a noite conosco e eu o levarei de manhã.
Passe a noite conosco e a levarei de manhã.
Passa a noite conosco e te levarei de manhã.
Passem a noite conosco e eu os levarei de manhã.
Passem a noite conosco e as levarei de manhã.
Passai a noite conosco e vos levarei de manhã.
Passe a noite conosco e eu levarei o senhor de manhã.
Passe a noite conosco e levarei a senhora de manhã.
Passem a noite conosco e eu levarei os senhores de manhã.
Passem a noite conosco e levarei as senhoras de manhã.
Ela não conseguia nunca encontrar motivação para fazer incursões significativas no trabalho que se acumulava em sua bandeja de entrada.
Espero que eu possa fazer isso.
Meu apartamento é perto.
Eu tinha intenção de ir lá.
Vocês teriam um quarto mais barato?
Vocês têm um quarto mais barato?
Posso me apresentar?
Meu nome é Tom Frisch.
Ele tem mais ou menos a sua idade.
Ele ignorou meu conselho.
Acredite em si mesmo.
Ele queria ser bem sucedido.
Ele é uma pessoa estranha.
Quem ajuda ela?
Eu preciso de aconselhamento.
O preço do ovo está subindo.
A chuva durou uma semana.
Te ligo de volta mais tarde.
Pandas gigantes vivem na China.
Esta porta está trancada por dentro.
Eu fiz de conta que trabalhava.
Beije Tom.
Ela tinha uma coleção de toalhas de luxo furtadas dos melhores hotéis do mundo.
É melhor você começar agora.
Ele falhou novamente?
Ele não conseguiu novamente?
Você a via frequentemente?
Eles eram soldados.
Eu perdi algo?
Você arruinou tudo.
Vá pular no lago.
Tom está louco.
Tom está insano.
Ela fará 17 no próximo ano.
Ele não tinha ideias originais – tudo era roubado de outros escritores.
Três pessoas ainda estão desaparecidas.
Ela sabia conjugar verbos latinos irregulares sem um momento de hesitação.
Como foi a prova de matemática?
Ele entende francês.
O líder da seita era um completo idiota com algumas crenças realmente loucas.
Demorou três semanas para ele aprender a andar de bicicleta.
Meu filho agora é tão alto quanto eu.
Eu aprecio sua franqueza.
Aprecio a tua franqueza.
Eu aprecio vossa franqueza.
Aprecio a franqueza de vocês.
Eu aprecio a franqueza do senhor.
Aprecio a franqueza da senhora.
Eu aprecio a franqueza dos senhores.
Aprecio a franqueza das senhoras.
Aprecio sua sinceridade.
Eu aprecio tua sinceridade.
Aprecio vossa sinceridade.
Eu aprecio a sinceridade de vocês.
Aprecio a sinceridade da senhora.
Eu aprecio a sinceridade do senhor.
Aprecio a sinceridade dos senhores.
Eu aprecio a sinceridade das senhoras.
Eu não tenho muitas opções.
Eu ainda não falei nada para o Tom.
Tom sabia como lidar com a situação.
Qual é a distância entre Boston e Chicago?
Eu sei por que o Tom está surpreso.
Sei por que o Tom está surpreso.
Eu ainda tenho muitos amigos em Boston.
Ainda tenho muitos amigos em Boston.
Tom e eu costumamos jantar juntos.
O Tom me cutucou para ir em frente.
O Tom cantou algumas músicas interessantes.
Tom não notou a Mary saindo.
O Tom não veio para a aula de francês ontem.
Da avalanche de frases em Inglês publicadas em Tatoeba, quantas já foram traduzidas?
Tu estragaste tudo.
Estragaste tudo.
Vós estragastes tudo.
Estragastes tudo.
O senhor estragou tudo.
A senhora estragou tudo.
Os senhores estragaram tudo.
As senhoras estragaram tudo.
Onde está a escova?
Onde está a navalha?
Onde está a lista?
Onde está a carteira?
Onde está a cassete?
Onde está o rato?
Onde está o anel?
Onde está a almofada?
Onde está o triciclo?
Onde está o caixote?
Onde está a vassoura?
Onde está a toalha?
Onde está o sabonete?
Onde está o mel?
Isto é um frasco de mel.
Isto é um caixote de maçãs.
Onde está o telecomando?
Onde está o cabo de ligação?
Onde está a ficha?
Você não acha que meu nariz é bonito?
Onde está o CD?
Tu não achas meu nariz bonito?
Onde está a bomba da bicicleta?
Não achais meu nariz bonito?
Não acha que meu nariz é bonito?
Vocês não acham meu nariz bonito?
O senhor não acha que meu nariz é bonito?
Isto são trapos.
A senhora não acha meu nariz bonito?
Onde está o berlinde?
Os senhores não acham que meu nariz é bonito?
As senhoras não acham meu nariz bonito?
Não acham meu nariz bonito?
Isto é um sarilho.
Onde estão os auscultadores?
Onde estão os livros?
Onde estão os ténis?
Onde estão as folhas?
Onde está a moeda?
Onde está a lâmpada?
Onde está a chave?
Onde estão as moedas?
Onde está a mala?
Onde está o chinelo?
Onde estão os chinelos?
Onde está o azeite?
Isto é um frasco de azeite.
Onde está o incenso?
Onde está o tabuleiro?
Isto é um turíbulo.
Onde está a escova de dentes?
Isto é uma estrela.
Teve saudade de mim?
Tiveste saudades de mim?
Sentiste minha falta?
Sentiu minha falta?
Sentistes saudades minhas?
O senhor sentiu minha falta?
A senhora sentiu saudades minhas?
Vocês tiveram saudade de mim?
Tiveram saudade de mim?
Tiveram saudades minhas?
Os senhores sentiram minha falta?
As senhoras tiveram saudade de mim?
Então ninguém imaginava que um dia se iria ter saudade mesmo daquela fase, como de um período paradisíaco.
Sétimo, vigésimo e trigésimo quinto são numerais ordinais.
Primeiro, décimo quarto e centésimo segundo são numerais ordinais.
Terceiro, quadragésimo sexto e nonagésimo oitavo são numerais ordinais.
Quinquagésimo quarto, sexagésimo nono e septuagésimo segundo são numerais ordinais.
Ducentésimo, trecentésimo e quadringentésimo são numerais ordinais.
Quingentésimo, sexcentésimo e septingentésimo são numerais ordinais.
Octingentésimo, nongentésimo e milésimo são numerais ordinais.
Você odeia perder, não é?
Você detesta perder, não é?
Tu detestas perder, não é?
Odeias perder, não é?
Odiais perder, não é verdade?
Detestais perder, não é mesmo?
Vocês odeiam perder, não é?
Você fez Tom fazer isso, não é?
Tom comprou tudo o que precisava.
Detestam perder, não é verdade?
O senhor odeia perder, não é?
Tom só não te entende.
A senhora detesta perder, não é verdade?
Duvido que Tom vá ficar entediado.
Eu duvido que Tom vá ficar entediado.
Os senhores detestam perder, não é mesmo?
Nós não trabalhamos mais em Boston.
Não trabalhamos mais em Boston.
As senhoras odeiam perder, não é?
O Tom vai ficar com saudades de casa.
O Tom me pediu para sentar.
Eu já sei o que o Tom fez.
Tom estudou francês por um longo tempo.
A que horas o Tom disse que queria chegar?
Eu já sei o que o Tom tem feito.
Eu fui nadar com o Tom ontem.
Duvido que Tom vá ficar com medo.
Eu duvido que Tom vá ficar com medo.
O Tom provavelmente não vai esperar por nós.
O Tom provavelmente não vai esperar pela gente.
Eu vou para a Austrália no próximo ano.
Diga ao Tom quando você vai fazer isso.
Vou para a Austrália no próximo ano.
Eu vou para a Austrália no ano que vem.
Vou para a Austrália no ano que vem.
O Tom parecia estar com o coração partido.
Mary é a mulher mais quieta que conheço.
O Tom dirige um caminhão para uma empresa de mudanças.
Por que não deveríamos falar francês?
Por que nós não deveríamos falar francês?
O médico disse para a Mary que ela não seria capaz de ter filhos.
O médico disse para a Mary que ela não poderia ter filhos.
O Tom provavelmente não está fazendo isso direito.
Foi quando eu conheci o Tom.
Foi quando conheci o Tom.
Tom não parece estar muito feliz para mim.
Tom e eu ainda não fizemos isso.
Eu gostaria que pudéssemos ficar em Boston por mais tempo.
Eu gostaria que nós pudéssemos ficar em Boston por mais tempo.
Tom está sempre em casa aos domingos.
Tom não é o único que precisa fazer isso.
Tom era um bom professor de francês e aprendi muita coisa com ele muito rápido.
Tom é um alpinista experiente.
O Tom é um alpinista experiente.
Quem fez o Tom cantar?
O Tom provavelmente não ficará satisfeito.
O Tom é bom em fazer milk shakes.
Eu concordei em ajudar o Tom.
Concordei em ajudar o Tom.
O Tom parece estar hesitante.
O que você tem para comer?
Eu estou com fome.
O Tom é um membro de uma gangue.
O Tom vai ficar chateado se a Mary fizer isso.
O Tom já esteve aqui uma vez hoje.
Eu vi o Tom sentado na varanda.
Vi o Tom sentado na varanda.
Dormi nove horas.
Eu estou estudando turco.
Por que você não foi com sua mãe?
Por que não foste com tua mãe?
Por que vocês não foram com sua mãe?
Por que não fostes com vossa mãe?
Por que não foi com a senhora sua mãe?
Por que não foram com a senhora sua mãe?
O que você planejou para esta noite?
O que tu planejaste para hoje à noite?
O que planejastes para esta noite?
O que vocês planejaram para hoje à noite?
O que o senhor planejou para esta noite?
Que é que a senhora planejou para hoje à noite?
Que é que os senhores planejaram para esta noite?
Que foi que as senhoras planejaram para hoje à noite?
Tenho certeza de que você ouviu falar sobre o incêndio.
Estou certo de que tu ouviste falar sobre o incêndio.
Com certeza já ouvistes falar sobre o incêndio.
Vocês por certo já ouviram falar sobre o incêndio.
Não tenho dúvida de que o senhor já ouviu falar do incêndio.
Sem dúvida a senhora ouviu falar do incêndio.
Certamente os senhores ouviram falar do incêndio.
Estou seguro de que as senhoras já ouviram falar do incêndio.
Eu tenho um assunto complicado que quero discutir com você.
Tenho um assunto complicado que quero discutir contigo.
Eu tenho um assunto complicado que desejo discutir convosco.
Tenho um assunto complicado que quero discutir com vocês.
Eu tenho um assunto complicado que desejo discutir com o senhor.
Tenho um assunto complicado que quero discutir com a senhora.
Eu tenho um assunto complicado que desejo discutir com os senhores.
Tenho um assunto complicado que quero discutir com as senhoras.
Poderíamos falar com você?
Poderíamos falar contigo?
Poderíamos falar convosco?
Podemos falar com vocês?
Poderíamos falar com o senhor?
Podemos falar com a senhora?
Podemos falar com os senhores?
Poderíamos falar com as senhoras?
Como é que você espera que eu transforme esse caipira desajeitado em um atleta?
Como é que tu queres que eu transforme esse caipira tosco num atleta?
Como é que pretendeis que eu faça desse caipira sem jeito um atleta?
Como podem desejar vocês que eu converta esse caipira canhestro num atleta?
Como imagina o senhor que eu possa transformar esse matuto sem jeito em um atleta?
Como acha a senhora que eu possa fazer desse matuto desengonçado um atleta?
Como é que os senhores pretendem que eu converta esse caipira mal-ajeitado num atleta?
Como é que querem as senhoras que eu transforme esse matuto desajeitado em um atleta?
Eu lhe mostrarei a cidade.
Eu vou mostrar-te a cidade.
Eu vou mostrar-lhe a cidade.
Eu vos mostrarei a cidade.
Vou mostrar-vos a cidade.
Eu mostrarei a cidade a vocês.
Vou mostrar a cidade a vocês.
Eu mostrarei a cidade ao senhor.
Eu vou mostrar a cidade à senhora.
Mostrarei a cidade aos senhores.
Eu vou mostrar a cidade às senhoras.
Você deveria ter-me escutado.
Tu deverias ter ouvido meu conselho.
Deveríeis ter-me escutado.
Vocês deveriam ter ouvido meu conselho.
O senhor deveria ter-me escutado.
A senhora deveria ter ouvido o meu conselho.
Os senhores deveriam ter ouvido o meu conselho.
As senhoras deveriam ter-me escutado.
Estou apenas tentando te entender.
Estou somente tentando compreender-te.
Estou apenas tentando compreendê-lo.
Estou somente procurando compreendê-la.
Estou apenas tentando entender-vos.
Estou somente procurando compreender vocês.
Estou tentando apenas entender o senhor.
Estou procurando somente compreender a senhora.
Eu estou tentando apenas entender os senhores.
Eu estou procurando simplesmente compreender as senhoras.
De que comida você mais gosta?
Qual é a comida de que você gosta mais?
De qual comida tu mais gostas?
De que comida gostais mais?
Qual a comida de que vocês gostam mais?
Vamos pensar em algo para fazer.
Qual é a comida de que o senhor mais gosta?
De que comida a senhora gosta mais?
De qual comida os senhores mais gostam?
Qual a comida de que as senhoras gostam mais?
Estou planejando pegar carona para Boston.
Eu estou planejando pegar carona para Boston.
Que tal fazer isso amanhã?
Eu não estava tão assustado quanto o Tom parecia estar.
Tom é bem legal.
Eu quero tomar sorvete de chocolate.
Por que o Tom não sairia?
Pode não ser tão fácil quanto você pensa que será.
Isso pode não ser tão fácil quanto você pensa que será.
Tom está com medo de sair.
Tom não parecia estar com saudades de casa.
Tom e Mary não estavam usando seus uniformes escolares.
O Tom provavelmente ainda está sozinho.
O Tom leu esse livro três vezes.
O Tom provavelmente estará desempregado.
Eu nunca conheci a primeira esposa do Tom.
O Tom tem uma filha que é professora.
O Tom continuou olhando para a Mary.
A primeira garota que eu beijei foi a Mary.
O filme não é tão bom quanto o livro.
Ele estava disposto a abandonar tudo por ela.
Ele estava disposto a desistir de tudo por ela.
Eu vou te contar uma história amanhã.
Prometo.
Amanhã eu te conto uma história.
Prometo.
Contarei uma história a você amanhã.
Eu prometo.
Contarei a vocês uma história amanhã.
Eu prometo.
Vou contar-vos uma história amanhã.
É uma promessa.
Você está velho.
Você é velho.
Tu és velho.
Tu és velha.
És velho.
És velha.
Tu estás velho.
Tu estás velha.
Você é velha.
Você está velha.
Vós sois velhos.
Vós sois velhas.
Estais velhos.
Estais velhas.
Vocês são velhos.
Vocês são velhas.
Vocês estão velhos.
Vocês estão velhas.
O senhor é velho.
O senhor está velho.
A senhora é velha.
A senhora está velha.
Os senhores são velhos.
Os senhores estão velhos.
As senhoras são velhas.
As senhoras estão velhas.
Sois velhos.
Sois velhas.
Até o ano que vem!
Até o próximo ano!
A gente se vê por aí.
Que é que vocês querem comer?
Que querem comer?
Que desejais comer?
O que os senhores querem comer?
O que desejam comer?
O que é que querem comer?
Que tal um pouco de música?
Que tal uma musicazinha?
Mary está grávida e o filho é de Tom.
A moça engravidou antes que o padre pudesse dizer Amém.
Leila era filha de Sami e estava grávida.
Leila era a filha de Sami que estava grávida.
O olhos dele estavam vermelhos.
Em Ucraniano há uma frase que tem dois significados bem distintos: 1.
Maria está grávida e o filho é de Tomás; 2.
Maria é filha de Tomás e está grávida.
O Tom tem jeito de poeta.
Pensa que eu não sei por que você se divorciou?
Imaginas que eu não saiba por que te divorciaste?
Acreditais que eu não saiba por que vos divorciastes?
Vocês acham que não sei por que vocês se divorciaram?
O senhor pensa que eu não sei por que se divorciou?
A senhora acredita que eu não saiba por que se divorciou?
Os senhores imaginam que eu não sei por que se divorciaram?
As senhoras acham que não sei por que se divorciaram?
O Tom sentiu uma mão no ombro dele.
O Tom não parece estar assustado.
Eu não deixei o Tom pagar a conta.
Não deixei o Tom pagar a conta.
O Tom disse que ele estava bastante ocupado.
O Tom teve uma oportunidade de fazer isso.
Eu me pergunto por que o Tom teve que fazer isso.
O Tom provavelmente não foi lá ontem.
Me pergunto por que o Tom teve que fazer isso.
O Tom está com muito medo de fazer qualquer coisa.
O Tom está muito bem.
Eu posso pensar em muitas razões pelas quais não deveríamos fazer isso.
Posso pensar em muitas razões pelas quais não deveríamos fazer isso.
Eu sei, eu sei.
Sami decidiu derrotar Tom.
Você quer algo para fazer?
Quer alguma coisa para fazer?
Queres fazer alguma coisa?
Tu queres algo para fazer?
Quereis algo para fazer?
Querem alguma coisa para fazer?
O senhor quer alguma coisa para fazer?
A senhora quer fazer alguma coisa?
Os senhores querem fazer alguma coisa?
As senhoras querem algo para fazer?
Eu vim aqui para me divertir.
Eu quero tentar.
Eu não quero ter de fazer isso.
Não quero ser obrigado a fazer isso.
Eu não quero me sentir obrigado a fazer isso.
Eu tenho sérias dúvidas sobre isso.
Você sabe por que estou aqui hoje.
Tu sabes por que hoje estou aqui.
Vós sabeis por que eu estou aqui hoje.
Vocês sabem por que hoje estou aqui.
O senhor sabe por que eu estou aqui hoje.
A senhora sabe por que estou hoje aqui.
Os senhores sabem por que hoje eu estou aqui.
As senhoras sabem por que eu hoje estou aqui.
Eu simplesmente não posso me dar ao luxo de fazer isso.
Eu simplesmente não me posso dar o luxo de fazer isso.
Eu simplesmente não posso arcar com as consequências de fazer isso.
Eu simplesmente não posso permitir-me fazer isso.
Você me mentiu antes.
Por que eu deveria confiar em você agora?
Tu me mentiste antes.
Por que deveria eu confiar em ti agora?
Vós me mentistes antes.
Por que eu deveria confiar em vós agora?
Vocês me mentiram antes.
Por que deveria eu confiar em vocês agora?
O senhor me mentiu antes.
Por que deveria eu confiar no senhor agora?
A senhora me mentiu antes.
Por que eu deveria confiar na senhora agora?
Os senhores me mentiram antes.
Por que deveria eu confiar nos senhores agora?
As senhoras me mentiram antes.
Por que eu deveria confiar nas senhoras agora?
Fui eu quem convenceu o Tom a ensinar a Mary a fazer isso.
A maioria das pessoas aqui não sabe nadar muito bem.
Eu gosto do seu sorriso.
Eu gostaria que você enviasse este pacote para mim imediatamente.
Eu estou muito chateado.
Eu acho que algo está queimando.
Eu acho que tem alguma coisa queimando.
Você não está ferido, está?
Eu fui mandado para casa.
Eu não tenho problema com isso.
Não tenho problema com isso.
Quanto de desconto você recebeu?
Você não deveria estar aqui nesta sala.
Obrigado por trazer isso.
Eu não quero realmente estar aqui.
Não quero realmente estar aqui.
Nós podemos fazer funcionar.
Nós podemos fazer isso funcionar.
Eu comprei algumas bolas de tênis.
Acho que fiquei um pouco ciumento.
Eu acho que fiquei um pouco ciumento.
Eu sei o quão frustrante isso deve ser.
Você espera que eu te ajude?
Quão rápido você pode correr?
Nós nunca vimos nada assim antes.
Você é muito corajoso!
Você tem muita coragem!
Tem que haver uma maneira melhor de fazer isso.
Eu faria de novo.
Eu faria isso de novo.
Já te ligo de volta.
Eu já te ligo de volta.
Eu gostaria que você adiasse sua viagem.
Eu gostaria que você adiasse a sua viagem.
Eu pensei que eles tivessem nos ouvido.
Hoje o tempo não está tão bom quanto ontem.
Eu estive aqui ontem à noite.
Ei, que barulho é esse?
Eu não acho que podemos arriscar isso.
Eu não acho que possamos arriscar isso.
Eu não posso imaginar viver assim.
Eu não consigo imaginar vivendo assim.
Eu estarei bem aqui.
Você pode lidar com isso.
Você me ajudaria com as minhas malas?
Nós viajamos por todo o país.
Viajamos por todo o país.
Quanto mais vamos esperar?
Eu sou um grande fã do seu trabalho.
Não sou eu quem está procurando emprego.
Eu fiquei calmo.
Fiquei calmo.
Eu não acho que eles permitem isso aqui.
Eu já deixei uma mensagem.
Já deixei uma mensagem.
Nós temos que ficar juntos.
Temos que ficar juntos.
Se eu pudesse ir, eu iria.
Eu não estou planejando fazer isso sozinho.
O que exatamente você quer dizer?
Não estou planejando fazer isso sozinho.
O clima mudou?
Me desculpe, mas você tem que ir.
Eu estava em terceiro na fila.
Eu era o terceiro na fila.
Ainda temos muitas outras coisas para discutir.
Nós vamos passar adiante.
Eu não posso expressar o quão feliz eu estava naquele momento.
Eu dei uma olhada ao redor.
Eu não acho que você deveria fazer isso.
Eu não acho que você devesse fazer isso.
Eu tive alguns problemas no trabalho.
Eu vou te comprar um relógio.
Eu vou comprar um relógio para você.
Espere só um minuto.
Eu vejo que você é bom nisso.
Você estava ferido?
Há muitas coisas que preciso te contar.
Eu vejo que você é boa nisso.
Não acho que você devesse fazer isso.
Não é isso o que você queria?
Este cartão postal é da Austrália.
Você precisa descansar por enquanto.
Você pode se sentar agora.
Com que frequência você come cereal no café da manhã?
Hoje em dia, as crianças não brincam mais na rua.
Por que as pessoas sempre dizem isso?
Eu sou muito esquecido.
Você está realmente no controle?
Quantas cabras eles têm?
Eu vou pedir um visto hoje.
Por que você não me conta o que aconteceu?
Você acha que isso realmente ajudaria?
Eu sei que você tem isso.
Eu sei que você tem.
Eu tive alguns problemas.
Se eu soubesse alguma coisa, eu te diria.
Se eu soubesse alguma coisa, eu te contaria.
Eu gostaria de agradecer a todos os nossos convidados por virem.
Eu me encontrei com os meus amigos.
Como você planeja lidar com isso?
Eu estou apenas assistindo.
Eu estou bem ao seu lado.
Eu sei no que estou me metendo.
É difícil fazer isso.
Eu me vejo pensando em você com bastante frequência.
Não estava quente em Boston, era?
Estamos muito atrasados para a festa?
Você pode fazer isso amanhã.
Eu não sei exatamente porque.
Eu sou exigente.
Estou esquecendo alguma coisa.
Eu estou esquecendo alguma coisa.
Eu tenho uma tese para escrever.
Isso soa romântico?
Nós ficamos contentes por termos tido um ao outro.
Ficamos contentes por termos tido um ao outro.
Há mais alguma coisa que podemos fazer por você?
Tem mais alguma coisa que podemos fazer por você?
Eu tusso muito.
Isso não vai acontecer tão cedo.
Essa é uma bela de uma suposição.
Eu sou conhecido por fazer isso.
O Tom não é cego, mas a Mary é.
Quem se importa se Tom vence?
Quem liga se Tom vencer?
Me perdoe por favor!
Eu fiz isso em Boston há três anos.
Tom provavelmente ainda está desconfiado.
O Tom provavelmente ainda está desconfiado.
O Tom foi contratado para ser nosso treinador de basquete.
Eu vou para Boston no próximo mês.
O Tom parecia estar com saudades de casa.
Eu não sei o que Tom enterrou.
Você não deve permitir que o Tom faça isso.
Tom provavelmente não estará em casa na segunda-feira.
O Tom provavelmente não estará em casa na segunda.
Você é uma professora de francês muito boa.
Você é um ótimo professor de francês.
Diga-me se o Tom faz isso ou não.
Você não conhecia o Tom?
Há muitas coisas que o Tom não fará.
Há muitas coisas que o Tom não vai fazer.
Onde está a papelada de Tom?
Queremos ver o Tom vencer.
Nós queremos ver o Tom vencer.
Nós queremos ver o Tom ganhar.
Queremos ver o Tom ganhar.
O Tom vai para Boston, eu acho.
O Tom não sabe onde deveria estar.
O Tom provavelmente esquecerá a sua promessa.
Tom provavelmente vai esquecer a sua promessa.
O Tom me disse que a Mary estaria determinada a fazer isso.
Tom não quer ir para a faculdade.
Eu não estou com muita vontade de nadar.
Tom sempre parece estar confuso.
Eu estava esperando o Tom para me ajudar.
O Tom raramente concorda comigo.
O Tom viu a Mary primeiro.
Eu realmente não quero ir nadar com você.
O Tom está fadado a ter alguns problemas.
O Tom não acha que podemos fazer isso, não é?
Eu não terminei de fazer isso.
Não terminei de fazer isso.
Eu me pergunto se o Tom ainda é egoísta.
Me pergunto se o Tom ainda é egoísta.
O que o Tom está fazendo aqui?
Eu pensei que ele estava em Boston.
Eu não como carne com a frequência que costumava comer.
Você pode comer quantos quiser.
Você pode se servir de quantos quiser.
Tu podes beber quantos quiseres.
Podeis tomar quantos quiserdes.
Vocês podem pegar quantos quiserem.
O senhor pode utilizar quantos quiser.
A senhora pode servir-se de quantas quiser.
Os senhores podem beber quantos quiserem.
As senhoras podem utilizar quantas quiserem.
Pode comer quantas quiser.
Podes beber quantas quiseres.
Podeis servir-vos de quantos quiserdes.
O senhor pode servir-se de quantas quiser.
A senhora pode comer quantas quiser.
Os senhores podem pegar quantos quiserem.
As senhoras podem tomar quantos quiserem.
Eu não como carne com a frequência que costumava.
Tom diz que não tem tempo para nadar hoje.
O Tom nunca tirou férias.
É provável que Tom esteja interessado.
Perdoe-me, por favor.
O Tom provavelmente não vai estar assistindo TV agora.
O Tom não mencionou Boston.
Eu não estive em Boston no ano passado.
Tom fez algo semelhante antes.
Talvez nós possamos fazer isso.
Talvez possamos fazer isso.
O Tom parecia gostar de fazer isso.
O Tom é o vocalista principal.
Eu ficaria desapontado se o Tom fizesse isso.
Eu sabia que você se divertiria fazendo isso.
O Tom não quer falar agora.
O Tom provavelmente sabe muito mais do que ele nos disse.
Eu não senti vontade de fazer isso.
O Tom comprou isso?
O Tom acaba de terminar de fazer isso.
O Tom acabou de terminar de fazer isso.
O Tom ouviu atentamente a Mary.
Eu fiz para o Tom todos os tipos de perguntas.
Você não sabia que Tom gostava de fazer isso?
O Tom provavelmente não ficará desencorajado.
O Tom diz que ele precisa fazer isso.
O Tom não está propenso a ficar entediado.
O Tom ainda consegue fazer isso muito bem.
O Tom nunca deu aula de francês antes.
O Tom está acostumado a ficar acordado até tarde.
Você tem febre de 38 graus.
Eu vou morar em Boston no próximo ano.
Eu tentei fazer isso antes.
Tentei fazer isso antes.
Eu me pergunto se o Tom ainda está perdido.
Me pergunto se o Tom ainda está perdido.
Espero que o Tom não esteja solitário.
Tom alegou que agiu em legítima defesa.
O Tom pode fazer isso por você, eu acho.
O Tom provavelmente não tem tempo para fazer isso.
Por favor, não vá para Boston sem mim.
O Tom definitivamente não vai mais fazer isso.
Eu preferiria não ir para Boston.
Por favor, fala para o Tom para comprar alguns ovos.
O contrato do Tom é de três anos.
Quando você tem que estar em Boston?
Isso é tudo o que Tom realmente quer fazer.
Você vai a Boston na semana que vem?
Você vai para Boston na semana que vem?
Você acha que o Tom ainda está com sono?
Tom está provavelmente sem seus remédios de novo.
O Tom não fazia ideia do que precisava comprar.
Por que o Tom achou que era má ideia fazer isso?
O Tom tem um cachorro?
Eu não falei para o Tom como fazer isso.
Não falei para o Tom como fazer isso.
Eu não pratiquei piano ontem.
Eu sei por que o Tom está com medo.
A última vez que vi a Mary ela estava vestindo uma blusa rosa e uma saia vermelha.
O Tom deseja que ele não tenha que fazer isso.
Sei por que o Tom está com medo.
Visitar a Austrália foi uma boa experiência para mim.
Eu não sabia o que o Tom tinha feito.
Eu não sabia o que o Tom havia feito.
O Tom nunca se esquece de pagar o aluguel.
Eu não achei que o Tom estivesse com medo.
O Tom tem me feito muitas perguntas.
Diga ao Tom o que ele deve fazer primeiro.
Você realmente acha que o Tom é perigoso?
O Tom não queria recuar.
O Tom defendeu essa decisão.
É uma promessa que o Tom manteve.
O Tom não vai deixar você ganhar.
Eu não fiquei surpreso em ver Tom no show.
O Tom não parecia estar com sono.
Não é provável que o Tom esteja aqui.
Eu não achei que você fosse comer isso.
Eu provavelmente não vou estudar francês.
O Tom não está pronto, mas a Mary está.
Tom era muito interessado em esportes quando era jovem.
Eu não tenho ideia do porquê o Tom queria fazer isso.
Por que você não quer falar com o Tom?
Deixe eu te mostrar uma maneira melhor de fazer isso.
Eu sei que o Tom está furioso.
O Tom provavelmente ainda está com sede.
Talvez o Tom esteja se divertindo.
O Tom informou para a Mary que ela tinha que fazer isso.
Eu ficaria muito feliz se o Tom fizesse isso.
Parece que o Tom é durão.
Espero que tenham se divertido.
Eu espero que tenham se divertido.
Eu espero que vocês tenham se divertido.
Você não fez isso recentemente, fez?
Eu nunca vi o Tom fazer isso.
O Tom não costuma sorrir mais.
O Tom levou três horas para terminar o dever de casa.
Fazer isso seria romântico.
Você é um pouco como o Tom.
Eu estou saindo amanhã à tarde antes das 2:30.
Não se esqueça de dizer a Mary que ela não precisa fazer isso se não quiser.
Estou indo para casa dormir.
O Tom diz que não há nada que ele possa fazer.
O Tom não tinha um cachorro fazia muito tempo.
Tom é o professor de francês da nossa escola.
O Tom diz que ele definitivamente não fará isso.
Eu não queria fazer isso, mas tinha que fazer.
O Tom vai fazer isso em um dia ou dois.
O Tom está assumindo um risco.
Eu tenho certeza que o Tom não fará isso.
O Tom agiu fora do personagem.
Tom me disse que eu deveria esperar aqui.
Diga ao Tom quando você vai estar em Boston.
Eu não consigo descobrir o que o Tom quer.
O Tom chegou a uma conclusão semelhante.
Eu não vou para Boston este ano.
Eu ficaria muito interessado em fazer isso.
Você precisa parar de fazer isso.
Na verdade sou eu quem fez aquilo.
Eu contei para o Tom para onde estávamos indo.
Eu conheci bem o Tom.
O Tom tirou os óculos e enxugou o suor do rosto.
Você deveria perguntar para o Tom o que ele vai fazer.
Eu não fui e o Tom também não.
Você vai permitir que o Tom faça isso?
Estou feliz que o Tom tenha feito isso.
Tom provavelmente ainda estará de pé.
O Tom parecia estar satisfeito.
Tom é lavador de pratos.
Tom estava esperando por você, mas eu não estou vendo ele agora.
Você não quer vir para Boston?
Que cidade grande!
O Tom é o presidente do clube.
Você já se alimentou?
Toda história tem três lados.
Toda história tem dois lados.
Tom estava esperando ali por você, mas eu não o estou vendo agora.
Tom estava ali esperando por ti, mas agora não o estou vendo.
O Tom estava ali a esperar-vos; agora, porém, não estou a vê-lo.
O Tom estava ali esperando por vocês; não o vejo, porém, agora.
Tom estava esperando pelo senhor ali, mas agora eu não o vejo.
Tom estava esperando ali pela senhora, mas não o estou vendo agora.
O Tom estava ali esperando pelos senhores, mas agora não estou a vê-lo.
Tom estava esperando ali pelas senhoras; no momento, porém, não consigo vê-lo.
Toda história tem três versões: a de quem a conta, a de quem a ouve ou lê e a verdadeira.
Tom desempenhou o papel de maneira inadequada.
Tom representou em desacordo com a índole do personagem.
Eu não queria fazer isso, mas fui obrigado.
Eu não queria, mas tive de fazer isso.
Deixe-me mostrar-lhe uma maneira melhor de fazer isso.
Deixa que eu te mostre um modo melhor de fazer isso.
Permite-me mostrar-te um modo melhor de fazer isso.
Deixai que vos mostre um modo melhor de fazer isso.
Permitam que eu lhes mostre uma maneira melhor de fazer isso.
Deixe que eu mostre ao senhor um modo melhor de fazer isso.
Permita-me mostrar à senhora uma maneira melhor de fazer isso.
Deixem-me mostrar aos senhores um modo melhor de fazer isso.
Permitam que eu mostre às senhoras uma maneira melhor de fazer isso.
Eu não tenho ideia da razão por que Tom queria fazer isso.
Eu absolutamente não sei por que o Tom quis fazer isso.
Eu não disse a Tom como fazer isso.
Não expliquei ao Tom como fazer isso.
Por favor, diga a Tom que compre ovos.
Por favor, diga ao Tom para comprar ovos.
Diz ao Tom, por favor, que compre ovos.
Dize a Tom, por favor, para comprar ovos.
Dizei ao Tom, por favor, que compre ovos.
Por favor, dizei a Tom para comprar ovos.
Por favor, digam ao Tom que compre ovos.
Digam ao Tom, por favor, para comprar ovos.
És a mulher que eu amo.
Tu és a mulher que eu amo.
Vós sois a mulher que eu amo.
Sois a mulher que eu amo.
A senhora é a mulher que eu amo.
A senhora é a mulher que amo.
Tom te amará sempre.
Tom vai sempre amar-te.
Tom vai amar-te sempre.
Tom amar-te-á sempre.
Tom sempre a amará.
Tom a amará sempre.
Tom vai amá-la sempre.
Tom vai sempre amá-la.
Tom sempre amará a senhora.
Tom amará a senhora sempre.
Tom amará sempre a senhora.
Tom sempre vos amará.
Tom amar-vos-á sempre.
Tom vai amar-vos sempre.
Tom vai sempre amar-vos.
Tom sempre vai vos amar.
Tom vai vos amar sempre.
Tom não deixará você ganhar.
O Tom não vai deixar que você ganhe.
Tom não deixará que você ganhe.
Feche seu bico!
O Tom não vai permitir que tu ganhes.
Tom não permitirá que ganhes.
O Tom não vos deixará ganhar.
Fecha o bico!
O Tom não vai permitir-vos ganhar.
O Tom não vos vai permitir ganharem.
Tom não vai permitir que ganheis.
O Tom não vai deixar que vocês ganhem.
O Tom não vai deixar vocês ganharem.
O Tom não permitirá que o senhor ganhe.
O Tom não deixará que a senhora ganhe.
Tom não vai deixar os senhores ganharem.
Tom não lhes permitirá ganharem.
O Tom não permitirá às senhoras ganharem.
Isto é uma águia.
Isto é um pelicano.
Tom terminou de fazer isso agora mesmo.
O Tom acabou de fazer isso neste instante.
Tom acabou neste instante de fazer isso.
O Tom terminou agora mesmo de fazer isso.
Tom neste instante acabou de fazer isso.
O Tom agora mesmo terminou de fazer isso.
Este hotel possui estacionamento com manobrista.
Tudo de belo então ele criou.
O cervo já foi a caça mais importante.
O cervo antigamente era a principal caça.
Então eu era amado.
Agora estou esquecido.
Vou me certificar de que Tom escreverá a você.
Vou me certificar de que o Tom te escreverá.
Vou procurar fazer com que o Tom não deixe de escrever a vocês.
Vou fazer tudo para que Tom vos escreva.
Vou procurar ter a certeza de que o Tom escreverá ao senhor.
Procurarei ter a certeza de que o Tom vai escrever à senhora.
Farei com que o Tom não deixe de escrever aos senhores.
Vou me certificar de que o Tom escreverá às senhoras.
Na sequência de Fibonacci, cada número é a soma dos dois números que o precedem.
A esperar o melhor perde-se o bom.
Na esperança do melhor, perde-se o bom.
Ele fez o que se devia fazer.
Ela fez o que se devia fazer.
Fez o que se devia fazer.
Os poemas de Homero foram escritos em grego.
Isso não está em discussão.
Isto é um melro.
Isto é uma gralha.
Você pode ficar aqui quanto quiser.
Pode ficar aqui o tempo que você quiser.
Tu podes ficar aqui quanto quiseres.
Podes ficar aqui o tempo que tu quiseres.
Podeis ficar aqui quanto quiserdes.
Podeis ficar aqui o tempo que quiserdes.
Vocês podem ficar aqui quanto quiserem.
Podem ficar aqui o tempo que vocês quiserem.
O senhor pode ficar aqui quanto quiser.
Pode ficar aqui o tempo que o senhor quiser.
A senhora pode ficar aqui quanto quiser.
Pode ficar aqui o tempo que a senhora quiser.
Pode ficar aqui quanto quiser.
Pode ficar aqui o tempo que quiser.
Os senhores podem ficar aqui quanto quiserem.
Podem ficar aqui o tempo que os senhores quiserem.
As senhoras podem ficar aqui quanto quiserem.
Podem ficar aqui o tempo que as senhoras quiserem.
Podem ficar aqui quanto quiserem.
Podem ficar aqui o tempo que quiserem.
O quociente do perímetro de um círculo por seu diâmetro é o número transcendente pi, cujo valor é aproximadamente 3,141592653.
Não temos mais nada a perder.
Não tenho mais nada a perder.
É difícil encontrar um equilíbrio.
Está quase na hora de começar.
Ainda não é hora.
Ainda não está na hora.
É hora de tirar a torta do forno.
Está na hora de tirar a torta do forno.
Tom disse que achava necessário fazermos isso?
O Tom disse achar necessário que fizéssemos isso?
Às vezes não é o corpo que está cansado, mas a alma.
Você não era obrigado a concordar.
Tu não tinhas a obrigação de assentir.
Vós não éreis forçados a aquiescer.
Vocês não tinham de aceitar.
O senhor não era forçado a consentir.
A senhora não tinha a obrigação de dizer sim.
Os senhores não tinham de aprovar.
As senhoras não eram forçadas a anuir.
O que você teria feito no lugar dele?
Que terias tu feito no lugar dele? ?
O que teríeis vós feito no lugar dele?
Que teriam vocês feito no lugar dele?
O que o senhor teria feito no lugar dele?
Que teria feito a senhora no lugar dele?
O que teriam feito os senhores no lugar dele?
Que teriam as senhoras feito no lugar dele?
Que teria feito no lugar dele?
O que teriam feito no lugar dele?
OK, você venceu.
Eu encontrei seu diário.
Eu encontrei o teu diário.
Encontrei vosso diário.
Eu encontrei o diário do senhor.
Encontrei o diário da senhora.
Quando você vai à biblioteca?
Quando é que tu vais à biblioteca?
Quando ides vós à biblioteca?
Quando vocês vão à biblioteca?
Quando é que o senhor vai à biblioteca?
Quando vai a senhora à biblioteca?
Quando é que vão os senhores à biblioteca?
Quando as senhoras vão à biblioteca?
Quando vai à biblioteca?
Quando é que vão à biblioteca?
Meu escritório é na Park Street.
O meu escritório é na Park Street.
Eu não achei que o Tom estivesse ocupado.
A Mary disse que não faria isso a menos que eu a ajudasse.
O Tom costumava ser claustrofóbico.
O Tom não fez o que lhe mandaram fazer.
O Tom não está com frio, mas a Mary está.
O Tom é contra o plano.
O Tom teria vergonha de fazer isso.
O Tom fez isso sozinho ontem.
O Tom disse que a Mary era possessiva.
Você fez isso melhor do que esperávamos.
Você fez isso melhor do que nós esperávamos.
O Tom ainda está cortando a grama?
Eu me pergunto se o Tom ainda está casado.
Me pergunto se o Tom ainda está casado.
O Tom sentiu que precisava fazer alguma coisa.
O Tom não parecia estar infeliz hoje.
Eu não contei ao Tom que estava cansado.
O Tom ficou envergonhado de fazer isso.
O Tom é o único na sala.
O Tom está se sentindo mais forte ultimamente.
Eu nunca consideraria fazer isso.
Eu não sabia por que o Tom deveria fazer isso.
Eu devo ao Tom $ 300.
O Tom não parecia estar sozinho.
Quando irá à biblioteca?
Quando irão à biblioteca?
Tom e eu estamos em Boston.
Passei o dia inteiro estudando francês.
Quando você irá à biblioteca?
Quando tu irás à biblioteca?
Você acha que o Tom gostaria que eu o ajudasse a fazer isso?
Quando ireis à biblioteca?
Foi um grande negócio para o Tom.
O Tom certamente não está pronto para fazer isso.
Quando vocês irão à biblioteca?
Os meus dois irmãos não fizeram isso.
Quando irá o senhor à biblioteca?
O Tom não queria realmente fazer isso.[
Quando é que a senhora irá à biblioteca?
Quando os senhores irão à biblioteca?
Quando é que as senhoras irão à biblioteca?
O Tom me desafiou para um duelo.
Eu tenho que chegar em casa antes das 2:30.
Tenho que chegar em casa antes das 2:30.
O Tom ficou rico da noite para o dia.
Eu não vejo o Tom voltando.
Não vejo o Tom voltando.
Eu não deixo o Tom brincar lá fora.
Não deixo o Tom brincar lá fora.
Eu sei por que o Tom não gosta de mim.
O Tom fez tudo o que lhe mandaram fazer.
Quantos cachorros-quentes você comeu no fim de semana passado?
Tenho certeza de que o Tom apreciaria se você não fizesse isso.
O Tom conseguiu encontrar a Mary?
Eu não gostei do jeito que o Tom tratou seu cachorro.
Você é a única pessoa que fez isso.
O Tom está indo muito, muito bem.
O Tom foi a primeira escolha deles.
O Tom é intrometido, mas a Mary não é.
Eu perguntei ao Tom se ele achava que ele poderia fazer isso.
O Tom nos aconselhou a não ir.
Eu ajudei o Tom a entrar no barco.
Ajudei o Tom a entrar no barco.
O Tom sabia que a Mary ficaria brava com ele.
O Tom ficou muito irritado.
O Tom e a Mary muitas vezes se contradizem.
O Tom não parecia estar muito envergonhado.
O Tom parece estar despreocupado.
O Tom provavelmente não está em seu escritório.
O Tom provavelmente não está no escritório.
Vamos permitir que o Tom faça isso de novo.
O Tom estava esperando a Mary ir embora, para que ele pudesse voltar a ler seu livro.
Parece que o Tom está envergonhado.
O Tom prefere chá ao café.
O Tom não vai embora amanhã.
Todos nós queremos visitar Boston.
O Tom não estava com medo de fazer nada.
Você gostaria de jantar na varanda?
O Tom era quase imbatível.
Esses são os sapatos do Tom.
Eu ainda não reembolsei o Tom.
Ainda não reembolsei o Tom.
Eu não reembolsei o Tom ainda.
Tom e Mary são bastante competitivos.
Espero que o Tom ainda esteja vivo.
Eu espero que Tom ainda esteja vivo.
O Tom vai começar a fazer isso hoje.
Os irmãos do Tom ainda estão em casa.
O Tom provavelmente não vai ganhar de novo.
Tom, posso falar com você lá fora?
Tom colocou as luvas de volta.
Eu perguntei ao Tom se ele realmente queria fazer isso hoje.
Estamos acostumados a ter o Tom por perto.
Nós estamos acostumados a ter o Tom por perto.
O que você achou que o Tom faria?
Tenho certeza de que o Tom ainda fará isso.
Eu tenho certeza de que Tom ainda fará isso.
Eu me perguntei por que Tom não venceu.
O que você achou que o Tom iria fazer?
Me perguntei por que Tom não venceu.
Por favor, use este par de chinelos.
Eu não fui e nem o Tom.
Tom saiu sozinho.
O Tom esteve aqui mais de uma vez.
O Tom está ciente de que nem sempre é fácil.
Canberra é a capital da Austrália.
O que aconteceu com o seu nariz?
OK, tu venceste.
OK, vencestes.
OK, venceste.
OK, vós vencestes.
OK, venceram.
OK, vocês venceram.
OK, venceu.
OK, o senhor venceu.
OK, a senhora venceu.
OK, os senhores venceram.
OK, as senhoras venceram.
Por que você achou que veria cangurus na Áustria?
Por que você pensava que veria cangurus na Áustria?
Por que você esperava ver cangurus na Áustria?
Por que tu achavas que verias cangurus na Áustria?
Por que pensaste que verias cangurus na Áustria?
Por que esperavas ver cangurus na Áustria?
Por que vós acháveis que veríeis cangurus na Áustria?
Por que vós pensastes que veríeis cangurus na Áustria?
Por que esperáveis ver cangurus na Áustria?
Por que vocês achavam que veriam cangurus na Áustria?
Por que vocês pensaram que veriam cangurus na Áustria?
Por que vocês esperavam ver cangurus na Áustria?
Por que o senhor achou que veria cangurus na Áustria?
Por que o senhor pensava que veria cangurus na Áustria?
Por que o senhor esperava ver cangurus na Áustria?
Por que a senhora achou que veria cangurus na Áustria?
Por que a senhora pensava que veria cangurus na Áustria?
Por que a senhora esperava ver cangurus na Áustria?
Por que os senhores acharam que veriam cangurus na Áustria?
Por que os senhores pensavam que veriam cangurus na Áustria?
Por que os senhores esperavam ver cangurus na Áustria?
Por que as senhoras acharam que veriam cangurus na Áustria?
Por que as senhoras pensavam que veriam cangurus na Áustria?
Por que as senhoras esperavam ver cangurus na Áustria?
Um exército de ovelhas liderado por um leão é melhor que um exército de leões liderado por uma ovelha.
Desde que Mary me deixou, as coisas não são mais as mesmas.
As coisas já não são as mesmas, desde que a Maria me deixou.
Ela só queria se livrar de mim.
Ela queria simplesmente se livrar de mim.
Você se superou desta vez.
Desta vez você se superou.
Tu te superaste desta vez.
Desta vez te superaste.
Vós vos superastes desta vez.
Desta vez vos superastes.
Vocês se superaram desta vez.
Desta vez vocês se superaram.
O senhor se superou desta vez.
Desta vez o senhor se superou.
A senhora se superou desta vez.
Desta vez a senhora se superou.
Os senhores se superaram desta vez.
Desta vez os senhores se superaram.
As senhoras se superaram desta vez.
Desta vez as senhoras se superaram.
Você é obrigado a fazer isso?
Tu és obrigada a fazer isso?
Vós sois obrigados a fazer isso?
Vocês são obrigadas a fazer isso?
O senhor é obrigado a fazer isso?
A senhora é obrigada a fazer isso?
Os senhores são obrigados a fazer isso?
As senhoras são obrigadas a fazer isso?
Você tem de fazer isso?
Tu tens de fazer isso?
Tens de fazer isso?
Vós tendes de fazer isso?
Tendes de fazer isso?
Vocês têm de fazer isso?
Têm de fazer isso?
O senhor tem de fazer isso?
A senhora tem de fazer isso?
Os senhores têm de fazer isso?
As senhoras têm de fazer isso?
Nenhuma mulher deve fumar.
Nenhum homem também.
Você gosta de mulher?
Tu gostas de mulher?
Gostas de mulher?
Vós gostais de mulher?
Gostais de mulher?
O senhor gosta de mulher?
A senhora gosta de mulher?
Os senhores gostam de mulher?
As senhoras gostam de mulher?
Gosta de mulher?
Gostam de mulher?
"Que significa uma mulher nua em cima de uma caixa de cerveja?"
"Que está atrapalhando!"
Você tem todos os trunfos na mão para vencer na vida.
Você está com tudo para triunfar na vida.
Tens todos os trunfos na mão para conseguir sucesso na vida.
Vocês estão com tudo para ser vitoriosas na vida.
Tendes todos os trunfos na mão para ser vitoriosas na vida.
O senhor está com todos os trunfos na mão para ser bem sucedido na vida.
A senhora está com tudo para ter sucesso na vida.
Os senhores têm todos os trunfos na mão para conquistar o sucesso na vida.
As senhoras estão com todos os trunfos na mão para se realizar plenamente na vida.
Vai almoçar comigo?
Vais almoçar comigo?
Almoçareis comigo?
Almoçarás comigo?
Almoçará comigo?
Almoçarão comigo?
Vocês almoçarão comigo?
O senhor vai almoçar comigo?
O senhor almoçará comigo?
A senhora almoçará comigo?
A senhora vai almoçar comigo?
Os senhores almoçarão comigo?
Os senhores vão almoçar comigo?
As senhoras vão almoçar comigo?
As senhoras almoçarão comigo?
A que horas tu podes vir?
A que horas podeis vir?
A que horas vocês podem vir?
A que horas pode vir?
A que horas podem vir?
A que horas o senhor pode vir?
A que horas a senhora pode vir?
A que horas os senhores podem vir?
A que horas as senhoras podem vir?
O sucesso superou suas expectativas?
O sucesso terá superado as tuas expectativas?
O sucesso superou vossas expectativas?
O sucesso terá superado as expectativas de vocês?
O sucesso superou as expectativas do senhor?
O sucesso terá superado as expectativas da senhora?
O sucesso superou as expectativas dos senhores?
O sucesso terá superado as expectativas das senhoras?
O sucesso lhe superou as expectativas?
O sucesso te superou as expectativas?
O sucesso vos superou as expectativas?
O sucesso lhes superou as expectativas?
Almoça comigo?
Almoças comigo?
Almoçais comigo?
As senhoras almoçam comigo?
Os senhores almoçam comigo?
O senhor almoça comigo?
O Tom sabe onde você está.
Tom sabe onde tu estás.
O Tom sabe onde estás.
Tom sabe onde vós estais.
O Tom sabe onde estais.
Tom sabe onde vocês estão.
O Tom sabe onde estão.
Tom sabe onde o senhor está.
O Tom sabe onde a senhora está.
Tom sabe onde os senhores estão.
O Tom sabe onde as senhoras estão.
Sami estava saindo da loja.
Que pensava você que o Tom ia fazer?
Que esperou você que o Tom fizesse?
O que você estava acreditando que Tom ia fazer?
O que é que tu achavas que o Tom faria?
Que pensaste tu que o Tom fosse fazer?
O que esperavas que o Tom fizesse?
Que esperaste que Tom fizesse?
Que é que vós acháveis que o Tom faria?
Que é que pensáveis que o Tom ia fazer?
Que esperáveis que o Tom fizesse?
Que acreditastes que o Tom fosse fazer?
O que vocês acharam que Tom faria?
Que pensavam vocês que o Tom ia fazer?
Que esperavam vocês que o Tom fizesse?
O que é que vocês estavam crendo que o Tom iria fazer?
Que é que o senhor achava que Tom faria?
Que pensou o senhor que o Tom fosse fazer?
Que é que o senhor esperava que o Tom fizesse?
O que o senhor acreditou que Tom ia fazer?
Que achava a senhora que Tom faria?
Que é que a senhora pensou que o Tom ia fazer?
O que a senhora esperou que Tom fizesse?
Que estava crendo a senhora que o Tom iria fazer?
O que é que os senhores acharam que o Tom faria?
Que imaginavam os senhores que Tom iria fazer?
Que esperaram os senhores que o Tom fizesse?
Que estavam os senhores acreditando que Tom fosse fazer?
Que acharam as senhoras que o Tom faria?
O que é que as senhoras imaginavam que Tom fosse fazer?
O que esperaram as senhoras que o Tom fizesse?
O que as senhoras estavam crendo que Tom iria fazer?
O que você estava acreditando que Tom fizesse.
Estou devendo trezentos dólares ao Tom.
Estou devendo ao Tom trezentos dólares.
Você espera que eu pague?
Tu esperas que eu pague?
Esperas que eu pague?
Vós esperais que eu pague?
Esperais que eu pague?
Vocês esperam que eu pague?
Esperam que eu pague?
O senhor espera que eu pague?
A senhora espera que eu pague?
Os senhores esperam que eu pague?
As senhoras esperam que eu pague?
Espera você que eu pague?
Esperas tu que eu pague?
Esperam vocês que eu pague?
Espera o senhor que eu pague?
Espera a senhora que eu pague?
Esperam os senhores que eu pague?
Esperam as senhoras que eu pague?
Só uma pessoa ignorante pode ser inimiga do saber.
Que o médico seja experiente e o barbeiro, jovem.
Tu já foste professor?
Já foi professor?
Já foste professor?
O senhor já foi professor?
Você já foi professora?
Tu já foste professora?
Já foste professora?
Já foi professora?
A senhora já foi professora?
Não jogue lixo.
Não jogar lixo.
Não joguem lixo.
Tu já foste soldado?
Já foste soldado?
O senhor já foi soldado?
Já foi soldado?
É difícil encontrar.
Eu desejo que você seja amado.
Eu quero que você seja amada.
Quero que tu sejas amado.
Eu desejo que sejas amada.
Quero que sejais amados.
Eu desejo que sejais amadas.
Quero que vocês sejam amados.
Quero que sejam amados.
Desejo que sejam amadas.
Eu desejo que vocês sejam amadas.
Quero que o senhor seja amado.
Eu desejo que a senhora seja amada.
Quero que os senhores sejam amados.
Eu desejo que as senhoras sejam amadas.
Dê-me a camisa esporte.
Dá-me a camisa esporte.
Deem-me a camisa esporte.
Dai-me a camisa esporte.
A camisa esporte não está bastante limpa.
Mary está esperando mais um bebê.
Eu ficarei muito feliz se te vir.
Ficarei muito feliz se o vir.
Ficarei muito feliz se a vir.
Eu ficarei muito feliz se vos vir.
Ficarei muito feliz se os vir.
Ficarei muito feliz se as vir.
Vamos ficar muito felizes se tivermos outra filha.
Você está escarnecendo de mim.
Você está zombando de mim.
Você está me tratando com sarcasmo.
Você está troçando de mim.
Você está a me ridicularizar.
Tu estás a escarnecer de mim.
Estás zombando de mim.
Estás a tratar-me com sarcasmo.
Tu troças de mim.
Caçoas de mim.
Queres caçoar de mim.
Queres me ridicularizar.
Estais a escarnecer de mim.
Zombais de mim.
Estais a tratar-me com sarcasmo.
Estais troçando de mim.
Vós estais a ridicularizar-me.
Estais zombando de mim.
Quereis troçar de mim.
Vós caçoais de mim.
Vocês estão querendo é caçoar de mim.
Vocês querem escarnecer de mim.
Vocês estão a zombar de mim.
Vocês estão me tratando de maneira sarcástica.
Vocês estão a troçar de mim.
Vocês estão querendo me pôr em ridículo.
Vocês escarnecem de mim.
O que vocês querem é zombar de mim.
O senhor está zombando de mim.
O senhor está me ridicularizando.
O senhor está escarnecendo de mim.
O senhor está a caçoar de mim.
O senhor está me tratando com sarcasmo.
O senhor está troçando de mim.
A senhora está a caçoar de mim.
A senhora quer é zombar de mim.
A senhora está me tratando de maneira sarcástica.
A senhora está troçando de mim.
A senhora está a ridicularizar-me.
A senhora escarnece de mim.
Os senhores querem é caçoar de mim.
Os senhores estão troçando de mim.
Os senhores estão zombando de mim.
Os senhores estão a me ridicularizar.
O que os senhores querem é escarnecer de mim.
Os senhores estão sendo sarcásticos comigo.
As senhoras caçoam de mim.
As senhoras estão a zombar de mim.
As senhoras estão escarnecendo de mim.
As senhoras estão a tratar-me com sarcasmo.
O que as senhoras querem é me ridicularizar.
As senhoras querem é troçar de mim.
Tatoeba é uma escola de línguas de âmbito mundial baseada no princípio de que é pelo exemplo que melhor se aprende.
"O que você olha primeiro quando vê uma mulher bonita?"
"Ora, se minha esposa está me observando!"
É melhor termos cuidado.
Quanto maior o gênio, mais tempo leva o mundo para descobri-lo e compreendê-lo.
Mas você ainda acredita em Papai Noel?
Mas tu ainda acreditas em Papai Noel?
Você está de folga esta noite?
Tu estás de folga hoje à noite?
Vocês estão de folga esta noite?
Estais de folga hoje à noite?
O senhor está de folga esta noite?
A senhora está de folga hoje à noite?
Os senhores estão de folga esta noite?
As senhoras estão de folga hoje à noite?
Demorar a fazer um favor é não querer fazê-lo.
O queijo esfarelou.
As flores mais belas têm espinhos.
Tom tem uma mensagem para você.
O Tom tem um recado para ti.
Tom tem uma notícia para vocês.
O Tom tem uma mensagem para vós.
Tom tem um recado para o senhor.
O Tom tem uma notícia para a senhora.
Tom uma mensagem para os senhores.
O Tom tem um recado para as senhoras.
O Tom tem até segunda para fazer isso.
Por que você não pergunta ao Tom se ele gostaria de vir conosco?
O Tom é um jovem estudante.
O Tom tirou um pouco de água do poço.
Eu não visitaria Boston se fosse você.
Eu estou no mesmo time do Tom.
Eu minto para o Tom o tempo todo.
Minto para o Tom o tempo todo.
Não fale com o Tom novamente.
Eu também pretendo visitar Boston.
Também pretendo visitar Boston.
Eu me pergunto por que Tom é tão cooperativo.
A explicação do Tom foi esclarecedora.
O Tom terá que fazer isso de novo.
O Tom vai ter que fazer isso de novo.
Eu não quero deixar o Tom irritado.
Não quero deixar o Tom irritado.
O Tom tirou esta foto ontem.
Vocês vão nadar?
Você está indo nadar?
Vocês estão indo nadar?
O Tom não terá que fazer isso sozinho.
Eu não disse para o Tom por que eu não queria ir.
Eu definitivamente não vou nadar hoje.
O Tom disse que provavelmente não vai acontecer de novo.
Eu não contei para o Tom por que eu não queria ir.
O Tom está com sono demais para fazer isso.
O Tom ainda estuda muito francês.
O Tom é uma pessoa do povo.
Você esteve em Boston na segunda-feira?
Eu não gostava muito de Boston.
Eu não gostei muito de Boston.
Você esteve em Boston na segunda?
Eu li a mensagem do Tom primeiro.
Você pode nos encontrar lá embaixo quando estiver pronto.
Tu poderás nos encontrar embaixo quando estiveres pronta.
Podereis encontrar-nos no térreo quando estiverdes prontas.
Vocês poderão nos encontrar no andar de baixo quando estiverem prontos.
O senhor pode encontrar-nos lá embaixo quando estiver pronto.
A senhora poderá encontrar-nos no térreo quando estiver pronta.
O Tom não é muito bom no basquete.
Os senhores podem nos encontrar embaixo quando estiverem prontos.
As senhoras poderão nos encontrar no térreo quando estiverem prontas.
Você tem certeza de que foi o Tom quem você viu fazendo isso?
Quando você vai voltar para Boston?
Eu sei que Tom é rigoroso.
Sei que Tom é rigoroso.
O Tom parecia estar despreocupado.
O Tom não fez isso no ano passado.
O Tom levou a Mary para o shopping.
O Tom deveria ter vergonha de si mesmo.
Você poderia vir para Boston também?
O Tom vai voltar para Boston amanhã.
O Tom não sabe que há trabalho a fazer.
Nós quase não estamos mais falando francês aqui.
Eu pretendo visitar Boston no próximo verão.
Eu planejo visitar Boston no próximo verão.
O Tom poderia ter se machucado se ele tentasse fazer isso.
Nós não temos tempo para comer agora.
O Tom discutiu o seu projeto com a Mary.
O Tom conseguiu se arrastar até a porta.
O Tom sabe quem tem que fazer isso.
O Tom não quer fazer isso agora.
É improvável que o Tom queira fazer isso de novo.
Eu não fui à festa do Tom.
Eu não fui para a festa do Tom.
O Tom fez esta estante de livros.
O Tom realmente quer fazer isso.
Estou aprendendo esperanto muito rápido.
Você fala outro idioma sem ser o inglês?
Esta espada tem uma estranha história.
Isso não vai voar!
O meu carro é mais rápido que o seu.
Eu gostei muito da sopa.
O policial me perguntou o meu nome.
Se você estudar muito, você vai passar na prova.
Os cientistas coletaram dados.
Tudo está aqui.
Nós ligamos para você amanhã.
Ligamos para você amanhã.
Faça o que fizer, faça-o rapidamente.
O que quer que faças, faze-o rápido.
Seja o que for, fazei-o rapidamente.
Tudo o que vocês forem fazer, façam-no rápido.
Tudo o que o senhor fizer, faça-o prontamente.
Faça a senhora o que fizer, faça-o prontamente.
O que quer que os senhores façam, façam-no com presteza.
Seja o que for, façam-no as senhoras prontamente.
Isto é uma tecla.
Isto é uma tabela.
Isto é um símbolo.
Isto é uma nota.
Onde está a nota?
Isto é uma baliza.
Isto é um muro.
Isto é uma parede.
Isto é um poste de iluminação.
Isto é um pedestal.
Isto é uma pauta musical.
Isto é uma clave de sol.
Isto é um transferidor.
Onde está o transferidor?
Isto é uma palheta.
Onde está a palheta?
Isto é a sola do sapato.
Os sapatos são de pele.
As botas são de pele.
As botas são de microfibra.
Os sapatos são de microfibra.
A sola dos sapatos é de borracha.
As botas não são de couro.
Os chinelos são de borracha.
Onde estão as botas?
Isto é uma lâmina de barbear.
Isto está escrito em português.
Isto está escrito em espanhol.
Isto está escrito em francês.
Isto está escrito em alemão.
Isto está escrito em italiano.
Isto está escrito em russo.
Isto está escrito em chinês.
Isto está escrito em coreano.
Isto está escrito em japonês.
Isto está escrito em tailandês.
Isto está escrito em hebraico.
Isto está escrito em grego.
Isto está escrito em latim.
Isto está escrito em holandês.
Isto está escrito em sueco.
Isto está escrito em dinamarquês.
Isto está escrito em inglês.
Isto está escrito em finlandês.
Isto está escrito em norueguês.
Isto está escrito em polaco.
Isto está escrito em ucraniano.
Isto está escrito em árabe.
Isto está escrito em turco.
Isto está escrito em catalão.
Isto está escrito em mirandês.
Isto está escrito em galego.
Isto está escrito em basco.
Isto está escrito em mandarim.
Isto está escrito em húngaro.
Isto está escrito em búlgaro.
Isto está escrito em esperanto.
Isto está escrito em romeno.
Isto está escrito em checo.
Isto está escrito em croata.
Isto está escrito em cantonês.
Isto está escrito em sérvio.
Isto está escrito em islandês.
Eu queria ir patinar com o Tom.
Isto está escrito em esloveno.
Isto está escrito em eslovaco.
O Tom queria muito fazer aquilo.
A Mary não gosta quando o namorado dela a beija em público.
O Tom parecia mais feliz do que antes.
Tom parecia estar mais feliz do que antes.
O Tom não desperdiça nada.
Isto está escrito em arménio.
Nós devemos ir para Boston juntos.
O Tom precisa fazer isso?
Isto está escrito em inglês antigo.
Isto está escrito em galaico-português.
Não fui eu quem disse para o Tom como fazer isso.
A Mary não é a mesma mulher que ela era há três anos.
Isto está escrito em maltês.
Tom explicou o que precisava ser feito.
Reduza a velocidade.
Acelere.
Reduza o consumo de álcool.
Reduza a ingestão de hidratos.
Reduza a ingestão de açúcar.
Coma fruta.
Beba líquidos.
Descansa.
Descansai.
Ele descansa.
Ela descansa.
Descansamos.
Eles descansam.
Elas descansam.
Isto está escrito em polonês.
Se me deres a maçã, Helena, a mais bela dentre todas as mulheres, será tua.
Eu só queria terminar antes de ir para casa.
Os mortos nos observam?
Será que os mortos nos observam?
Ele estava me estudando.
Ela estava a me estudar.
Faz muito tempo que eu deixei de usar gravata.
Você não precisa responder essas perguntas.
Tu não precisas responder a essas perguntas.
Vós não tendes de responder a essas perguntas.
Vocês não são obrigados a responder essas perguntas.
O senhor não precisa responder a essas perguntas.
A senhora não tem necessidade de responder essas perguntas.
Os senhores não têm o dever de responder a essas perguntas.
As senhoras não têm a obrigação de responder essas perguntas.
Quero vê-la dançar.
Eu quero vê-lo dançar.
Quero te ver dançar.
Eu quero ver-te dançar.
Quero ver-vos dançar.
Quero ver vocês dançarem.
Eu quero ver o senhor dançar.
Quero ver a senhora dançar.
Quero ver os senhores dançarem.
Eu quero ver as senhoras dançarem.
Você estava certo na primeira vez.
Tu tinhas razão na primeira vez.
Vós estáveis certas na primeira vez.
Tínheis razão na primeira vez.
Vocês estavam certas na primeira vez.
Vocês tinham razão na primeira vez.
O senhor tinha razão na primeira vez.
A senhora estava com a razão na primeira vez.
Os senhores estavam certos na primeira vez.
As senhoras estavam certas na primeira vez.
Você prometeu fazer tudo ontem, sem falta, e ainda não terminou.
Ontem, você prometeu que faria isso para mim.
Ontem, tu prometeste fazer isso para mim.
Tu ontem prometeste que ias fazer isso para mim.
Vós prometestes ontem que faríeis isso para mim.
Ontem vocês prometeram fazer isso para mim.
Vocês prometeram ontem que iriam fazer isso para mim.
Ontem o senhor prometeu que ia fazer isso para mim.
A senhora ontem prometeu fazer isso para mim.
Os senhores prometeram ontem que fariam isso para mim.
Ontem as senhoras prometeram que iam fazer isso para mim.
Eu agradeço suas amáveis palavras.
Agradeço tuas palavras generosas.
Agradeço vossas palavras gentis.
Fico-vos grato por palavras tão bondosas.
Agradeço a vocês por suas gentis palavras.
Fico agradecido ao senhor por essas palavras amáveis.
Agradeço-lhes as palavras atenciosas.
Fico reconhecido à senhora por suas generosas palavras.
Agradeço muito à senhora as palavras tão gentis.
Estou muito agradecido aos senhores por suas palavras bondosas.
Eu agradeço demais às senhoras essas palavras tão amáveis.
Este lugar é frequentado pela elite mundial.
Sentiremos muito a sua falta.
Vamos sentir muito a tua falta.
Teremos muitas saudades de ti.
Vamos sentir muitas saudades tuas.
Vamos morrer de saudade de vocês.
Teremos imensas saudades vossas.
Vamos sentir demais a falta do senhor.
A senhora nos deixará mortos de saudade.
Ficaremos morrendo de saudades da senhora.
Sentiremos muita saudade dos senhores.
Será muito grande a falta que vamos sentir das senhoras.
Você pode tornar essa coisa cara um pouco mais barata?
O senhor pode tornar este artigo caro um pouco mais em conta?
A senhora pode fazer essa mercadoria cara um pouco mais em conta?
Você prometeu que ontem estaria tudo feito, e ainda não acabou.
O senhor prometeu que ontem tudo estaria concluído, mas ainda não terminou.
A senhora prometeu concluir tudo ontem, mas não o fez.
Não me lembro de nenhum dia em que eu tenha sido mais feliz.
Ninguém está dizendo que você não pode ir pescar.
Ninguém está a dizer que não podes ir pescar.
Ninguém diz que não podeis ir pescar.
Ninguém está dizendo que vocês não podem ir pescar.
Ninguém está a dizer que o senhor não pode ir pescar.
Ninguém disse que a senhora não pode ir pescar.
Ninguém está dizendo que os senhores não podem ir pescar.
Ninguém está aqui a dizer que as senhoras não podem ir pescar.
"Como vai?"
"Muito bem, obrigado!"
"Como vais?"
"Muito bem, obrigada!"
É por isso que Tom não gosta de Mary.
Esse foi o meu grande erro.
Ele não pode fazer o impossível.
Ela não pode fazer o impossível.
Se não houvesse árvores no nosso planeta, a vida seria completamente impossível.
O escravo se apaixonou por sua senhora, mesmo sabendo que aquele amor era impossível.
O escravo apaixonou-se pela senhora, embora soubesse que tal amor era impossível.
Isso eu sei com exatidão, porque estava pessoalmente lá, por acaso.
Eu amava ambos.
Eu tinha amor a ambos.
Aguardo os resultados.
Aguardo uma chamada.
Aguardo a tua resposta.
Aguardo a sua resposta.
Aguardo por ti.
Aguardo por você.
Aguardo por vocês.
Aguardo a minha vez.
Onde está a minha roupa?
Onde estão os meus óculos?
Onde estão as minhas meias?
Onde está a minha toalha?
Onde está a minha borracha?
Onde estão as minha moedas?
Onde estão as minhas notas?
Onde estão os meus papéis?
Onde está a minha pulseira?
Onde está o meu desodorizante?
Onde está o meu perfume?
Onde está a minha escova de dentes?
Você nem queira fazer isso.
Não queiras fazer isso.
Não vá fazer isso.
Nem pense fazer isso.
Nem penses em fazer isso.
Vocês não queiram fazer isso.
Nem penseis em fazer isso.
Nem pensem em fazer isso.
Onde está meu desodorante?
Eu fui lá ontem à noite.
Passei por lá ontem à noite.
Fui até lá ontem à noite.
Ele adora ouvir a própria voz ao ler as frases que escreve.
Tome a sopa antes que fique fria.
Toma a sopa antes que ela esfrie.
Tomem a sopa antes que ela fique fria.
Tomai a sopa antes que ela esfrie.
Tu não estás com sono?
Não estás com sono?
Vós não estais com sono?
Não estais com sono?
O senhor não está com sono?
A senhora não está com sono?
Os senhores não estão com sono?
As senhoras não estão com sono?
Algumas pessoas até que gostariam de entrar na conversa, mas ele fala tanto e tão rápido que ninguém mais consegue dizer nada.
Eu preciso pagar esta conta até amanhã.
Preciso desligar agora.
Amanhã vou acordar cedo.
Agora tenho de desligar.
Vou acordar cedo amanhã.
Agora preciso desligar.
Acordo cedo amanhã.
Vou ter de desligar agora.
Preciso acordar cedo amanhã.
Estou surpreso de te ver.
Estou surpreso de vê-lo.
Eu estou surpreso de vê-la.
Estou surpreso de vos ver.
Estou surpreso de ver-vos.
Estou surpreso de vê-los.
Estou surpreso de os ver.
Estou surpreso de vê-las.
Estou surpreso de as ver.
Estou surpreso de ver-te.
O que aconteceu com seu cabelo?
Que aconteceu com o teu cabelo?
Que foi que aconteceu com o cabelo da senhora?
O que é que aconteceu com o cabelo do senhor?
Que é que aconteceu com o cabelo das senhoras?
O que foi que aconteceu com o cabelo dos senhores?
Que é que aconteceu com o vosso cabelo?
Eu nem sabia que você tinha um cavalo.
Eu nem mesmo sabia que tinhas um cavalo.
Eu nem sabia que vós tínheis um cavalo.
Eu nem mesmo sabia que tínheis um cavalo.
Eu nem sabia que vocês tinham um cavalo.
Eu nem sequer sabia que o senhor tinha um cavalo.
Eu nem mesmo sabia que a senhora tinha um cavalo.
Eu nem sabia que os senhores tinham um cavalo.
Eu nem sequer sabia que as senhoras tinham um cavalo.
Como é que você pretende chegar em casa?
Como intencionas tu chegar em casa?
Como tendes vós a intenção de chegar em casa?
Como acham vocês que poderão chegar em casa?
Como é que o senhor tenciona chegar em casa?
Como planeja a senhora chegar em casa?
Como estão imaginando os senhores que vão chegar em casa?
Como tencionam as senhoras chegar em casa?
Quem lhe deu isso?
Quem vos deu isso?
Quem deu isso a vocês?
Quem deu isso ao senhor?
Quem deu isso à senhora?
Quem deu isso aos senhores?
Quem deu isso às senhoras?
Por que estás tão calada?
Por que estais tão sossegados?
Por que vocês estão assim tão silenciosas?
Por que o senhor está tão calado?
Por que a senhora está tão quieta?
Por que os senhores estão assim sossegados?
Por que as senhoras estão assim tão silenciosas?
Eu não quero que você se sinta pressionado.
Eu não quero que vos sintais pressionados.
Não quero que vocês se sintam pressionadas.
Eu não quero que o senhor se sinta pressionado.
Não quero que a senhora se sinta pressionada.
Eu não quero que os senhores se sintam pressionados.
Não quero que te sintas pressionada.
Não quero que as senhoras se sintam pressionadas.
Isto está escrito em marata.
Isto está escrito em híndi.
Isto está escrito em cingalês.
Isto está escrito em albanês.
Isto está escrito em birmanês.
Isto está escrito em bengali.
Isto está escrito em persa.
Isto está escrito em cabila.
Isto está escrito em malaiala.
Isto está escrito em vietnamita.
Isto está escrito em curdo.
Isto está escrito em tâmul.
Isto está escrito em tagalo.
Você foi ver o Tom?
Tu foste ver o Tom?
Fostes ver o Tom?
Vocês foram ver o Tom?
Foram ver o Tom?
O senhor foi ver o Tom?
A senhora foi ver o Tom?
Os senhores foram ver o Tom?
As senhoras foram ver o Tom?
Tom acha que estamos mortos.
O Tom pensa que morremos.
Tom imagina que nós morremos.
O Tom acredita que nós estamos mortos.
Sinto muito, eu não sabia mais o que fazer.
Ela deve ter chegado tarde ontem à noite.
Para saber quem já havia comido, usamos duas caixas.
Quem não seria feliz aqui?
Quem aqui não seria feliz?
Quem lhes deu isso?
O Tom pensa que estamos mortas.
Isto são medronhos.
Onde estão os meus comprimidos?
Isto são comprimidos para a dor de cabeça.
Isto são comprimidos para o enjoo.
Isto são comprimidos para a tensão arterial.
Os bígamos recebem o castigo mais cruel: ter duas sogras!
Você devia fazê-lo.
Você deve fazê-lo.
Deveria fazê-lo.
Devia fazê-lo.
Deve fazê-lo.
Tu deverias fazê-lo.
Tu devias fazê-lo.
Tu deves fazê-lo.
Deverias fazê-lo.
Devias fazê-lo.
Deves fazê-lo.
Vós deveríeis fazê-lo.
Vós devíeis fazê-lo.
Vós deveis fazê-lo.
Deveríeis fazê-lo.
Devíeis fazê-lo.
Deveis fazê-lo.
Vocês deveriam fazê-lo.
Vocês deviam fazê-lo.
Vocês devem fazê-lo.
Deveriam fazê-lo.
Deviam fazê-lo.
O senhor deveria fazê-lo.
O senhor devia fazê-lo.
O senhor deve fazê-lo.
A senhora deveria fazê-lo.
A senhora devia fazê-lo.
A senhora deve fazê-lo.
Os senhores deveriam fazê-lo.
Os senhores deviam fazê-lo.
Os senhores devem fazê-lo.
As senhoras deveriam fazê-lo.
As senhoras deviam fazê-lo.
As senhoras devem fazê-lo.
Os bígamos recebem o mais cruel dos castigos: ter duas sogras!
Isto está escrito em georgiano.
Aposto que você está ocupado.
Aposto que você está ocupada.
Aposto que está ocupado.
Aposto que está ocupada.
Aposto que tu estás ocupado.
Aposto que tu estás ocupada.
Aposto que estás ocupado.
Aposto que estás ocupada.
Aposto que vós estais ocupados.
Aposto que vós estais ocupadas.
Aposto que estais ocupados.
Aposto que estais ocupadas.
Aposto que vocês estão ocupados.
Aposto que vocês estão ocupadas.
Aposto que estão ocupados.
Aposto que estão ocupadas.
Aposto que o senhor está ocupado.
Aposto que a senhora está ocupada.
Aposto que os senhores estão ocupados.
Aposto que as senhoras estão ocupadas.
Já falas português?
Corre todos os dias?
Corre todo dia?
Tu corres diariamente?
Corres todo dia?
Corres todos os dias?
Vós correis todos os dias?
Correis diariamente?
Correis todo dia?
Vocês correm todos os dias?
Correm diariamente?
Correm todo dia?
O senhor corre todos os dias?
O senhor corre diariamente?
O senhor corre todo dia?
A senhora corre diariamente?
Os senhores correm todos os dias?
A senhora corre todos os dias?
A senhora corre todo dia?
As senhoras correm todo dia?
As senhoras correm todos os dias?
As senhoras correm diariamente?
Falas checo?
Falas marata?
Falas malaiala?
Falas húngaro?
Falas tâmul?
Falas tagalo?
Falas polonês?
Falas curdo?
Falas cabila?
Falas cingalês?
A cicatriz da ferida dificilmente pode ser vista.
A cicatriz do ferimento mal se vê.
A cicatriz da ferida quase não se vê.
A cicatriz do ferimento praticamente não se vê.
A cicatriz da ferida está quase invisível.
A cicatriz do ferimento está praticamente imperceptível.
Falas malaiálim?
Sami deu a Leila uma gorjeta de sessenta dólares.
Sami deu sessenta dólares de gorjeta a Leila.
Falas híndi?
Falas bengali?
Tom assoou o nariz.
Os meninos dessa idade são difíceis.
Os garotos dessa idade são difíceis.
Menino dessa idade é difícil.
Tome um só.
Pegue só um.
Tomai um só.
Pegai só uma.
A loja estava lotada de jovens.
Falas urdu?
Se Tom levanta um dedo, isso é logo informado a todos os Tatoebanos.
Acredita-se que ela seja um gênio.
Acreditam que ela é um gênio.
Acreditam que ela seja um gênio.
Estamos todos convencidos de que ele é culpado.
Nós todos nos convencemos de que ele é culpado.
Este é um livro interessante.
Eu adoro minha língua materna.
Eu não quero que você saiba meu nome verdadeiro.
Não quero que tu saibas meu verdadeiro nome.
Eu não quero que vós saibais meu nome verdadeiro.
Não quero que vocês saibam meu verdadeiro nome.
Eu não quero que o senhor saiba meu nome verdadeiro.
Não quero que a senhora saiba meu verdadeiro nome.
Eu não quero que os senhores saibam meu nome verdadeiro.
Não quero que as senhoras saibam meu verdadeiro nome.
Adoro minha língua materna.
Por que ainda estás acordado?
Por que ainda estás acordada?
Por que vocês ainda estão acordadas?
Por que ainda estais acordados?
Por que ainda estais acordadas?
Por que o senhor ainda está acordado?
Por que a senhora ainda está acordada?
Por que os senhores ainda estão acordados?
Por que as senhoras ainda estão acordadas?
Eu não quero te ofender.
Não quero ofender-te.
Não te quero ofender.
Não quero ofendê-lo.
Não quero ofendê-la.
Eu não quero ofender-vos.
Não vos quero ofender.
Eu não quero ofender vocês.
Não quero ofendê-los.
Eu não os quero ofender.
Não quero ofender o senhor.
Eu não quero ofender a senhora.
Não quero ofender os senhores.
Eu não quero ofendê-los.
Não os quero ofender.
Eu não quero ofender as senhoras.
Não quero ofendê-las.
Eu não as quero ofender.
Somos ambos amigos.
Somos ambas amigas.
Nós duas somos amigas.
Aquele que se casa muda.
Era verão e fazia calor.
Se eu quisesse te assustar, te contaria o que sonhei há algumas semanas.
Se quisesse assustá-la, eu lhe contaria o que sonhei semanas atrás.
Se quisesse assustar-vos, eu vos contaria o que sonhei há algumas semanas.
Se eu quisesse assustá-los, contaria a vocês o que sonhei algumas semanas atrás.
Se eu quisesse assustá-lo, contaria ao senhor o que sonhei há poucas semanas.
Se eu quisesse assustar a senhora, lhe contaria o que sonhei poucas semanas atrás.
Se quisesse assustar os senhores, eu lhes contaria o que sonhei há poucas semanas.
Se eu quisesse assustar as senhoras, lhes contaria o que sonhei algumas semanas atrás.
De quantas fotos você precisa?
De quantas fotografias tu precisas?
De quantas fotos vós precisais?
De quantas fotografias vocês precisam?
De quantas fotos o senhor precisa?
De quantos retratos a senhora precisa?
De quantos quadros os senhores precisam?
De quantas telas as senhoras precisam?
O gato pegou um rato.
Você não pode nos pedir para não fazermos nada.
Você não nos pode pedir que não façamos nada.
Tu não podes pedir-nos para não fazermos nada.
Tu não nos podes pedir que não façamos nada.
Vós não podeis pedir-nos para não fazermos nada.
Não nos podeis pedir que não façamos nada.
Vocês não podem nos pedir para não fazermos nada.
Vocês não nos podem pedir que não façamos nada.
O senhor não pode nos pedir para não fazermos nada.
O senhor não nos pode pedir que não façamos nada.
A senhora não pode pedir-nos para não fazermos nada.
A senhora não nos pode pedir que não façamos nada.
Os senhores não podem nos pedir para não fazermos nada.
Os senhores não nos podem pedir que não façamos nada.
As senhoras não podem pedir-nos para não fazermos nada.
As senhoras não nos podem pedir que não façamos nada.
Isso é uma ilusão.
Isso não é uma ilusão.
Isso é uma ilusão de ótica.
Quanto tempo você acha que levaria para pintar a minha casa?
Quanto tempo tu achas que levas para pintar minha casa?
Quanto tempo vocês acham necessário para pintar minha casa?
Quanto tempo o senhor acha que ia levar para pintar a minha casa?
Quanto tempo os senhores acham preciso para pintar minha casa?
Quanto tempo eu fiquei inconsciente?
Por quanto tempo eu fiquei inconsciente?
Vou te levar a um lugar legal.
Vou levá-la a um lugar legal.
Vou levar-vos a um lugar bem agradável.
Vou levá-las a um lugar muito bonito.
Segundo o budismo, o ego é uma ilusão.
É uma ilusão acreditar que não há ilusões.
É ilusão pensar que nós não temos ilusões.
A maior ilusão é a crença de que se perderam todas as ilusões.
Eu quis ser o primeiro a felicitá-lo.
Eu quis ser a primeira a lhe dar os parabéns.
Eu quis ser o primeiro a te dar parabéns.
Eu quis ser a primeira a felicitá-la.
Eu quis ser o primeiro a dar parabéns ao senhor.
Eu quis ser a primeira a felicitar a senhora.
Eu quis ser o primeiro a dar os parabéns às senhoras.
Eu quis ser a primeira a dar parabéns aos senhores.
O melhor é esquecer certas coisas.
Certas coisas é melhor esquecer.
Aonde você quer ir amanhã?
Aonde quer ir amanhã?
Aonde tu queres ir amanhã?
Aonde queres ir amanhã?
Aonde vós quereis ir amanhã?
Aonde quereis ir amanhã?
Aonde vocês querem ir amanhã?
Aonde querem ir amanhã?
Aonde o senhor quer ir amanhã?
Aonde a senhora quer ir amanhã?
Aonde os senhores querem ir amanhã?
Aonde as senhoras querem ir amanhã?
Alguém precisa de alguma coisa?
Alguém está precisando de algo?
Tom não vai com você.
O Tom não irá contigo.
Tom não vai convosco.
O Tom não irá com vocês.
Tom não vai com o senhor.
O Tom não irá com a senhora.
Tom não vai com os senhores.
O Tom não irá com as senhoras.
Eu quero falar com sua mãe.
Quero falar com a tua mãe.
Eu quero falar com vossa mãe.
Quero falar com a mãe de vocês.
Eu quero falar com a mãe do senhor.
Quero falar com a mãe da senhora.
Eu quero falar com a mãe dos senhores.
Quero falar com a mãe das senhoras.
Ela o puxou para fora da lama.
Ela o tirou da lama.
Este cão é treinado para localizar drogas pelo faro.
Isso responde à sua pergunta?
Isso responde à tua pergunta?
Isso responde a vossa pergunta?
Isso responde à pergunta de vocês?
Isso responde à pergunta do senhor?
Isso responde à pergunta da senhora?
Isso responde à pergunta dos senhores?
Isso responde à pergunta das senhoras?
Depois não cumpre a palavra.
Ele chegou em casa tarde ontem à noite.
Ele chegou tarde em casa essa noite.
Eu não quero te machucar.
Não te quero fazer mal.
Não pretendo ferir-te.
Não tenho a intenção de ofendê-la.
Eu não quero prejudicá-la.
Não vos quero causar danos.
Não desejo ofender-vos.
Não é minha intenção ferir vocês.
Não é meu intuito prejudicar vocês.
Não estou pensando em lhes causar danos.
Eu não estou querendo feri-los.
Não tenciono magoá-las.
Não quero fazer mal ao senhor.
Não é minha intenção ofender a senhora.
Não pretendo afligir os senhores.
Não tenho o intuito de prejudicar as senhoras.
Não estou querendo causar-lhes danos.
Não estou pretendendo fazer-lhes mal.
Falas maltês?
A geração Y (também chamada geração do milênio, geração da internet, ou Millennials) é a geração demográfica posterior às chamadas geração de protesto e geração pragmática, na prática as pessoas nascidas entre 1980 e 2000.
Você é um desastre na cozinha.
Tu és um desastre na cozinha.
Vocês são um desastre na cozinha.
Sois um desastre na cozinha.
O senhor é um desastre na cozinha.
A senhora é um desastre na cozinha.
Os senhores são um desastre na cozinha.
As senhoras são um desastre na cozinha.
O Tom jogou muito bem hoje.
Nós visitamos Boston na semana passada.
Nós visitamos Boston semana passada.
Visitamos Boston semana passada.
O Tom acabou voltando para a Austrália.
O Tom precisa ir para casa sozinho.
Gostei muito da sopa.
Você é sempre o mesmo – nunca muda.
Tu és sempre a mesma – não mudas nunca.
Vocês são sempre os mesmos – nunca mudam.
Vocês são sempre as mesmas – não mudam nunca.
Vós sois sempre os mesmos – não mudais nunca.
O senhor é sempre o mesmo – nunca muda.
A senhora é sempre a mesma – não muda nunca.
Os senhores são sempre os mesmos – nunca mudam.
As senhoras são sempre as mesmas – não mudam nunca.
Faça-se de morto, para não ser assassinado!
Faça-se de morta, para não ser assassinada!
Finge-te de morto, para não seres assassinado!
Finge-te de morta, para não seres assassinada!
Finjam que estão mortos, para que não sejam assassinados!
Finjam que estão mortas, para que não sejam assassinadas!
Fingi-vos de mortos, para não serdes assassinados!
Fazei-vos de mortas, para não serdes assassinadas!
Você percebe o perigo que está correndo?
Tu percebes o perigo que estás correndo?
Vós percebeis o perigo que estais correndo?
Vocês percebem o perigo que estão correndo?
O senhor percebe o perigo que está correndo?
A senhora percebe o perigo que está correndo?
Os senhores percebem o perigo que estão correndo?
As senhoras percebem o perigo que estão correndo?
Eu posso fazer o mesmo.
Posso fazer o mesmo.
Eu consigo fazer o mesmo.
Nós estamos no mesmo grupo, certo?
Eu sei que está lá em algum lugar.
Eu estava hipnotizado.
O Tom sabe que foi você quem começou isso.
Diga-me o que aconteceu naquela noite.
Me diga o que aconteceu naquela noite.
Me conte o que aconteceu naquela noite.
Me conta o que aconteceu naquela noite.
Nós vamos pegar o próximo.
Vamos pegar o próximo.
Eu não quero nenhuma fruta.
Não quero nenhuma fruta.
Eu aceitei a renúncia do Tom.
Aceitei a renúncia do Tom.
Tom geralmente só come duas refeições por dia.
O Tom geralmente só faz duas refeições por dia.
Eu fiquei um pouco impaciente demais.
Fiquei um pouco impaciente demais.
Vocês dois gostariam de ficar sozinhos?
O Tom não veio ao meu casamento.
O Tom se inclinou para mim quando ele passou.
De quanto é o imposto?
Você veio aqui semana passada, você não lembra?
O Tom ainda está em cirurgia.
Você está nervoso, não está?
Eu tinha o direito de saber.
O Tom não sabe quando a Mary vai para Boston.
O Tom vai cantar para a Mary.
Eu acho que é um aviso.
Eu acho que isso é um aviso.
Acho que isso é um aviso.
O Tom dirigiu muito rápido.
O Tom dirigia muito rápido.
O Tom achou os presentes de Natal escondidos debaixo da cama de seus pais.
O Tom não é tão diferente da gente.
Estamos obtendo alguns resultados muito interessantes.
Nós estamos obtendo alguns resultados muito interessantes.
Estamos prontos para isso.
Nós estamos prontos para isso.
O Tom não faria isso mesmo se você pagasse a ele.
O Tom estava usando a gravata que você deu a ele.
O Tom estava usando a gravata que você deu para ele.
O seu carro é novo?
O Tom não faz nada o dia todo a não ser ler.
Eu preciso saber antes das 2h30.
O Tom queria outro pedaço de melancia.
Eu vou consertar isso sozinho.
Eu vou consertar isso eu mesmo.
O Tom é um agente imobiliário licenciado.
Eu quase nunca como fruta.
Eu não me diverti muito em Boston.
Tom é um imigrante da Austrália.
Qual é a capital da Austrália?
O Tom ainda não voltou da Austrália.
Eu cresci na Austrália.
Eu morei na Austrália por três anos.
Morei na Austrália por três anos.
Por que você sabe muito sobre a Austrália?
Tem alguém aqui que conhece alguém na Austrália?
Eu estive na Austrália.
Eu passarei o próximo inverno na Austrália.
Existe algum lugar especial na Austrália que você quer ir?
O Tom deixa a Austrália na segunda-feira.
O Tom passou três anos na Austrália.
Eu não sei muito sobre a Austrália.
Metade dessas coisas são da Austrália.
Eu sou originalmente da Austrália.
Eu sou originário da Austrália.
Sou originário da Austrália.
Eu pretendo emigrar para a Austrália.
Eu planejo emigrar para a Austrália.
O Tom também passou algum tempo na Austrália.
Tom é um canadense que mora na Austrália.
De qual parte da Austrália você veio?
Tom voltou para a Austrália em 2013.
Nós fomos para a Austrália no verão passado.
O único país em que Tom já morou é a Austrália.
Por que eu confiei em você?
Por que fui confiar em você?
Por que é que eu confiei em ti?
Por que fui confiar em vós?
Por que confiei em vocês?
Por que fui confiar no senhor?
Por que é que fui confiar na senhora?
Por que confiei nos senhores?
Por que é que fui confiar nas senhoras?
É uma pena que você não saiba dançar.
É pena que não saibas dançar.
É uma pena não saberdes dançar.
É pena que vocês não saibam dançar.
É uma pena o senhor não saber dançar.
É pena que a senhora não saiba dançar.
É uma pena os senhores não saberem dançar.
É pena as senhoras não saberem dançar.
É uma pena tu não saberes dançar.
Eu treinei por meses.
Você deve ir a um médico.
Tu deves consultar um médico.
Vós não podeis deixar de ir a um médico.
Vocês têm de ir a um médico.
O senhor deve consultar um médico.
A senhora precisa ir a um médico.
Os senhores não deixem de ir a um médico.
As senhoras não podem deixar de consultar um médico.
Eles se satisfazem com pouco, enquanto nós nunca ficamos satisfeitos com nada.
Gostei muito do que você cozinhou para mim.
Eu gostei muito do que tu cozinhaste para mim.
Gostei muito do que vós cozinhastes para mim.
Eu gostei muito do que vocês cozinharam para mim.
Gostei muito do que o senhor cozinhou para mim.
Eu gostei muito do que a senhora cozinhou para mim.
Gostei muito do que os senhores cozinharam para mim.
Eu gostei muito do que as senhoras cozinharam para mim.
Você praticou ao piano esta manhã?
Tu te exercitaste ao piano hoje de manhã?
Vós praticastes ao piano esta manhã?
Vocês se exercitaram ao piano hoje de manhã?
O senhor praticou ao piano esta manhã?
A senhora se exercitou ao piano hoje de manhã?
Os senhores praticaram ao piano esta manhã?
As senhoras se exercitaram ao piano hoje de manhã?
Praticou ao piano esta manhã?
Exercitou-se ao piano hoje de manhã?
Praticaram ao piano esta manhã?
Exercitaram-se ao piano hoje de manhã?
O que seu marido vai pensar?
Que pensará o seu marido?
O que há de pensar vosso marido?
Que é que teu marido poderá pensar?
O que vai pensar o marido da senhora?
O que é que o marido da senhora há de pensar?
Com a idade, o tempo vai passando cada vez mais rápido e, por fim, se precipita ladeira abaixo.
De que vale todo o conhecimento, de que valem tantos conceitos, se não se lhes capta o verdadeiro sentido?
Se eu puder, ajudarei a todos.
Espero que ninguém te tenha visto entrar aqui.
Espero que ninguém o tenha visto entrar aqui.
Espero que ninguém a tenha visto entrar aqui.
Espero que ninguém vos tenha visto entrar aqui.
Espero que ninguém tenha visto você entrar aqui.
Espero que ninguém tenha visto vocês entrarem aqui.
Espero que ninguém tenha visto o senhor entrar aqui.
Espero que ninguém tenha visto a senhora entrar aqui.
Espero que ninguém tenha visto os senhores entrarem aqui.
Espero que ninguém tenha visto as senhoras entrarem aqui.
Espero que ninguém os tenha visto entrarem aqui.
Espero que ninguém as tenha visto entrarem aqui.
Você é a pessoa mais interessante que eu já conheci.conheci.
Tu és a pessoa mais interessante que já conheci.
O senhor é a pessoa mais interessante que eu já conheci.
A senhora é a pessoa mais interessante que já conheci.
Eu não estava mentindo quando disse que te amava.
Eu não mentia quando disse que a amava.
Eu não menti quando disse que o amava.
Eu não estava a mentir quando disse que vos amava.
Eu não estava mentindo quando disse que amava a senhora.
Eu não mentia quando disse que amava o senhor.
Eu não estava a mentir quando disse que as amava.
Eu não menti quando disse que os amava.
Eu não estava mentindo quando disse que amava vocês.
Eu não mentia quando disse que amava os senhores.
Eu não estava a mentir quando disse que amava as senhoras.
Por que você nunca me contou?
Por que tu nunca me disseste?
Por que vós nunca me revelastes?
Por que vocês nunca me contaram?
Por que o senhor nunca me disse?
Por que a senhora nunca me contou?
Por que os senhores nunca me revelaram?
Por que as senhoras nunca me disseram?
Por que nunca me disse?
Por que nunca me revelaste?
Por que nunca me contastes?
Por que nunca me contaram?
Por que nunca me disseram?
Por que nunca me revelaram?
A jovem estava quase duas horas atrasada.
Isso acontece mesmo com pessoas famosas.
Isso acontece até com gente famosa.
Eu poderia ter feito isso sozinho.
Eu poderia tê-lo feito sozinho.
Falas amárico?
Quem você acha que faria uma coisa dessas?
Quem tu acreditas que faria uma coisa dessas?
Quem vocês imaginam que faria uma coisa dessas?
Quem vós credes que faria uma coisa dessas?
Quem pensa o senhor que faria uma coisa dessas?
Quem supõe a senhora que faria uma coisa dessas?
Quem os senhores julgam que faria uma coisa dessas?
Quem presumem as senhoras que faria uma coisa dessas?
Falas ukraniano?
Onde você os alcançou?
Onde tu as alcançaste?
Onde vós os alcançastes?
Onde vocês as alcançaram?
Onde o senhor os alcançou?
Onde a senhora as alcançou?
Onde os senhores as alcançaram?
Onde as senhoras os alcançaram?
Onde os alcançou?
Onde as alcançaram?
Por que você não me escreveu em português?
Por que tu não me escreveste em Português?
Por que vós não me escrevestes em português?
Por que vocês não me escreveram em Português?
Por que o senhor não me escreveu em português?
Por que a senhora não me escreveu em Português?
Por que os senhores não me escreveram em português?
Por que as senhoras não me escreveram em Português?
Por que não me escreveu em português?
Por que não me escreveram em Português?
A mente humana é boa em reconhecer padrões.
Eu vou esperar por você na frente da escola.
Vou esperar-vos na frente da escola.
Estarei esperando por vocês em frente ao colégio.
Ela me sugeriu que eu cancelasse a reunião.
Gostaria de dizer alguma coisa?
Você gostaria de dizer alguma coisa?
Nós temos quase a mesma altura.
Temos quase a mesma altura.
Esperarei pelo senhor diante do colégio.
Vou esperá-lo na frente do colégio.
Espero-a em frente à escola.
O Tom não tem muita escolha.
Estarei esperando-os diante do colégio.
Você realmente acreditou no que o Tom disse?
Vou esperá-las na frente da escola.
Espero pela senhora diante do colégio.
O Tom às vezes ajuda a mãe dele.
Não tente sair da cidade.
Não tentem sair da cidade.
Eu me pergunto sobre o que o Tom está rindo.
Me pergunto sobre o que o Tom está rindo.
O Tom deveria ter feito o que Mary lhe disse para fazer.
As pessoas não querem ouvir isso.
O Tom disse que não sabe onde a Mary comprou a sua bicicleta.
Eu queria que o Tom estivesse aqui agora.
O Tom está sorrindo agora.
Foi uma enorme explosão.
Tom nunca vai a lugar nenhum sem seu cachorro.
Tom não conseguiu se controlar mais.
Mary não cumpriu sua promessa.
Mary não cumpriu a sua promessa.
A Mary não cumpriu sua promessa.
A Mary não cumpriu a sua promessa.
Eu tenho um laptop.
Tenho um laptop.
O Tom não fez o dever de casa.
O Tom não fez o trabalho de casa.
Você poderia ficar fora disso?
Vai ser caro.
Vai sair caro.
O Tom foi embora.
Eu acho perigoso que as crianças brinquem na lagoa.
Você ligou para mais alguém?
Você chamou mais alguém?
Este filme é altamente recomendado.
Nós temos que encontrar um lugar seguro para esperar.
Eu te disse que não sei.
Eu te falei que não sei.
Tudo parecia bom.
Tudo parecia estar bem.
Eu vou fazer melhor da próxima vez.
O Tom poderia ser um fazendeiro.
Vou fazer melhor da próxima vez.
Eu poderia pedir ao Tom para me ajudar a fazer o meu dever de casa.
Isso está bastante claro, não está?
O Tom ficou em uma cadeira para poder alcançar a prateleira de cima.
Eu só quero ficar no carro.
Você ainda quer ser um oficial?
Você trabalhou para o Tom, não foi?
Eu já terminei o meu dever de casa.
Eu já terminei o meu trabalho de casa.
O Tom deu seus óculos de sol para Mary.
Quanto tempo você dormiu na noite passada?
Não podemos nos arriscar a esperar.
Eu não adormeci.
Por favor, anote.
Eu não caí no sono.
Eu esperei até as 2:30.
Eu não concordo com você neste ponto.
O Tom parece estar cansado de esperar.
Não concordo contigo neste ponto.
Nós não concordamos em nada ainda.
Eu não concordo convosco neste ponto.
Podemos ligar o ar condicionado?
Nós podemos ligar o ar condicionado?
Não concordo com vocês neste ponto.
Por que tinha que ser eu?
Eu discordo do senhor neste ponto.
Não podemos ficar aqui por muito tempo.
Discordo da senhora neste ponto.
Nós não podemos ficar aqui por muito tempo.
Não é problema seu.
Não concordo com os senhores neste ponto.
Isso não é problema seu.
Discordo das senhoras neste ponto.
Discordo de você neste ponto.
Nós não podemos ir para casa ainda.
Não podemos ir para casa ainda.
Me desculpe, minha mãe não está em casa.
Discordo de ti neste ponto.
Discordo de vós neste ponto.
Lamento mas a minha mãe não está em casa.
O Tom é um piloto experiente.
Isso foi um truque sujo.
Ainda estamos a trinta minutos de distância.
Não adianta falar com eles.
É inútil falar com elas.
Não adianta conversar com elas.
O Tom está trabalhando muito nisso.
É inútil conversar com eles.
Eu tenho medo que esses dados não sejam confiáveis.
Tenho medo que esses dados não sejam confiáveis.
O Tom provavelmente vai ficar com medo do cachorro da Mary.
Não foi ele quem a seduziu.
Ela é que o seduziu.
Falas guzerate?
A única pessoa que poderia ter feito isso é o Tom.
O Tom fez uma piada.
O Tom parece indeciso.
O Tom costuma mentir para Mary.
O Tom parece estar indeciso.
Você é capaz disso?
Ninguém pode ter tudo.
Tom vai trabalhar às 7:30.
O Tom não é muito tímido.
Nós temos mais cerveja?
Eu não sou tão tolo quanto você pensa que sou.
Não sou tão tolo quanto você pensa que sou.
O francês é a língua nativa de Tom.
Vamos pegar um hambúrguer.
Pare de dizer a todos que você é meu irmão.
Pare de dizer para todos que você é meu irmão.
Pare de falar para todos que você é meu irmão.
A piscina está aberta ao público.
A piscina é aberta ao público.
Espero poder te ver em breve.
Eu espero poder te ver em breve.
Eu não vejo qual é o problema.
Não vejo qual é o problema.
Eu preciso de alguém para encontrar o Tom.
Eu acho que o Tom quer ir para Boston.
Acho que o Tom quer ir para Boston.
O Tom ficou com raiva quando a Mary disse isso.
Você não é bom o suficiente para a minha filha.
Tom se recusou a pagar o resgate.
O Tom realmente não quer comer agora.
Tom foi meu vizinho há três anos.
Isso deveria ser um desafio.
O Tom ainda está tentando evitar a Mary.
Tanto Tom quanto a Mary são conservadores.
Tom chegou perto de ganhar.
Mary estava no banheiro ajeitando o cabelo.
Isso não significa nada para mim.
O Tom quer aprender mais sobre Mary.
Eu gosto de comidas exóticas.
Gosto de comidas exóticas.
A minha cabeça está doendo.
Tom disse que precisava de uma dúzia de ovos.
O Tom disse que precisava de uma dúzia de ovos.
O Tom fez isso aqui ontem.
Eu gosto do jeito que o Tom ri.
Gosto do jeito que o Tom ri.
Depois que tranquei todas as portas, fui para a cama.
Ele me disse que eu deveria ter mais cuidado.
Eu poderia ter morrido.
Eu quero ouvir tudo sobre sua viagem.
Você estava com ciúmes, não estava?
Nós tivemos o suficiente.
Nós tivemos o bastante.
O Tom disse que a Mary fez isso três vezes.
Eu me pergunto por que o Tom me perguntou isso.
Apenas trinta pessoas compareceram ao recital do Tom.
Tom parou de bater na porta assim que percebeu que Mary não estava em casa.
Eu estou com um zunido nos ouvidos.
O Tom não tem que fazer isso agora.
Eu me senti aterrorizado.
Eu fiquei aterrorizado.
Eu não tinha que te ajudar, mas eu fiz.
O Tom está em uma missão.
O Tom me deu um soco no rosto.
Este trabalho não requer treinamento especial.
Este trabalho não requer um treinamento especial.
Nós ajudamos o Tom de várias maneiras.
Faz dois anos desde que cheguei aqui.
Eu também fiquei em Boston por um tempo.
O Tom não deveria ter contado para a Mary.
Aposto que o Tom está feliz.
Eu aposto que o Tom está feliz.
Não seja tão mau.
O Tom colocou a gravata.
Tom está voltando do trabalho para casa.
Nós apenas não fizemos o suficiente.
Eu estou hospedado em um hotel em Nova York.
Eu tenho um amigo que trabalha para o New York Times.
É uma viagem de quatro horas de Nova York a Boston.
Há muitos prédios altos em Nova York.
Há um monte de prédios altos em Nova York.
Quão longe é Nova York?
Nós nos mudamos para Nova York no outono passado.
Ele pegou o ônibus das nove para Nova York.
Ele ficou em Nova York por três semanas.
Por que eles chamam Nova York de Big Apple?
Nova York é chamada de Big Apple.
Tom se declarou culpado de contravenção por dirigir embriagado em Nova York.
Ela vai para Nova York no próximo domingo.
Ela nunca tinha visto Nova York antes, então me ofereci para mostrar a ela.
O vale conhecido como Sleepy Hollow se esconde do mundo nas altas colinas do estado de Nova York.
Ela veio do Canadá para me ver.
Eu quero ver os meus amigos no Canadá.
O Canadá fica ao norte dos Estados Unidos.
O meu melhor amigo é do Canadá.
Quais idiomas são falados no Canadá?
Nós fomos esquiar no Canadá.
A última notícia que ouvi foi que Tom estava pescando no Canadá.
Eu estou indo para o Canadá amanhã.
O Tom aprendeu francês no ensino médio.
O Tom estudou francês e inglês.
Eu me especializei em francês.
O Tom queria estudar francês com Mary.
Quase todo mundo aqui fala francês.
Você não pode entender francês?
Eu me pergunto se Tom conhece algum francês.
Eu estudo francês além do inglês.
Além do inglês eu estudo francês.
Por favor, desculpe o meu mau francês.
Estou apenas começando a aprender a língua.
Pode ser que o Tom possa traduzir isso para o francês.
Eu costumava ensinar francês.
Eu gosto do nosso novo professor de francês.
Gosto do nosso novo professor de francês.
Eu tenho vários amigos que falam francês.
Tom e eu podemos falar francês.
Quanto você ganha ensinando francês?
O Tom nunca estudou francês.
O Tom achou que ele deveria estudar francês.
O Tom provavelmente estudará francês.
Você tem alguém na sua equipe que sabe francês?
Nós ouvimos o Tom falando francês.
Tom, Mary, John e Alice sabem falar francês.
Eu ouvi essa música cantada em francês.
O Tom fez a Mary estudar francês.
O Tom não acha que a pronúncia francesa da Mary seja muito boa.
O Tom pagou pelas aulas de francês da Mary.
O Tom é o único aqui que sabe francês.
Eu queria falar francês todos os dias.
Todo mundo sabe que o Tom fala francês.
Comecei a estudar francês quando tinha treze anos.
Eu gostaria de falar francês como você.
O Tom disse que a Mary sabia falar francês.
O Tom ouviu a Mary dizer que não sabia falar francês.
Falar vários idiomas abre várias portas de emprego.
Estou à procura de alguém que entenda francês.
Estou procurando alguém que entenda francês.
Você se sente um pouco melhor?
O Tom ainda está ensinando francês.
O Tom estudou francês com a Mary.
Como está o francês do Tom?
O Tom tem ensinado francês para a Mary.
O Tom teve dificuldade em se fazer entender em francês.
Este livro também está disponível em francês.
Você não sabe falar francês muito bem, não é?
O Tom pode precisar estudar francês.
Vamos perguntar ao Tom se ele sabe falar francês.
Todos os seus filhos falam francês?
Tom sabe que não sei falar francês?
Eu não estudo francês.
Eu sempre fiquei impressionado com o quão bem você fala francês.
Francês não é tão difícil.
O que tem para o almoço hoje?
O Tom sabia que a Mary falaria francês.
O Tom traduziu a carta do francês para o alemão.
Por que o Tom queria aprender francês?
Eu não tinha ideia de que o Tom não sabia falar francês.
O francês é o idioma principal do Tom.
Eu tenho boas notas em francês.
O Tom disse que ele não estudou francês.
O Tom sugeriu que eu estudasse francês.
Tom está conversando com o professor de francês agora.
Nenhum dos meus filhos consegue se comunicar em francês.
O Tom é um bom falante de francês.
O Tom provavelmente poderia ensinar francês.
Eu ensinei francês por três anos.
O Tom fala francês melhor que o pai dele.
Eu nunca fui muito bom em francês.
Presumi que o Tom entendia francês.
Ele estuda a história americana.
Sessenta e nove por cento dos adultos americanos estão acima do peso.
Os americanos têm que passar horas para calcular quanto eles terão que pagar em impostos.
Eu pensei que ele era um americano, mas ele acabou por ser um inglês.
O Tom está muito interessado na história americana.
Tom está muito interessado em literatura americana.
Eu fiz amizade com muitos americanos na festa.
Tom é um nativo americano.
Muito poucos americanos gostam de sushi.
A caminho de casa, Tom conheceu um homem que ele pensava ser americano.
Eu só tenho moedas americanas.
Os dois homens sentados no banco eram americanos.
Que tipo de sotaque americano o Tom tem?
Estou interessado em literatura americana.
Você pode cantar canções folclóricas americanas?
Ninguém pode negar o fato de que a economia mundial gira em torno da economia americana.
Mais de 45 milhões de americanos vivem na pobreza.
Lincoln é uma das maiores figuras da história americana.
Eu conheço uma garota americana que fala japonês muito bem.
O Tom gosta mais de ouvir inglês americano, mas também gosta do som do inglês irlandês.
Eu espero que você venha logo.
Tomara que tu venhas logo.
Duvido que Tom esteja interessado em tentar aprender russo.
Tomara que vocês venham logo.
Eu duvido que Tom esteja interessado em tentar aprender russo.
Espero que vós venhais logo.
Ele também sabe falar russo.
Tomara que o senhor venha logo.
Espero que a senhora venha logo.
Eu acho que não sou bom em alemão.
Tomara que os senhores venham logo.
É engraçado como o alemão pode pegar um verbo, cortá-lo ao meio e espalhá-lo por uma sentença de cinco frases.
Eu não consigo me fazer entender em alemão.
Espero que as senhoras venham logo.
Tom fala francês e inglês, mas não fala alemão.
Tomara que venha logo.
Eu estudo francês.
Eu também estudo alemão.
Espero que venham logo.
Tom é um mutante.
Mais vale qualidade do que quantidade.
Mais vale precaução que arrependimento.
Fique atento quando atravessar uma rua movimentada!
Preste atenção quando atravessar uma rua movimentada!
Fiquem atentas quando atravessarem uma rua movimentada!
Prestem atenção quando atravessarem uma rua movimentada!
Fique atenta quando estiver atravessando uma rua movimentada!
Prestem atenção quando estiverem atravessando uma rua movimentada!
Eu a bloquei no Facebook.
Por que justo hoje você foi usar vermelho?
Poderia repetir isso mais devagar?
Poderias repetir isso mais lentamente?
Poderíeis repetir isso de maneira mais lenta?
Poderiam repetir isso mais devagar?
O senhor poderia repetir isso mais lentamente?
A senhora poderia repetir isso de maneira mais lenta?
Os senhores poderiam repetir isso mais devagar?
As senhoras poderiam repetir isso mais lentamente?
A gente nunca sabe quando vai precisar de algum dinheiro extra.
Nunca se sabe quando se precisará de algum dinheiro extra.
Posso conversar com você lá no quarto?
Você pode me ligar amanhã?
O que você acha que vai acontecer?
Espero ir para a Europa em breve.
Você poderia me ajudar aqui, por favor?
Qual de vocês é o Bob?
Você quer uma ajuda?
O que você escondeu no sótão?
Por que você está aqui ainda?
O que é que tu escondeste no sótão?
Eu te ligo amanhã de manhã por volta das 11 horas, pode ser?
Eu faço academia.
Que foi que vós escondestes no sótão?
Eu não faço academia.
Que esconderam vocês no sótão?
O que o senhor foi esconder no sótão?
Que é que a senhora foi esconder no sótão?
Que foram os senhores esconder no sótão?
O que as senhoras foram esconder no sótão?
Que escondeu no sótão?
Que foram esconder no sótão?
Que é que foste esconder no sótão?
Que fostes vós esconder no sótão?
Por que você não os impediu?
Por que tu não os fizeste parar?
Por que vós não os interceptastes?
Por que vocês não as detiveram?
Por que o senhor não as impediu?
Por que a senhora não as fez parar?
Por que os senhores não os interceptaram?
Por que as senhoras não as detiveram?
Por que não os impediram?
Por que não as fizeram parar?
Por que não os detiveram?
Por que não as interceptaram?
"O que você quer saber?"
"Tudo."
"Que é que tu queres saber?"
"Tudo."
"Que desejas saber?"
"Tudo."
"O que é que vós desejais saber?"
"Tudo."
"Que quereis saber?"
"Tudo."
"O que vocês estão querendo saber?"
"Tudo."
"Que deseja o senhor saber?"
"Tudo."
"Que pretende a senhora saber?"
"Tudo."
"Que estão os senhores querendo saber?"
"Tudo."
"O que é que as senhoras desejam saber?"
"Tudo."
"Que quer saber?"
"Tudo."
"Que é que desejam saber?"
"Tudo."
Ela é uma dona de casa perfeita.
Falas tártaro?
A raposa-polar vive na região do Ártico.
O boi-almiscarado vive nas regiões árticas.
Beber álcool é proibido no Islã.
Beber álcool é muito nocivo ao organismo.
Diga que me perdoou.
Dize que me perdoaste.
Dizei que me perdoastes.
Digam que me perdoaram.
Diga-me que o senhor me perdoou.
Digam-me que as senhoras me perdoaram.
"Na verdade eu não sou o Tom." – "Tanto faz."
"Na verdade, eu não sou o Tom." – "Não importa."
Você não é culpado de nada.
Tu não és culpada de nada.
Não tens culpa de nada.
Vós não sois culpados de nada.
Não sois culpadas de nada.
Não tendes culpa de nada.
Vocês não são culpados de nada.
Vocês não têm culpa de nada.
O senhor não é culpado de nada.
A senhora não tem culpa de nada.
Os senhores não são culpados de nada.
As senhoras não têm culpa de nada.
Eu quero fazer uma ligação a cobrar para a Austrália.
Gostaria de te mostrar alguns textos traduzidos, para os corrigires.
Eu gostaria de lhe mostrar alguns textos traduzidos, para que você os corrija.
Gostaria de mostrar-vos alguns textos traduzidos, para que vós os corrijais.
Eu gostaria de vos mostrar alguns textos traduzidos, para os corrigirdes.
Gostaria de mostrar-lhes alguns textos traduzidos, para vocês os corrigirem.
Eu gostaria de mostrar a vocês alguns textos traduzidos, para que os corrijam.
Gostaria de mostrar-lhe alguns textos traduzidos, para o senhor corrigi-los.
Eu gostaria de mostrar à senhora alguns textos traduzidos, para que os corrija.
Gostaria de lhes mostrar alguns textos traduzidos, para os senhores os corrigirem.
Eu gostaria de lhes mostrar alguns textos traduzidos, para que as senhoras os corrijam.
Você gostaria de ir ao cinema comigo?
Quer ir ao cinema comigo?
Tu queres ir ao cinema comigo?
Gostaríeis de ir ao cinema comigo?
Querem ir ao cinema comigo?
O senhor aceita ir ao cinema comigo?
A senhora aceitaria ir ao cinema comigo?
Os senhores gostariam de ir ao cinema comigo?
As senhoras concordariam em ir ao cinema comigo?
Por que é que estás sendo tão boa comigo?
Por que vós estais sendo tão amáveis comigo?
Por que é que vocês estão sendo tão generosas comigo?
Por que o senhor está sendo assim tão cordial comigo?
Por que é que a senhora está sendo tão caridosa comigo?
Por que os senhores estão sendo tão afáveis comigo?
Por que é que as senhoras estão sendo assim tão bondosas comigo?
Quão ingênuo você pensa que eu sou?
Quão ingênua tu acreditas que eu seja?
Quão ingênuo vós imaginais que sou?
Quão ingênua vocês supõem que eu seja?
Quão ingênuo o senhor presume que eu seja?
Quão ingênua a senhora crê que eu seja?
Quão ingênuo os senhores estão pensando que eu sou?
Quão ingênua as senhoras estão presumindo que eu seja?
O Tom ainda ama a Mary e eu acho que ela também ainda o ama.
Que tipo ingênuo o senhor pensa que eu sou?
Que espécie de ingênuo vocês pensam que eu sou?
O urso polar está em perigo.
Maria queria saber tudo sobre você.
Mary queria saber tudo sobre você.
O Tom sempre quer tentar algo novo.
Esse carro está bloqueando o tráfego.
Tom mandou fazer todos os seus ternos sob encomenda.
Tom precisava comprar algo para comer.
Tom precisou comprar algo para comer.
Eu não tenho tempo para fazer isso agora.
Não tenho tempo para fazer isso agora.
O Tom deveria ter vindo.
Ele queria saber tudo sobre você.
Ele queria saber tudo a teu respeito.
Talvez você devesse ligar para o Tom.
Ele quis saber tudo sobre vós.
O Tom acha que encontrou a resposta.
Nós nunca rimos.
Ele desejava saber tudo a respeito de vocês.
Maria era como uma mãe para mim.
Ele queria se informar de tudo sobre o senhor.
O Tom deveria falar para a Mary não ter medo.
Ele estava curioso a respeito de tudo sobre a senhora.
Tom e Mary sabem que isso não é provável de acontecer.
Ele quis saber tudo a respeito dos senhores.
Não era o que queríamos.
Ele queria saber de tudo sobre as senhoras.
Não era isso o que queríamos.
O que exatamente você disse ao Tom?
O que exatamente você contou para o Tom?
Acho que preciso ir para casa mais cedo.
Eu acho que preciso ir para casa mais cedo.
Nós não fomos cautelosos o suficiente.
Você tem lugares mais baratos?
Esse cara ainda não sabe quem eu sou.
Vamos parar de fazer isso.
Você me conhece.
O Tom jogou sujo comigo.
Me pergunto como aquilo funciona.
Eu me pergunto como aquilo funciona.
Tom e eu somos da mesma altura.
Os trabalhadores se orgulhavam de seu trabalho.
Os convidados já comeram?
Isso não deveria acontecer de jeito nenhum.
Parece que você engordou um pouco.
De repente, ficou barulhento.
Ele mora na próxima cidade.
Você ainda não fez isso?
Tom não iria comentar.
Tom queria passar o Natal com sua família.
Você não fez isso ainda?
Eu não fazia ideia de que você sabia falar francês.
Vocês dois parecem tão felizes juntos.
É melhor irmos encontrar o Tom.
É melhor nós irmos encontrar o Tom.
O Tom ainda não falou com a Mary?
Eu realmente acho que é uma boa ideia.
Está claro o suficiente para você agora?
Eu acho que o Tom entende tudo isso.
Esse sentimento não durará muito tempo.
Esse sentimento não vai durar muito tempo.
Eu quero te ver.
Desejo ver-te.
Eu quero vê-la.
Eu desejo vê-lo.
Tenho certeza que o Tom não gosta de mim.
Eu não tinha ideia de que o Tom era o marido da Mary.
Quero ver-vos.
Tom disse que queria que fizéssemos isso.
Eu preciso do Tom aqui conosco.
Eu desejo vos ver.
Eu preciso do Tom aqui com a gente.
O Tom prometeu que faria isso imediatamente.
Quero ver vocês.
Eu desejo ver o senhor.
Quero ver a senhora.
O Tom me falou que eu sou chato.
O Tom me perguntou se eu fiz isso.
Desejo ver os senhores.
Eu quero ver as senhoras.
O Tom quer saber qual dos livros é o mais interessante.
O Tom pode estar sozinho.
O Tom parecia ter me reconhecido.
O Tom disse que sabia que a Mary não venceria.
O Tom disse que sabia que a Mary não ganharia.
O Tom disse que sabia que a Mary não iria vencer.
Isso é interessante para ninguém.
Eu sei o que Tom te disse.
Que comeste no almoço?
O que é que almoçaste?
O que vós comestes no almoço?
Que foi que vós almoçastes?
Que é que vocês comeram no almoço?
O que foi que vocês almoçaram?
O que é que o senhor comeu no almoço?
Que foi que a senhora almoçou?
Que comeram os senhores no almoço?
Que almoçaram os senhores?
O que é que as senhoras comeram no almoço?
Que foi que as senhoras almoçaram?
Eu percebo que você gosta muito de frases, cuja tradução oferece várias opções equivalentes.
Tenho observado que tu gostas muito de frases cuja tradução pode ser feita de várias maneiras diferentes.
Eu tenho notado que o senhor gosta muito de frases que possibilitam uma variedade de traduções equivalentes.
Eu observo que a senhora gosta bastante de frases que é possível traduzir de várias maneiras equivalentes.
Eu noto que vocês têm especial apreço por frases para cuja tradução há diversas alternativas equivalentes.
Que tal foi a festa?
Que achaste da festa?
Tu gostaste da festa?
Gostaram da festa?
Foi boa a festa?
Vós gostastes da festa?
O senhor, que achou da festa?
O que a senhora achou da festa?
Os senhores gostaram da festa?
As senhoras, que acharam da festa?
Como você sabe que não é real?
Eu vou tentar esquecer tudo.
Tom não estará aqui hoje.
Tom temia que ele pudesse ser demitido.
Eu quero que o Tom nos ajude.
Eu quero que o Tom ajude a gente.
O Tom me disse que ele é o último.
O Tom disse que a Mary não ficou surpresa.
O bebê ainda está dormindo.
Eu nasci em Boston, mas cresci em Chicago.
De qual parte da Austrália você é?
O Tom não sabia que a Mary concordara em fazer isso.
Eu não gosto de nadar em piscinas públicas.
Tom e Mary eram amigos íntimos de John.
Não gosto de nadar em piscinas públicas.
Tom acha que isso é estupidez.
O Tom acha que isso é estupidez.
Eu tive que pegar uma coisa no meu quarto.
Eu acho que esse é o melhor plano.
O sol está apenas se pondo.
Você não está indo para a festa de despedida do Tom?
Eu estou bem aqui na cozinha.
Espero que possamos fazer isso novamente em breve.
Há muita concorrência.
Tom só sabe falar algumas palavras em francês.
Do que foi feito?
O Tom diz que ele tem que comparecer a uma reunião esta tarde.
Do que isso foi feito?
Nós achamos que isso pertence a você.
Parece que você sabe tudo.
Eu não achei que o Tom compraria isso.
Eu visitei Boston uma vez.
Não culpe os outros pelo seu fracasso.
Todo o mundo viu isso.
Eles disseram que nunca viram o Tom.
Todos viram isso.
Eu apenas achei que você pudesse querer esquiar com a gente.
Você falou com sua esposa?
Tom me deu um relógio.
Tom parece bem relaxado.
Tom parece estar bem relaxado.
Eu não posso te contar tudo o que você quer saber.
O Tom ainda é policial.
Nem o Tom nem a Mary estiveram aqui.
O Tom fechou o caderno.
O Tom fez um colar para Mary.
Tom e Mary se entendem.
Essa é uma questão muito complicada.
Como o Tom pretende ajudar?
Você parece estar muito impaciente.
O Tom não está indo para lá.
O Tom se sente muito melhor agora.
Eu sou mais sábio que o Tom.
O Tom não queria que ninguém ficasse bravo.
Eu finalmente fiz isso.
O Tom admitiu que estava com saudades de casa.
Parou de chover agora mesmo.
A chuva parou neste momento.
O contador adulterou os livros.
O que o fez pensar que eu estaria interessado nisto?
Por que tu acreditaste que eu me interessaria por isso?
O que é que vos fez imaginar que eu poderia me interessar por isto?
Por que vocês julgaram que eu estivesse interessado nisso?
Que é que levou o senhor a supor que eu me poderia interessar por isto?
Por que foi que a senhora imaginou que eu iria me interessar por isso?
O que é que os fez supor que eu me interessasse por isto?
Por que é que as senhoras pensaram que eu me pudesse interessar por isso?
O Tom disse que a Mary era artística.
Tom cresceu com John e Mary.
O Tom disse que não precisava de um advogado.
Nós não vamos parar agora.
Não vamos parar agora.
O Tom parece estar mais irritado do que zangado.
Estou um pouco nervoso.
Nós ainda somos jovens demais.
Eu sei por que o Tom está estudando francês.
Se você não quer falar comigo, tudo bem.
Tom me disse para fazer isso, então eu fiz.
O Tom ainda está na casa de seu avô.
Eu não sei nadar muito bem ainda.
Eu ainda não sei nadar muito bem.
O Tom me deixou uma mensagem ontem à noite.
Tom estava em lágrimas.
Podemos fazer isso esta semana?
Eu acho que é uma ideia estúpida.
Tudo estava errado.
Vai valer a pena.
Ouvi dizer que o Tom está de volta à cidade.
O Tom já me disse que preciso fazer isso.
O Tom não tinha nenhuma vontade de fazer isso.
O Tom não faz isso da mesma maneira que eu faço.
O Tom deu muitas sugestões, mas eu não gostei de nenhuma delas.
Tom deu muitas sugestões, mas eu não gostei de nenhuma delas.
Tom é um jovem muito inteligente.
Isso parece estupidez.
Eu fui a Boston há uma semana.
Malditos torpedos!
Aquilo me fez me sentir melhor.
O Tom não come muito.
Não é isso o que realmente importa?
O Tom disse que achava que poderia nos ajudar.
O Tom não foi o único com quem Mary conversou.
O Tom não foi o único com quem Mary falou.
Eu só quero que você saiba o quanto eu sinto muito.
Eu vim aqui para te ver.
Tom prometeu não beber mais.
A luz machuca os meus olhos.
Eu vim aqui para ver-te.
Vim aqui para vê-la.
Eu vim aqui para vos ver.
Vim aqui para ver vocês.
Eu vim aqui para vê-los.
Vim aqui para vê-las.
Eu vim aqui para ver o senhor.
Vim aqui para ver a senhora.
Eu vim aqui para ver os senhores.
Vim aqui para ver as senhoras.
Eu só quero que você saiba quanto eu lamento.
Quero simplesmente que saibas o quanto eu sinto.
Desejo apenas que saibam quão profundamente deploro.
Eu quero somente manifestar-vos meu profundo sentimento.
Desejo que o senhor fique sabendo que eu realmente sinto muito.
Quero que a senhora aceite meu sentimento mais profundo.
Espero só que os senhores realmente me desculpem.
Só peço às senhoras que aceitem minhas sinceras desculpas.
Que espécie de coisas tu gostas de fazer?
Que gênero de coisas vós gostais de fazer?
Qual é a natureza das coisas que vocês gostam de fazer?
Coisas de que tipo é que o senhor gosta de fazer?
Coisas de que espécie a senhora gosta de fazer?
Qual é o gênero das coisas que os senhores gostam de fazer?
Coisas de que natureza é que as senhoras gostam de fazer?
Eu falo com você depois.
Eu logo falo com vocês.
Falarei contigo mais tarde.
Falo convosco depois.
Vou falar com vocês mais tarde.
Depois eu falo com o senhor.
Mais tarde falarei com a senhora.
Em seguida vou falar com os senhores.
Logo eu falo com as senhoras.
Eu deveria ter-te dito antes.
Eu lhe deveria ter contado antes.
Eu vos deveria ter dito antes.
Eu deveria ter contado a vocês antes.
Eu deveria ter dito ao senhor antes.
Eu deveria ter contado à senhora antes.
Eu lhes deveria ter dito antes.
Você pode erguê-lo?
Você pode levantá-lo?
O que tu estavas esperando?
Que é que vós esperáveis?
Que esperavam vocês?
O que é que o senhor esperava?
O que a senhora estava esperando?
Que era que os senhores esperavam?
O que era que as senhoras estavam esperando?
Você tirou essas fotos na Austrália?
Tu tiraste estas fotografias na Austrália?
Vós tirastes essas fotos na Austrália?
Vocês tiraram estas fotografias na Austrália?
O senhor tirou essas fotos na Austrália?
A senhora tirou estas fotografias na Austrália?
Os senhores tiraram essas fotos na Austrália?
As senhoras tiraram estas fotografias na Austrália?
Tirou essas fotos na Austrália?
Tiraram estas fotografias na Austrália?
Você está ligando da Austrália?
Tu estás ligando da Austrália?
O senhor está ligando da Austrália?
A senhora está ligando da Austrália?
Está ligando da Austrália?
Estás ligando da Austrália?
Não ensine o padre-nosso ao vigário.
Nosso Tomás é um cientista.
Você se lembra de nossos encontros?
Tu te lembras dos nossos encontros marcados?
Por que você quer comprar este livro?
Por que tu queres comprar este livro?
Por que o senhor quer comprar este livro?
Por que a senhora quer comprar este livro?
Eu não vou te dizer por quê.
Não vou lhe dizer por quê.
Eu não vos direi por quê.
Eu não direi a vocês por quê.
Não vou dizer ao senhor o porquê.
Eu não direi à senhora o porquê.
Não lhes vou dizer o porquê.
Não direi aos senhores por quê.
Eu não vou dizer às senhoras por quê.
Não direi o porquê às senhoras.
Você pode ficar.
Pode ficar.
Tu podes ficar.
Podes ficar.
Vós podeis ficar.
Podeis ficar.
Vocês podem ficar.
Podem ficar.
O senhor pode ficar.
A senhora pode ficar.
Os senhores podem ficar.
As senhoras podem ficar.
O que eu quero agora é uma xícara de café bem quente.
Eles são de nacionalidade grega?
São de nacionalidade grega?
Elas são de nacionalidade grega?
Eu pensei que você poderia me ajudar.
Pensei que tu poderias ajudar-me.
Eu pensei que vós me poderíeis ajudar.
Pensei que vocês pudessem me ajudar.
Eu pensava que o senhor poderia me ajudar.
Eu pensava que a senhora poderia ajudar-me.
Pensei que os senhores me pudessem ajudar.
Eu pensei que as senhoras pudessem me ajudar.
Tu já voaste em um balão de ar aquecido?
Vós já voastes num balão de ar quente?
Vocês já voaram em um balão de ar aquecido?
O senhor já voou num balão de ar quente?
A senhora já voou em um balão de ar aquecido?
Os senhores já voaram num balão de ar quente?
As senhoras já voaram em um balão de ar aquecido?
Qual é a diferença entre um tucano e um papagaio?
Você está me ocultando algo.
Tu estás escondendo-me algo.
Vós estais a ocultar-me algo.
Vocês estão me escondendo alguma coisa.
O senhor está a me ocultar alguma coisa.
A senhora está escondendo-me alguma coisa.
Os senhores estão me ocultando algo.
As senhoras estão a esconder-me alguma coisa.
Você descobriu algo de novo hoje?
Tu descobriste alguma coisa nova hoje?
Vós descobristes hoje algo de novo?
Vocês hoje descobriram alguma coisa nova?
Hoje o senhor descobriu algo de novo?
A senhora hoje descobriu alguma coisa nova?
Descobriram os senhores hoje algo de novo?
As senhoras descobriram alguma coisa nova hoje?
Estou em dívida.
Estou em dívida para contigo.
Estou em dívida para com você.
Estou em dívida para convosco.
Estou em dívida para com ele.
Estou em dívida para com ela.
Estou em dívida para com vocês.
Estou em dívida para com eles.
Estou em dívida para com elas.
Estou em transe.
Estou de passagem.
Estou em retiro.
Estou em letargia.
Estou em boas mãos.
Estou em boas instalações.
Estou indisposto.
Estou agoniado.
Estou eufórico.
Estou melindrado.
Estou lixado.
Estou porreiro.
Estou maldisposto.
Estou adoentado.
Estou bem-disposto.
Estou tramado.
Estou atrapalhado.
Que se lixe a aula!
Que se lixe a festa!
Que se lixe tudo!
Ele está em dívida para comigo.
Ele está em dívida para contigo.
Ele está em dívida para com você.
Ele está em dívida para com ela.
Ele está em dívida para connosco.
Ele está em dívida para convosco.
Ele está em dívida para com vocês.
Ele está em dívida para com eles.
Ele está em dívida para com elas.
Onde estão as minhas coisas?
Onde estão os nossos bilhetes?
Onde estão os nossos convites?
Onde está o meu convite?
Onde está o meu bilhete?
Onde está o meu mealheiro?
Onde está a minha receita?
Onde está a minha lanterna?
Onde está a tripla?
Onde está a tampa?
Onde está a cesta?
Onde está a roupa suja?
Onde está a roupa lavada?
Onde está a roupa passada a ferro?
Onde está a roupa para passar a ferro?
Onde está o amaciador?
Onde está o funil?
Onde está o garrafão?
Onde está a rolha?
Onde está o esquema?
Onde está a antena?
Onde está a varinha mágica?
Onde está o esfregão?
Onde está o elástico?
Onde estão as meias?
Onde estão os lençóis?
Cuidado com os lençóis de água na estrada!
O Tomás está em maus lençóis.
O Pelé era especialista a fazer lençóis aos adversários.
Os lençóis são brancos.
Os lençóis são de linho.
Os lençóis são pequenos.
Os lençóis são curtos.
Os lençóis são compridos.
Querida, onde estás?
Querido, onde estás?
Onde estás, filha?
Onde estás, filho?
Vens hoje?
Vens amanhã?
Quando vens?
Vens esta semana?
Vens este fim de semana?
Você vem hoje?
Você vem esta semana?
Vens este mês?
Você vem este mês?
Você vem este fim de semana?
Vens depois de amanhã?
Você vem depois de amanhã?
Nunca me atrapalho.
Nunca me perco.
Nunca vi nada disso.
Nunca soube de nada.
Nunca roubei.
Nunca ofendi ninguém.
Nunca me perdi.
Nunca fiz desporto.
Nunca estudei inglês.
Nunca estudei latim.
Nunca estudei grego.
Nunca estudei holandês.
Nunca estudei mandarim.
Nunca estudei português.
As nuvens estão carregadas.
Parece que vai chover.
Que dia da semana você viaja?
Eu soube que Tom contratou você.
Quem é aquele homem ali?
Ouvi dizer que o Tom te contratou.
Choveu muito ontem à noite.
Estou sabendo que Tom vos contratou.
Soube que o Tom os contratou.
Qual é o objetivo do jogo?
Eu ouvi dizer que Tom contratou vocês.
Eu soube que Tom as contratou.
Ouvi dizer que o Tom contratou o senhor.
Soube que Tom contratou a senhora.
Eu estou sabendo que o Tom contratou os senhores.
Estou a par de que Tom contratou as senhoras.
Hoje é dia do Professor.
Dia 15 de outubro comemoramos o Dia dos Professores no Brasil.
Conto com sua ajuda para terminar o trabalho.
Nunca vi nada igual.
O jogo terminou empatado zero a zero.
Quem é você para dizer isso a meu respeito?
Só o amor constrói.
Vamos comemorar o seu aniversário em Paris.
Adorei estudar alemão.
Adorei estudar árabe.
Adorei estudar arménio.
Adorei estudar basco.
Adorei estudar búlgaro.
Adorei estudar cantonês.
Adorei estudar catalão.
Adorei estudar checo.
Adorei estudar chinês.
Adorei estudar coreano.
Adorei estudar croata.
Adorei estudar dinamarquês.
Adorei estudar eslovaco.
Adorei estudar esloveno.
Adorei estudar espanhol.
Adorei estudar esperanto.
Adorei estudar finlandês.
Adorei estudar francês.
Adorei estudar galaico-português.
Adorei estudar galego.
Adorei estudar grego.
Adorei estudar hebraico.
Adorei estudar holandês.
Adorei estudar húngaro.
Adorei estudar inglês antigo.
Adorei estudar inglês.
Adorei estudar islandês.
Adorei estudar italiano.
Adorei estudar japonês.
Adorei estudar latim.
Adorei estudar maltês.
Adorei estudar mandarim.
Adorei estudar mirandês.
Adorei estudar norueguês.
Adorei estudar polaco.
Adorei estudar português.
Adorei estudar romeno.
Adorei estudar russo.
Adorei estudar sérvio.
Adorei estudar sueco.
Adorei estudar tailandês.
Adorei estudar turco.
Adorei estudar ucraniano.
Alguém aqui domina o alemão?
Alguém aqui domina o árabe?
Alguém aqui domina o arménio?
Alguém aqui domina o basco?
Alguém aqui domina o búlgaro?
Alguém aqui domina o cantonês?
Alguém aqui domina o catalão?
Alguém aqui domina o checo?
Alguém aqui domina o chinês?
Alguém aqui domina o coreano?
Alguém aqui domina o croata?
Alguém aqui domina o dinamarquês?
Alguém aqui domina o eslovaco?
Alguém aqui domina o esloveno?
Alguém aqui domina o espanhol?
Alguém aqui domina o esperanto?
Alguém aqui domina o finlandês?
Alguém aqui domina o francês?
Alguém aqui domina o galaico-português?
Alguém aqui domina o galego?
Alguém aqui domina o grego?
Alguém aqui domina o hebraico?
Alguém aqui domina o holandês?
Alguém aqui domina o húngaro?
Alguém aqui domina o inglês antigo?
Alguém aqui domina o inglês?
Alguém aqui domina o islandês?
Alguém aqui domina o italiano?
Alguém aqui domina o japonês?
Alguém aqui domina o latim?
Alguém aqui domina o maltês?
Alguém aqui domina o mandarim?
Alguém aqui domina o mirandês?
Alguém aqui domina o norueguês?
Alguém aqui domina o polaco?
Alguém aqui domina o português?
Alguém aqui domina o romeno?
Alguém aqui domina o russo?
Alguém aqui domina o sérvio?
Alguém aqui domina o sueco?
Alguém aqui domina o tailandês?
Alguém aqui domina o turco?
Alguém aqui domina o ucraniano?
Alguém aqui sabe alemão?
Alguém aqui sabe árabe?
Alguém aqui sabe arménio?
Alguém aqui sabe basco?
Alguém aqui sabe búlgaro?
Alguém aqui sabe cantonês?
Alguém aqui sabe catalão?
Alguém aqui sabe checo?
Alguém aqui sabe chinês?
Alguém aqui sabe coreano?
Alguém aqui sabe croata?
Alguém aqui sabe dinamarquês?
Alguém aqui sabe eslovaco?
Alguém aqui sabe esloveno?
Alguém aqui sabe espanhol?
Alguém aqui sabe esperanto?
Alguém aqui sabe finlandês?
Alguém aqui sabe galaico-português?
Alguém aqui sabe galego?
Alguém aqui sabe grego?
Alguém aqui sabe hebraico?
Alguém aqui sabe holandês?
Alguém aqui sabe húngaro?
Alguém aqui sabe inglês antigo?
Alguém aqui sabe inglês?
Alguém aqui sabe islandês?
Alguém aqui sabe italiano?
Alguém aqui sabe japonês?
Alguém aqui sabe latim?
Alguém aqui sabe maltês?
Alguém aqui sabe mandarim?
Alguém aqui sabe mirandês?
Alguém aqui sabe norueguês?
Alguém aqui sabe polaco?
Alguém aqui sabe português?
Alguém aqui sabe romeno?
Alguém aqui sabe russo?
Alguém aqui sabe sérvio?
Alguém aqui sabe sueco?
Alguém aqui sabe tailandês?
Alguém aqui sabe turco?
Alguém aqui sabe ucraniano?
Alguém aqui tem interesse em aprender alemão?
Alguém aqui tem interesse em aprender árabe?
Alguém aqui tem interesse em aprender arménio?
Alguém aqui tem interesse em aprender basco?
Alguém aqui tem interesse em aprender búlgaro?
Alguém aqui tem interesse em aprender cantonês?
Alguém aqui tem interesse em aprender catalão?
Alguém aqui tem interesse em aprender checo?
Alguém aqui tem interesse em aprender chinês?
Alguém aqui tem interesse em aprender coreano?
Alguém aqui tem interesse em aprender croata?
Alguém aqui tem interesse em aprender dinamarquês?
Alguém aqui tem interesse em aprender eslovaco?
Alguém aqui tem interesse em aprender esloveno?
Alguém aqui tem interesse em aprender espanhol?
Alguém aqui tem interesse em aprender esperanto?
Alguém aqui tem interesse em aprender finlandês?
Alguém aqui tem interesse em aprender francês?
Alguém aqui tem interesse em aprender galaico-português?
Alguém aqui tem interesse em aprender galego?
Alguém aqui tem interesse em aprender grego?
Alguém aqui tem interesse em aprender hebraico?
Alguém aqui tem interesse em aprender holandês?
Alguém aqui tem interesse em aprender húngaro?
Alguém aqui tem interesse em aprender inglês antigo?
Alguém aqui tem interesse em aprender inglês?
Alguém aqui tem interesse em aprender islandês?
Alguém aqui tem interesse em aprender italiano?
Alguém aqui tem interesse em aprender japonês?
Alguém aqui tem interesse em aprender latim?
Alguém aqui tem interesse em aprender maltês?
Alguém aqui tem interesse em aprender mandarim?
Alguém aqui tem interesse em aprender mirandês?
Alguém aqui tem interesse em aprender norueguês?
Alguém aqui tem interesse em aprender polaco?
Alguém aqui tem interesse em aprender português?
Alguém aqui tem interesse em aprender romeno?
Alguém aqui tem interesse em aprender russo?
Alguém aqui tem interesse em aprender sérvio?
Alguém aqui tem interesse em aprender sueco?
Alguém aqui tem interesse em aprender tailandês?
Alguém aqui tem interesse em aprender turco?
Alguém aqui tem interesse em aprender ucraniano?
Andei cinco anos a estudar alemão.
Andei cinco anos a estudar árabe.
Andei cinco anos a estudar arménio.
Andei cinco anos a estudar basco.
Andei cinco anos a estudar búlgaro.
Andei cinco anos a estudar cantonês.
Andei cinco anos a estudar catalão.
Andei cinco anos a estudar checo.
Andei cinco anos a estudar chinês.
Andei cinco anos a estudar coreano.
Andei cinco anos a estudar croata.
Andei cinco anos a estudar dinamarquês.
Andei cinco anos a estudar eslovaco.
Andei cinco anos a estudar esloveno.
Andei cinco anos a estudar espanhol.
Andei cinco anos a estudar esperanto.
Andei cinco anos a estudar finlandês.
Andei cinco anos a estudar francês.
Andei cinco anos a estudar galaico-português.
Andei cinco anos a estudar galego.
Andei cinco anos a estudar grego.
Andei cinco anos a estudar hebraico.
Andei cinco anos a estudar holandês.
Andei cinco anos a estudar húngaro.
Andei cinco anos a estudar inglês antigo.
Andei cinco anos a estudar inglês.
Andei cinco anos a estudar islandês.
Andei cinco anos a estudar italiano.
Andei cinco anos a estudar japonês.
Andei cinco anos a estudar latim.
Andei cinco anos a estudar maltês.
Andei cinco anos a estudar mandarim.
Andei cinco anos a estudar mirandês.
Andei cinco anos a estudar norueguês.
Andei cinco anos a estudar polaco.
Andei cinco anos a estudar português.
Andei cinco anos a estudar romeno.
Andei cinco anos a estudar russo.
Andei cinco anos a estudar sérvio.
Andei cinco anos a estudar sueco.
Andei cinco anos a estudar tailandês.
Andei cinco anos a estudar turco.
Andei cinco anos a estudar ucraniano.
Detestei estudar alemão.
Detestei estudar árabe.
Detestei estudar arménio.
Detestei estudar basco.
Detestei estudar búlgaro.
Detestei estudar cantonês.
Detestei estudar catalão.
Detestei estudar checo.
Detestei estudar chinês.
Detestei estudar coreano.
Detestei estudar croata.
Detestei estudar dinamarquês.
Detestei estudar eslovaco.
Detestei estudar esloveno.
Detestei estudar espanhol.
Detestei estudar esperanto.
Detestei estudar finlandês.
Detestei estudar francês.
Detestei estudar galaico-português.
Detestei estudar galego.
Detestei estudar grego.
Detestei estudar hebraico.
Detestei estudar holandês.
Detestei estudar húngaro.
Detestei estudar inglês antigo.
Detestei estudar inglês.
Detestei estudar islandês.
Detestei estudar italiano.
Detestei estudar japonês.
Detestei estudar latim.
Detestei estudar maltês.
Detestei estudar mandarim.
Detestei estudar mirandês.
Detestei estudar norueguês.
Detestei estudar polaco.
Detestei estudar português.
Detestei estudar romeno.
Detestei estudar russo.
Detestei estudar sérvio.
Detestei estudar sueco.
Detestei estudar tailandês.
Detestei estudar turco.
Detestei estudar ucraniano.
Ela está adoentada.
Ela está agoniada.
Ela está atrapalhada.
Ela está bem-disposta.
Ela está de passagem.
Ela está em boas mãos.
Ela está em dívida para com elas.
Ela está em dívida para com ele.
Ela está em dívida para com eles.
Ela está em dívida para com você.
Ela está em dívida para com vocês.
Ela está em dívida para comigo.
Ela está em dívida para connosco.
Ela está em dívida para contigo.
Ela está em dívida para convosco.
Ela está em letargia.
Ela está em retiro.
Ela está eufórica.
Ela está indisposta.
Ela está lixada.
Ela está maldisposta.
Ela está melindrada.
Ela está tramada.
Ela não tem cuidado ao escrever a carta.
Ela não tem cuidado ao escrever em alemão.
Ela não tem cuidado ao escrever em árabe.
Ela não tem cuidado ao escrever em espanhol.
Ela não tem cuidado ao escrever em francês.
Ela não tem cuidado ao escrever em grego.
Ela não tem cuidado ao escrever em hebraico.
Ela não tem cuidado ao escrever em inglês.
Ela não tem cuidado ao escrever em italiano.
Ela não tem cuidado ao escrever em japonês.
Ela não tem cuidado ao escrever em latim.
Ela não tem cuidado ao escrever em mandarim.
Ela não tem cuidado ao escrever em polaco.
Ela não tem cuidado ao escrever em português.
Ela não tem cuidado ao escrever em russo.
Ela não tem cuidado ao escrever o livro.
Ela não tem cuidado ao escrever o texto.
Ela não tem cuidado ao escrever para ele.
Ela não teve cuidado ao atravessar a aldeia.
Ela não teve cuidado ao atravessar a avenida.
Ela não teve cuidado ao atravessar a estrada.
Ela não teve cuidado ao atravessar a floresta.
Ela não teve cuidado ao atravessar a fronteira.
Ela não teve cuidado ao atravessar a pista.
Ela não teve cuidado ao atravessar a ponte.
Ela não teve cuidado ao atravessar a praça.
Ela não teve cuidado ao atravessar a rua.
Ela não teve cuidado ao atravessar o caminho.
Ela não teve cuidado ao atravessar o largo.
Ela não teve cuidado ao atravessar o oceano.
Ela não teve cuidado ao atravessar o país.
Ela não teve cuidado ao atravessar o pátio.
Ela não teve cuidado ao atravessar o recinto.
Ela não teve cuidado ao atravessar o ribeiro.
Ela não teve cuidado ao atravessar o rio.
Ela não teve cuidado ao atravessar o viaduto.
Ela não teve cuidado ao descer as escadas.
Ela não teve cuidado ao escalar a montanha.
Ela não teve cuidado ao subir as escadas.
Ela tem cuidado ao escrever a carta.
Ela tem cuidado ao escrever em alemão.
Ela tem cuidado ao escrever em árabe.
Ela tem cuidado ao escrever em espanhol.
Ela tem cuidado ao escrever em francês.
Ela tem cuidado ao escrever em grego.
Ela tem cuidado ao escrever em hebraico.
Ela tem cuidado ao escrever em inglês.
Ela tem cuidado ao escrever em italiano.
Ela tem cuidado ao escrever em japonês.
Ela tem cuidado ao escrever em latim.
Ela tem cuidado ao escrever em mandarim.
Ela tem cuidado ao escrever em polaco.
Ela tem cuidado ao escrever em português.
Ela tem cuidado ao escrever em russo.
Ela tem cuidado ao escrever o livro.
Ela tem cuidado ao escrever o texto.
Ela tem cuidado ao escrever para ele.
Ela tem cuidado com a bicicleta.
Ela tem cuidado com a mota.
Ela tem cuidado com o carro.
Ela tem cuidado com o fogão.
Ela tem cuidado com o lume.
Ela teve cuidado ao atravessar a aldeia.
Ela teve cuidado ao atravessar a avenida.
Ela teve cuidado ao atravessar a estrada.
Ela teve cuidado ao atravessar a floresta.
Ela teve cuidado ao atravessar a fronteira.
Ela teve cuidado ao atravessar a pista.
Ela teve cuidado ao atravessar a ponte.
Ela teve cuidado ao atravessar a praça.
Ela teve cuidado ao atravessar a rua.
Ela teve cuidado ao atravessar o caminho.
Ela teve cuidado ao atravessar o largo.
Ela teve cuidado ao atravessar o oceano.
Ela teve cuidado ao atravessar o país.
Ela teve cuidado ao atravessar o pátio.
Ela teve cuidado ao atravessar o recinto.
Ela teve cuidado ao atravessar o ribeiro.
Ela teve cuidado ao atravessar o rio.
Ela teve cuidado ao atravessar o viaduto.
Ela teve cuidado ao descer as escadas.
Ela teve cuidado ao escalar a montanha.
Ela teve cuidado ao subir as escadas.
Elas estão adoentadas.
Elas estão agoniadas.
Elas estão atrapalhadas.
Elas estão bem-dispostas.
Elas estão de passagem.
Elas estão em boas mãos.
Elas estão em letargia.
Elas estão em retiro.
Elas estão eufóricas.
Elas estão indispostas.
Elas estão lixadas.
Elas estão maldispostas.
Elas estão melindradas.
Elas estão tramadas.
Elas não tiveram cuidado ao atravessar a aldeia.
Elas não tiveram cuidado ao atravessar a avenida.
Elas não tiveram cuidado ao atravessar a estrada.
Elas não tiveram cuidado ao atravessar a floresta.
Elas não tiveram cuidado ao atravessar a fronteira.
Elas não tiveram cuidado ao atravessar a pista.
Elas não tiveram cuidado ao atravessar a ponte.
Elas não tiveram cuidado ao atravessar a praça.
Elas não tiveram cuidado ao atravessar a rua.
Elas não tiveram cuidado ao atravessar o caminho.
Elas não tiveram cuidado ao atravessar o largo.
Elas não tiveram cuidado ao atravessar o oceano.
Elas não tiveram cuidado ao atravessar o país.
Elas não tiveram cuidado ao atravessar o pátio.
Elas não tiveram cuidado ao atravessar o recinto.
Elas não tiveram cuidado ao atravessar o ribeiro.
Elas não tiveram cuidado ao atravessar o rio.
Elas não tiveram cuidado ao atravessar o viaduto.
Elas não tiveram cuidado ao descer as escadas.
Elas não tiveram cuidado ao escalar a montanha.
Elas não tiveram cuidado ao subir as escadas.
Elas têm cuidado com a bicicleta.
Elas têm cuidado com a mota.
Elas têm cuidado com o carro.
Elas têm cuidado com o fogão.
Elas têm cuidado com o lume.
Elas tiveram cuidado ao atravessar a aldeia.
Elas tiveram cuidado ao atravessar a avenida.
Elas tiveram cuidado ao atravessar a estrada.
Elas tiveram cuidado ao atravessar a floresta.
Elas tiveram cuidado ao atravessar a fronteira.
Elas tiveram cuidado ao atravessar a pista.
Elas tiveram cuidado ao atravessar a ponte.
Elas tiveram cuidado ao atravessar a praça.
Elas tiveram cuidado ao atravessar a rua.
Elas tiveram cuidado ao atravessar o caminho.
Elas tiveram cuidado ao atravessar o largo.
Elas tiveram cuidado ao atravessar o oceano.
Elas tiveram cuidado ao atravessar o país.
Elas tiveram cuidado ao atravessar o pátio.
Elas tiveram cuidado ao atravessar o recinto.
Elas tiveram cuidado ao atravessar o ribeiro.
Elas tiveram cuidado ao atravessar o rio.
Elas tiveram cuidado ao atravessar o viaduto.
Elas tiveram cuidado ao descer as escadas.
Elas tiveram cuidado ao escalar a montanha.
Elas tiveram cuidado ao subir as escadas.
Ele está adoentado.
Ele está agoniado.
Ele está atrapalhado.
Ele está bem-disposto.
Ele está de passagem.
Ele está em boas mãos.
Ele está em letargia.
Ele está em retiro.
Ele está eufórico.
Ele está indisposto.
Ele está lixado.
Ele está maldisposto.
Ele está melindrado.
Ele está tramado.
Ele não tem cuidado ao escrever a carta.
Ele não tem cuidado ao escrever em alemão.
Ele não tem cuidado ao escrever em árabe.
Ele não tem cuidado ao escrever em espanhol.
Ele não tem cuidado ao escrever em francês.
Ele não tem cuidado ao escrever em grego.
Ele não tem cuidado ao escrever em hebraico.
Ele não tem cuidado ao escrever em inglês.
Ele não tem cuidado ao escrever em italiano.
Ele não tem cuidado ao escrever em japonês.
Ele não tem cuidado ao escrever em latim.
Ele não tem cuidado ao escrever em mandarim.
Ele não tem cuidado ao escrever em polaco.
Ele não tem cuidado ao escrever em português.
Ele não tem cuidado ao escrever em russo.
Ele não tem cuidado ao escrever o livro.
Ele não tem cuidado ao escrever o texto.
Ele não tem cuidado ao escrever-lhe.
Ele não teve cuidado ao atravessar a aldeia.
Ele não teve cuidado ao atravessar a avenida.
Ele não teve cuidado ao atravessar a estrada.
Ele não teve cuidado ao atravessar a floresta.
Ele não teve cuidado ao atravessar a fronteira.
Ele não teve cuidado ao atravessar a pista.
Ele não teve cuidado ao atravessar a ponte.
Ele não teve cuidado ao atravessar a praça.
Ele não teve cuidado ao atravessar a rua.
Ele não teve cuidado ao atravessar o caminho.
Ele não teve cuidado ao atravessar o largo.
Ele não teve cuidado ao atravessar o oceano.
Ele não teve cuidado ao atravessar o país.
Ele não teve cuidado ao atravessar o pátio.
Ele não teve cuidado ao atravessar o recinto.
Ele não teve cuidado ao atravessar o ribeiro.
Ele não teve cuidado ao atravessar o rio.
Ele não teve cuidado ao atravessar o viaduto.
Ele não teve cuidado ao descer as escadas.
Ele não teve cuidado ao escalar a montanha.
Ele não teve cuidado ao subir as escadas.
Ele tem cuidado ao escrever a carta.
Ele tem cuidado ao escrever em alemão.
Ele tem cuidado ao escrever em árabe.
Ele tem cuidado ao escrever em espanhol.
Ele tem cuidado ao escrever em francês.
Ele tem cuidado ao escrever em grego.
Ele tem cuidado ao escrever em hebraico.
Ele tem cuidado ao escrever em inglês.
Ele tem cuidado ao escrever em italiano.
Ele tem cuidado ao escrever em japonês.
Ele tem cuidado ao escrever em latim.
Ele tem cuidado ao escrever em mandarim.
Ele tem cuidado ao escrever em polaco.
Ele tem cuidado ao escrever em português.
Ele tem cuidado ao escrever em russo.
Ele tem cuidado ao escrever o livro.
Ele tem cuidado ao escrever o texto.
Ele tem cuidado ao escrever-lhe.
Ele tem cuidado com a bicicleta.
Ele tem cuidado com a mota.
Ele tem cuidado com o carro.
Ele tem cuidado com o fogão.
Ele tem cuidado com o lume.
Ele teve cuidado ao atravessar a aldeia.
Ele teve cuidado ao atravessar a avenida.
Ele teve cuidado ao atravessar a estrada.
Ele teve cuidado ao atravessar a floresta.
Ele teve cuidado ao atravessar a fronteira.
Ele teve cuidado ao atravessar a pista.
Ele teve cuidado ao atravessar a ponte.
Ele teve cuidado ao atravessar a praça.
Ele teve cuidado ao atravessar a rua.
Ele teve cuidado ao atravessar o caminho.
Ele teve cuidado ao atravessar o largo.
Ele teve cuidado ao atravessar o oceano.
Ele teve cuidado ao atravessar o país.
Ele teve cuidado ao atravessar o pátio.
Ele teve cuidado ao atravessar o recinto.
Ele teve cuidado ao atravessar o ribeiro.
Ele teve cuidado ao atravessar o rio.
Ele teve cuidado ao atravessar o viaduto.
Ele teve cuidado ao descer as escadas.
Ele teve cuidado ao escalar a montanha.
Ele teve cuidado ao subir as escadas.
Eles estão adoentados.
Eles estão agoniados.
Eles estão atrapalhados.
Eles estão bem-dispostos.
Eles estão de passagem.
Eles estão em boas mãos.
Eles estão em letargia.
Eles estão em retiro.
Eles estão eufóricos.
Eles estão indispostos.
Eles estão lixados.
Eles estão maldispostos.
Eles estão melindrados.
Eles estão tramados.
Eles não têm cuidado ao escrever a carta.
Eles não têm cuidado ao escrever em alemão.
Eles não têm cuidado ao escrever em árabe.
Eles não têm cuidado ao escrever em espanhol.
Eles não têm cuidado ao escrever em francês.
Eles não têm cuidado ao escrever em grego.
Eles não têm cuidado ao escrever em hebraico.
Eles não têm cuidado ao escrever em inglês.
Eles não têm cuidado ao escrever em italiano.
Eles não têm cuidado ao escrever em japonês.
Eles não têm cuidado ao escrever em latim.
Eles não têm cuidado ao escrever em mandarim.
Eles não têm cuidado ao escrever em polaco.
Eles não têm cuidado ao escrever em português.
Eles não têm cuidado ao escrever em russo.
Eles não têm cuidado ao escrever o livro.
Eles não têm cuidado ao escrever o texto.
Eles não têm cuidado ao escrever para ele.
Eles não tiveram cuidado ao atravessar a aldeia.
Eles não tiveram cuidado ao atravessar a avenida.
Eles não tiveram cuidado ao atravessar a estrada.
Eles não tiveram cuidado ao atravessar a floresta.
Eles não tiveram cuidado ao atravessar a fronteira.
Eles não tiveram cuidado ao atravessar a pista.
Eles não tiveram cuidado ao atravessar a ponte.
Estamos adoentadas.
Estamos adoentados.
Estamos agoniadas.
Estamos agoniados.
Estamos atrapalhadas.
Estamos atrapalhados.
Estamos bem-dispostas.
Estamos bem-dispostos.
Estamos de passagem.
Estamos em letargia.
Estamos em retiro.
Estamos em transe.
Estamos eufóricas.
Estamos eufóricos.
Estamos indispostas.
Estamos indispostos.
Estamos lixadas.
Estamos lixados.
Estamos maldispostas.
Estamos maldispostos.
Estamos melindradas.
Estamos melindrados.
Estamos tramadas.
Estamos tramados.
Foi difícil estudar alemão.
Foi difícil estudar árabe.
Foi difícil estudar arménio.
Foi difícil estudar basco.
Foi difícil estudar búlgaro.
Foi difícil estudar cantonês.
Foi difícil estudar catalão.
Foi difícil estudar checo.
Foi difícil estudar chinês.
Foi difícil estudar coreano.
Foi difícil estudar croata.
Foi difícil estudar dinamarquês.
Foi difícil estudar eslovaco.
Foi difícil estudar esloveno.
Foi difícil estudar espanhol.
Foi difícil estudar esperanto.
Foi difícil estudar finlandês.
Foi difícil estudar francês.
Foi difícil estudar galaico-português.
Foi difícil estudar galego.
Foi difícil estudar grego.
Foi difícil estudar hebraico.
Foi difícil estudar holandês.
Foi difícil estudar húngaro.
Foi difícil estudar inglês antigo.
Foi difícil estudar inglês.
Foi difícil estudar islandês.
Foi difícil estudar italiano.
Foi difícil estudar japonês.
Foi difícil estudar latim.
Foi difícil estudar maltês.
Foi difícil estudar mandarim.
Foi difícil estudar mirandês.
Foi difícil estudar norueguês.
Foi difícil estudar polaco.
Foi difícil estudar português.
Foi difícil estudar romeno.
Foi difícil estudar russo.
Foi difícil estudar sérvio.
Foi difícil estudar sueco.
Foi difícil estudar tailandês.
Foi difícil estudar turco.
Foi difícil estudar ucraniano.
Já não sei nada de alemão.
Já não sei nada de árabe.
Já não sei nada de arménio.
Já não sei nada de basco.
Já não sei nada de búlgaro.
Já não sei nada de cantonês.
Já não sei nada de catalão.
Já não sei nada de checo.
Já não sei nada de chinês.
Já não sei nada de coreano.
Já não sei nada de croata.
Já não sei nada de dinamarquês.
Já não sei nada de eslovaco.
Já não sei nada de esloveno.
Já não sei nada de espanhol.
Já não sei nada de esperanto.
Já não sei nada de finlandês.
Já não sei nada de francês.
Já não sei nada de galaico-português.
Já não sei nada de galego.
Já não sei nada de grego.
Já não sei nada de hebraico.
Já não sei nada de holandês.
Já não sei nada de húngaro.
Já não sei nada de inglês antigo.
Já não sei nada de inglês.
Já não sei nada de islandês.
Já não sei nada de italiano.
Já não sei nada de japonês.
Já não sei nada de latim.
Já não sei nada de maltês.
Já não sei nada de mandarim.
Já não sei nada de mirandês.
Já não sei nada de norueguês.
Já não sei nada de polaco.
Já não sei nada de português.
Já não sei nada de romeno.
Já não sei nada de russo.
Já não sei nada de sérvio.
Já não sei nada de sueco.
Já não sei nada de tailandês.
Já não sei nada de turco.
Já não sei nada de ucraniano.
Nunca estudaste alemão?
Nunca estudaste árabe?
Nunca estudaste arménio?
Nunca estudaste basco?
Nunca estudaste búlgaro?
Nunca estudaste cantonês?
Nunca estudaste catalão?
Nunca estudaste checo?
Nunca estudaste chinês?
Nunca estudaste coreano?
Nunca estudaste croata?
Nunca estudaste dinamarquês?
Nunca estudaste eslovaco?
Nunca estudaste esloveno?
Nunca estudaste espanhol?
Nunca estudaste esperanto?
Nunca estudaste finlandês?
Nunca estudaste francês?
Nunca estudaste galaico-português?
Nunca estudaste galego?
Nunca estudaste grego?
Nunca estudaste hebraico?
Nunca estudaste holandês?
Nunca estudaste húngaro?
Nunca estudaste inglês antigo?
Nunca estudaste inglês?
Nunca estudaste islandês?
Nunca estudaste italiano?
Nunca estudaste japonês?
Nunca estudaste latim?
Nunca estudaste maltês?
Nunca estudaste mandarim?
Nunca estudaste mirandês?
Nunca estudaste norueguês?
Nunca estudaste polaco?
Nunca estudaste português?
Nunca estudaste romeno?
Nunca estudaste russo?
Nunca estudaste sérvio?
Nunca estudaste sueco?
Nunca estudaste tailandês?
Nunca estudaste turco?
Nunca estudaste ucraniano?
Nunca estudei alemão.
Nunca estudei árabe.
Nunca estudei arménio.
Nunca estudei basco.
Nunca estudei búlgaro.
Nunca estudei cantonês.
Nunca estudei catalão.
Nunca estudei checo.
Nunca estudei chinês.
Nunca estudei coreano.
Nunca estudei croata.
Nunca estudei dinamarquês.
Nunca estudei eslovaco.
Nunca estudei esloveno.
Nunca estudei espanhol.
Nunca estudei esperanto.
Nunca estudei finlandês.
Nunca estudei galaico-português.
Nunca estudei galego.
Nunca estudei hebraico.
Nunca estudei húngaro.
Nunca estudei inglês antigo.
Nunca estudei islandês.
Nunca estudei italiano.
Nunca estudei japonês.
Nunca estudei maltês.
Nunca estudei mirandês.
Nunca estudei norueguês.
Nunca estudei polaco.
Nunca estudei romeno.
Nunca estudei russo.
Nunca estudei sérvio.
Nunca estudei sueco.
Nunca estudei tailandês.
Nunca estudei turco.
Nunca estudei ucraniano.
Nunca pensei estudar alemão.
Nunca pensei estudar árabe.
Nunca pensei estudar arménio.
Nunca pensei estudar basco.
Nunca pensei estudar búlgaro.
Nunca pensei estudar cantonês.
Nunca pensei estudar catalão.
Nunca pensei estudar checo.
Nunca pensei estudar chinês.
Nunca pensei estudar coreano.
Nunca pensei estudar croata.
Nunca pensei estudar dinamarquês.
Nunca pensei estudar eslovaco.
Nunca pensei estudar esloveno.
Nunca pensei estudar espanhol.
Nunca pensei estudar esperanto.
Nunca pensei estudar finlandês.
Nunca pensei estudar francês.
Nunca pensei estudar galaico-português.
Nunca pensei estudar galego.
Nunca pensei estudar grego.
Nunca pensei estudar hebraico.
Nunca pensei estudar holandês.
Nunca pensei estudar húngaro.
Nunca pensei estudar inglês antigo.
Nunca pensei estudar inglês.
Nunca pensei estudar islandês.
Nunca pensei estudar italiano.
Nunca pensei estudar japonês.
Nunca pensei estudar latim.
Nunca pensei estudar maltês.
Nunca pensei estudar mandarim.
Nunca pensei estudar mirandês.
Nunca pensei estudar norueguês.
Nunca pensei estudar polaco.
Nunca pensei estudar português.
Nunca pensei estudar romeno.
Nunca pensei estudar russo.
Nunca pensei estudar sérvio.
Nunca pensei estudar sueco.
Nunca pensei estudar tailandês.
Nunca pensei estudar turco.
Nunca pensei estudar ucraniano.
Nunca percebi nada de alemão.
Nunca percebi nada de árabe.
Nunca percebi nada de arménio.
Nunca percebi nada de basco.
Nunca percebi nada de búlgaro.
Nunca percebi nada de cantonês.
Nunca percebi nada de catalão.
Nunca percebi nada de checo.
Nunca percebi nada de chinês.
Nunca percebi nada de coreano.
Nunca percebi nada de croata.
Nunca percebi nada de dinamarquês.
Nunca percebi nada de eslovaco.
Nunca percebi nada de esloveno.
Nunca percebi nada de espanhol.
Nunca percebi nada de esperanto.
Nunca percebi nada de finlandês.
Nunca percebi nada de francês.
Nunca percebi nada de galaico-português.
Nunca percebi nada de galego.
Nunca percebi nada de grego.
Nunca percebi nada de hebraico.
Nunca percebi nada de holandês.
Nunca percebi nada de húngaro.
Nunca percebi nada de inglês antigo.
Nunca percebi nada de inglês.
Nunca percebi nada de islandês.
Nunca percebi nada de italiano.
Nunca percebi nada de japonês.
Nunca percebi nada de latim.
Nunca percebi nada de maltês.
Nunca percebi nada de mandarim.
Nunca percebi nada de mirandês.
Nunca percebi nada de norueguês.
Nunca percebi nada de polaco.
Nunca percebi nada de português.
Nunca percebi nada de romeno.
Nunca percebi nada de russo.
Nunca percebi nada de sérvio.
Nunca percebi nada de sueco.
Nunca percebi nada de tailandês.
Nunca percebi nada de turco.
Nunca percebi nada de ucraniano.
Onde aprendeste alemão?
Onde aprendeste árabe?
Onde aprendeste arménio?
Onde aprendeste basco?
Onde aprendeste búlgaro?
Onde aprendeste cantonês?
Onde aprendeste catalão?
Onde aprendeste checo?
Onde aprendeste chinês?
Onde aprendeste coreano?
Onde aprendeste croata?
Onde aprendeste dinamarquês?
Onde aprendeste eslovaco?
Onde aprendeste esloveno?
Onde aprendeste espanhol?
Onde aprendeste esperanto?
Onde aprendeste finlandês?
Onde aprendeste francês?
Onde aprendeste galaico-português?
Onde aprendeste galego?
Onde aprendeste grego?
Onde aprendeste hebraico?
Onde aprendeste holandês?
Onde aprendeste húngaro?
Onde aprendeste inglês antigo?
Onde aprendeste inglês?
Onde aprendeste islandês?
Onde aprendeste italiano?
Onde aprendeste japonês?
Onde aprendeste latim?
Onde aprendeste maltês?
Onde aprendeste mandarim?
Onde aprendeste mirandês?
Onde aprendeste norueguês?
Onde aprendeste polaco?
Onde aprendeste português?
Onde aprendeste romeno?
Onde aprendeste russo?
Onde aprendeste sérvio?
Onde aprendeste sueco?
Onde aprendeste tailandês?
Onde aprendeste turco?
Onde aprendeste ucraniano?
Onde é que ela aprendeu alemão?
Onde é que ela aprendeu árabe?
Onde é que ela aprendeu arménio?
Onde é que ela aprendeu basco?
Onde é que ela aprendeu búlgaro?
Onde é que ela aprendeu cantonês?
Onde é que ela aprendeu catalão?
Onde é que ela aprendeu checo?
Onde é que ela aprendeu chinês?
Onde é que ela aprendeu coreano?
Onde é que ela aprendeu croata?
Onde é que ela aprendeu dinamarquês?
Onde é que ela aprendeu eslovaco?
Onde é que ela aprendeu esloveno?
Onde é que ela aprendeu espanhol?
Onde é que ela aprendeu esperanto?
Onde é que ela aprendeu finlandês?
Onde é que ela aprendeu francês?
Onde é que ela aprendeu galaico-português?
Onde é que ela aprendeu galego?
Onde é que ela aprendeu grego?
Onde é que ela aprendeu hebraico?
Onde é que ela aprendeu holandês?
Onde é que ela aprendeu húngaro?
Onde é que ela aprendeu inglês antigo?
Onde é que ela aprendeu inglês?
Onde é que ela aprendeu islandês?
Onde é que ela aprendeu italiano?
Onde é que ela aprendeu japonês?
Onde é que ela aprendeu latim?
Onde é que ela aprendeu maltês?
Onde é que ela aprendeu mandarim?
Onde é que ela aprendeu mirandês?
Onde é que ela aprendeu norueguês?
Onde é que ela aprendeu polaco?
Onde é que ela aprendeu português?
Onde é que ela aprendeu romeno?
Onde é que ela aprendeu russo?
Onde é que ela aprendeu sérvio?
Onde é que ela aprendeu sueco?
Onde é que ela aprendeu tailandês?
Onde é que ela aprendeu turco?
Onde é que ela aprendeu ucraniano?
Onde é que elas aprenderam alemão?
Onde é que elas aprenderam árabe?
Onde é que elas aprenderam arménio?
Onde é que elas aprenderam basco?
Onde é que elas aprenderam búlgaro?
Onde é que elas aprenderam cantonês?
Onde é que elas aprenderam catalão?
Onde é que elas aprenderam checo?
Onde é que elas aprenderam chinês?
Onde é que elas aprenderam coreano?
Onde é que elas aprenderam croata?
Onde é que elas aprenderam dinamarquês?
Onde é que elas aprenderam eslovaco?
Onde é que elas aprenderam esloveno?
Onde é que elas aprenderam espanhol?
Onde é que elas aprenderam esperanto?
Onde é que elas aprenderam finlandês?
Onde é que elas aprenderam francês?
Onde é que elas aprenderam galaico-português?
Onde é que elas aprenderam galego?
Onde é que elas aprenderam grego?
Onde é que elas aprenderam hebraico?
Onde é que elas aprenderam holandês?
Onde é que elas aprenderam húngaro?
Onde é que elas aprenderam inglês antigo?
Onde é que elas aprenderam inglês?
Onde é que elas aprenderam islandês?
Onde é que elas aprenderam italiano?
Onde é que elas aprenderam japonês?
Onde é que elas aprenderam latim?
Onde é que elas aprenderam maltês?
Onde é que elas aprenderam mandarim?
Onde é que elas aprenderam mirandês?
Onde é que elas aprenderam norueguês?
Onde é que elas aprenderam polaco?
Onde é que elas aprenderam português?
Onde é que elas aprenderam romeno?
Onde é que elas aprenderam russo?
Onde é que elas aprenderam sérvio?
Onde é que elas aprenderam sueco?
Onde é que elas aprenderam tailandês?
Onde é que elas aprenderam turco?
Onde é que elas aprenderam ucraniano?
Onde é que ele aprendeu alemão?
Onde é que ele aprendeu árabe?
Onde é que ele aprendeu arménio?
Onde é que ele aprendeu basco?
Onde é que ele aprendeu búlgaro?
Onde é que ele aprendeu cantonês?
Onde é que ele aprendeu catalão?
Onde é que ele aprendeu checo?
Onde é que ele aprendeu chinês?
Onde é que ele aprendeu coreano?
Onde é que ele aprendeu croata?
Onde é que ele aprendeu dinamarquês?
Onde é que ele aprendeu eslovaco?
Onde é que ele aprendeu esloveno?
Onde é que ele aprendeu espanhol?
Onde é que ele aprendeu esperanto?
Onde é que ele aprendeu finlandês?
Onde é que ele aprendeu francês?
Onde é que ele aprendeu galaico-português?
Onde é que ele aprendeu galego?
Onde é que ele aprendeu grego?
Onde é que ele aprendeu hebraico?
Onde é que ele aprendeu holandês?
Onde é que ele aprendeu húngaro?
Onde é que ele aprendeu inglês antigo?
Onde é que ele aprendeu inglês?
Onde é que ele aprendeu islandês?
Onde é que ele aprendeu italiano?
Onde é que ele aprendeu japonês?
Onde é que ele aprendeu latim?
Onde é que ele aprendeu maltês?
Onde é que ele aprendeu mandarim?
Onde é que ele aprendeu mirandês?
Onde é que ele aprendeu norueguês?
Onde é que ele aprendeu polaco?
Onde é que ele aprendeu português?
Onde é que ele aprendeu romeno?
Onde é que ele aprendeu russo?
Onde é que ele aprendeu sérvio?
Onde é que ele aprendeu sueco?
Onde é que ele aprendeu tailandês?
Onde é que ele aprendeu turco?
Onde é que ele aprendeu ucraniano?
Onde é que eles aprenderam alemão?
Onde é que eles aprenderam árabe?
Onde é que eles aprenderam arménio?
Onde é que eles aprenderam basco?
Onde é que eles aprenderam búlgaro?
Onde é que eles aprenderam cantonês?
Onde é que eles aprenderam catalão?
Onde é que eles aprenderam checo?
Onde é que eles aprenderam chinês?
Onde é que eles aprenderam coreano?
Onde é que eles aprenderam croata?
Onde é que eles aprenderam dinamarquês?
Onde é que eles aprenderam eslovaco?
Onde é que eles aprenderam esloveno?
Onde é que eles aprenderam espanhol?
Onde é que eles aprenderam esperanto?
Onde é que eles aprenderam finlandês?
Onde é que eles aprenderam francês?
Onde é que eles aprenderam galaico-português?
Onde é que eles aprenderam galego?
Onde é que eles aprenderam grego?
Onde é que eles aprenderam hebraico?
Onde é que eles aprenderam holandês?
Onde é que eles aprenderam húngaro?
Onde é que eles aprenderam inglês antigo?
Onde é que eles aprenderam inglês?
Onde é que eles aprenderam islandês?
Onde é que eles aprenderam italiano?
Onde é que eles aprenderam japonês?
Onde é que eles aprenderam latim?
Onde é que eles aprenderam maltês?
Onde é que eles aprenderam mandarim?
Onde é que eles aprenderam mirandês?
Onde é que eles aprenderam norueguês?
Onde é que eles aprenderam polaco?
Onde é que eles aprenderam português?
Onde é que eles aprenderam romeno?
Onde é que eles aprenderam russo?
Onde é que eles aprenderam sérvio?
Onde é que eles aprenderam sueco?
Onde é que eles aprenderam tailandês?
Onde é que eles aprenderam turco?
Onde é que eles aprenderam ucraniano?
Onde posso estudar alemão?
Onde posso estudar árabe?
Onde posso estudar arménio?
Onde posso estudar basco?
Onde posso estudar búlgaro?
Onde posso estudar cantonês?
Onde posso estudar catalão?
Onde posso estudar checo?
Onde posso estudar chinês?
Onde posso estudar coreano?
Onde posso estudar croata?
Onde posso estudar dinamarquês?
Onde posso estudar eslovaco?
Onde posso estudar esloveno?
Onde posso estudar espanhol?
Onde posso estudar esperanto?
Onde posso estudar finlandês?
Onde posso estudar francês?
Onde posso estudar galaico-português?
Onde posso estudar galego?
Onde posso estudar grego?
Onde posso estudar hebraico?
Onde posso estudar húngaro?
Onde posso estudar inglês antigo?
Onde posso estudar inglês?
Onde posso estudar islandês?
Onde posso estudar italiano?
Onde posso estudar japonês?
Onde posso estudar latim?
Onde posso estudar maltês?
Onde posso estudar mandarim?
Onde posso estudar mirandês?
Onde posso estudar norueguês?
Onde posso estudar polaco?
Onde posso estudar português?
Onde posso estudar romeno?
Onde posso estudar russo?
Onde posso estudar sérvio?
Onde posso estudar sueco?
Onde posso estudar tailandês?
Onde posso estudar turco?
Onde posso estudar ucraniano?
Vocês vêm amanhã?
Vocês vêm depois de amanhã?
Vocês vêm esta semana?
Vocês vêm este fim de semana?
Vocês vêm este mês?
Vocês vêm hoje?
Onde está o cartão de crédito?
Você comprou tudo isso com o meu cartão?
Isso só pode ser uma piada.
O que eles dois estão conversando?
Ei!
O que vocês estão fazendo aí?
Eu conheci muita gente na praia.
Conheci muita gente na praia.
Qual é o seu endereço?
Eu gostaria de te enviar uma carta.
Qual é o nome do seu cachorro?
Você também gosta de gatos?
Ela é uma gata, você não acha?
Eu não sei escrever poemas.
Eu não sou bom em escrever poemas.
Quem foi que te ligou?
Quem está te ligando?
Há muita gente lá fora?
Tem muita gente lá fora?
Precisamos fazer algumas mudanças.
O que você vai querer para o jantar?
O que está acontecendo aí, mãe?
Vocês preferem assistir o filme dublado ou legendado?
Você prefere assistir o filme dublado ou legendado?
Quem quer pipoca?
O apelido dele é Pipoca.
Não falo com ela há muito tempo.
Faz quanto tempo que você não fala com ela?
Faz quanto tempo que você não fala com ele?
Faz quanto tempo que vocês não falam com ela?
Faz quanto tempo que vocês não falam com ele?
Você gosta de estudar idiomas?
Não deixe que ninguém te faça desistir do seu sonho.
Prefiro o inverno.
Quem os encontrou?
Esse foi um momento estranho.
O Tom mora sozinho.
Eu disse que te ajudaria.
Não me empurra.
Estou feliz pelo Tom ter estado lá para nos ajudar.
O Tom não pode tomar suas próprias decisões.
Precisamos fazer um plano.
Nós precisamos fazer um plano.
Nós frequentemente visitamos o Tom.
Tom é um octogenário.
Eu estava falando.
Eu não sei por que eu fiz isso.
Tom me disse que queria me ensinar francês.
Tom não é legal.
Eu ajudei o Tom a vencer.
Eu ajudei o Tom a ganhar.
Nós tivemos um debate muito vigoroso.
Eu cheguei aqui o mais rápido que pude.
Eu não quero tentar mais nada.
Não quero tentar mais nada.
Eu não posso esperar por você.
Devemos cancelar a caminhada.
Deixe-me entrar e conversar com o Tom.
Certifique-se de que o Tom não te veja.
Nós trabalhamos duro para ter o que temos.
O Tom vai descobrir mais cedo ou mais tarde.
O Tom sabe quem precisa fazer isso.
O Tom sabia que eu era azarado.
Acho que aquela menina está te paquerando.
Eu o admiro por sua coragem.
Você entende o que está acontecendo aqui?
Fico feliz que o Tom não tenha se machucado.
Tanto o Tom quanto a Mary podem fazer isso.
Tanto o Tom quanto a Mary conseguem fazer isso.
Eu não gosto do Tom, mas gosto do irmão dele.
O Tom está tentando, não está?
Por que o Tom não come mais com a gente?
Estou aberto a sugestões.
O Tom sabia que eu estava com vergonha.
Eu quero ser uma pessoa melhor.
Você quer que eu te ajude com isso?
Isso deve ser o que eu vi.
Eu ia esperar até o Tom chegar aqui.
Queremos saber por que Tom fez isso.
Qual é a sua emergência?
Tom é realmente um cara legal!
Você não seria capaz de inventá-lo se tentasse.
Tu não poderias tê-lo inventado se o tentasses.
Vós não seríeis capazes de inventá-lo se o tentásseis.
Vocês não saberiam inventá-lo se o tivessem tentado.
O senhor não poderia inventá-lo se tentasse.
A senhora não poderia tê-lo inventado se o tivesse tentado.
Os senhores não teriam sido capazes de inventá-lo se o tentassem.
As senhoras não saberiam inventá-lo se o tivessem tentado.
Eu disse que o ajudaria.
Eu disse que a ajudaria.
Eu disse que vos ajudaria.
Eu disse que os ajudaria.
Eu disse que as ajudaria.
Eu disse que ajudaria vocês.
Eu disse que ajudaria o senhor.
Eu disse que ajudaria a senhora.
Eu disse que ajudaria os senhores.
Eu disse que ajudaria as senhoras.
Quem as encontrou?
Qual vaga-lume, a vida acende e apaga...
Aproveita o teu dia – ele é tão breve!
Você não acha que pode consertar isso?
Tu não acreditas que isso possa ser consertado?
Vocês não pensam que podem consertar isso?
Vós não credes ser possível consertar isso?
Vós não sois de opinião que isso pode ser consertado?
O senhor não acha que é possível consertar isso?
Não parece à senhora que isso pode ser consertado?
Aos senhores não parece que se possa consertar isso?
As senhoras não acreditam ser possível consertar isso?
Já é Natal de novo?
Já é Natal novamente?
Já é novamente Natal?
Você delirava.
Você estava delirando.
Você estava a delirar.
Tu deliravas.
Estavas delirando.
Tu estavas a delirar.
Vós deliráveis.
Estáveis delirando.
Vós estáveis a delirar.
Vocês deliravam.
Estavam delirando.
Vocês estavam a delirar.
O senhor delirava.
O senhor estava delirando.
Estava o senhor a delirar.
A senhora delirava.
A senhora estava delirando.
Estava a senhora a delirar.
Os senhores deliravam.
Os senhores estavam delirando.
Estavam os senhores a delirar.
As senhoras deliravam.
As senhoras estavam delirando.
Estavam as senhoras a delirar.
Queres fazer o favor de te calar?
Podes fazer o favor de parar de falar?
Você, por favor, quer se calar?
Quer, por gentileza, parar de falar?
Vós faríeis o favor de parar de falar?
Quereis ter a gentileza de vos calar?
Vocês fariam o obséquio de se calar?
Vocês, por favor, querem parar de falar?
O senhor quer se calar, por favor?
O senhor faria a gentileza de parar de falar?
A senhora, por favor, quer se calar?
Por obséquio, quer a senhora parar de falar?
Os senhores fariam o favor de se calar?
Querem os senhores se calar, por obséquio?
Fariam as senhoras a gentileza de parar de falar?
Por favor, senhoras, querem se calar?
Quando não estou com meu celular, fico mais à vontade!
É preciso avançar.
É preciso parar.
É preciso esperar.
É preciso entender.
É preciso saber.
É preciso olhar.
É preciso falar.
É preciso ter calma.
Eu tenho algumas perguntas para fazer a você.
É preciso rezar.
É preciso subir.
É preciso descer.
É preciso levantar.
Quero fazer-te algumas perguntas.
Gostaria de vos fazer algumas perguntas.
Preciso de fazer a barba.
Preciso de fazer a cama.
Desejo fazer-lhe algumas perguntas.
Preciso de lavar o carro.
Preciso de aspirar o carro.
Preciso de levar o carro à oficina.
Preciso de ir comprar pão.
Eu queria fazer a vocês algumas perguntas.
Preciso de consertar a porta.
Permita-me fazer ao senhor algumas perguntas.
Preciso de mandar consertar a porta.
Preciso de mandar consertar o relógio.
Tenho a intenção de fazer à senhora algumas perguntas.
Preciso de seguir em frente.
Preciso de ir visitar a minha família.
Pretendo fazer algumas perguntas aos senhores.
Preciso de ir visitar o meu pai.
Gostaria de lhes fazer algumas perguntas.
Desejaria fazer algumas perguntas às senhoras.
Preciso de ir visitar a minha mãe.
Preciso de ir visitar os meus pais.
Preciso de ir visitar o meu irmão.
Preciso de ir visitar os meus irmãos.
Preciso de ir visitar a minha irmã.
Preciso de ir visitar as minhas irmãs.
Preciso de ir visitar o meu cunhado.
Preciso de ir visitar a minha cunhada.
Preciso de ir visitar o meu tio.
Preciso de ir visitar a minha tia.
Preciso de ir visitar os meus tios.
Preciso de ir visitar as minhas tias.
Preciso de ir visitar o meu primo.
Preciso de ir visitar a minha prima.
Preciso de ir visitar as minhas primas.
Preciso de ir visitar os meus primos.
Preciso de ir visitar um amigo.
Preciso de ir visitar uma amiga.
Preciso de ir visitar os meus amigos.
Preciso de ir visitar as minhas amigas.
Preciso de ir visitar o meu padrinho.
Preciso de ir visitar a minha madrinha.
Preciso de ir visitar os meus padrinhos.
Preciso de ir visitar o meu compadre.
Preciso de ir visitar os meus compadres.
Preciso de ir visitar o meu sobrinho.
Preciso de ir visitar a minha sobrinha.
Preciso de ir visitar os meus sobrinhos.
Preciso de ir visitar o meu avô.
Preciso de ir visitar a minha avó.
Preciso de ir visitar os meus avós.
Preciso de ir visitar o meu neto.
Preciso de ir visitar a minha neta.
Preciso de ir visitar as minhas netas.
Preciso de ir visitar as minhas sobrinhas.
Preciso de ir visitar o meu genro.
Preciso de ir visitar a minha nora.
Preciso de ir visitar o meu sogro.
Preciso de ir visitar a minha sogra.
Preciso de ir visitar os meus sogros.
Agora começa a caça às bruxas.
Por que as aulas convencionais de idiomas são tão enfadonhas?
É um problema de educação!
Você vai nos esperar na estação?
Tu nos esperas na estação?
Vós nos esperareis na estação?
Vocês estarão nos esperando na estação?
O senhor nos esperará na estação?
A senhora quer nos esperar na estação?
Os senhores nos esperariam na estação?
As senhoras nos esperam na estação?
Como é que você nos encontrou?
Como nos encontraste?
Como nos encontrastes vós?
Como foi que vocês nos encontraram?
Como nos encontrou o senhor?
Como é que a senhora nos encontrou?
Como nos encontraram os senhores?
Como foi que as senhoras nos encontraram?
Preciso de fazer o trabalho.
Preciso de estar atento.
Preciso de observar melhor.
Preciso de contar.
Aumenta o volume.
Baixa o som.
Aumenta o som.
Baixa o volume.
Faz mais força.
Faz menos força.
Puxa com mais força.
Puxa mais devagar.
Pressiona.
Pressione.
Pressionai.
Pressionem.
Não me pressiones.
Não me pressionem.
Não me culpes.
Não me culpeis.
Não me culpem.
Não nos culpemos.
Não vos culpeis.
Não nos culpeis.
Não te culpes.
Não se culpe.
Não o culpe.
Não a culpe.
Não os culpeis.
Não as culpeis.
Não o culpem.
Não a culpem.
Não os culpem.
Não as culpem.
Não se culpem.
Não o culpes.
Não a culpes.
Não os culpes.
Não as culpes.
Não nos culpes.
Não nos culpe.
Não culpes os outros.
Não culpe os outros.
Não me batas.
Não me bata.
Não me batam.
Não lhe batas.
Não lhes batas.
Beija-me.
Beija-o.
Beija-a.
Beijai-vos.
Beijem-se.
Beijem-no.
Beijai-o.
Beijai-a.
Beijai-os.
Beijai-as.
Beijem-nos.
Beijai-nos.
Beije-o.
Beije-a.
Beije-os.
Beije-as.
Beijemo-nos.
Beijemo-lo.
Beijemo-la.
Beijemo-los.
Beijemo-las.
Sentemo-nos.
Levantemo-nos.
Corramos.
Corre.
Correi.
Corram.
Espero que você goste de ficar conosco.
Vinde cá.
Venham cá.
Espero que te agrade ficar com a gente.
Espero que vos dê prazer estar conosco.
Apagai as luzes.
Espero que lhes seja prazerosa a estada conosco.
Apaguem as luzes.
Espero que vocês se sintam à vontade aqui conosco.
Espero que para o senhor seja um prazer ficar em nossa casa.
Espero que a senhora aprecie hospedar-se aqui conosco.
Espero que lhes agrade ficar aqui em nossa casa.
Espero que os senhores se sintam bem em nossa casa.
Espero que seja do agrado das senhoras permanecer aqui conosco.
Que desligado você é, para esquecer uma coisa tão importante!
Que despreocupado tu és, para não te lembrares de algo tão importante!
Que distraídos sois, para vos esquecerdes de uma coisa tão importante!
Que negligentes vocês são, para se esquecer de coisa tão importante!
Como é desatento o senhor, que não se lembra de algo tão importante!
Como é deslembrada a senhora, que se esquece de uma coisa tão importante!
Como são desmemoriados os senhores, que não se lembram de algo tão importante!
Que memória fraca têm as senhoras, para não se lembrar de uma coisa tão importante!
Fico muito feliz em conhecê-la.
Prazer em conhecer-vos.
Prazer em conhecer-te.
Tenho muito prazer em conhecer o senhor.
Estou muito feliz em conhecer a senhora.
Prazer em conhecer os senhores.
Estou feliz em conhecer as senhoras.
Muito prazer em conhecê-los.
Muito prazer em conhecê-las.
As meninas mais belas vêm da Lituânia.
Ele vem aqui a cada três dias.
Ela vem comigo.
Deixa-me contar tudo desde o começo.
Permita-me contar tudo desde o começo.
Deixem-me contar tudo desde o princípio.
Permiti-me contar tudo desde o início.
Deixai-me contar tudo desde o começo.
Bela casca, não raro, envolve semente ruim, enquanto um envoltório sem beleza contém verdadeiro tesouro.
Faça-o amanhã.
É apenas um resfriado.
E se ele começar a fazer perguntas?
Se eu não tivesse visto lágrimas de deleite transfigurando o olhar de tua genitora, eu pensaria que eras filho de deuses.
Essa é uma bonita camisa esporte.
Tenho certeza que existe uma explicação racional perfeita.
Espero que fique feliz em estar conosco.
Alguém ainda virá?
Como sabe o que estou pensando?
Eu não quero deixar isso chegar tão longe.
Não quero deixar que isso chegue tão longe.
Tenho de fazer alguma coisa antes que isso chegue mais longe.
Preciso impedir que isso chegue mais longe.
Você não tinha um carro?
Você não teve um carro?
Tu não tinhas um carro?
Tu não tiveste um carro?
Vós não tínheis um carro?
Vós não tivestes um carro?
Vocês não tinham um carro?
Vocês não tiveram um carro?
O senhor não tinha um carro?
O senhor não teve um carro?
A senhora não tinha um carro?
A senhora não teve um carro?
Os senhores não tinham um carro?
Os senhores não tiveram um carro?
As senhoras não tinham um carro?
As senhoras não tiveram um carro?
Você não já teve carro?
Tu não já tiveste carro?
Vós não já tivestes carro?
Vocês não já tiveram carro?
O senhor não já teve carro?
A senhora não já teve carro?
Os senhores não já tiveram carro?
As senhoras não já tiveram carro?
Você pode usar este dicionário.
Pode usar este dicionário.
Tu podes usar este dicionário.
Podes usar este dicionário.
Vós podeis usar este dicionário.
Podeis usar este dicionário.
Vocês podem usar este dicionário.
Podem usar este dicionário.
O senhor pode usar este dicionário.
A senhora pode usar este dicionário.
Os senhores podem usar este dicionário.
As senhoras podem usar este dicionário.
Certifique-se de usar proteção para os olhos.
Não deixes de usar proteção para os olhos.
É imprescindível que useis proteção para os olhos.
Não podem deixar de usar proteção para os olhos.
O senhor não deixe de usar proteção para os olhos.
A senhora não poderá deixar de usar proteção para os olhos.
Os senhores tenham o cuidado de usar proteção para os olhos.
É indispensável que as senhoras usem proteção para os olhos.
Você usa desodorante?
Usa desodorante?
Tu usas desodorante?
Usas desodorante?
Vós usais desodorante?
Usais desodorante?
Vocês usam desodorante?
Usam desodorante?
O senhor usa desodorante?
A senhora usa desodorante?
Os senhores usam desodorante?
Tom e eu trabalhamos no mesmo lugar.
As senhoras usam desodorante?
Eu esperei o Tom ir embora.
Esperei o Tom ir embora.
Tom não se lembra como chegou em casa.
O Tom não teve tempo suficiente para fazer o que tinha que fazer.
Tom disse a Mary que ele estaria em casa na segunda-feira.
Tom está aqui, mas Mary não está.
Tom está aqui, mas a Mary não.
Com que frequência você usa sua barraca?
Com que frequência tu utilizas a tua tenda?
Com que frequência vós usais vossa barraca?
Com que frequência vocês utilizam a sua tenda?
Com que frequência o senhor usa sua barraca?
Com que frequência a senhora utiliza a sua tenda?
Com que frequência os senhores usam sua barraca?
Com que frequência as senhoras utilizam a sua tenda?
Você engordou um pouquinho, mas isso não lhe fez mal.
Tu ganhaste umas graminhas, mas isso te deixou mais bonita.
Vós estais um pouquinho mais redondos, porém isso não vos prejudicou a aparência.
Vocês ganharam um pouquinho de cintura, mas continuam elegantes.
A balança talvez acuse mais alguns quilinhos, mas o senhor está até com melhor aparência.
A senhora talvez esteja um pouco menos magra, mas está mais bela.
Os senhores devem ter engordado um pouco, mas estão até mais esbeltos.
As senhoras, se ganharam algum peso, certamente não ficaram menos belas.
Vamos ver quem responde primeiro.
Vejamos quem responde primeiro.
Veremos quem responde primeiro.
Vamos ver quem será o primeiro a responder.
Vejamos quem vai ser o primeiro a responder.
Tu já cogitaste fazer isso?
Vós já vos imaginastes a fazer isso?
Vocês já tiveram a intenção de fazer isso?
O senhor já tencionou fazer isso?
A senhora já planejou fazer isso?
Os senhores já tiveram em mente fazer isso?
As senhoras já se sentiram inclinadas a fazer isso?
Já idearam fazer isso?
Já fantasiaste fazer isso?
Já idealizastes fazer isso?
Já imaginou fazer isso?
Eu tenho algo importante para te dizer.
Preciso lhe contar uma coisa importante.
Tenho uma coisa importante para vos revelar.
É necessário que eu lhes comunique algo importante.
Há uma coisa importante que eu preciso revelar ao senhor.
Tenho algo importante para informar à senhora.
É preciso que eu os faça cientes de uma coisa importante.
Há algo importante que eu não posso deixar de dizer às senhoras.
Já me esqueci do que queria dizer.
Quem não respeita e ama sua língua, também a seu povo não pode respeitar e amar; quem não entende seu idioma, não compreende seu povo, porque nas profundezas do idioma estão velados o autoconhecimento e todas as propriedades espirituais do povo.
Eu sei nadar tão bem quanto você.
Nado tão bem quanto tu nadas.
Sei nadar tão bem quanto vós.
Eu nado tão bem quanto vocês.
Eu sei nadar tão bem quanto o senhor.
Nado tão bem quanto a senhora.
Sei nadar tão bem quanto os senhores.
Eu nado tão bem quanto as senhoras.
Antes de saborear o bolo, é necessário cortá-lo em vários pedaços.
Eu dou uma caminhada todas as manhãs.
Onde está o navio agora?
Eu gostaria de felicitá-lo pessoalmente no seu aniversário.
Gostaria de tê-lo cumprimentado pessoalmente pelo aniversário.
Eu espero que você venha para a minha festa de aniversário.
Espero que tu venhas para a festa de meu aniversário.
Eu conto que possais vir à minha festa de aniversário.
Estou contando que vocês venham à festa de meu aniversário.
Desejo que o senhor venha à minha festa de aniversário.
Não vejo a Perla.
Você mora sozinho ou com alguém?
Quero ajudá-los!
Eu quero ajudá-los!
Já cheguei!
Eu lamento, cheguei tarde.
Eu sou Antônio, muito prazer.
Oi, como estão todos?
Espero que a senhora possa vir à festa do meu aniversário.
Eu vi a Dana.
Ficarei feliz que os senhores venham à minha festa de aniversário.
As senhoras me darão prazer se vierem à festa de meu aniversário.
Por que o Tom estava assustado?
Eu posso te pedir um favor?
Permites-me pedir-te um favor?
Permite que lhe peça um favor?
Posso pedir-vos um favor?
Permitis que eu vos peça um favor?
Posso pedir um favor ao senhor?
O senhor permite que eu lhe peça um favor?
Posso pedir um favor à senhora?
A senhora me permite pedir-lhe um favor?
Posso pedir aos senhores um favor?
Permitem-me os senhoras pedir-lhes um favor?
Eu poderia pedir um favor à senhora?
As senhoras me permitiriam pedir-lhes um favor?
As senhoras permitem que eu lhes peça um favor?
Permitem os senhores que eu lhes peça um favor?
Permitem que eu lhes peça um favor?
Posso pedir-lhes um favor?
Que é que você está lendo?
O que é que está a ler?
Que estás tu lendo?
Que é que estás a ler?
O que vós estais lendo?
Que é que estais vós a ler?
O que estão vocês lendo?
Que é que estão lendo?
O que é que vocês estão a ler?
Que está o senhor lendo?
Que está lendo, senhor?
Que é que o senhor está a ler?
O que está a senhora lendo?
Que é que está a ler, senhora?
Que estão lendo, senhores?
O que é que estão os senhores a ler?
Que estão lendo as senhoras?
Que é que as senhoras estão a ler?
As palavras, qual as chaves, podem abrir portas ou fechá-las.
Estou realmente preocupado com sua saúde mental.
Eu estou muito preocupada com a tua saúde mental.
Estou deveras preocupado com vossa saúde mental.
Eu estou verdadeiramente preocupada com a saúde mental de vocês.
Estou preocupado de fato com a saúde mental do senhor.
Eu, sinceramente, estou preocupada com a saúde mental da senhora.
Estou preocupado de verdade com a saúde mental dos senhores.
Eu estou mesmo preocupada com a saúde mental das senhoras.
A cerveja é apenas pão líquido, certo?
Cerveja é, simplesmente, pão líquido, não é verdade?
Eu queria que você me visse.
Quisera que tu me tivesses visto.
Eu queria que vós me vísseis.
Quisera que me tivésseis visto.
Eu queria que vocês me vissem.
Quisera que me tivessem visto.
Eu queria que o senhor me visse.
Quisera que a senhora me tivesse visto.
Eu queria que os senhores me vissem.
Quisera que as senhoras me tivessem visto.
Eu não bebo e nem fumo.
Onde vamos hoje?
Cadê as minhas chaves?
Você assistiu à trilogia "Matrix"?
Qual é o seu jogador de futebol favorito?
Qual é o seu ator favorito?
Qual é a sua atriz favorita?
Esse sobrenome é francês.
Acho que esse sobrenome é russo.
Com quem vocês falaram?
Você tem que se animar!
Vá falar com ela!
Vá falar com ele!
Precisamos resolver essa situação agora.
Todos entraram em pânico e correram.
Eu estudo diariamente para não perder minhas habilidades linguísticas.
Me liga antes de você sair.
Em que idioma eles dois estão conversando?
Você entende o que eles estão conversando?
Como foi que você chegou aqui?
Eu vou investigar isso melhor.
Não posso te contar os detalhes da investigação.
Calma!
A investigação ainda está em andamento.
Tomás está atrasado, como sempre.
O Tomás, como sempre, está atrasado.
Isso está muito claro.
Isso, de fato, é evidente.
Como é possível não perceber coisas tão óbvias?
Como se pode deixar de perceber coisas tão evidentes?
Você vem sozinho ou com mais alguém?
Tu virás sozinha ou trazes mais alguém?
Vireis sozinhos ou trareis mais alguém?
Vêm sozinhos ou com mais alguém?
Virão sozinhos ou trarão mais alguém?
O senhor vem sozinho ou vai trazer mais alguém?
A senhora virá sozinha ou trará mais alguém?
Os senhores virão sozinhos ou irão trazer mais alguém?
As senhoras vêm sozinhas ou trazem mais alguém?
Virão sozinhas ou irão trazer mais alguém?
Você já se decidiu sobre o que vai dar ao Tom no aniversário dele?
Tu já decidiste o que vais dar de aniversário ao Tom?
Vós já decidistes o que dar de presente ao Tom no aniversário dele?
Vocês já decidiram que presente de aniversário vão dar ao Tom?
O senhor já escolheu o que pretende dar de presente de aniversário ao Tom?
A senhora já tem ideia do presente que dará ao Tom no aniversário dele?
Os senhores já se decidiram sobre o presente que darão ao Tom no aniversário dele?
As senhoras já estão certas a respeito do presente de aniversário que vão dar ao Tom?
Tom fica nervoso quando Mary dirige muito rápido.
Tom não traduziu o livro ainda.
Eu ouvi que Tom não ajudaria Mary a fazer isso.
Quando Tom era criança, sua família era muito pobre.
Eu fechei meus olhos novamente.
Não havia nada que eu pudesse fazer para ajudar.
Tom perdeu seus sapatos.
O mosaico está riscado.
A roupa está molhada.
A mesa está posta.
A porta está entreaberta.
O copo está partido.
O prato está rachado.
O cano está entupido.
A bateria está descarregada.
A bateria está carregada.
A sanita está limpa.
Tu viste este homem?
Vós vistes este homem?
Viu este homem?
Viram este homem?
Vistes este homem?
O senhor viu este homem?
A senhora viu este homem?
Os senhores viram este homem?
As senhoras viram este homem?
Você tem de trabalhar dia de domingo?
Tu precisas trabalhar aos domingos?
Vós precisais de trabalhar dia de domingo?
Vocês devem trabalhar aos domingos?
Estás obrigada a trabalhar dia de domingo?
Deveis trabalhar aos domingos?
O senhor tem de trabalhar dia de domingo?
A senhora está obrigada a trabalhar aos domingos?
Os senhores têm o dever de trabalhar dia de domingo?
As senhoras têm a obrigação de trabalhar aos domingos?
As palavras, qual chaves, abrem portas, mas também podem fechá-las.
Esta frase desliza para além do horizonte da minha mente.
Por que você continua dizendo coisas que sabe não serem verdadeiras?
Por que tu insistes em dizer coisas que sabes não serem verdadeiras?
Por que vós insistis em dizer coisas que sabeis não serem verdade?
Por que continuais a dizer coisas que vós sabeis não serem verdadeiras?
Por que vocês não param de dizer coisas que sabem que não são verdade?
Por que não deixam de dizer essas coisas que vocês muito bem sabem não serem verdadeiras?
Por que o senhor continua dizendo coisas que sabe que não são verdade?
Por que a senhora insiste em dizer coisas que sabe muito bem não serem verdadeiras?
Por que não param de dizer essas coisas que os senhores bem sabem que não são verdade?
Por que continuam dizendo coisas que as senhoras sabem não serem verdadeiras?
Não é bom para a saúde você se fechar em casa o dia todo.
Não te faz bem à saúde ficares o dia todo fechado em casa.
É prejudicial à saúde ficardes fechados em casa o dia inteiro.
Não lhes faz bem à saúde ficarem vocês o dia todo fechados em casa.
Faz-lhe mal à saúde ficar o senhor o dia inteiro fechado em casa.
É nocivo à sua saúde, que a senhora fique fechada o dia inteiro em casa.
Não é nada bom para a saúde ficarem os senhores fechados em casa o dia todo.
Não lhes faz nada bem à saúde as senhoras se fecharem o dia inteiro em casa.
Já é noite aqui.
Eu gostaria de poder pensar em uma boa resposta.
Eu não acho que o Tom realmente planeje fazer isso.
Tom está ansioso para saber o resultado.
Eu cheguei em segurança.
O quarto não tinha uma única janela.
Eu gostaria que estivéssemos indo juntos.
Eu gostaria que nós estivéssemos indo juntos.
Estou definitivamente me sentindo melhor.
É melhor eu ir ver o Tom.
Tom, como vai você?
Por favor não se mexa.
Eu não esperava que o Tom estivesse na reunião.
As pessoas devem ser avisadas sobre isso.
As pessoas deveriam ser avisadas sobre isso.
Nós nunca estivemos lá.
Eu esqueci de mencionar algo importante.
Quem foram os culpados?
Se você quiser que eu fique, então me diga.
Ele falhou em sua tentativa de nadar do outro lado do rio.
Podemos falar em francês com o Tom.
O Tom até olhou para trás da porta.
Milhares de pessoas tornaram-se vítimas desta doença.
O Tom certamente é um garoto talentoso.
Eu não sei qual é o grande problema.
Eu falei para o Tom que eu estava saindo.
Você nunca me disse por que fez isso.
Você é uma boa garçonete.
Uma nova ponte está sendo construída sobre o rio.
Meu advogado me disse para não dizer nada.
Nós não podemos fazer o impossível.
Esta mesa é pequena demais para você.
Eu pensei que o Tom estaria aqui hoje.
Eu não sei exatamente quando o Tom planeja chegar aqui.
Não sei bem o que fazer.
Eu pensei que o Tom pediria para a Mary fazer isso.
O que o Tom vai dar para a Mary?
Hoje eu só estou com vontade de ficar em casa e não fazer nada.
Eu não gosto de comer sozinho.
Não gosto de comer sozinho.
É o aniversário deles.
O Tom está falando que você está mentindo sobre a hora que você chegou.
O Tom ouviu alguns tiros.
O Tom puxou a camisa por cima da cabeça.
As coisas não foram como Tom esperava.
Com o que você está preocupado?
Às vezes nossas orações não são respondidas da maneira que queremos que elas sejam.
O Tom disse que ele era muito pobre.
O outro não funciona.
Tom nunca iria dizer o que você acha que ele disse.
Onde você deixou?
Onde você o deixou?
Onde você a deixou?
O Tom disse alguma coisa sobre isso para você?
O que mais você descobriu sobre o Tom?
Nós não teremos aula na semana que vem.
Você não deveria ir lá.
Você pode consertar nossa pia?
Eu estava curioso.
Você pode consertar a nossa pia?
Por favor, vá e veja quem é.
Tom e eu nos sentamos juntos no balcão.
O Tom faz tudo muito rápido.
O Tom parecia estar muito assustado.
O tipo está maluco.
O gajo é um palerma.
A sopa é horrível.
O osso está partido.
São dados hipotéticos.
Isto é uma hipótese.
O conto é brilhante.
O texto está concluído.
A tarefa está terminada.
A tarefa é fácil.
O pneu está furado.
Os óculos estão partidos.
O prédio cedeu,
O cobre derreteu.
O ferro fundiu.
A louça é de estanho.
As peças são de vidro.
A maqueta é de cartão.
A aldeia está destruída.
A cidade foi bombardeada.
A vila foi fustigada pela tempestade.
Esta criança é incrível.
Este professor é formidável.
Este miúdo é o máximo.
Este aluno é terrível.
O chão está húmido.
O bolo está muito doce.
O programa é adequado.
O fio é fino.
A corda é resistente.
O arame é fraco.
O Tomás foi aos arames!
A vedação é de arame farpado.
A folha está rasgada.
O rapaz foi maltratado.
A escola está fechada.
A cantina está aberta.
O edifício está em obras.
Ele morreu no dia em que seu filho chegou.
Tchau para você também.
Ele faz xixi na cama.
E se você o perder?
Eles se trancaram.
Eles se enclausuraram.
Fecharam-se.
Encerraram-se.
Eu pensei que o Tom estava com medo de nadar.
Como você ficou tão bom no gamão?
Nós deveríamos estar com o Tom.
Fique bem aí, Tom.
Nós deveríamos ficar com o Tom.
Aqui está um teste que quero que você faça.
Aqui está um teste que eu espero que você faça.
Eis aqui um teste que eu gostaria que tu fizesses.
Este é um teste que eu espero que vós façais.
Eis um teste que eu desejo que vocês façam.
Este teste eu peço que o senhor faça.
Gostaria que a senhora fizesse este teste.
Eu desejo que os senhores façam este teste.
Eu peço às senhoras que façam este teste.
Espero que faças este teste.
Peço-lhes que façam este teste.
Eu vos peço fazerdes este teste.
Queiram por favor fazer este teste.
Não ganho um beijo de despedida?
Não vai me dar um beijo de despedida?
Não me dás um beijo de despedida?
Não me dareis um beijo de despedida?
O lápis está afiado.
O lápis está no chão.
O lápis está na pasta.
A caneta é azul.
A caneta é preta.
A caneta é vermelha.
Há muitas cores.
Há muitas flores.
Há muitas ruas.
Há muitas variáveis.
Há muitos países.
O lápis é vermelho.
O lápis é amarelo.
O lápis é verde.
O lápis é azul.
O lápis é roxo.
O lápis é castanho.
O lápis é cor de laranja.
O lápis é cor-de-rosa.
O lápis é azul claro.
O lápis é verde claro.
O lápis é cinzento.
Isto é uma caixa de lápis de cor.
Onde compraste os lápis?
Onde compraste os livros?
Onde compraste as canetas?
Onde compraste os cadernos?
Onde compraste o estojo?
Onde compraste esta borracha?
Onde compraste o carro?
Onde compraste a bicicleta?
Onde compraste a mota?
Onde compraste a televisão?
Onde compraste o computador?
Onde compraste a gravata?
Onde compraste o relógio?
Onde compraste a bola?
Onde compraste o telemóvel?
Onde compraste a pasta?
Onde compraste os bifes?
Onde compraste a fruta?
Onde compraste o anel?
Onde compraste o livro?
Onde compraste as pilhas?
Onde compraste o pão?
Onde compraste isso?
Onde compraste isto?
Onde compraste aquilo?
Onde compraste os rebuçados?
Onde compraste a máquina?
Onde compraste o vinho?
Onde compraste as natas?
Onde compraste os pastéis?
Onde compraste a máquina fotográfica?
Onde compraste tudo isso?
Onde compraste tudo isto?
Onde compraste tudo aquilo?
Onde compraste a prancha?
O Tom definitivamente vai tentar fazer isso.
Você anotou o número?
Você acha que pode resolver esses quebra-cabeças?
Eu estava me perguntando onde você foi.
A Mary passou sua saia.
O Tom respondeu ao e-mail da Mary.
O Tom respondeu o e-mail da Mary.
O Tom provavelmente ficará confuso.
O Tom se sentiu negligenciado.
O Tom provavelmente vai ficar confuso.
Eu só tenho três opções.
O Tom se sentia negligenciado.
Onde compraste as cadeiras?
Onde compraste a mobília?
Temos que encontrar uma maneira de corrigir isso.
Onde compraste as peças?
Onde compraste os quadros?
Eu raramente falo francês.
Eu posso dizer o que eu quiser.
Nós temos que encontrar uma maneira de corrigir isso.
Esta é a primeira música que eu já escrevi.
Você e Tom não podem ficar mais um pouco?
O Tom não pôde ver a Mary na multidão.
O próximo é para você.
O Tom costumava passar os verões aqui.
Eu suspeito que o Tom precisa fazer isso.
A culpa é tua.
Você se lembrou de trancar a porta?
A culpa é dele.
A culpa é dela.
O Tom gosta de espaguete.
A culpa é nossa.
A culpa é vossa.
O Tom fechou a porta.
A culpa é deles.
A culpa é delas.
Você teria me ajudado se eu tivesse pedido?
Esta letra é minha.
Esta letra é tua.
Esta letra é sua.
Esta letra é dele.
Esta letra é dela.
Esta letra é bonita.
Esta letra é feia.
Esta letra é horrível.
Esta letra é ilegível.
O Tom parece ser justo.
Esta letra é legível.
Eu quero ir nadar com você.
Quero ir nadar com você.
Eu quero ir nadar com vocês.
Quero ir nadar com vocês.
A responsabilidade é tua.
Tom tem feito coisas que ele não quer que seus filhos descubram.
A responsabilidade é sua.
A responsabilidade é dele.
A responsabilidade é dela.
A responsabilidade é nossa.
A responsabilidade é vossa.
Eu ainda chamo a minha mãe de mamãe.
A responsabilidade é deles.
O Tom é bem-humorado.
A responsabilidade é delas.
O Tom deixa a Mary fazer o que ela quer.
Eu não podia deixar isso acontecer.
Tom e Mary eram muito bons amigos.
Tom e Mary passaram tempo juntos.
Tom está considerando várias possibilidades.
Tom se casou quando ele tinha 30 anos.
É obrigatório - ou moralmente obrigatório - se casar antes do 40?
Eu tenho 30 e nem consigo uma namorada...
Vou ver o jogo.
Não vais ver o jogo?
Vou a jogo.
Eu gosto de trens e ônibus, mas não faço a menor ideia de o porquê.
É melhor você me deixar fazer isso.
Tom achou aquilo engraçado.
O Tom não precisa se preocupar.
O Tom vai fazer isso em breve.
O Tom não parecia estar tão cansado quanto a Mary.
Pessoal, nós vamos ganhar hoje!
Vamos com tudo!
Quem cantou essa música?
A minha família não é tão grande assim.
Os terroristas falharam.
Tom tem me ajudado por um bom tempo.
Alguém poderia se machucar.
Entre em contato com o Tom Jackson para mais detalhes.
O Tom deveria pensar sobre isso.
Qual tamanho de capacete você precisa?
Tom e Mary estão almoçando.
Eu acho que já vi o suficiente.
Eu acho que já vi o bastante.
Acho que já vi o bastante.
Você nunca reclamou antes.
Sinto muito que tenha acontecido com você.
Eu não posso mais morar nessa casa.
Eu preciso verificar meu e-mail.
O Tom deveria chamar a Mary para jantar.
O Tom sempre se veste de preto.
Nós vamos te dar uma ajuda.
Você conhece alguém que ensina francês?
Ele escapou da prisão.
Diga ao Tom que estou pronto para ir.
O Tom estava relutante em admitir isso.
Tom não quer vir para a nossa festa.
Eu não sinto vontade de conversar com o Tom esta noite.
Você mostrou para o Tom as fotos do seu casamento?
Eu gostaria de ter ajudado mais o Tom.
O Tom recebeu muita ajuda.
É difícil surpreender o Tom.
Termine de beber seu leite.
Tom está preparado para te matar.
Tem havido muitas reclamações sobre a maneira como Tom se comporta.
O Tom reclamou dos altos preços.
Tom disse a Mary que ela se parecia com Marilyn Monroe.
Tom não sabe se Mary está feliz ou não.
Vai ser um jogo interessante.
O Tom não é canadense, mas a Mary é.
Onde você quer que eu coloque isso?
Onde você comprou seus tacos de golfe?
Além do Tom, não conheço ninguém lá.
Você quer fazer isso de novo algum dia?
Nós estamos juntos há quase três anos.
O Tom sempre foi profissional.
O Tom ainda quer fazer isso algum dia.
Tom não precisa vir aqui amanhã.
O Tom quer que você o ajude a fazer isso.
Eu não quero que a mesma coisa aconteça conosco.
Não quero que a mesma coisa aconteça conosco.
Eu não quero que a mesma coisa aconteça com a gente.
Não quero que a mesma coisa aconteça com a gente.
Ficaremos aqui por apenas alguns dias.
Quais idiomas você fala mesmo?
Quais são seus planos para 2019?
Tom sempre quis ir para Boston, mas ele nunca teve a chance.
Fique afastado.
Não fiquei surpreso quando o Tom me contou sobre o que havia acontecido.
Minha mãe pôs a mesa para o jantar.
Passei alguns meses em Boston.
O Tom não conhecia a Mary tão bem quanto eu.
Tom me disse que você precisava de dinheiro.
Eu nunca pensei que Tom pudesse não querer ir.
Eu não vou comentar sobre isso.
Vou comprar qualquer coisa que o Tom quiser que eu compre para ele.
Eu gosto de histórias.
Eu não posso dizer nada.
Tom não quer que eu vá para a festa dele.
Nos encontraremos novamente em três horas.
Quem está com você?
Não posso dizer nada.
O Tom geralmente vai de metrô para a escola.
O Tom sabe que algo está acontecendo.
Uau, olhe isso.
Uau, olha isso.
Você é adorável.
Essa é uma bom motivo.
Tom é um dos meus pacientes.
Tom fez um café para nós.
Tom fez um café para a gente.
Ela o levou para a nossa casa para conhecer meus pais.
Tom apagou todos os arquivos do pen drive.
Todos nós temos nossos segredos.
Talvez o Tom estivesse apenas tentando te ajudar.
Estou de partida.
Tom não conseguia abrir a porta.
Nós deveríamos visitar Boston no próximo outono.
Você não violou a lei.
Você tem um ótimo olho para detalhes.
Não conte para o Tom.
Eu não quero preocupá-lo.
Me passa seu telefone.
Ninguém que eu conheça compra CDs mais.
Tom está sob muita pressão.
Obrigado pelo seu interesse.
Eu quero fazer parte da solução, não parte do problema.
Eu quero fazer parte da solução, não do problema.
Tom disse a ele.
Tom contou para ele.
Eu comi pizza todos os dias na semana passada.
Nós decidimos não fazer isso.
Nós sabíamos que poderíamos voltar.
O Tom passou os três anos seguintes em Boston.
Não mastigue com a boca aberta.
Eu não sabia que você era um bom cozinheiro.
Não sabia que você era um bom cozinheiro.
Isso aconteceu comigo antes.
Ele é faminto por poder.
O Tom pôs a mesa para o jantar enquanto a Mary cozinhava.
Nós só queremos fazer algumas perguntas ao Tom.
Nós só queremos fazer algumas perguntas para o Tom.
Você pode ir se quiser.
Eu acho que deveríamos ir.
Eu acho que nós deveríamos ir.
Eu não posso acreditar que Tom diria isso para você.
O Tom foi muito bem na prova.
Não haverá surpresas.
Não haverá nenhuma surpresa.
A máquina estava coberta de poeira.
O Tom não te contou nada?
O Tom terminou seu dever de casa.
O Tom conhece a Mary há anos.
Eu não poderia te ligar.
Eu não podia te ligar.
O Tom disse que a Mary estava chantageando-o.
Eles não podem fazer nada neste momento.
Mary é absolutamente linda.
Não vá por aí!
É arriscado!
Tudo bem se eu levar um convidado?
Eu vi o nome do Tom nessa lista.
O Tom ficou ainda mais agitado.
Vou te emprestar meu livro.
Eu me pergunto se o Tom vai me ligar.
Tom podia ouvir Mary, mas ele não podia vê-la.
Eu tenho que te dizer a verdade.
Eu tenho que te contar a verdade.
O Tom não disse nada para mim.
O Tom pode não querer cantar na frente de um público tão grande.
Eu não vi o Tom fazer isso.
Eu fiz o meu melhor para ajudar o Tom.
Tom e Mary moram em uma casa muito bonita.
Vocês não vão me dar um beijo de despedida?
Não me dá o senhor um beijo de despedida?
Não ganharei da senhora um beijo de despedida?
Os senhores não me darão um beijo de despedida?
As senhoras não me dão um beijo de despedida?
Ninguém me dá um beijo de despedida?
Você quer ir para algum lugar?
O Tom trancou a porta.
Tom se declarou inocente.
Não é necessário que você faça isso.
Abra a sua janela.
Visitar o Tom foi muito divertido.
Tom não estava desanimado.
O Tom vai ficar por mais três dias.
Não hesiteis em ligar se estiverdes precisando de algo.
Fique à vontade para ligar se precisar de alguma coisa.
Não tenham cerimônia de ligar se precisarem de alguma coisa.
Não tenhais acanhamento de ligar se estiverdes precisando de algo.
Ligue sem nenhum constrangimento se o senhor precisar de alguma coisa.
Tenha toda a liberdade de ligar se a senhora vier a precisar de algo.
Não te constranjas de ligar se precisares de alguma coisa.
Liguem sem nenhum acanhamento se precisarem de alguma coisa.
Se os senhores precisarem de alguma coisa, por favor não deixem de ligar.
Não se acanhem de ligar, senhoras, se estiverem precisando de algo.
Estou na treta.
Ele passa a vida na treta.
Ela passa a vida na treta.
Faço um desconto.
Faço-te um desconto.
Faço-lhe um desconto.
Faço-vos um desconto.
Faço-lhes um desconto.
Eu agradeço muito toda a tua ajuda.
Fico verdadeiramente agradecido por toda a sua ajuda.
Eu vos sou grato de coração por toda a vossa ajuda.
Estejam certas de minha gratidão por toda a sua ajuda.
Penhorado lhe agradeço, senhor, toda a sua ajuda.
Manifesto-lhe, senhora, meu profundo reconhecimento por toda a sua ajuda.
Estou sinceramente agradecido por toda a ajuda dos senhores.
Mil vezes agradecido, senhoras, por toda a sua ajuda.
Mostra-me o teu carro.
Mostre-me o seu carro.
Mostra-me a tua carta.
Mostre-me a sua carta.
Mostra-me a tua mão.
Mostra-me o teu texto.
Mostra-me o teu trabalho.
Mostre-me o seu texto.
Mostre-me o seu trabalho.
Sou pintor.
Tu queres ir a algum lugar?
Sou coveiro.
Queres ir a algum lugar?
Sou desenhador.
Quereis ir a algum lugar?
Sou topógrafo.
Sou juiz.
Desejam ir a algum lugar?
Sou treinador.
O senhor está querendo ir a algum lugar?
Deseja a senhora ir a algum lugar?
Sou telefonista.
Querem os senhores ir a algum lugar?
Sou sapateiro.
As senhoras desejariam ir a algum lugar?
Sou manobrador de máquinas.
Sou sacerdote.
Sou camareiro.
Sou maquinista.
Sou cobrador.
Sou fator.
Sou guia.
Sou sacristão.
Sou lavrador.
Sou fazendeiro.
Sou estivador.
Sou judeu.
Sou espanhol.
Sou escocês.
Sou dinamarquês.
Sou luxemburguês.
Sou austríaco.
Sou polaco.
Sou sueco.
Sou marroquino.
Sou argelino.
Sou israelita.
Sou albanês.
Sou basco.
Sou catalão.
Sou galego.
Sou checo.
Sou esloveno.
Sou eslovaco.
Ele tem fome de poder.
Sou croata.
Sou ucraniano.
Sou estónio.
Sou lituano.
Sou cubano.
Sou argentino.
Sou venezuelano.
Sou mexicano.
Sou chileno.
Sou hondurenho.
Sou panamiano.
Sou canadiano.
Sou costa-riquenho.
Sou nicaraguense.
Sou paraguaio.
Sou africano.
Sou europeu.
Sou asiático.
Sou tunisino.
Sou dominicano.
Sou haitiano.
Sou jamaicano.
Sou australiano.
Sou neozelandês.
Sou sul-coreano.
Sou norte-coreano.
Sou sul-africano.
Sou sul-americano.
Sou norte-americano.
Sou filipino.
Sou angolano.
Sou moçambicano.
Sou irlandês.
Sou guineense.
Sou são-tomense.
Sou senegalês.
Sou afegão.
Sou iraniano.
Sou iraquiano.
Sou suíço.
Sou cabo-verdiano.
Sou egípcio.
Sou nepalês.
Sou sírio.
Sou indonésio.
Sou paquistanês.
Sou tibetano.
Sou vietnamita.
Sou libanês.
Sou indiano.
Sou jordano.
Sou birmanês.
Sou nigeriano.
Sou sudanês.
Sou etíope.
Sou costa-marfinense.
Sou queniano.
Sou cipriota.
Sou montenegrino.
Sou moldavo.
Sou islandês.
Sou maltês.
Sou monegasco.
Sou equatoriano.
Desculpe-me.
Sou boliviano.
Sou peruano.
Queira desculpar-me.
Sou timorense.
Sou malaio.
O Tom deu a Mary uma pulseira de diamantes.
O almoço está incluído.
Esportes de equipe são muito populares.
O que te faz pensar que o Tom nunca fez isso?
Tom não está fazendo isso do jeito certo.
Tom não precisou comprar nada.
Tom não precisava comprar nada.
O Tom teve um ataque de nervos.
O Tom não ficou surpreso.
O Tom pode não te reconhecer.
O Tom é o único que sabe por que a Mary não quer ir conosco.
Você deveria ter comprado para o Tom um presente mais caro.
Tom aprendeu a aceitar o amor que seus padrastos lhe deram.
O Tom toca acordeão muito bem.
Eles não precisam de nós.
Eles não precisam da gente.
Não deixe essa chance passar.
Como você conseguiu essa foto?
Vamos discutir isso quando chegar a hora.
Nós vamos discutir isso quando chegar a hora.
Eu só vou lavar minhas mãos.
Eu odeio quando coisas assim acontecem.
Odeio quando coisas assim acontecem.
Você achou que eu não notaria?
Nós podemos fazer muito mais que isso.
Tom disse que Mary provavelmente choraria.
Tom tem muito tempo de sobra.
A que horas é a sua primeira aula?
O Tom não quer nos ver.
Estudamos na mesma escola.
Estou acostumado a ficar acordado até tarde.
O que o Tom acabou fazendo?
Não durmo há quarenta e oito horas.
Tom está desesperadamente apaixonado.
Por que o Tom não visitou Boston?
É aqui que você deveria se sentar.
Você não sabia que eu esperava que o Tom fizesse isso?
O meu é preto.
Eu quero fazer algumas mudanças.
Eu quero fazer algumas modificações.
O Tom não consegue tirar a tampa.
Nós vendemos esses para eles, não é?
Eu acho que você deve estar com sono.
Não consegui responder a nenhuma das perguntas de Tom.
Qual era exatamente o plano?
Nem o Tom sabe a verdade.
Eu te disse que eu não queria isso.
Sou maluco.
Sou uma besta.
Sou palerma.
Sou tudo aquilo que quiseres.
Sou idiota.
Sou branco.
Sou preto.
Sou mestiço.
Sou caucasiano.
Sou ilhéu.
Sou açoriano.
Sou madeirense.
Sou democrata.
Sou monárquico.
Sou bruto.
Sou racista.
Sou um anjo.
Sou esquizofrénico.
Sou masoquista.
Sou sadomasoquista.
Sou calmo.
Sou pateta.
Sou dorminhoco.
Sou eclético.
Sou incontinente.
Sou exagerado.
Sou independente.
Sou dependente.
Sou toxicodependente.
Sou justo.
Sou pecador.
Sou cruel.
Eu sou eu.
Eu sou assim.
Eu sou o que sou.
Sou o que sou, e isso me basta.
Eu sou deplorável.
Eu sou miserável.
Eu sou otimista.
Eu sou pessimista.
Por favor, liguem para ele.
Sabes como está o joelho da Maria?
Sabes como está o braço da Maria?
Sabes como está o pé da Maria?
Sabes como está o cotovelo da Maria?
Sabes como está a perna da Maria?
Sabes como está a coluna da Maria?
Sabes como estão as costas da Maria?
Sabes como está o pescoço da Maria?
Ele estava a seguir-te.
Ela estava a seguir-te.
Nunca tive contacto com a família dele.
Nunca lhe disse nada.
Vai para o diabo.
Despacha-te, antes que chegue a tua prima.
Sou um bacoco.
Tu és um bacoco.
Você é um bacoco.
Ele é um bacoco.
Eles são uns bacocos.
Tu és um herói.
Você é um herói.
Vós sois uns heróis.
Ela é uma heroína.
Somos uns heróis.
Eles são uns heróis.
Elas são umas heroínas.
Vocês são uns heróis.
Fui um herói.
Ele foi um herói.
Ela foi uma heroína.
Elas foram umas heroínas.
Eles foram uns heróis.
Fomos uns heróis.
Tu foste um herói.
Você foi um herói.
Vocês foram uns heróis.
Vós fostes uns heróis.
Como é que tu conseguiste esta foto?
Como conseguiu você esta fotografia?
Como conseguistes este retrato?
Como conseguiste esta fotografia?
Como conseguiram este retrato?
Como foi que vocês conseguiram esta foto?
Como conseguiu o senhor esta fotografia?
Como é que conseguiu a senhora este retrato?
Como conseguiram os senhores esta foto?
Como é que as senhoras conseguiram esta fotografia?
Tom é o bode expiatório perfeito.
Energia é uma palavra de origem grega que significa "atividade".
Gosto da minha avó.
Gosto da minha cunhada.
Gosto da minha família.
Gosto da minha irmã.
Gosto da minha madrinha.
Gosto da minha mãe.
Gosto da minha neta.
Gosto da minha nora.
Gosto da minha prima.
Gosto da minha sobrinha.
Gosto da minha sogra.
Gosto da minha tia.
Gosto das minhas amigas.
Gosto das minhas irmãs.
Gosto das minhas netas.
Gosto das minhas primas.
Gosto das minhas sobrinhas.
Gosto das minhas tias.
Gosto do meu avô.
Gosto do meu compadre.
Gosto do meu cunhado.
Gosto do meu genro.
Gosto do meu irmão.
Gosto do meu neto.
Gosto do meu padrinho.
Gosto do meu primo.
Gosto do meu sobrinho.
Gosto do meu sogro.
Gosto do meu tio.
Gosto dos meus amigos.
Gosto dos meus avós.
Gosto dos meus compadres.
Gosto dos meus genros.
Gosto dos meus irmãos.
Gosto dos meus padrinhos.
Gosto dos meus pais.
Gosto dos meus primos.
Gosto dos meus sobrinhos.
Gosto dos meus sogros.
Gosto dos meus tios.
Gosto muito da minha avó.
Gosto muito da minha cunhada.
Gosto muito da minha irmã.
Gosto muito da minha madrinha.
Gosto muito da minha mãe.
Gosto muito da minha nora.
Gosto muito da minha sobrinha.
Gosto muito da minha sogra.
Gosto muito das minhas amigas.
Gosto muito das minhas netas.
Gosto muito das minhas primas.
Gosto muito das minhas sobrinhas.
Gosto muito das minhas tias.
Gosto muito do meu avô.
Gosto muito do meu cunhado.
Gosto muito do meu genro.
Gosto muito do meu irmão.
Gosto muito do meu padrinho.
Gosto muito do meu sobrinho.
Gosto muito do meu sogro.
Gosto muito dos meus amigos.
Gosto muito dos meus avós.
Gosto muito dos meus genros.
Gosto muito dos meus padrinhos.
Gosto muito dos meus sobrinhos.
Gosto muito dos meus sogros.
Não tenho notícias da minha avó.
Não tenho notícias da minha cunhada.
Não tenho notícias da minha família.
Não tenho notícias da minha irmã.
Não tenho notícias da minha madrinha.
Não tenho notícias da minha mãe.
Não tenho notícias da minha neta.
Não tenho notícias da minha nora.
Não tenho notícias da minha prima.
Não tenho notícias da minha sobrinha.
Não tenho notícias da minha sogra.
Não tenho notícias da minha tia.
Não tenho notícias das minhas amigas.
Não tenho notícias das minhas irmãs.
Não tenho notícias das minhas netas.
Não tenho notícias das minhas primas.
Não tenho notícias das minhas sobrinhas.
Não tenho notícias das minhas tias.
Não tenho notícias do meu avô.
Não tenho notícias do meu compadre.
Não tenho notícias do meu cunhado.
Não tenho notícias do meu genro.
Não tenho notícias do meu irmão.
Não tenho notícias do meu neto.
Não tenho notícias do meu padrinho.
Não tenho notícias do meu pai.
Não tenho notícias do meu primo.
Não tenho notícias do meu sobrinho.
Não tenho notícias do meu sogro.
Não tenho notícias do meu tio.
Não tenho notícias dos meus amigos.
Não tenho notícias dos meus avós.
Não tenho notícias dos meus compadres.
Não tenho notícias dos meus genros.
Não tenho notícias dos meus irmãos.
Não tenho notícias dos meus padrinhos.
Não tenho notícias dos meus pais.
Não tenho notícias dos meus primos.
Não tenho notícias dos meus sobrinhos.
Não tenho notícias dos meus sogros.
Não tenho notícias dos meus tios.
Nunca mais estive com a minha avó.
Nunca mais estive com a minha cunhada.
Nunca mais estive com a minha família.
Nunca mais estive com a minha irmã.
Nunca mais estive com a minha madrinha.
Nunca mais estive com a minha mãe.
Nunca mais estive com a minha neta.
Nunca mais estive com a minha nora.
Nunca mais estive com a minha prima.
Nunca mais estive com a minha sobrinha.
Nunca mais estive com a minha sogra.
Nunca mais estive com a minha tia.
Nunca mais estive com as minhas amigas.
Nunca mais estive com as minhas irmãs.
Nunca mais estive com as minhas netas.
Nunca mais estive com as minhas primas.
Nunca mais estive com as minhas sobrinhas.
Nunca mais estive com as minhas tias.
Nunca mais estive com o meu avô.
Nunca mais estive com o meu compadre.
Nunca mais estive com o meu cunhado.
Nunca mais estive com o meu genro.
Nunca mais estive com o meu irmão.
Nunca mais estive com o meu neto.
Nunca mais estive com o meu padrinho.
Nunca mais estive com o meu pai.
Nunca mais estive com o meu primo.
Nunca mais estive com o meu sobrinho.
Nunca mais estive com o meu sogro.
Nunca mais estive com o meu tio.
Nunca mais estive com os meus amigos.
Nunca mais estive com os meus avós.
Nunca mais estive com os meus compadres.
Nunca mais estive com os meus genros.
Nunca mais estive com os meus irmãos.
Nunca mais estive com os meus padrinhos.
Nunca mais estive com os meus pais.
Nunca mais estive com os meus primos.
Nunca mais estive com os meus sobrinhos.
Nunca mais estive com os meus sogros.
Nunca mais estive com os meus tios.
Nunca mais estive em casa da minha avó.
Nunca mais estive em casa da minha cunhada.
Nunca mais estive em casa da minha família.
Nunca mais estive em casa da minha irmã.
Nunca mais estive em casa da minha madrinha.
Nunca mais estive em casa da minha mãe.
Nunca mais estive em casa da minha neta.
Nunca mais estive em casa da minha nora.
Nunca mais estive em casa da minha prima.
Nunca mais estive em casa da minha sobrinha.
Nunca mais estive em casa da minha sogra.
Nunca mais estive em casa da minha tia.
Nunca mais estive em casa das minhas amigas.
Nunca mais estive em casa das minhas irmãs.
Nunca mais estive em casa das minhas netas.
Nunca mais estive em casa das minhas primas.
Nunca mais estive em casa das minhas sobrinhas.
Nunca mais estive em casa das minhas tias.
Nunca mais estive em casa do meu avô.
Nunca mais estive em casa do meu compadre.
Nunca mais estive em casa do meu cunhado.
Nunca mais estive em casa do meu genro.
Nunca mais estive em casa do meu irmão.
Nunca mais estive em casa do meu neto.
Nunca mais estive em casa do meu padrinho.
Nunca mais estive em casa do meu pai.
Nunca mais estive em casa do meu primo.
Nunca mais estive em casa do meu sobrinho.
Nunca mais estive em casa do meu sogro.
Nunca mais estive em casa do meu tio.
Nunca mais estive em casa dos meus amigos.
Nunca mais estive em casa dos meus avós.
Nunca mais estive em casa dos meus compadres.
Nunca mais estive em casa dos meus genros.
Nunca mais estive em casa dos meus irmãos.
Nunca mais estive em casa dos meus padrinhos.
Nunca mais estive em casa dos meus pais.
Nunca mais estive em casa dos meus primos.
Nunca mais estive em casa dos meus sobrinhos.
Nunca mais estive em casa dos meus sogros.
Nunca mais estive em casa dos meus tios.
Nunca mais fui a casa da minha avó.
Nunca mais fui a casa da minha cunhada.
Nunca mais fui a casa da minha família.
Nunca mais fui a casa da minha irmã.
Nunca mais fui a casa da minha madrinha.
Nunca mais fui a casa da minha mãe.
Nunca mais fui a casa da minha neta.
Nunca mais fui a casa da minha nora.
Nunca mais fui a casa da minha prima.
Nunca mais fui a casa da minha sobrinha.
Nunca mais fui a casa da minha sogra.
Nunca mais fui a casa da minha tia.
Nunca mais fui a casa das minhas amigas.
Nunca mais fui a casa das minhas irmãs.
Nunca mais fui a casa das minhas netas.
Nunca mais fui a casa das minhas primas.
Nunca mais fui a casa das minhas sobrinhas.
Nunca mais fui a casa das minhas tias.
Nunca mais fui a casa do meu avô.
Nunca mais fui a casa do meu compadre.
Nunca mais fui a casa do meu cunhado.
Nunca mais fui a casa do meu genro.
Nunca mais fui a casa do meu irmão.
Nunca mais fui a casa do meu neto.
Nunca mais fui a casa do meu padrinho.
Nunca mais fui a casa do meu pai.
Nunca mais fui a casa do meu primo.
Nunca mais fui a casa do meu sobrinho.
Nunca mais fui a casa do meu sogro.
Nunca mais fui a casa do meu tio.
Nunca mais fui a casa dos meus amigos.
Nunca mais fui a casa dos meus avós.
Nunca mais fui a casa dos meus compadres.
Nunca mais fui a casa dos meus genros.
Nunca mais fui a casa dos meus irmãos.
Nunca mais fui a casa dos meus padrinhos.
Nunca mais fui a casa dos meus pais.
Nunca mais fui a casa dos meus primos.
Nunca mais fui a casa dos meus sobrinhos.
Nunca mais fui a casa dos meus sogros.
Nunca mais fui a casa dos meus tios.
Nunca mais lhe falarei da minha avó.
Nunca mais lhe falarei da minha cunhada.
Nunca mais lhe falarei da minha família.
Nunca mais lhe falarei da minha irmã.
Nunca mais lhe falarei da minha madrinha.
Nunca mais lhe falarei da minha mãe.
Nunca mais lhe falarei da minha neta.
Nunca mais lhe falarei da minha nora.
Nunca mais lhe falarei da minha prima.
Nunca mais lhe falarei da minha sobrinha.
Nunca mais lhe falarei da minha sogra.
Nunca mais lhe falarei da minha tia.
Nunca mais lhe falarei das minhas amigas.
Nunca mais lhe falarei das minhas irmãs.
Nunca mais lhe falarei das minhas netas.
Nunca mais lhe falarei das minhas primas.
Nunca mais lhe falarei das minhas sobrinhas.
Nunca mais lhe falarei das minhas tias.
Nunca mais lhe falarei do meu avô.
Nunca mais lhe falarei do meu compadre.
Nunca mais lhe falarei do meu cunhado.
Nunca mais lhe falarei do meu genro.
Nunca mais lhe falarei do meu irmão.
Nunca mais lhe falarei do meu neto.
Nunca mais lhe falarei do meu padrinho.
Nunca mais lhe falarei do meu pai.
Nunca mais lhe falarei do meu primo.
Nunca mais lhe falarei do meu sobrinho.
Nunca mais lhe falarei do meu sogro.
Nunca mais lhe falarei do meu tio.
Nunca mais lhe falarei dos meus amigos.
Nunca mais lhe falarei dos meus avós.
Nunca mais lhe falarei dos meus compadres.
Nunca mais lhe falarei dos meus genros.
Nunca mais lhe falarei dos meus irmãos.
Nunca mais lhe falarei dos meus padrinhos.
Nunca mais lhe falarei dos meus pais.
Nunca mais lhe falarei dos meus primos.
Nunca mais lhe falarei dos meus sobrinhos.
Nunca mais lhe falarei dos meus sogros.
Nunca mais lhe falarei dos meus tios.
Nunca mais lhe falei da minha avó.
Nunca mais lhe falei da minha cunhada.
Nunca mais lhe falei da minha família.
Nunca mais lhe falei da minha irmã.
Nunca mais lhe falei da minha madrinha.
Nunca mais lhe falei da minha mãe.
Nunca mais lhe falei da minha neta.
Nunca mais lhe falei da minha nora.
Nunca mais lhe falei da minha prima.
Nunca mais lhe falei da minha sobrinha.
Nunca mais lhe falei da minha sogra.
Nunca mais lhe falei da minha tia.
Nunca mais lhe falei das minhas amigas.
Nunca mais lhe falei das minhas irmãs.
Nunca mais lhe falei das minhas netas.
Nunca mais lhe falei das minhas primas.
Nunca mais lhe falei das minhas sobrinhas.
Nunca mais lhe falei das minhas tias.
Nunca mais lhe falei do meu avô.
Nunca mais lhe falei do meu compadre.
Nunca mais lhe falei do meu cunhado.
Nunca mais lhe falei do meu genro.
Nunca mais lhe falei do meu irmão.
Nunca mais lhe falei do meu neto.
Nunca mais lhe falei do meu padrinho.
Nunca mais lhe falei do meu pai.
Nunca mais lhe falei do meu primo.
Nunca mais lhe falei do meu sobrinho.
Nunca mais lhe falei do meu sogro.
Nunca mais lhe falei do meu tio.
Nunca mais lhe falei dos meus amigos.
Nunca mais lhe falei dos meus avós.
Nunca mais lhe falei dos meus compadres.
Nunca mais lhe falei dos meus genros.
Nunca mais lhe falei dos meus irmãos.
Nunca mais lhe falei dos meus padrinhos.
Nunca mais lhe falei dos meus pais.
Nunca mais lhe falei dos meus primos.
Nunca mais lhe falei dos meus sobrinhos.
Nunca mais lhe falei dos meus sogros.
Nunca mais lhe falei dos meus tios.
Nunca mais lhe falo da minha avó.
Nunca mais lhe falo da minha cunhada.
Nunca mais lhe falo da minha família.
Nunca mais lhe falo da minha irmã.
Nunca mais lhe falo da minha madrinha.
Nunca mais lhe falo da minha mãe.
Nunca mais lhe falo da minha neta.
Nunca mais lhe falo da minha nora.
Nunca mais lhe falo da minha prima.
Nunca mais lhe falo da minha sobrinha.
Nunca mais lhe falo da minha sogra.
Nunca mais lhe falo da minha tia.
Nunca mais lhe falo das minhas amigas.
Nunca mais lhe falo das minhas irmãs.
Nunca mais lhe falo das minhas netas.
Nunca mais lhe falo das minhas primas.
Nunca mais lhe falo das minhas sobrinhas.
Nunca mais lhe falo das minhas tias.
Nunca mais lhe falo do meu avô.
Nunca mais lhe falo do meu compadre.
Nunca mais lhe falo do meu cunhado.
Nunca mais lhe falo do meu genro.
Nunca mais lhe falo do meu irmão.
Nunca mais lhe falo do meu neto.
Nunca mais lhe falo do meu padrinho.
Nunca mais lhe falo do meu pai.
Nunca mais lhe falo do meu primo.
Nunca mais lhe falo do meu sobrinho.
Nunca mais lhe falo do meu sogro.
Nunca mais lhe falo do meu tio.
Nunca mais lhe falo dos meus amigos.
Nunca mais lhe falo dos meus avós.
Nunca mais lhe falo dos meus compadres.
Nunca mais lhe falo dos meus genros.
Nunca mais lhe falo dos meus irmãos.
Nunca mais lhe falo dos meus padrinhos.
Nunca mais lhe falo dos meus pais.
Nunca mais lhe falo dos meus primos.
Nunca mais lhe falo dos meus sobrinhos.
Nunca mais lhe falo dos meus sogros.
Nunca mais lhe falo dos meus tios.
Nunca mais lhe vou falar da minha avó.
Nunca mais lhe vou falar da minha cunhada.
Nunca mais lhe vou falar da minha família.
Nunca mais lhe vou falar da minha irmã.
Nunca mais lhe vou falar da minha madrinha.
Nunca mais lhe vou falar da minha mãe.
Nunca mais lhe vou falar da minha neta.
Nunca mais lhe vou falar da minha nora.
Nunca mais lhe vou falar da minha prima.
Nunca mais lhe vou falar da minha sobrinha.
Nunca mais lhe vou falar da minha sogra.
Nunca mais lhe vou falar da minha tia.
Nunca mais lhe vou falar das minhas amigas.
Nunca mais lhe vou falar das minhas irmãs.
Nunca mais lhe vou falar das minhas netas.
Nunca mais lhe vou falar das minhas primas.
Nunca mais lhe vou falar das minhas sobrinhas.
Nunca mais lhe vou falar das minhas tias.
Nunca mais lhe vou falar do meu avô.
Nunca mais lhe vou falar do meu compadre.
Nunca mais lhe vou falar do meu cunhado.
Nunca mais lhe vou falar do meu genro.
Nunca mais lhe vou falar do meu irmão.
Nunca mais lhe vou falar do meu neto.
Nunca mais lhe vou falar do meu padrinho.
Nunca mais lhe vou falar do meu pai.
Nunca mais lhe vou falar do meu primo.
Nunca mais lhe vou falar do meu sobrinho.
Nunca mais lhe vou falar do meu sogro.
Nunca mais lhe vou falar do meu tio.
Nunca mais lhe vou falar dos meus amigos.
Nunca mais lhe vou falar dos meus avós.
Nunca mais lhe vou falar dos meus compadres.
Nunca mais lhe vou falar dos meus genros.
Nunca mais lhe vou falar dos meus irmãos.
Nunca mais lhe vou falar dos meus padrinhos.
Nunca mais lhe vou falar dos meus pais.
Nunca mais lhe vou falar dos meus primos.
Nunca mais lhe vou falar dos meus sobrinhos.
Nunca mais lhe vou falar dos meus sogros.
Nunca mais lhe vou falar dos meus tios.
Nunca mais lhes falarei da minha avó.
Nunca mais lhes falarei da minha cunhada.
Nunca mais lhes falarei da minha família.
Nunca mais lhes falarei da minha irmã.
Nunca mais lhes falarei da minha madrinha.
Nunca mais lhes falarei da minha mãe.
Nunca mais lhes falarei da minha neta.
Nunca mais lhes falarei da minha nora.
Nunca mais lhes falarei da minha prima.
Nunca mais lhes falarei da minha sobrinha.
Nunca mais lhes falarei da minha sogra.
Nunca mais lhes falarei da minha tia.
Nunca mais lhes falarei das minhas amigas.
Nunca mais lhes falarei das minhas irmãs.
Nunca mais lhes falarei das minhas netas.
Nunca mais lhes falarei das minhas primas.
Nunca mais lhes falarei das minhas sobrinhas.
Nunca mais lhes falarei das minhas tias.
Nunca mais lhes falarei do meu avô.
Nunca mais lhes falarei do meu compadre.
Nunca mais lhes falarei do meu cunhado.
Nunca mais lhes falarei do meu genro.
Nunca mais lhes falarei do meu irmão.
Nunca mais lhes falarei do meu neto.
Nunca mais lhes falarei do meu padrinho.
Nunca mais lhes falarei do meu pai.
Nunca mais lhes falarei do meu primo.
Nunca mais lhes falarei do meu sobrinho.
Nunca mais lhes falarei do meu sogro.
Nunca mais lhes falarei do meu tio.
Nunca mais lhes falarei dos meus amigos.
Nunca mais lhes falarei dos meus avós.
Nunca mais lhes falarei dos meus compadres.
Nunca mais lhes falarei dos meus genros.
Nunca mais lhes falarei dos meus irmãos.
Nunca mais lhes falarei dos meus padrinhos.
Nunca mais lhes falarei dos meus pais.
Nunca mais lhes falarei dos meus primos.
Nunca mais lhes falarei dos meus sobrinhos.
Nunca mais lhes falarei dos meus sogros.
Nunca mais lhes falarei dos meus tios.
Nunca mais lhes falei da minha avó.
Nunca mais lhes falei da minha cunhada.
Nunca mais lhes falei da minha família.
Nunca mais lhes falei da minha irmã.
Nunca mais lhes falei da minha madrinha.
Nunca mais lhes falei da minha mãe.
Nunca mais lhes falei da minha neta.
Nunca mais lhes falei da minha nora.
Nunca mais lhes falei da minha prima.
Nunca mais lhes falei da minha sobrinha.
Nunca mais lhes falei da minha sogra.
Nunca mais lhes falei da minha tia.
Nunca mais lhes falei das minhas amigas.
Nunca mais lhes falei das minhas irmãs.
Nunca mais lhes falei das minhas netas.
Nunca mais lhes falei das minhas primas.
Nunca mais lhes falei das minhas sobrinhas.
Nunca mais lhes falei das minhas tias.
Nunca mais lhes falei do meu avô.
Nunca mais lhes falei do meu compadre.
Nunca mais lhes falei do meu cunhado.
Nunca mais lhes falei do meu genro.
Nunca mais lhes falei do meu irmão.
Nunca mais lhes falei do meu neto.
Nunca mais lhes falei do meu padrinho.
Nunca mais lhes falei do meu pai.
Nunca mais lhes falei do meu primo.
Nunca mais lhes falei do meu sobrinho.
Nunca mais lhes falei do meu sogro.
Nunca mais lhes falei do meu tio.
Nunca mais lhes falei dos meus amigos.
Nunca mais lhes falei dos meus avós.
Nunca mais lhes falei dos meus compadres.
Nunca mais lhes falei dos meus genros.
Nunca mais lhes falei dos meus irmãos.
Nunca mais lhes falei dos meus padrinhos.
Nunca mais lhes falei dos meus pais.
Nunca mais lhes falei dos meus primos.
Nunca mais lhes falei dos meus sobrinhos.
Nunca mais lhes falei dos meus sogros.
Nunca mais lhes falei dos meus tios.
Nunca mais lhes falo da minha avó.
Nunca mais lhes falo da minha cunhada.
Nunca mais lhes falo da minha família.
Nunca mais lhes falo da minha irmã.
Nunca mais lhes falo da minha madrinha.
Nunca mais lhes falo da minha mãe.
Nunca mais lhes falo da minha neta.
Nunca mais lhes falo da minha nora.
Nunca mais lhes falo da minha prima.
Nunca mais lhes falo da minha sobrinha.
Nunca mais lhes falo da minha sogra.
Nunca mais lhes falo da minha tia.
Nunca mais lhes falo das minhas amigas.
Nunca mais lhes falo das minhas irmãs.
Nunca mais lhes falo das minhas netas.
Nunca mais lhes falo das minhas primas.
Nunca mais lhes falo das minhas sobrinhas.
Nunca mais lhes falo das minhas tias.
Nunca mais lhes falo do meu avô.
Nunca mais lhes falo do meu compadre.
Nunca mais lhes falo do meu cunhado.
Nunca mais lhes falo do meu genro.
Nunca mais lhes falo do meu irmão.
Nunca mais lhes falo do meu neto.
Nunca mais lhes falo do meu padrinho.
Nunca mais lhes falo do meu pai.
Nunca mais lhes falo do meu primo.
Nunca mais lhes falo do meu sobrinho.
Nunca mais lhes falo do meu sogro.
Nunca mais lhes falo do meu tio.
Nunca mais lhes falo dos meus amigos.
Nunca mais lhes falo dos meus avós.
Nunca mais lhes falo dos meus compadres.
Nunca mais lhes falo dos meus genros.
Nunca mais lhes falo dos meus irmãos.
Nunca mais lhes falo dos meus padrinhos.
Nunca mais lhes falo dos meus pais.
Nunca mais lhes falo dos meus primos.
Nunca mais lhes falo dos meus sobrinhos.
Nunca mais lhes falo dos meus sogros.
Nunca mais lhes falo dos meus tios.
Nunca mais lhes vou falar da minha avó.
Nunca mais lhes vou falar da minha cunhada.
Nunca mais lhes vou falar da minha família.
Nunca mais lhes vou falar da minha irmã.
Nunca mais lhes vou falar da minha madrinha.
Nunca mais lhes vou falar da minha mãe.
Nunca mais lhes vou falar da minha neta.
Nunca mais lhes vou falar da minha nora.
Nunca mais lhes vou falar da minha prima.
Nunca mais lhes vou falar da minha sobrinha.
Nunca mais lhes vou falar da minha sogra.
Nunca mais lhes vou falar da minha tia.
Nunca mais lhes vou falar das minhas amigas.
Nunca mais lhes vou falar das minhas irmãs.
Nunca mais lhes vou falar das minhas netas.
Nunca mais lhes vou falar das minhas primas.
Nunca mais lhes vou falar das minhas sobrinhas.
Nunca mais lhes vou falar das minhas tias.
Nunca mais lhes vou falar do meu avô.
Nunca mais lhes vou falar do meu compadre.
Nunca mais lhes vou falar do meu cunhado.
Nunca mais lhes vou falar do meu genro.
Nunca mais lhes vou falar do meu irmão.
Nunca mais lhes vou falar do meu neto.
Nunca mais lhes vou falar do meu padrinho.
Nunca mais lhes vou falar do meu pai.
Nunca mais lhes vou falar do meu primo.
Nunca mais lhes vou falar do meu sobrinho.
Nunca mais lhes vou falar do meu sogro.
Nunca mais lhes vou falar do meu tio.
Nunca mais lhes vou falar dos meus amigos.
Nunca mais lhes vou falar dos meus avós.
Nunca mais lhes vou falar dos meus compadres.
Nunca mais lhes vou falar dos meus genros.
Nunca mais lhes vou falar dos meus irmãos.
Nunca mais lhes vou falar dos meus padrinhos.
Nunca mais lhes vou falar dos meus pais.
Nunca mais lhes vou falar dos meus primos.
Nunca mais lhes vou falar dos meus sobrinhos.
Nunca mais lhes vou falar dos meus sogros.
Nunca mais lhes vou falar dos meus tios.
Nunca mais te falarei da minha avó.
Nunca mais te falarei da minha cunhada.
Nunca mais te falarei da minha família.
Nunca mais te falarei da minha irmã.
Nunca mais te falarei da minha madrinha.
Nunca mais te falarei da minha mãe.
Nunca mais te falarei da minha neta.
Nunca mais te falarei da minha nora.
Nunca mais te falarei da minha prima.
Nunca mais te falarei da minha sobrinha.
Nunca mais te falarei da minha sogra.
Nunca mais te falarei da minha tia.
Nunca mais te falarei das minhas amigas.
Nunca mais te falarei das minhas irmãs.
Nunca mais te falarei das minhas netas.
Nunca mais te falarei das minhas primas.
Nunca mais te falarei das minhas sobrinhas.
Nunca mais te falarei das minhas tias.
Nunca mais te falarei do meu avô.
Nunca mais te falarei do meu compadre.
Nunca mais te falarei do meu cunhado.
Nunca mais te falarei do meu genro.
Nunca mais te falarei do meu irmão.
Nunca mais te falarei do meu neto.
Nunca mais te falarei do meu padrinho.
Nunca mais te falarei do meu pai.
Nunca mais te falarei do meu primo.
Nunca mais te falarei do meu sobrinho.
Nunca mais te falarei do meu sogro.
Nunca mais te falarei do meu tio.
Nunca mais te falarei dos meus amigos.
Nunca mais te falarei dos meus avós.
Nunca mais te falarei dos meus compadres.
Nunca mais te falarei dos meus genros.
Nunca mais te falarei dos meus irmãos.
Nunca mais te falarei dos meus padrinhos.
Nunca mais te falarei dos meus pais.
Nunca mais te falarei dos meus primos.
Nunca mais te falarei dos meus sobrinhos.
Nunca mais te falarei dos meus sogros.
Nunca mais te falarei dos meus tios.
Nunca mais te falei da minha avó.
Nunca mais te falei da minha cunhada.
Nunca mais te falei da minha família.
Nunca mais te falei da minha irmã.
Nunca mais te falei da minha madrinha.
Nunca mais te falei da minha mãe.
Nunca mais te falei da minha neta.
Nunca mais te falei da minha nora.
Nunca mais te falei da minha prima.
Nunca mais te falei da minha sobrinha.
Nunca mais te falei da minha sogra.
Nunca mais te falei da minha tia.
Nunca mais te falei das minhas amigas.
Nunca mais te falei das minhas irmãs.
Nunca mais te falei das minhas netas.
Nunca mais te falei das minhas primas.
Nunca mais te falei das minhas sobrinhas.
Nunca mais te falei das minhas tias.
Nunca mais te falei do meu avô.
Nunca mais te falei do meu compadre.
Nunca mais te falei do meu cunhado.
Nunca mais te falei do meu genro.
Nunca mais te falei do meu irmão.
Nunca mais te falei do meu neto.
Nunca mais te falei do meu padrinho.
Nunca mais te falei do meu pai.
Nunca mais te falei do meu primo.
Nunca mais te falei do meu sobrinho.
Nunca mais te falei do meu sogro.
Nunca mais te falei do meu tio.
Nunca mais te falei dos meus amigos.
Nunca mais te falei dos meus avós.
Nunca mais te falei dos meus compadres.
Nunca mais te falei dos meus genros.
Nunca mais te falei dos meus irmãos.
Nunca mais te falei dos meus padrinhos.
Nunca mais te falei dos meus pais.
Nunca mais te falei dos meus primos.
Nunca mais te falei dos meus sobrinhos.
Nunca mais te falei dos meus sogros.
Nunca mais te falei dos meus tios.
Nunca mais te falo da minha avó.
Nunca mais te falo da minha cunhada.
Nunca mais te falo da minha família.
Nunca mais te falo da minha irmã.
Nunca mais te falo da minha madrinha.
Nunca mais te falo da minha mãe.
Nunca mais te falo da minha neta.
Nunca mais te falo da minha nora.
Nunca mais te falo da minha prima.
Nunca mais te falo da minha sobrinha.
Nunca mais te falo da minha sogra.
Nunca mais te falo da minha tia.
Nunca mais te falo das minhas amigas.
Nunca mais te falo das minhas irmãs.
Nunca mais te falo das minhas netas.
Nunca mais te falo das minhas primas.
Nunca mais te falo das minhas sobrinhas.
Nunca mais te falo das minhas tias.
Nunca mais te falo do meu avô.
Nunca mais te falo do meu compadre.
Nunca mais te falo do meu cunhado.
Nunca mais te falo do meu genro.
Nunca mais te falo do meu irmão.
Nunca mais te falo do meu neto.
Nunca mais te falo do meu padrinho.
Nunca mais te falo do meu pai.
Nunca mais te falo do meu primo.
Nunca mais te falo do meu sobrinho.
Nunca mais te falo do meu sogro.
Nunca mais te falo do meu tio.
Nunca mais te falo dos meus amigos.
Nunca mais te falo dos meus avós.
Nunca mais te falo dos meus compadres.
Nunca mais te falo dos meus genros.
Nunca mais te falo dos meus irmãos.
Nunca mais te falo dos meus padrinhos.
Nunca mais te falo dos meus pais.
Nunca mais te falo dos meus primos.
Nunca mais te falo dos meus sobrinhos.
Nunca mais te falo dos meus sogros.
Nunca mais te falo dos meus tios.
Nunca mais te vou falar da minha avó.
Nunca mais te vou falar da minha cunhada.
Nunca mais te vou falar da minha família.
Nunca mais te vou falar da minha irmã.
Nunca mais te vou falar da minha madrinha.
Nunca mais te vou falar da minha mãe.
Nunca mais te vou falar da minha neta.
Nunca mais te vou falar da minha nora.
Nunca mais te vou falar da minha prima.
Nunca mais te vou falar da minha sobrinha.
Nunca mais te vou falar da minha sogra.
Nunca mais te vou falar da minha tia.
Nunca mais te vou falar das minhas amigas.
Nunca mais te vou falar das minhas irmãs.
Nunca mais te vou falar das minhas netas.
Nunca mais te vou falar das minhas primas.
Nunca mais te vou falar das minhas sobrinhas.
Nunca mais te vou falar das minhas tias.
Nunca mais te vou falar do meu avô.
Nunca mais te vou falar do meu compadre.
Nunca mais te vou falar do meu cunhado.
Nunca mais te vou falar do meu genro.
Nunca mais te vou falar do meu irmão.
Nunca mais te vou falar do meu neto.
Nunca mais te vou falar do meu padrinho.
Nunca mais te vou falar do meu pai.
Nunca mais te vou falar do meu primo.
Nunca mais te vou falar do meu sobrinho.
Nunca mais te vou falar do meu sogro.
Nunca mais te vou falar do meu tio.
Nunca mais te vou falar dos meus amigos.
Nunca mais te vou falar dos meus avós.
Nunca mais te vou falar dos meus compadres.
Nunca mais te vou falar dos meus genros.
Nunca mais te vou falar dos meus irmãos.
Nunca mais te vou falar dos meus padrinhos.
Nunca mais te vou falar dos meus pais.
Nunca mais te vou falar dos meus primos.
Nunca mais te vou falar dos meus sobrinhos.
Nunca mais te vou falar dos meus sogros.
Nunca mais te vou falar dos meus tios.
Nunca mais tive notícias da minha avó.
Nunca mais tive notícias da minha cunhada.
Nunca mais tive notícias da minha família.
Nunca mais tive notícias da minha irmã.
Nunca mais tive notícias da minha madrinha.
Nunca mais tive notícias da minha mãe.
Nunca mais tive notícias da minha neta.
Nunca mais tive notícias da minha nora.
Nunca mais tive notícias da minha prima.
Nunca mais tive notícias da minha sobrinha.
Nunca mais tive notícias da minha sogra.
Nunca mais tive notícias da minha tia.
Nunca mais tive notícias das minhas amigas.
Nunca mais tive notícias das minhas irmãs.
Nunca mais tive notícias das minhas netas.
Nunca mais tive notícias das minhas primas.
Nunca mais tive notícias das minhas sobrinhas.
Nunca mais tive notícias das minhas tias.
Nunca mais tive notícias do meu avô.
Nunca mais tive notícias do meu compadre.
Nunca mais tive notícias do meu cunhado.
Nunca mais tive notícias do meu genro.
Nunca mais tive notícias do meu irmão.
Nunca mais tive notícias do meu neto.
Nunca mais tive notícias do meu padrinho.
Nunca mais tive notícias do meu pai.
Nunca mais tive notícias do meu primo.
Nunca mais tive notícias do meu sobrinho.
Nunca mais tive notícias do meu sogro.
Nunca mais tive notícias do meu tio.
Nunca mais tive notícias dos meus amigos.
Nunca mais tive notícias dos meus avós.
Nunca mais tive notícias dos meus compadres.
Nunca mais tive notícias dos meus genros.
Nunca mais tive notícias dos meus irmãos.
Nunca mais tive notícias dos meus padrinhos.
Nunca mais tive notícias dos meus pais.
Nunca mais tive notícias dos meus primos.
Nunca mais tive notícias dos meus sobrinhos.
Nunca mais tive notícias dos meus sogros.
Nunca mais tive notícias dos meus tios.
Nunca mais vos falarei da minha avó.
Nunca mais vos falarei da minha cunhada.
Nunca mais vos falarei da minha família.
Nunca mais vos falarei da minha irmã.
Nunca mais vos falarei da minha madrinha.
Nunca mais vos falarei da minha mãe.
Nunca mais vos falarei da minha neta.
Nunca mais vos falarei da minha nora.
Nunca mais vos falarei da minha prima.
Nunca mais vos falarei da minha sobrinha.
Nunca mais vos falarei da minha sogra.
Nunca mais vos falarei da minha tia.
Nunca mais vos falarei das minhas amigas.
Nunca mais vos falarei das minhas irmãs.
Nunca mais vos falarei das minhas netas.
Nunca mais vos falarei das minhas primas.
Nunca mais vos falarei das minhas sobrinhas.
Nunca mais vos falarei das minhas tias.
Nunca mais vos falarei do meu avô.
Nunca mais vos falarei do meu compadre.
Nunca mais vos falarei do meu cunhado.
Nunca mais vos falarei do meu genro.
Nunca mais vos falarei do meu irmão.
Nunca mais vos falarei do meu neto.
Nunca mais vos falarei do meu padrinho.
Nunca mais vos falarei do meu pai.
Nunca mais vos falarei do meu primo.
Nunca mais vos falarei do meu sobrinho.
Nunca mais vos falarei do meu sogro.
Nunca mais vos falarei do meu tio.
Nunca mais vos falarei dos meus amigos.
Nunca mais vos falarei dos meus avós.
Nunca mais vos falarei dos meus compadres.
Nunca mais vos falarei dos meus genros.
Nunca mais vos falarei dos meus irmãos.
Nunca mais vos falarei dos meus padrinhos.
Nunca mais vos falarei dos meus pais.
Nunca mais vos falarei dos meus primos.
Nunca mais vos falarei dos meus sobrinhos.
Nunca mais vos falarei dos meus sogros.
Nunca mais vos falarei dos meus tios.
Nunca mais vos falei da minha avó.
Nunca mais vos falei da minha cunhada.
Nunca mais vos falei da minha família.
Nunca mais vos falei da minha irmã.
Nunca mais vos falei da minha madrinha.
Nunca mais vos falei da minha mãe.
Nunca mais vos falei da minha neta.
Nunca mais vos falei da minha nora.
Nunca mais vos falei da minha prima.
Nunca mais vos falei da minha sobrinha.
Nunca mais vos falei da minha sogra.
Nunca mais vos falei da minha tia.
Nunca mais vos falei das minhas amigas.
Nunca mais vos falei das minhas irmãs.
Nunca mais vos falei das minhas netas.
Nunca mais vos falei das minhas primas.
Nunca mais vos falei das minhas sobrinhas.
Nunca mais vos falei das minhas tias.
Nunca mais vos falei do meu avô.
Nunca mais vos falei do meu compadre.
Nunca mais vos falei do meu cunhado.
Nunca mais vos falei do meu genro.
Nunca mais vos falei do meu irmão.
Nunca mais vos falei do meu neto.
Nunca mais vos falei do meu padrinho.
Nunca mais vos falei do meu pai.
Nunca mais vos falei do meu primo.
Nunca mais vos falei do meu sobrinho.
Nunca mais vos falei do meu sogro.
Nunca mais vos falei do meu tio.
Nunca mais vos falei dos meus amigos.
Nunca mais vos falei dos meus avós.
Nunca mais vos falei dos meus compadres.
Nunca mais vos falei dos meus genros.
Nunca mais vos falei dos meus irmãos.
Nunca mais vos falei dos meus padrinhos.
Nunca mais vos falei dos meus pais.
Nunca mais vos falei dos meus primos.
Nunca mais vos falei dos meus sobrinhos.
Nunca mais vos falei dos meus sogros.
Nunca mais vos falei dos meus tios.
Nunca mais vos falo da minha avó.
Nunca mais vos falo da minha cunhada.
Nunca mais vos falo da minha família.
Nunca mais vos falo da minha irmã.
Nunca mais vos falo da minha madrinha.
Nunca mais vos falo da minha mãe.
Nunca mais vos falo da minha neta.
Nunca mais vos falo da minha nora.
Nunca mais vos falo da minha prima.
Nunca mais vos falo da minha sobrinha.
Nunca mais vos falo da minha sogra.
Nunca mais vos falo da minha tia.
Nunca mais vos falo das minhas amigas.
Nunca mais vos falo das minhas irmãs.
Nunca mais vos falo das minhas netas.
Nunca mais vos falo das minhas primas.
Nunca mais vos falo das minhas sobrinhas.
Nunca mais vos falo das minhas tias.
Nunca mais vos falo do meu avô.
Nunca mais vos falo do meu compadre.
Nunca mais vos falo do meu cunhado.
Nunca mais vos falo do meu genro.
Nunca mais vos falo do meu irmão.
Nunca mais vos falo do meu neto.
Nunca mais vos falo do meu padrinho.
Nunca mais vos falo do meu pai.
Nunca mais vos falo do meu primo.
Nunca mais vos falo do meu sobrinho.
Nunca mais vos falo do meu sogro.
Nunca mais vos falo do meu tio.
Nunca mais vos falo dos meus amigos.
Nunca mais vos falo dos meus avós.
Nunca mais vos falo dos meus compadres.
Nunca mais vos falo dos meus genros.
Nunca mais vos falo dos meus irmãos.
Nunca mais vos falo dos meus padrinhos.
Nunca mais vos falo dos meus pais.
Nunca mais vos falo dos meus primos.
Nunca mais vos falo dos meus sobrinhos.
Nunca mais vos falo dos meus sogros.
Nunca mais vos falo dos meus tios.
Nunca mais vos vou falar da minha avó.
Nunca mais vos vou falar da minha cunhada.
Nunca mais vos vou falar da minha família.
Nunca mais vos vou falar da minha irmã.
Nunca mais vos vou falar da minha madrinha.
Nunca mais vos vou falar da minha mãe.
Nunca mais vos vou falar da minha neta.
Nunca mais vos vou falar da minha nora.
Nunca mais vos vou falar da minha prima.
Nunca mais vos vou falar da minha sobrinha.
Nunca mais vos vou falar da minha sogra.
Nunca mais vos vou falar da minha tia.
Nunca mais vos vou falar das minhas amigas.
Nunca mais vos vou falar das minhas irmãs.
Nunca mais vos vou falar das minhas netas.
Nunca mais vos vou falar das minhas primas.
Nunca mais vos vou falar das minhas sobrinhas.
Nunca mais vos vou falar das minhas tias.
Nunca mais vos vou falar do meu avô.
Nunca mais vos vou falar do meu compadre.
Nunca mais vos vou falar do meu cunhado.
Nunca mais vos vou falar do meu genro.
Nunca mais vos vou falar do meu irmão.
Nunca mais vos vou falar do meu neto.
Nunca mais vos vou falar do meu padrinho.
Nunca mais vos vou falar do meu pai.
Nunca mais vos vou falar do meu primo.
Nunca mais vos vou falar do meu sobrinho.
Nunca mais vos vou falar do meu sogro.
Nunca mais vos vou falar do meu tio.
Nunca mais vos vou falar dos meus amigos.
Nunca mais vos vou falar dos meus avós.
Nunca mais vos vou falar dos meus compadres.
Nunca mais vos vou falar dos meus genros.
Nunca mais vos vou falar dos meus irmãos.
Nunca mais vos vou falar dos meus padrinhos.
Nunca mais vos vou falar dos meus pais.
Nunca mais vos vou falar dos meus primos.
Nunca mais vos vou falar dos meus sobrinhos.
Nunca mais vos vou falar dos meus sogros.
Nunca mais vos vou falar dos meus tios.
Preciso de estar com a minha avó.
Preciso de estar com a minha cunhada.
Preciso de estar com a minha família.
Preciso de estar com a minha irmã.
Preciso de estar com a minha madrinha.
Preciso de estar com a minha mãe.
Preciso de estar com a minha neta.
Preciso de estar com a minha nora.
Preciso de estar com a minha prima.
Preciso de estar com a minha sobrinha.
Preciso de estar com a minha sogra.
Preciso de estar com a minha tia.
Preciso de estar com as minhas amigas.
Preciso de estar com as minhas irmãs.
Preciso de estar com as minhas netas.
Preciso de estar com as minhas primas.
Preciso de estar com as minhas sobrinhas.
Preciso de estar com as minhas tias.
Preciso de estar com o meu avô.
Preciso de estar com o meu compadre.
Preciso de estar com o meu cunhado.
Preciso de estar com o meu genro.
Preciso de estar com o meu irmão.
Preciso de estar com o meu neto.
Preciso de estar com o meu padrinho.
Preciso de estar com o meu pai.
Preciso de estar com o meu primo.
Preciso de estar com o meu sobrinho.
Preciso de estar com o meu sogro.
Preciso de estar com o meu tio.
Preciso de estar com os meus amigos.
Preciso de estar com os meus avós.
Preciso de estar com os meus compadres.
Preciso de estar com os meus genros.
Preciso de estar com os meus irmãos.
Preciso de estar com os meus padrinhos.
Preciso de estar com os meus pais.
Preciso de estar com os meus primos.
Preciso de estar com os meus sobrinhos.
Preciso de estar com os meus sogros.
Preciso de estar com os meus tios.
Preciso de estar com um amigo.
Preciso de estar com uma amiga.
Preciso de falar com a minha avó.
Preciso de falar com a minha cunhada.
Preciso de falar com a minha família.
Preciso de falar com a minha irmã.
Preciso de falar com a minha madrinha.
Preciso de falar com a minha mãe.
Preciso de falar com a minha neta.
Preciso de falar com a minha nora.
Preciso de falar com a minha prima.
Preciso de falar com a minha sobrinha.
Preciso de falar com a minha sogra.
Preciso de falar com a minha tia.
Preciso de falar com as minhas amigas.
Preciso de falar com as minhas irmãs.
Preciso de falar com as minhas netas.
Preciso de falar com as minhas primas.
Preciso de falar com as minhas sobrinhas.
Preciso de falar com as minhas tias.
Preciso de falar com o meu avô.
Preciso de falar com o meu compadre.
Preciso de falar com o meu cunhado.
Preciso de falar com o meu genro.
Preciso de falar com o meu irmão.
Preciso de falar com o meu neto.
Preciso de falar com o meu padrinho.
Preciso de falar com o meu pai.
Preciso de falar com o meu primo.
Preciso de falar com o meu sobrinho.
Preciso de falar com o meu sogro.
Preciso de falar com o meu tio.
Preciso de falar com os meus amigos.
Preciso de falar com os meus avós.
Preciso de falar com os meus compadres.
Preciso de falar com os meus genros.
Preciso de falar com os meus irmãos.
Preciso de falar com os meus padrinhos.
Preciso de falar com os meus pais.
Preciso de falar com os meus primos.
Preciso de falar com os meus sobrinhos.
Preciso de falar com os meus sogros.
Preciso de falar com os meus tios.
Preciso de falar com um amigo.
Preciso de falar com uma amiga.
Preciso de me encontrar com a minha avó.
Preciso de me encontrar com a minha cunhada.
Preciso de me encontrar com a minha família.
Preciso de me encontrar com a minha irmã.
Preciso de me encontrar com a minha madrinha.
Preciso de me encontrar com a minha mãe.
Preciso de me encontrar com a minha neta.
Preciso de me encontrar com a minha nora.
Preciso de me encontrar com a minha prima.
Preciso de me encontrar com a minha sobrinha.
Preciso de me encontrar com a minha sogra.
Preciso de me encontrar com a minha tia.
Preciso de me encontrar com as minhas amigas.
Preciso de me encontrar com as minhas irmãs.
Preciso de me encontrar com as minhas netas.
Preciso de me encontrar com as minhas primas.
Preciso de me encontrar com as minhas sobrinhas.
Preciso de me encontrar com as minhas tias.
Preciso de me encontrar com o meu avô.
Preciso de me encontrar com o meu compadre.
Preciso de me encontrar com o meu cunhado.
Preciso de me encontrar com o meu genro.
Preciso de me encontrar com o meu irmão.
Preciso de me encontrar com o meu neto.
Preciso de me encontrar com o meu padrinho.
Preciso de me encontrar com o meu pai.
Preciso de me encontrar com o meu primo.
Preciso de me encontrar com o meu sobrinho.
Preciso de me encontrar com o meu sogro.
Preciso de me encontrar com o meu tio.
Preciso de me encontrar com os meus amigos.
Preciso de me encontrar com os meus avós.
Preciso de me encontrar com os meus compadres.
Preciso de me encontrar com os meus genros.
Preciso de me encontrar com os meus irmãos.
Preciso de me encontrar com os meus padrinhos.
Preciso de me encontrar com os meus pais.
Preciso de me encontrar com os meus primos.
Preciso de me encontrar com os meus sobrinhos.
Preciso de me encontrar com os meus sogros.
Preciso de me encontrar com os meus tios.
Preciso de me encontrar com um amigo.
Preciso de me encontrar com uma amiga.
Nós estávamos a seguir-te.
Eles estavam a seguir-te.
Elas estavam a seguir-te.
Ele estava a segui-lo.
Nós estávamos a segui-lo.
Vós estáveis a segui-lo.
Ele estava a segui-los.
Ela estava a segui-los.
Nós estávamos a segui-los.
Vós estáveis a segui-los.
Nós estávamos a segui-la.
Vós estáveis a segui-la.
Tu estavas a segui-las.
Nós estávamos a segui-las.
Vós estáveis a segui-las.
Estás a ameaçar-me
Acho que te preocupas demais com a aparência.
Acho que te preocupas demais com os teus pais.
Acho que te preocupas demais com os teus irmãos.
Acho que te preocupas demais com os estudos.
Acho que te preocupas demais com as aulas.
Acho que te preocupas demais com os exames.
Acho que te preocupas demais com coisas supérfluas.
Acho que te preocupas demais com coisas que valem pouco.
Acho que te preocupas demais com coisas que não valem nada.
Acho que te preocupas demais com o teu pai.
Acho que te preocupas demais com a tua mãe.
Acho que te preocupas demais com o teu irmão.
Acho que te preocupas demais com a tua irmã.
Acho que te preocupas demais com os teus tios.
Acho que te preocupas demais com os teus avós.
Acho que te preocupas demais com o teu avô.
Acho que te preocupas demais com a tua avó.
Acho que te preocupas demais com o teu tio.
Acho que te preocupas demais com a tua tia.
Acho que te preocupas demais com os teus primos.
Acho que te preocupas demais com o teu primo.
Acho que te preocupas demais com a tua prima.
Acho que te preocupas demais com os teus filhos.
Acho que te preocupas demais com o teu filho.
Acho que te preocupas demais com a tua filha.
Acho que te preocupas demais com o trabalho.
Acho que te preocupas demais com a comida.
Acho que te preocupas demais com o futuro.
Acho que te preocupas demais com as despesas.
Acho que te preocupas demais com o carro.
Acho que te preocupas demais com a casa.
Acho que te preocupas demais com o ordenado.
Acho que te preocupas pouco com os trabalhadores.
Acho que te preocupas muito com o ordenado.
Acho que te preocupas pouco com a aparência.
Acho que te preocupas pouco com os teus pais.
Acho que te preocupas pouco com os teus irmãos.
Acho que te preocupas pouco com os estudos.
Acho que te preocupas pouco com as aulas.
Acho que te preocupas pouco com os exames.
Acho que te preocupas muito com coisas supérfluas.
Acho que te preocupas muito com coisas que valem pouco.
Acho que te preocupas muito com coisas que não valem nada.
Acho que te preocupas pouco com o teu pai.
Acho que te preocupas pouco com a tua mãe.
Acho que te preocupas pouco com o teu irmão.
Acho que te preocupas pouco com a tua irmã.
Acho que te preocupas pouco com os teus tios.
Acho que te preocupas pouco com os teus avós.
Acho que te preocupas pouco com o teu avô.
Acho que te preocupas pouco com a tua avó.
Acho que te preocupas pouco com o teu tio.
Acho que te preocupas pouco com a tua tia.
Acho que te preocupas pouco com os teus primos.
Acho que te preocupas pouco com o teu primo.
Acho que te preocupas pouco com a tua prima.
Acho que te preocupas pouco com os teus filhos.
Acho que te preocupas pouco com o teu filho.
Acho que te preocupas pouco com a tua filha.
Acho que te preocupas pouco com o trabalho.
Acho que te preocupas pouco com o futuro.
Acho que te preocupas muito com o futebol.
Acho que te preocupas muito com o carro.
Soube que compraste uma casa de luxo.
Soube que compraste uma casa barata.
Soube que compraste uma casa muito cara.
Soube que compraste uma casa nova.
Soube que compraste uma mota.
Soube que compraste uma mota nova.
Soube que compraste uma mota usada.
Soube que compraste uma mota barata.
Soube que compraste um iate em segunda mão.
Soube que compraste um carro novo.
Soube que compraste um carro usado.
Soube que compraste um carro de luxo.
Soube que compraste um carro barato.
Soube que compraste um barco.
Soube que compraste um barco pequeno.
Soube que compraste um barco de pesca.
Soube que compraste um computador.
Soube que compraste um novo computador.
Soube que compraste um computador barato.
Soube que compraste um computador portátil.
Soube que compraste uma bicicleta barata.
Soube que compraste uma bicicleta usada.
Soube que compraste uma bicicleta desdobrável.
Soube que compraste uma mota muito potente.
O animal foi ferido de morte.
Encontrei a tua professora da Faculdade.
Encontrei a tua professora de antropologia.
Encontrei a tua professora de árabe.
Encontrei a tua professora de artes.
Encontrei a tua professora de canto.
Encontrei a tua professora de dança.
Encontrei a tua professora de desenho.
Encontrei a tua professora de direito administrativo.
Encontrei a tua professora de direito canónico.
Encontrei a tua professora de direito constitucional.
Encontrei a tua professora de direito criminal.
Encontrei a tua professora de direito económico.
Encontrei a tua professora de direito financeiro.
Encontrei a tua professora de direito fiscal.
Encontrei a tua professora de direito internacional.
Encontrei a tua professora de direito penal.
Encontrei a tua professora de direito privado.
Encontrei a tua professora de direito público.
Encontrei a tua professora de direito romano.
Encontrei a tua professora de direito tributário.
Encontrei a tua professora de direito.
Encontrei a tua professora de economia.
Encontrei a tua professora de educação física.
Encontrei a tua professora de engenharia de sistemas.
Encontrei a tua professora de espanhol.
Encontrei a tua professora de filosofia.
Encontrei a tua professora de física e química.
Encontrei a tua professora de física.
Encontrei a tua professora de francês.
Encontrei a tua professora de geografia.
Encontrei a tua professora de geologia.
Encontrei a tua professora de grego.
Encontrei a tua professora de história.
Encontrei a tua professora de informática.
Encontrei a tua professora de inglês.
Encontrei a tua professora de italiano.
Encontrei a tua professora de japonês.
Encontrei a tua professora de latim.
Encontrei a tua professora de literatura grega.
Encontrei a tua professora de literatura latina.
Encontrei a tua professora de literatura.
Encontrei a tua professora de mandarim.
Encontrei a tua professora de matemática.
Encontrei a tua professora de moral.
Encontrei a tua professora de música.
Encontrei a tua professora de piano.
Encontrei a tua professora de português.
Encontrei a tua professora de química.
Encontrei a tua professora de sociologia.
Encontrei a tua professora de solfejo.
Encontrei a tua professora.
Encontrei a tua professora de história da cultura e das artes.
Ela já concluiu o curso.
Ela já concluiu o curso?
Ela já concluiu os estudos.
Ela já concluiu os estudos?
Ele toca gaita-de-foles.
Ele toca guitarra portuguesa.
Ele toca harpa.
Ele toca oboé.
Ele toca órgão.
Ele toca pandeireta.
O lápis de cor é cor-de-rosa.
O lápis de cor é creme.
O lápis de cor é lilás.
O lápis de cor é azul.
O lápis de cor é branco.
O lápis de cor é verde.
O lápis de cor é vermelho.
O lápis de cor é castanho.
O lápis de cor é preto.
Toco saxofone.
Toco trombone.
Toco violoncelo.
Toco trompete.
Um mais dois são três.
Vou comprar guaches novos.
Vou comprar guardanapos.
Vou comprar mais cerveja.
O cavaquinho é um instrumento de cordas.
Vou comprar mais umas garrafas de água mineral.
Vou comprar mais umas garrafas de água.
Vou comprar mais umas garrafas de cerveja.
Vou comprar mais umas garrafas de sumo de abacaxi.
Vou comprar mais umas garrafas de sumo de laranja.
Vou comprar mais umas garrafas de sumo de limão.
Vou comprar mais umas garrafas de sumo de maçã.
Vou comprar mais umas garrafas de sumo de maracujá.
Vou comprar mais umas garrafas de sumo de pera.
Vou comprar mais umas garrafas de uísque.
Vou comprar mais umas garrafas de vinho.
Vou comprar martelo novo.
Vou comprar material escolar.
Vou comprar medicamentos.
Vou comprar novas alfaias agrícolas.
Vou comprar novas tintas.
Vou comprar peixe.
Vou comprar pincéis para pintar.
Vou comprar roupa nova.
Vou comprar telas para pintar.
Vou comprar tinta plástica.
Vou comprar um alicate novo.
Vou comprar um apartamento maior.
Vou comprar um balde.
Vou comprar um barco.
Vou comprar um bom livro para ler.
Vou comprar um capacete.
Vou comprar um carregador para o telemóvel.
Vou comprar um carro mais potente.
Vou comprar um cobertor.
Vou comprar um desodorizante.
Vou comprar um equipamento de futebol.
Vou comprar um esquentador.
Vou comprar um frigorífico.
Vou comprar um gelado de morango.
Vou comprar um guarda-chuva.
Vou comprar um guarda-sol.
Vou comprar um iate.
Vou comprar um jogo de lençóis.
Vou comprar um leque.
Vou comprar um novo tacho.
Vou comprar um pequeno jato.
Vou comprar um perfume.
Vou comprar um piano.
Vou comprar um pincel.
Vou comprar um regador.
Vou comprar um tacho grande.
Vou comprar um tacho pequeno.
Vou comprar um tapete novo.
Vou comprar um televisor maior.
Vou comprar uma bandeira.
Vou comprar uma bateria para o carro.
Vou comprar uma bicicleta.
Vou comprar uma bilha de gás para o fogão.
Vou comprar uma bola de futebol.
Vou comprar uma caixa de cerveja.
Vou comprar uma botija de gás.
Vou comprar uma nova chave de fendas.
Vou comprar uma mota de água.
Vou comprar uma mota mais potente.
Vou comprar uma nova panela.
Vou comprar uns calções novos.
Vou comprar uns calções.
Vou comprar uma viola.
Vou comprar umas botas.
Vou comprar umas calças.
Vou comprar umas cuecas.
Vou comprar umas luvas.
Vou comprar umas meias.
Vou comprar umas peúgas.
Vou comprar umas raquetas.
Vou comprar uns patins.
Vou comprar uns sapatos.
Vou comprar vinho branco.
Vou comprar vinho tinto.
Vou encontrar-me ainda hoje com a Maria.
Vou encontrar-me com o Paulo hoje à noite.
Vou encontrar-me com o Pedro hoje à tarde.
Zanguei-me com a minha avó.
Zanguei-me com a minha cabeleireira.
Zanguei-me com a minha colega de carteira.
Zanguei-me com a minha colega de trabalho.
Zanguei-me com a minha irmã.
Zanguei-me com a minha mãe.
Zanguei-me com a minha maior amiga.
Zanguei-me com a minha prima.
Zanguei-me com a minha professora de canto.
Zanguei-me com a minha professora de dança.
Zanguei-me com a minha tia.
Zanguei-me com as minhas colaboradoras.
Zanguei-me com as minhas irmãs.
Zanguei-me com as minhas primas.
Zanguei-me com as minhas tias.
Zanguei-me com o meu amigo.
Zanguei-me com o meu avô.
Zanguei-me com o meu chefe.
Zanguei-me com o meu colega de carteira.
Zanguei-me com o meu colega de trabalho.
Zanguei-me com o meu fornecedor.
Zanguei-me com o meu irmão.
Zanguei-me com o meu maior amigo.
Zanguei-me com o meu pai.
Zanguei-me com o meu primo.
Zanguei-me com o meu professor de inglês.
Zanguei-me com o meu professor de música.
Zanguei-me com o meu tio.
Zanguei-me com os meus amigos.
Zanguei-me com os meus avós.
Zanguei-me com os meus colaboradores.
Zanguei-me com os meus pais.
Zanguei-me com os meus fornecedores.
Zanguei-me com os meus primos.
Zanguei-me com os meus tios.
Zanguei-me com os meus trabalhadores.
Zanguei-me com os meus vendedores.
O clarim é um instrumento de sopro.
O fagote é um instrumento de sopro.
Toco clarim.
Toco clarinete.
Toco concertina.
Toco corneta.
Toco cravo.
Toco fagote.
Toco flauta de bisel.
Toco flauta.
Toco gaita-de-beiços.
Toco oboé.
Toco harpa.
O contrabaixo é um instrumento de cordas.
O cravo é um instrumento de cordas.
Sou colecionador de cromos.
Sou colecionador de esferográficas.
Sou colecionador de isqueiros.
Sou colecionador de livros.
Sou colecionador de miniaturas.
Sou colecionador de moedas.
Sou colecionador de revistas.
O piano é um instrumento de cordas?
O pífaro é um instrumento de sopro.
O que acabaste de dizer é uma grande parvoíce.
O que acabaste de dizer é, no mínimo, impressionante.
O que acabaste de dizer não cabe na cabeça de ninguém.
O tambor é um instrumento de percussão.
O xilofone é um instrumento de percussão.
O violoncelo é um instrumento de cordas.
Quanto custa cada manga?
Quanto custa cada papaia?
Quanto custa cada requeijão?
Quanto custa a abóbora?
Quanto custa cada abacaxi?
Quanto custa um quilo de abacates?
Quanto custa um quilo de abacaxi?
Quanto custa um quilo de abóbora?
Quanto custa cada ananás?
Quanto custa cada brócolo?
Quanto custam dois quilos de beterrabas?
Quanto custa essa metade de queijo?
Quanto custa esse coco?
Quanto custa um pacote de ameixas secas?
Quanto custa um pacote de grão-de-bico?
Quanto custa um quilo de alperces?
Quanto custa um quilo de ameixas secas?
Quanto custa um quilo de ameixas?
Quanto custa um quilo de amendoins?
Quanto custa um quilo de amoras?
Quanto custa um quilo de ananás?
Quanto custa um quilo de avelãs?
Quanto custa um quilo de bananas?
Quanto custa um quilo de beterrabas?
Quanto custa um quilo de brócolos?
Quanto custa um quilo de castanhas?
Quanto custa um quilo de cenouras?
Quanto custa um quilo de coco?
Quanto custa um quilo de curgetes?
Quanto custa um quilo de feijão preto?
Quanto custa um quilo de feijão?
Quanto custa um quilo de fiambre?
Quanto custa um quilo de figos?
Quanto custa um quilo de framboesas?
Quanto custa um quilo de grão-de-bico?
Quanto custa um quilo de manga?
Quanto custa um quilo de maracujás?
Quanto custa um quilo de morangos?
Quanto custa um quilo de mortadela?
Quanto custa um quilo de papaia?
Quanto custa um quilo de passas?
Quanto custa um quilo de pepino?
Quanto custa um quilo de pêssegos?
Quanto custa um quilo de pevides?
Quanto custa um quilo de pimentos vermelhos?
Quanto custa um quilo de pimentos?
Quanto custa um quilo de pinhões?
Quanto custa um quilo de queijo fresco?
Quanto custa um quilo de queijo?
Quanto custa um quilo de requeijão?
Quanto custa um quilo de salsichas?
Quanto custa uma alface?
Quanto custa uma caixa de abacates?
Quanto custa uma caixa de amoras?
Quanto custa uma caixa de avelãs?
Quanto custa uma caixa de bananas?
Quanto custa uma caixa de feijão?
Quanto custa uma caixa de figos?
Quanto custa uma caixa de framboesas?
Quanto custa uma caixa de maracujás?
Quanto custa uma caixa de morangos?
Quanto custa uma caixa de nêsperas?
Quanto custa uma caixa de pepino?
Quanto custa uma caixa de pêssegos?
Quanto custa uma caixa de tomates?
Quanto custa uma dúzia de queijos frescos?
Quanto custa uma embalagem de cenouras?
Quanto custa uma lata de salsichas?
Quanto custa uma embalagem de passas?
Quanto custam dois quilos de curgetes?
Que horas eram quando chegaste das aulas de ginástica?
Que horas eram quando chegaste do aeroporto?
Queres que te confesse a verdade?
Queres que te diga a verdade?
Sabes a tabuada toda?
O que acabaste de dizer é incrível.
Ontem estive em casa da Maria.
Ontem estive em casa do Paulo.
Ontem estive em casa do Pedro.
Ontem estive em casa do Tomás.
Ontem fui a casa da Rita.
Ontem fui a casa do Pedro.
Ontem passei o dia com o Tomás.
Ontem passei o dia com o Paulo.
Ontem, houve um incêndio em casa do Tomás.
Ele toca trombone.
Ele toca trompete.
Ele toca violino.
Ele toca violoncelo.
Ele toca xilofone.
Espero estar em Nova Orleães no princípio do próximo mês de agosto.
Espero estar em Nicósia no princípio do próximo mês de julho.
Espero estar em Riga no próximo fim de semana.
Espero estar em São Luís do Maranhão em meados do mês de novembro.
Estou dececionada com o espetáculo.
Estou dececionada com o meu pai.
Estou dececionada com o programa.
Estou dececionada com os meus irmãos.
Estou dececionada com os meus pais.
Estou dececionada com os meus primos.
Estou dececionada com os meus tios.
Estou dececionada com os teus amigos.
Estou dececionada com todos vós.
Estou dececionada com tudo.
Estou dececionada contigo.
Estou dececionado com a casa.
Estou dececionado com a minha irmã.
Estou dececionado com a minha mãe.
Estou dececionado com as férias.
Estou dececionado com as minhas irmãs.
Estou dececionado com as minhas primas.
Estou dececionado com as tuas amigas.
Estou dececionado com ele.
Estou dececionado com o automóvel.
Estou dececionado com o meu irmão.
Estou dececionado com o meu pai.
Estou dececionado com o programa.
Estou dececionado com o que vi.
Estou dececionado com os meus irmãos.
Estou dececionado com os meus pais.
Estou dececionado com os meus primos.
Estou dececionado com os meus tios.
Estou dececionado com os prémios.
Estou dececionado com os teus amigos.
Estou dececionado com todos vós.
Estou dececionado com tudo.
Amanhã não posso ir a casa do Pedro.
Amanhã não posso ir a casa do Tomás.
Amanhã talvez vá a casa da Rita.
Amanhã talvez vá a casa do Pedro.
Amanhã vou a casa da Maria.
Amanhã vou a casa da Rita.
Amanhã vou a casa do Pedro.
Amanhã vou a casa do Tomás.
Amanhã, a Rita vai a casa da Maria.
Amanhã, o Pedro vai a casa da Maria.
Amanhã, o João vai a casa da Maria.
Gostas da cor desta alcatifa?
Isso que aconteceu foi formidável!
Já não se fabrica este telemóvel.
Comprei este telemóvel em segunda mão.
Estou impressionada com a moradia.
Estou impressionada com o carro.
Estou impressionada com o desempenho do computador.
Estou impressionada com o espetáculo.
Estou impressionada com o programa.
Estou impressionada com o que vi.
Estou impressionada com os resultados.
Estou impressionada com todos vós.
Estou impressionada com tudo.
Estou impressionada contigo.
Estou impressionado com a moradia.
Estou impressionado com as tuas amigas.
Estou impressionado com ela.
Estou impressionado com o carro.
Estou impressionado com o espetáculo.
Estou impressionado com o que vi.
Estou impressionado com os teus amigos.
Estou impressionado com todos vós.
Estou impressionado com tudo.
Estou impressionado contigo.
É importante saber o que pensas.
Estou encantado com a nossa relação.
Estou encantado com as pessoas.
Estou encantado com o programa.
Estou encantado com as tuas amigas.
Estou encantado com o carro.
Estou encantado com o que vi.
Estou encantado com os prémios.
Estou encantado com os resultados.
Estou encantado com os teus amigos.
Estou encantado com todos vós.
Conheces a casa dos avós do Tomás?
Conheces a casa dos pais da Maria?
Estou encantada com as pessoas.
Estou encantada com este país.
Estou encantada com o carro.
Estou encantada com o desempenho do computador.
Estou encantada com o espetáculo.
Estou encantada com o programa.
Estou encantada com o que vejo.
Estou encantada com o que vi.
Estou encantada com os prémios.
Ela estudou violino.
Ele estudou violino.
Conheces a casa dos pais do Paulo?
Conheces a casa dos pais do Pedro?
Conheces a casa dos pais do Tomás?
Conheces a casa dos tios do Paulo?
Conheces a casa dos tios do Pedro?
Ele sabe tocar harpa.
Ele sabe tocar oboé.
Ele sabe tocar órgão.
Ele sabe tocar pandeireta.
Ele sabe tocar pandeiro.
Ele sabe tocar saxofone.
Ele sabe tocar trombone.
Ele sabe tocar trompete.
Ele sabe tocar vários instrumentos.
Ele sabe tocar violino.
Ele sabe tocar violoncelo.
Ele sabe tocar xilofone.
Ele sabe tocar bateria.
Ele sabe tocar berimbau.
Ele sabe tocar clarim.
Ele sabe tocar clarinete.
Ele sabe tocar concertina.
Ele sabe tocar corneta.
Ele sabe tocar cravo.
Ele sabe tocar fagote.
Ele sabe tocar flauta de bisel.
Ele sabe tocar gaita-de-beiços.
Ele sabe tocar gaita-de-foles.
Ele venceu o concurso literário.
Por que andas preocupada?
Ando muito preocupado.
Pareces-me muito preocupado.
Está nos meus planos concluir o curso de Matemática.
Está nos meus planos concluir o curso de Música.
Está nos meus planos concluir o curso de Teatro.
Está nos meus planos concluir o curso de Pintura.
Está nos meus planos concluir o curso de Engenharia.
Está nos meus planos concluir o curso de Mecânica.
Está nos meus planos concluir o curso de Filosofia.
Venho cumprimentá-lo pelo seu altruísmo.
Venho cumprimentá-lo pelo seu amor à causa.
Venho cumprimentá-lo pelo seu excelente discurso.
Venho cumprimentá-lo pelo seu exemplo.
Venho cumprimentá-lo pelo seu desempenho,
Está nos meus planos concluir o curso de Natação.
Está nos meus planos concluir o curso de Educação Física.
A casa dos pais dela fica longe da universidade.
A ação desse romance centra-se em personagens típicas.
A casa dos pais dele fica ali junto de uma capela.
A casa dos pais dele fica ao fundo da avenida.
A casa dos pais dela fica perto da sé catedral.
A casa dos pais dele fica aqui.
A casa dos pais dele fica em frente do hospital.
A casa dos pais dele fica junto do teatro.
A casa dos pais dele fica longe.
A casa dos pais dele fica nos arredores de Lisboa.
A casa dos pais dele fica perto da estação de comboios.
A casa dos pais dele fica perto da sé catedral.
A casa dos pais dele fica perto do aeroporto.
A casa dos pais do amigo dela fica ali.
A casa dos pais do amigo dela fica ao fundo da rua.
A casa dos pais do amigo dela fica aqui.
A casa dos pais do amigo dela fica junto do teatro.
A casa dos pais do amigo dela fica longe.
A casa dos pais do amigo dela fica no centro de Lisboa.
A casa dos pais do amigo dela fica perto da estação de comboios.
A casa dos pais do amigo dela fica perto da sé catedral.
A casa dos pais do amigo dela fica perto.
A casa dos pais do amigo dele fica ali.
A casa dos pais do amigo dele fica ao fundo da avenida.
A casa dos pais do amigo dele fica aqui.
A casa dos pais do amigo dele fica em frente do hospital.
A casa dos pais do amigo dele fica longe.
A casa dos pais do amigo dele fica no centro de Lisboa.
A casa dos pais do amigo dele fica nos arredores de Lisboa.
A casa dos pais do amigo dele fica perto da sé catedral.
A casa dos pais do amigo dele fica perto do aeroporto.
A casa dos pais do amigo dele fica perto.
A que horas chegaste do cinema?
A que horas chegaste de Zurique?
A que horas chegaste de Túnis?
A que horas chegaste de Turim?
A que horas chegaste de Varsóvia?
A que horas chegaste de Veneza?
A que horas chegaste de São Petersburgo?
A que horas chegaste de Sevilha?
A que horas chegaste de Tirana?
A que horas chegaste de São Francisco?
A que horas chegaste de Ponta Delgada?
A que horas chegaste de Nápoles?
A que horas chegaste de Marselha?
A que horas chegaste de Milão?
A que horas chegaste de Londres?
A que horas chegaste de Luanda?
A que horas chegaste de Madrid?
A que horas chegaste de Maputo?
A que horas chegaste de Hamburgo?
A que horas chegaste de Istambul?
A que horas chegaste de Cracóvia?
A que horas chegaste de Estrasburgo?
A que horas chegaste de Colónia?
A que horas chegaste de Bucareste?
A que horas chegaste de Budapeste?
A que horas chegaste de Buenos Aires?
A que horas chegaste de Caracas?
A que horas chegaste de Berna?
A que horas chegaste de Bordéus?
A que horas chegaste de Ancara?
A que horas chegaste de Atenas?
A que horas chegaste de Barcelona?
A que horas chegaste de Belgrado?
A que horas chegaste de Belo Horizonte?
A que horas chegaste das aulas de ginástica?
A que horas chegaste das aulas de piano?
A que horas chegaste da Cidade do México?
A que horas chegaste ao local do acidente?
A que horas chegaste ao Funchal?
A que horas chegaste ao Cairo?
A que horas chegaste a Varsóvia?
A que horas chegaste a Veneza?
A que horas chegaste a Viena?
A que horas chegaste a São Petersburgo?
A que horas chegaste a Sevilha?
A que horas chegaste a Tirana?
A que horas chegaste a Paris?
A que horas chegaste a Ponta Delgada?
A que horas chegaste a Praga?
A que horas chegaste a Roma?
A que horas chegaste a São Francisco?
A que horas chegaste a Nápoles?
A que horas chegaste a Maputo?
A que horas chegaste a Marraquexe?
A que horas chegaste a Marselha?
A que horas chegaste a Londres?
A que horas chegaste a Luanda?
A que horas chegaste a Istambul?
A que horas chegaste a Fortaleza?
A que horas chegaste a Hamburgo?
A que horas chegaste a Estrasburgo?
A que horas chegaste a Cracóvia?
A que horas chegaste a Bucareste?
A que horas chegaste a Budapeste?
A que horas chegaste a Buenos Aires?
A que horas chegaste a Caracas?
A que horas chegaste a Bordéus?
A que horas chegaste a Brasília?
Energia não pode ser criada nem destruída: a energia pode apenas transformar-se.
Você sabe em qual sala a reunião será realizada?
Tu sabes em que sala se realizará a conferência?
Vós sabeis em que sala se vai realizar a entrevista?
Sabem vocês em que sala irá acontecer o congresso?
O senhor saberia a sala em que se efetuará o encontro?
A senhora, por favor, sabe em que sala vai ter lugar a assembleia?
Saberiam os senhores a sala em que se vai efetuar a sessão?
As senhoras sabem informar em que sala se realizará a reunião?
Para evitar que percebessem que se tratava de uma princesa, ela se disfarçou de menino e fugiu do palácio.
É tempestade em copo de água.
Isso é fazer tempestade em copo de água.
Ela disse isso em tom de reprovação.
Se você não entende, pergunte.
Tudo bem com você?
Tudo bem com vocês?
Não esquece da gente!
Não esqueça de nós!
Olha essa foto.
Cômodo bonito.
Aonde vocês vão?
Cadê a Mary?
Ele não é criança.
Ela não é criança.
Você estava com medo?
Guardiola assinou um contrato de três anos com o Bayern Munich.
O que é que você quer!?
Por que não pensamos nisso antes?
Por que nós não pensamos nisso antes?
Tom queria comprar uma moto nova.
O Tom queria comprar uma moto nova.
Como está o seu dia?
Eu não quero que o Tom venha.
Não quero que o Tom venha.
Eu não posso desligá-lo.
Não posso desligá-lo.
Você já sabe demais.
Temos que analisar isso.
Nós temos que analisar isso.
Tem sido um ano difícil para o Tom.
Ninguém percebeu que Tom estava com dor.
Mary é uma garota linda.
Eu estou lutando com a gramática francesa.
Você pode cantar uma música.
Tom passa a maior parte do tempo lendo livros.
Isso não acontece por aqui.
O Tom fez isso intencionalmente?
Todos nós fizemos isso de novo.
Você precisa sair imediatamente.
Nós vamos ficar juntos.
Ninguém me escolheu.
Eu vou comer isso se você comer também.
O Tom viu um coelho em seu quintal.
Em quem podemos confiar?
O Tom não tentou entrar no quarto.
A família do Tom morava em Boston naquela época.
Alguém deve ter deixado a porta aberta.
Eu perdi as minhas chaves.
A gente se vê amanhã!
Eu comi ovos ontem.
O que você sabe sobre esse lugar?
Inimigo de gente é gente.
Vamos verificar isso.
Vamos verificar.
Vamos checar.
Você tem pensado em mim?
Eu não pude resistir a fazer isso.
Eu decidi ficar mais um dia.
Eu procurei por horas, mas não consegui encontrá-lo.
Eu quero falar com a polícia.
Ela é bem-humorada.
Tom empurrou Mary para fora do trampolim.
Eu dei chocolate para o Tom.
Mary colocou uma camisa vermelha.
Você não vai me dar um beijo de despedida?
Compramos um guarda-chuva caro para o Tom.
Tom esteve com a Mary o dia todo.
Chorar é normal.
Você precisa de sair imediatamente.
É preciso que tu saias neste instante.
Vós precisais de sair de imediato.
Vocês precisam sair sem demora.
O senhor precisa sair logo.
É preciso que a senhora saia imediatamente.
Os senhores precisam de sair com toda a urgência.
As senhoras precisam sair de imediato.
O que você sabe sobre este lugar?
O que é que tu sabes sobre este lugar?
Que sabeis vós sobre este lugar?
O que sabem vocês sobre este lugar?
Que sabe o senhor sobre este lugar?
Que é que a senhora sabe sobre este lugar?
O que os senhores sabem sobre este lugar?
O que sabem as senhoras sobre este lugar?
Tu tens pensado em mim?
Tem pensado em mim?
Tens pensado em mim?
Vós tendes pensado em mim?
Tendes pensado em mim?
Vocês têm pensado em mim?
Têm pensado em mim?
O senhor tem pensado em mim?
Tem a senhora pensado em mim?
As senhoras têm pensado em mim?
Estava você a pensar em mim?
Pensava em mim?
Estava pensando em mim?
Estavas tu pensando em mim?
Estavas a pensar em mim?
Pensavas em mim?
Estáveis vós pensando em mim?
Estáveis a pensar em mim?
Pensáveis em mim?
Estavam vocês pensando em mim?
Estavam a pensar em mim?
Pensavam em mim?
O senhor estava pensando em mim?
Estava o senhor a pensar em mim?
O senhor pensava em mim?
Estava a senhora pensando em mim?
A senhora estava a pensar em mim?
A senhora pensava em mim?
Os senhores estavam pensando em mim?
Estavam os senhores a pensar em mim?
Os senhores pensavam em mim?
Estavam as senhoras pensando em mim?
Pensavam em mim, senhoras?
Estavam a pensar em mim as senhoras?
Tom ficou sóbrio um pouco.
Foi o Tom quem fez tudo isso.
Eu tenho alguns problemas para resolver.
Tenho alguns problemas para resolver.
Eu gostaria de ser seu amigo.
Tom é muito esperto mesmo.
Você deveria perguntar ao Tom primeiro.
Eu preciso estar aqui o dia todo.
Preciso estar aqui o dia todo.
Como você relaxa?
Tom e Mary conversaram por um longo tempo.
O que mais podemos esperar?
Tom ficou comigo o tempo todo.
Como você sabe que o Tom não vai querer que a Mary faça isso?
Vamos mover a cama.
Ele teve seu dente arrancado.
Gostaria de ser vosso amigo.
Gostaria de ser teu amigo.
Gostaria de ser amigo de vocês.
Eu gostaria de ser amigo do senhor.
Gostaria de ser amigo da senhora.
Eu gostaria de ser amigo dos senhores.
Gostaria de ser amigo das senhoras.
Teu pai te deixa fazer qualquer coisa, mas eu não o farei.
Seu pai lhe permite fazer tudo, mas comigo vai ser diferente.
Vosso pai aceita que façais qualquer coisa, eu, porém, não vou admitir isso.
O pai de vocês deixa que vocês façam tudo, sem restrições; comigo, no entanto, a coisa será outra.
Ela é magra como um palito.
Ela é magrinha como um palito.
Você está comprando alguma coisa?
Tu estás a comprar alguma coisa?
Vai comprar alguma coisa?
Tu vais comprar algo?
Comprareis alguma coisa?
Vocês compram alguma coisa?
Estão a comprar algo?
O senhor vai comprar alguma coisa?
A senhora compra alguma coisa?
Os senhores comprarão algo?
Vão as senhoras comprar alguma coisa?
Compra alguma coisa?
Comprarão algo?
Vão comprar alguma coisa?
Com dor no coração, devo dizer-te adeus por algum tempo.
Com o coração partido, devo despedir-me de você por certo tempo.
Com o coração magoado, preciso dizer-vos adeus por algum tempo.
Com pesar no coração, tenho de me despedir de vocês por certo tempo.
Com o coração amargurado, sou obrigado a dar adeus ao senhor, provisoriamente.
Com profunda tristeza, sou forçado a me despedir da senhora por algum tempo.
Com coração dorido, preciso despedir-me provisoriamente dos senhores.
Com amargor no coração, devo por algum tempo dizer adeus às senhoras.
Você pode pagar no local.
Pode pagar no local.
Poderá pagar no local.
Tu podes pagar no local.
Podes pagar no local.
Poderás pagar no local.
Vós podeis pagar no local.
Podeis pagar no local.
Podereis pagar no local.
Vocês podem pagar no local.
Podem pagar no local.
Poderão pagar no local.
O senhor pode pagar no local.
A senhora poderá pagar no local.
Os senhores podem pagar no local.
As senhoras poderão pagar no local.
Você acabou de se levantar?
Talvez não devêssemos ter vindo aqui.
Talvez nós não devêssemos ter vindo aqui.
Tire o Tom da minha frente.
Vocês se amam?
Isso seria terrível.
Tom entendeu tudo errado.
O Sr. Jackson é nosso diretor.
Isso vai mudar?
O Tom me aconselhou a não fazer isso.
O Tom não está acostumado a acordar tão cedo.
Eu gostava de subir em árvores quando era criança.
Ele desceu na próxima estação.
Eu quero que você acenda a vela.
No Brasil, quando um time ocupa o último lugar do campeonato, é chamado de "lanterna".
Quantos quilos o Tom perdeu?
A água congela a 32 graus Fahrenheit.
Você compraria um se fosse um pouco mais barato?
Quem enviou esta carta?
Por que o Tom mentiria para nós?
O Tom não parecia estar tão ocupado assim.
Eu não consigo compreender.
A maioria dos acidentes fatais acontece em casa.
O Tom parecia estar desconfortável.
Que tipo de carro você dirige?
O Tom não conhece ninguém aqui.
As inscrições começaram em 20 de outubro.
As inscrições começaram no dia 20 de outubro.
Tom se aposentou em 20 de outubro de 2013.
As inscrições começam no dia 20 de outubro.
As candidaturas devem terminar em 20 de outubro.
O festival começa dia 20 de outubro.
Tom desapareceu no dia 20 de outubro.
O Tom renunciou em 20 de outubro.
O Tom visitou a Mary no dia 20 de outubro.
Nós nos casamos no dia 20 de outubro.
A exposição vai até o dia 20 de outubro.
O prazo de inscrição é 20 de outubro.
O contrato deles expirou-se em 20 de outubro.
Tom completou trinta anos no dia vinte de outubro.
O aniversário do Tom é no dia 20 de outubro.
A inscrição começa no dia 20 de outubro.
20 de outubro foi um dia agitado.
O prazo para inscrições é 20 de outubro.
Espero voltar em 20 de outubro.
Tom nasceu no dia 20 de outubro.
Eu espero voltar no dia 20 de outubro.
Tom foi visto no dia 20 de outubro em Boston.
Estarei na Austrália até o dia 20 de outubro.
Ficarei na Austrália até o dia 20 de outubro.
Tom virá no dia 20 de outubro.
Onde você estava na noite de 20 de outubro?
Tom disse que voltaria no dia 20 de outubro.
Tom provavelmente não voltará no dia 20 de outubro.
Tom disse que ele voltaria no dia 20 de outubro.
Nós nos casamos em Boston no dia 20 de outubro de 2013.
Voltei da Austrália no dia 20 de outubro.
Eu voltei da Austrália no dia 20 de outubro.
Tom foi visto pela última vez no dia 20 de outubro.
Tom nasceu em 20 de outubro de 2013.
Onde você estava no dia 20 de outubro às 2:30 da tarde?
Eu entrevistei Tom Jackson no dia 20 de outubro em Boston.
Tom disse que espera estar de volta no dia 20 de outubro.
Tom nasceu em Boston no dia 20 de outubro de 2013.
Tom tem até 20 de outubro para decidir.
Tom voltou a trabalhar no dia 20 de outubro.
Tom tem até 20 de outubro para terminar de escrever o relatório.
Voltei de Boston no dia 20 de outubro.
O Tom planeja voltar no dia 20 de outubro.
Eu quero que você fique na Austrália até o dia 20 de outubro.
Em 20 de outubro de 2013, Tom se casou com Mary em Boston.
Tom nasceu na Austrália no dia 20 de outubro de 2013.
Estarei em Boston até o dia 20 de outubro.
Eu talvez precise ficar na Austrália até o dia 20 de outubro.
Eu saí de Boston em 20 de outubro.
Tom não faz isso desde 20 de outubro.
Nosso servidor estará off-line no dia 20 de outubro para manutenção programada.
O Tom pretende ficar na Austrália até o dia 20 de outubro.
Nós voltamos para Boston no dia 20 de outubro.
Voltarei no dia 20 de outubro.
Tom fará 30 anos no dia 20 de outubro.
Tom vai completar 30 anos no dia 20 de outubro.
Tom e Mary disseram que voltariam no dia 20 de outubro.
Tom foi promovido a primeiro tenente em 20 de outubro de 2013.
Tom provavelmente fez isso no dia 20 de outubro.
O Tom provavelmente fez isso no dia 20 de outubro.
Isso não vai acontecer até o dia 20 de outubro.
A suspensão de Tom terminou no dia 20 de outubro.
O público foi notificado no dia 20 de outubro.
Voltei para a Austrália no dia 20 de outubro.
O aniversário de casamento de Tom e Mary é 20 de outubro.
Quero que você fique na Austrália até o dia 20 de outubro.
Eu quero que você fique em Boston até o dia 20 de outubro.
Quero que você fique em Boston até o dia 20 de outubro.
Tom deixou a Austrália no dia 20 de outubro.
O Tom deixou a Austrália no dia 20 de outubro.
Tom tem até 20 de outubro para finalizar o relatório.
Tom e Mary se casaram em 20 de outubro de 2013.
Tom provavelmente estará de volta no dia 20 de outubro.
Tom desapareceu em 20 de outubro de 2013.
Tom começou a trabalhar aqui no dia 20 de outubro.
Você vai estar na Austrália no dia 20 de outubro?
Você estará na Austrália no dia 20 de outubro?
20 de outubro de 2014 foi uma segunda-feira.
Este restaurante abriu no dia 20 de outubro.
Existe um só lugar, só um momento existe.
Estou sempre no aqui, vivo sempre no agora.
Vamos mudar a posição da cama.
Extraíram o dente dele.
Por aqui entram os carros.
Segue por aqui.
Siga por aqui.
Sigam por aqui.
Segue-me.
Segui-me.
Ele segue-me.
Ela segue-me.
Eles seguem-me.
Elas seguem-me.
Ele persegue-me.
Ela persegue-me.
Eles perseguem-me.
Elas perseguem-me.
Não me persigas, por favor.
Não me persiga, por favor.
Não me persigam, por favor.
Não me sigas, por favor.
Não me siga, por favor.
Não me sigam, por favor.
Corta o cabelo.
Corte o cabelo.
Cortai o cabelo.
Cortem o cabelo.
Faz a barba.
Faça a barba.
Façam a barba.
Tira o boné.
Tire o boné.
Tirem os bonés.
Pega na mala.
Pegue na mala.
Já está.
Já foi.
Já fui.
Isto é estranho.
Isto é inolvidável.
Isto é óbvio.
Isto é compreensível.
Isto é incompreensível.
Isto é estúpido.
Isto é repugnante.
Isto é brutal.
Isto é imprescindível.
Isto é grosseiro.
Isto é indigno.
Isto é nojento.
Isto é asqueroso.
Isto é baixo.
Isto é infame.
Isto é embaraçoso.
Isto é novidade.
Isto é exclusivo.
Isto é natural.
Isto é fictício.
Isto é crível.
Isto é provável.
Isto é improvável.
Isto é deplorável.
Isto é belo.
Isto é lindíssimo.
Isto é muito bonito.
Isto é inesquecível.
Isto é usual.
Isto é inusual.
Isto é o que é.
Isto é conhecido.
Isto é desconhecido.
Isto é comprovável.
Isto é plausível.
Isto é inverosímil.
Isto é verosímil.
Isto é verdade.
Isto é verdadeiro.
Isto é falso.
Isto é dúbio.
Isto é aceitável.
Isto é inaceitável.
Isto é razoável.
Isto é inadmissível.
Isto é admissível.
Isto é um perigo.
Isto é uma imbecilidade.
Isto é uma estupidez.
Isto é uma parvoíce.
Isto é uma porcaria.
Sou um aselha.
És uma aselha.
Você é um aselha.
Ele é um aselha.
Ela é uma aselha.
Sois uns aselhas.
Vocês são uns aselhas.
Eles são uns aselhas.
Tu comprarias um se estivesse um pouco mais em conta?
Elas são umas aselhas.
Isto é um insulto.
Isto é uma bosta.
Vós compraríeis um se o preço fosse um pouco mais módico?
Isto é insultuoso.
Vocês comprariam um se fosse um pouco menos caro?
Isto é uma bodega.
Isto é uma traição.
O senhor compraria um se o preço fosse mais razoável?
Isto é divinal.
A senhora compraria um se custasse um pouco menos?
Isto é divino.
Os senhores comprariam um se o preço fosse um pouco menos alto?
As senhoras comprariam um se não custasse tanto?
Isto é sublime.
Isto é sobrenatural.
Isto é imperfeito.
Isto é sagrado.
Isto é encantador.
Isto é grandioso.
Isto é esplêndido.
Isto é majestoso.
Isto é poderoso.
Isto é perfeitíssimo.
Isto é eficaz.
Isto é potente.
Isto é eficiente.
Isto é ineficiente.
Isto é produtivo.
Você vai comigo à loja?
Vai à loja comigo?
Acompanha-me à loja?
Tu vais comigo à loja?
Vais à loja comigo?
Acompanhas-me à loja?
Vós ides comigo à loja?
Ides à loja comigo?
Acompanhais-me à loja?
Vocês vão comigo à loja?
Vão à loja comigo?
O senhor vai comigo à loja?
Acompanham-me à loja?
A senhora vai à loja comigo?
Vão os senhores à loja comigo?
As senhoras me acompanham à loja?
Fico feliz em saber do seu sucesso.
Fico alegre em saber do teu sucesso.
Fico contente em saber do vosso sucesso.
Fico satisfeito em saber do sucesso de vocês.
Alegra-me saber do sucesso do senhor.
Deixa-me feliz saber do sucesso da senhora.
Tenho muito prazer em saber do sucesso dos senhores.
Estou muito contente em saber do sucesso das senhoras.
Espero que você não me minta mais.
Espero que tu pares de me mentir.
Espero que vós deixeis de me dizer mentiras.
Espero que vocês parem de me dizer mentiras.
Espero que o senhor deixe de me mentir.
Espero que a senhora não me minta mais.
Espero que os senhores parem de me mentir.
Espero que as senhoras não mais me mintam.
Dobra a toalha.
Dobre a toalha.
Dobrem as toalhas.
Dobrai as toalhas.
Pendura a toalha.
Pendure a toalha.
Pendurai as toalhas.
Pendurem as toalhas.
Ele pendura a toalha.
Ela pendura a toalha.
Eles penduram as toalhas.
Elas penduram as toalhas.
Ele dobra a toalha.
Ela dobra a toalha.
Eles dobram as toalhas.
Elas dobram as toalhas.
Enxames de abelhas zumbiam em volta da casinha de veraneio.
Em torno do caramanchão zumbiam enxames de abelhas.
Poderia, por favor, baixar o volume de sua televisão?
Tu queres baixar, por favor, o som da televisão?
Vós faríeis a gentileza de diminuir o volume da televisão?
Vocês, por obséquio, baixariam o som dessa televisão?
O senhor, por favor, poderia reduzir o volume do som da televisão?
Por gentileza, senhora, poderia baixar o som da televisão?
Senhores, querem por favor diminuir o som da televisão?
Façam a gentileza, senhoras, de reduzir o volume de som dessa televisão.
Onde você meteu o jornal hoje?
Onde pôs o jornal de hoje?
Onde colocou o jornal de hoje?
Onde tu meteste o jornal de hoje?
Onde puseste o jornal de hoje?
Onde colocaste o jornal de hoje?
Onde vós metestes o jornal de hoje?
Onde pusestes o jornal de hoje?
Onde colocastes o jornal de hoje?
Onde o senhor meteu o jornal de hoje?
Onde a senhora pôs o jornal de hoje?
Onde os senhores colocaram o jornal de hoje?
Onde as senhoras meteram o jornal de hoje?
Eu só tenho olhos para você.
Só tenho olhos para ti.
Eu tenho olhos apenas para vós.
Somente tenho olhos para vocês.
Tenho olhos somente para o senhor.
Não tenho olhos para ninguém, senão a senhora.
Meus olhos enxergam apenas os senhores.
Somente para as senhoras eu tenho olhos.
Eu te peço que não intervenhas.
Peço-te não intervires.
Eu vos peço não intervirdes.
Peço-vos que não intervenhais.
Eu lhes peço que não intervenham.
Peço-lhes não intervirem.
Eu peço ao senhor que não intervenha.
Peço à senhora não intervir.
Eu peço aos senhores não intervirem.
Peço às senhoras que não intervenham.
Como exatamente você fez isso?
Como é exatamente que tu fizeste isso?
Como fizestes vós isso exatamente?
Como foi exatamente que vocês fizeram isso?
Com fez isso o senhor exatamente?
Como é que a senhora fez isso exatamente?
Como exatamente os senhores fizeram isso?
Como foi exatamente que as senhoras fizeram isso?
Tom está escutando às escondidas.
O Tom está bisbilhotando.
Conta as moedas.
Conte as moedas.
Ele conta as moedas.
Ela conta as moedas.
Contai as moedas.
Contem as moedas.
Eles conta as moedas.
Elas contam as moedas.
Já contei as moedas.
Sabes contar?
Sabe contar?
Sabem contar?
Sabes cantar?
Sabe cantar?
Sabem cantar?
Sabes escrever?
Sabe escrever?
Sabem escrever?
Sabes assinar?
Sabe assinar?
Sabem assinar?
Sabes conduzir?
Sabe conduzir?
Sabem conduzir?
Sabe ler?
Sabes ler?
Sabem ler?
Sabeis ler?
Ela sabe ler.
Eles sabem ler.
Elas sabem ler.
Sabeis conduzir?
Ele sabe conduzir.
Ela sabe conduzir.
Eles sabem conduzir.
Elas sabem conduzir.
Eu sei conduzir.
Eu sei assinar.
Ele sabe assinar.
Ela sabe assinar.
Eles sabem assinar.
Elas sabem assinar.
Sabeis assinar?
Eu sei escrever.
Sabeis escrever?
Ele sabe escrever.
Ela sabe escrever.
Eles sabem escrever.
Elas sabem escrever.
Ela sabe cantar.
Ele sabe cantar.
Eles sabem cantar.
Eu sei contar.
Ele sabe contar.
Ela sabe contar.
Eles sabem contar.
Elas sabem contar.
Nós sabemos contar.
Nós sabemos cantar.
Nós sabemos ler.
Nós sabemos conduzir.
Nós sabemos escrever.
Nós sabemos assinar.
Sei inglês.
Sim, é exatamente isso que eu também estou propondo.
Falo um pouco de inglês.
Já me esqueci de tudo o que aprendi em inglês.
Gostaria muito de aprender inglês.
Sabes inglês?
Sabe inglês?
Não mexa no que é dos outros!
Sabeis inglês?
Sabem inglês?
Não toque no que não é seu!
Ela sabe inglês.
Eles sabem inglês.
Elas sabem inglês.
Não toquem no que é alheio!
Não mexas no que não é teu!
Ele sabe inglês?
Ela sabe inglês?
Eles sabem inglês?
Não toqueis no que não é vosso!
Elas sabem inglês?
Não mexam no que não é de vocês!
Eu ando a aprender inglês.
Ele anda a aprender inglês.
Ela anda a aprender inglês.
Nós andamos a aprender inglês.
Eles andam a aprender inglês.
Elas andam a aprender inglês?
Eles andam a aprender inglês?
Andais a aprender inglês?
Vocês andam a aprender inglês?
Você anda a aprender inglês?
Andas a aprender inglês?
Ele anda a aprender inglês?
Ela anda a aprender inglês?
Vai abrir um curso de inglês.
Vai abrir um curso de inglês?
Onde posso aprender inglês?
Quando começa o curso de inglês?
Sua grande competência é indubitável.
Tua grande competência está fora de dúvida.
Do alto grau de vossa competência não se pode duvidar.
Que vocês são altamente competentes é algo que não se discute.
É indiscutível que o senhor é muito competente.
Não há quem duvide da cabal competência da senhora.
Os senhores são, sem sombra de dúvida, muito competentes.
Não se discute a elevada competência das senhoras.
Você diz isso num tom tal que me assusta.
Tu dizes isso de uma maneira que me assusta.
Vós dizeis isso num tom de voz que me deixa assustado.
Vocês estão dizendo isso num tom realmente assustador.
O senhor está a me dizer isso de uma maneira que me deixa assustado.
A senhora fala isso num tom tão assustador!
O tom de voz com que os senhores me dizem isso realmente me assusta.
A maneira como as senhoras estão a me dizer isso é simplesmente assustadora.
Quanto tempo vai durar o curso de inglês?
Ele nunca aprendeu inglês.
Ele nunca aprendeu inglês?
Eu nunca aprendi inglês.
Ela nunca aprendeu inglês.
Elas andam a aprender inglês.
Elas nunca aprenderam inglês.
Elas nunca aprenderam inglês?
Eles nunca aprenderam inglês.
Eles nunca aprenderam inglês?
Mesmo décadas após a guerra, o soldado ainda tem febris alucinações visuais.
Você nunca aprendeu inglês?
Vocês nunca aprenderam inglês?
Vós nunca aprendestes inglês?
Gostaste de aprender inglês?
Você gostou de aprender inglês?
Ele gostou de aprender inglês?
Ela gostou de aprender inglês?
Ela gostou de aprender inglês.
Ele gostou de aprender inglês.
Eu gostei de aprender inglês.
Vocês gostaram de aprender inglês?
Eles gostaram de aprender inglês?
Elas gostaram de aprender inglês?
Eles gostaram de aprender inglês.
Vós gostastes de aprender inglês?
Nunca antes tinha pensado em estudar inglês.
Nunca antes tinha pensado em aprender inglês.
Pedimos-lhe que nos mostre uma casa ou apartamento que nós possamos pagar!
Estamos a pedir-vos que nos mostreis uma morada que nós possamos pagar!
Nós te pedimos que nos mostres uma residência que possamos pagar!
Pediríamos que nos mostrassem uma habitação que nós pudéssemos pagar!
Estamos pedindo que o senhor nos mostre um alojamento que possamos pagar!
Esperamos que a senhora nos mostre uma casa ou apartamento cujo aluguel esteja ao nosso alcance!
O que você conclui disso?
Que conclusão tu tiras disso?
Que conclusão poderias tirar disso?
Que é que vós concluís disso?
Disso qual é a conclusão que podeis tirar?
Que concluem vocês disso?
Que pode o senhor concluir disso?
O que é que a senhora concluiria disso?
Que conclusão os senhores tirariam disso?
Disso o que é que as senhoras poderiam concluir?
O mostrador do relógio estava completamente sem ponteiros.
O mostrador do relógio não tinha nenhum ponteiro.
Sobre a mesinha de cabeceira estava um relógio de pulso, de prata.
O gênio está fora da garrafa.
Proponho que não se escreva banalidade, mas algo realmente útil e interessante.
Proponho-te não escreveres banalidade, mas alguma coisa de real utilidade e interesse.
Proponho-vos não escreverdes banalidades, mas algo verdadeiramente útil e interessante.
Eu quero propor que vocês não escrevam banalidades, mas apenas coisas úteis e interessantes.
Desejo propor ao senhor não escrever nenhuma banalidade, mas somente coisas interessantes e úteis.
Proporei à senhora abster-se de escrever banalidade, limitando-se a coisas de real utilidade e interesse.
Vou propor-lhes escreverem não coisas banais, mas tão só algo que seja interessante e de real utilidade.
Proponho aos senhores e às senhoras que evitem escrever banalidades, atendo-se a coisas de interesse e efetivamente úteis.
Eu concordo com algumas de suas opiniões.
Concordo com alguns de teus pontos de vista.
Estou de acordo com alguns de vossos julgamentos.
Eu concordo com algumas das ideias de vocês.
Ponho-me de acordo com alguns dos conceitos do senhor.
Associo-me à senhora em alguns de seus pareceres.
Aceito algumas maneiras de pensar dos senhores.
Eu perfilho algumas das teorias das senhoras.
Se você for dormir cedo, poderá viajar comigo amanhã de manhã.
Se tu fores dormir cedo, amanhã de manhã poderás viajar comigo.
Se forem dormir cedo, vocês poderão viajar comigo amanhã de manhã.
Se fordes dormir cedo, amanhã de manhã podereis viajar comigo.
Se o senhor for dormir cedo, poderá viajar amanhã de manhã comigo.
Se forem dormir cedo, as senhoras amanhã de manhã poderão viajar comigo.
Se você não der respostas precisas, não obterá a nota máxima na prova.
Se tu não deres respostas certas, não conseguirás nota máxima no teste.
Se vocês não acertarem todas as respostas, não obterão a nota máxima no exame.
Se vós não derdes respostas corretas, não conseguireis nota máxima na prova.
Se o senhor não responder corretamente a todas as questões, não obterá a nota máxima no teste.
Se não acertarem todas as respostas, as senhoras não conseguirão nota máxima no exame.
Você vai para a escola?
Eu não tenho mais nada a dizer para Marika.
Não tenho mais nada a dizer para Marika.
"Você acredita nele?"
"Não muito!"
Tom nunca disse uma palavra para mim sobre isso.
Aquela mulher ali segurando um bebê é minha esposa.
Tom e eu não viajamos juntos.
O Tom nem queria comer nada.
Eu acho que não deveria comer isso.
Eles estão com inveja de nós.
Eles estão com inveja da gente.
É a primeira vez que você e Tom fizeram isso juntos?
Eu quero ter certeza de que o Tom está feliz.
Quero ter certeza de que Tom está feliz.
Eu quero me assegurar de que Tom está feliz.
Quero me assegurar de que Tom está feliz.
Estou tão feliz que você esteja aqui.
Isso nunca vai acontecer.
O Tom tem grandes planos.
Eu perdi muita coisa?
Perdi muita coisa?
"É verdade?"
"Acho que sim!"
Cá estamos!
A tradução literal, não raro, é inadequada e traiçoeira.
Mesmo para um idioma tão maleável quanto o Esperanto, é quase sempre impossível traduzir uma ideia observando a mesma estrutura frasal que lhe dá a língua-fonte.
Não vou mais te perguntar nada, pois estou vendo que não queres responder a minhas perguntas.
Não lhe perguntarei mais nada, pois vejo que você não quer responder às minhas perguntas.
Não vos perguntarei mais nada, porque estou vendo que não quereis responder a minhas perguntas.
Eu não vou fazer mais perguntas a vocês, pois está claro que não querem respondê-las.
Prometo não fazer-lhe mais quaisquer perguntas, pois é óbvio que o senhor não as pretende responder.
Dagora em diante não farei mais perguntas à senhora, porque é evidente que não pretende responder a elas.
Garanto que de agora em diante não lhes vou fazer perguntas, pois vejo claramente que estão dispostos a não responder a elas.
Não feche os olhos diante dos fatos!
Não feches os olhos diante dos fatos!
Não fecheis os olhos diante dos fatos!
Não fechem os olhos diante dos fatos!
Não enterres a cabeça na areia.
Não enterreis a cabeça na areia.
Não enterrem a cabeça na areia.
Seja qual for a vida que você levar, eu o apoiarei.
Seja qual for a vida que levares, eu te apoiarei..
Seja qual for a vida que levardes, eu vos apoiarei.
Seja qual for a vida que levarem, eu as apoiarei.
Seja qual for a vida que o senhor levar, eu vou apoiá-lo.
Seja qual for a vida que resolver levar, eu apoio a senhora.
Seja qual for a vida que os senhores e as senhoras levarem, eu os apoiarei.
Eu não desejo causar-te dissabores.
Não te quero causar aborrecimentos.
Não desejo causar-lhe contrariedades.
Não vos quero causar desgostos.
Não pretendo magoar vocês.
Não tenho a intenção de causar dissabores ao senhor.
Não gostaria de causar contrariedades à senhora.
Não é minha intenção causar aborrecimentos aos senhores e às senhoras.
Eu paguei para o meu filho 5 dólares para lavar o meu carro.
Está trinta graus abaixo de zero.
Você não disse sim, não é?
Você disse que tinha um contrato.
Fechei a gaveta.
Quando nós vamos usar isso?
Tom vai tentar te impedir.
Vamos fazer exatamente o oposto.
Estou muito feliz com isso.
Eu quero que o Tom me traga algo para comer.
Claro que isso não é verdade.
Você se importaria de me ajudar a carregar esta mala?
O que você faria depois?
A biblioteca perto da minha casa está aberta apenas três dias por semana devido a cortes no orçamento.
O Tom fez isso três vezes.
O Tom pode ser um bom pai.
O Tom sempre se preocupa com tudo.
O Tom diz que eu pareço com você.
Eles são muito bons em fazer roupas.
O Tom já andou a cavalo?
Eu tenho que me desculpar com o Tom.
Eu poderia jurar que algo se mexeu.
Isso foi super divertido.
Tom não precisa vir se ele não quiser.
Esteja lá ao meio-dia.
Não sei se Tom tem namorada ou não.
Eu não sei se Tom tem namorada ou não.
Eu não sei por que eu tenho que ir.
O Tom começou a falar imediatamente.
A minha casa fica no subúrbio.
Isso é o que nós dois queríamos.
Você pode descobrir se o Tom fala francês?
Você precisa aprender a nadar.
Que gráfico é esse?
Não era para a gente estar ajudando o Tom agora?
Eu disse para o Tom que estava cansado.
Eu posso tentar.
É o mesmo.
Aquilo foi um grande erro.
Posso tentar.
Posso contar com a ajuda de vocês dois?
Eu posso contar com a ajuda de vocês dois?
Tom ficou surpreso com o quão bem Mary sabia tocar saxofone.
O Tom me perdoou.
Essa porta não vai abrir.
Está tudo bem se eu alimentar meu cachorro da mesma maneira que eu alimento meu gato?
Eu dou a você minha permissão para fazer o que você quiser.
Isso não ficou bem com o Tom.
Você não pode me culpar por ser suspeito.
Tom e eu mentimos para você.
Podemos consertar isso?
Nós podemos consertar isso?
O Tom está aprendendo a lidar com isso.
Eu aprendi a cozinhar pela minha mãe.
Aonde você costuma ir quando tem folga?
Aonde tu costumas ir quando dispões de tempo livre?
Aonde costumais ir quando tendes tempo livre?
Aonde vocês geralmente vão quando dispõem de tempo livre?
Aonde o senhor gosta de ir quando tem folga?
Aonde a senhora prefere ir quando dispõe de tempo livre?
Aonde os senhores e as senhoras mais gostam de ir quando têm folga?
A linguagem do autor é plástica, ágil e cheia de nuances.
Todo mundo concorda contigo.
Todos concordam contigo.
Todos estão de acordo com você.
Todos concordam convosco.
Todo mundo concorda com vocês.
Todos estão de acordo com o senhor.
Todo mundo concorda com a senhora.
Todos estão de acordo com os senhores.
Todo mundo afirma concordar com as senhoras.
Você precisa de algo para beber?
Estou tentando encontrar a Park Street.
Eu estou tentando encontrar a Park Street.
Você não pode fazer isso com o Tom.
Espero que tenha sido o que você queria.
Eu espero que tenha sido o que você queria.
Você pode sempre contar comigo.
Isso vai ser uma distração para você.
Isso para ti será uma diversão.
Para vós isso será um divertimento.
Isso via ser uma brincadeira para vocês.
Isso será um passatempo para o senhor.
Isso vai ser uma distração para a senhora.
Os senhores certamente se divertirão com isso.
Para as senhoras isso será uma boa distração.
Você sempre pode contar conosco.
Você sempre pode contar com a gente.
Esses cachorros são seus?
Bolsonaro lidera as pesquisas de intenção de voto para presidente.
Jair Messias Bolsonaro é atualmente o político mais reverenciado no Brasil.
Você já é casado, não é?
Eu adoro o jeito de rir dele.
Você já é casada, não é?
Vocês já são casados, não é?
Adoro o jeito como ele ri.
O Tom se escondeu atrás de uma grande rocha.
Ele ri de um jeito que me encanta.
Ele tem um jeito de rir que eu adoro.
Eu não sabia que o Tom era o pai da Mary.
O Tom vai consertar isso, não é?
Você se importaria de enviar esta carta para mim?
O Tom trouxe sua irmã mais nova.
Você não sabe quem é o Tom, não é?
Tom entrou no quarto soluçando.
Tom não tinha a menor ideia do que fazer.
Tom disse que não foi o suficiente.
Você está falando do Tom de novo, não está?
Eu sei que o Tom está em Boston agora.
Eu nunca vi ninguém praguejar como o Tom.
Tive que ir três vezes ao supermercado para comprar tudo o que precisávamos para a festa de hoje à noite.
Foi exatamente como eu pensei.
Você sempre tem um plano.
Eu concordei que deveríamos fazer isso.
Eu concordei que nós deveríamos fazer isso.
Mary recebeu algumas amigas para almoçar e passaram a maior parte do tempo reclamando dos maridos.
Você sabe que não tem permissão para estar aqui.
Saia!
Tu sabes que não tens permissão de ficar aqui.
Sai!
Vós sabeis que não vos é permitido estar aqui.
Saí!
Vocês sabem não terem permissão para ficar aqui.
Saiam!
O senhor sabe não lhe ser permitido estar aqui.
Saia!
A senhora sabe que não tem permissão para permanecer aqui.
Queira sair!
Os senhores e as senhoras sabem não lhes ser permitido ficarem aqui.
Queiram sair!
Quando penso no que fiz, me sinto muito idiota.
Já terminou de fazer as malas?
Já acabaste de arrumar a mala?
Vós já terminastes de fazer as malas?
Vocês já acabaram de arrumar as malas?
O senhor já terminou de fazer a mala?
A senhora já acabou de fazer a mala?
Os senhores já terminaram de arrumar as malas?
Já terminaram, senhoras, de fazer as malas?
Tom disse que ficou ofendido.
Tom realmente acreditava que ele poderia prever o futuro.
O Tom não fez isso, mas a Mary fez.
O Tom não fez isso, mas a Mary sim.
O Tom disse para a Mary que ele estava desesperado.
Tom buzinou e se inclinou pela janela.
Você sabe que o Tom gosta de Boston.
Vou ver se consigo encontrar alguma coisa para comer.
Tom não queria cruzar o piquete de grevistas.
O Tom escondeu atrás da porta.
O Tom o escondeu atrás da porta.
O Tom a escondeu atrás da porta.
A razão pela qual vim para Boston é me encontrar com a mulher com quem espero me casar.
Eu não quero te desapontar.
Não quero te desapontar.
Eu realmente não esperava que o Tom ganhasse.
Eu realmente não esperava que o Tom vencesse.
Tom não estava usando um smoking.
Qual é o verdadeiro nome do agente conhecido como 007?
Ele não pode tomar uma decisão.
Ele não consegue tomar uma decisão.
Eu não sei o que esperar.
Não sei o que esperar.
Ainda temos alguns negócios inacabados.
Nós ainda temos alguns negócios inacabados.
Deixe-me pegar um pouco de chá.
Não é como se todo mundo não tivesse um.
Você não sabia que o Tom ia estar em Boston esta semana?
Conte-me um pouco sobre sua viagem.
Conta-me um pouquinho a respeito da tua viagem.
Contai-me um pouco acerca de vossa viagem.
Contem-me um pouquinho sobre a viagem de vocês.
Contem-me um pouco a respeito da viagem dos senhores.
Tom colocou a tampa na caixa.
Tom é um artista brilhante.
Contem-me um pouquinho acerca da viagem das senhoras.
Eu construí para meu filho uma nova casa.
Eu construí uma nova casa para meu filho.
Construí para meu filho uma nova casa.
Construí uma nova casa para meu filho.
Nem todo mundo concorda com você.
Tom não precisava fazer isso imediatamente.
Tom admitiu que estava enganado.
Tomem os fósforos desse garoto; ele é um incendiário!
Resolva seus problemas atuais primeiro.
Resolve em primeiro lugar teus problemas atuais.
Resolvei primeiro vossos problemas atuais.
Resolvam seus problemas atuais em primeiro lugar.
Resolva primeiramente, senhor, seus problemas atuais.
Resolvam em primeiro lugar, senhoras, seus atuais problemas.
O primeiro presságio vejo ali: / quatro ginetes brancos como a neve, / dispersos pelo prado, a relva tosam.
E o pai Anquises: “Guerra! – exclama ao vê-los – / é o que anuncias, terra, ao receber-nos, / pois os cavalos se armam para a guerra / e estes aqui de guerra ameaça representam. / Certo, porém, é que esses mesmos animais, / atrelados não raro ao carro, docilmente / o freio aceitam sob o jugo; assim, também / pode de paz considerar-se o augúrio.”
Por favor, me acorde às seis amanhã.
Eu pensava que o Tom tinha se saído bem.
Pensava que o Tom tinha se saído bem.
Eu não sei o que isso significava.
Tom não está acima do peso.
A que horas começa sua próxima aula?
Tom ficou bêbado comigo.
Você pode pegar o que quiser.
Eu quero ser uma pessoa honesta.
É melhor começarmos.
É melhor nós começarmos.
O Tom sabe que a Mary fez isso?
Tom é apenas um calouro.
Tom está bêbado demais para fazer isso agora.
Eu quero levar.
Você quer que eu leve você ao médico?
Você quer que eu te leve ao médico?
Vou ligar primeiro.
Nós fizemos o que tínhamos que fazer para sobreviver.
Fizemos o que tínhamos que fazer para sobreviver.
Estou feliz que você ainda esteja vivo.
Estou feliz que você ainda esteja viva.
Eu estou feliz que você ainda esteja vivo.
Eu estou feliz que você ainda esteja viva.
Eu pensei que era bem óbvio.
O Tom ainda não apareceu.
Isso é muito útil.
Eu vou ver se funciona.
Vou ver se funciona.
Isso faz uma grande diferença, não faz?
Tom estava chocado com o que aconteceu.
Quanto tempo você quer ficar?
Eu sou um dos seus vizinhos.
Vamos morar aqui.
Nós trabalhamos nisso a noite toda.
Eu pensei que você estaria em Boston esta semana.
Eu pensava que você estaria em Boston esta semana.
Vamos tentar mudar o sistema.
Você nunca diz obrigado.
Espero que o que eu fiz tenha ajudado.
Eu não posso mais andar.
Eu não consigo mais andar.
Eu estudei francês na faculdade.
Tom é nosso inimigo.
O Tom não quer mais ir para Boston.
Eu acho que a maioria das pessoas gosta de fazer isso.
O Tom realmente ama seu país.
Você conseguiu falar com o Tom ontem?
Você é três anos mais velho que o Tom, não é?
Você é três anos mais velho do que o Tom, não é?
O Tom escapou?
Me dá as chaves do carro.
Por que Tom está nos fazendo esperar aqui?
O Tom está planejando vir conosco?
O Tom tentou se matar na semana passada.
Você acha que poderia me ajudar com isso?
Tom e Mary queriam ser astronautas.
Lamento não ter sido honesto com você.
Há algo estranho com o Tom.
Você quer ver mais?
Perdoe-me pela minha ignorância.
Ninguém quer te ajudar.
Invocamos então a proteção divina / de Minerva das armas ressonantes, / ela a primeira por quem fomos recebidos / naquela hora para nós tão jubilosa.
De um véu frígio cobrimos a cabeça / ante os altares e, seguindo as instruções / de Heleno, que ele tanto enfatizara, / conforme o ritual oferecemos / a Juno de Argos os prescritos sacrifícios.
Eu nunca conto com a ajuda do Tom.
Eu ainda não fui para Boston este ano.
Meu avô era fazendeiro.
Vou pensar em algo.
Eu vou pensar em algo.
Vou pensar em alguma coisa.
Eu vou pensar em alguma coisa.
Eu comi tudo.
Comi tudo.
Fomos à casa do Tom conversar com ele, mas ele não estava em casa.
Fomos à casa do Tom para conversar com ele, mas ele não estava em casa.
Tom e eu não podemos fazer isso sozinhos.
Você se importaria se falássemos disso depois?
Você se importaria se nós falássemos disso depois?
Mary colocou a bolsa na mesa.
Tom escolheu fazer isso.
A Mary colocou a bolsa na mesa.
Eu suspeito que Tom e Mary estavam ansiosos para fazer isso.
Suspeito que Tom e Mary estavam ansiosos para fazer isso.
Eu obviamente não fiz isso ainda.
Temos que lidar com esse problema.
Nós temos que lidar com esse problema.
O Tom precisa pegar um guarda-chuva emprestado.
O Tom disse que estava preocupado comigo.
Eu não vou voltar para casa.
Tem certeza de que é o que você realmente quer?
Você tem certeza de que é o que você realmente quer?
Você está muito quieto hoje.
O Tom não consegue decidir o que comprar.
Por favor, costure esses botões.
Mãe, você poderia costurar esses botões para mim?
Tom é habilidoso, não é?
O Tom parecia gostar de ensinar francês.
Eu acho que o Tom tem um plano.
Acho que o Tom tem um plano.
O Tom se sentiu fraco.
Tom se sentia fraco.
Eu quero ver o Tom amanhã.
Quero ver o Tom amanhã.
Ainda não soubemos nada do Tom.
O Tom decidiu ser bombeiro.
Nós ainda não soubemos nada do Tom.
O Tom não acha que a Mary esteja bêbada.
Nos dê uma carona até o centro.
Tom está lá fora, não é?
Foi bem simples.
Eu não entendo o que você quer fazer.
Isso foi bem simples.
Você viu a nova casa do Tom?
Eu não tenho tempo para jogos.
Não tenho tempo para jogos.
Não desista ainda.
Tenho certeza que você pode fazer isso.
Estou muito feliz por ter vindo aqui com você.
Eu estou muito feliz por ter vindo aqui com você.
Podemos não conseguir alcançá-los.
Tom está em seu quarto, trocando de roupa.
Eu acho que Tom foi incrível.
O Tom já criticou você por fazer isso?
O Tom já te criticou por fazer isso?
O Tom está usando gravata.
Ele fez um testamento no ano passado.
Estou muito curioso sobre isso.
Quantos estão no seu time?
O Tom é o mais alto da nossa turma.
O Tom sabia que ele provavelmente teria falado demais.
Tome uma ação evasiva.
Tom afastou-se ligeiramente de Mary.
Eu acho que eles ficaram surpresos.
Eu torci o meu pé várias vezes.
Eu pensei que estava acabado.
Deixem tudo comigo.
Ainda estamos morando na Park Street.
Nós ainda estamos morando na Park Street.
Estou com um pouco de sono.
Eu estou com um pouco de sono.
De acordo com o guia, este é o melhor restaurante daqui.
Tom queria que eu o ajudasse.
Minha mãe vai ao mercado todos os dias para comprar coisas.
Estamos investigando a situação.
Nós estamos investigando a situação.
Tom fechou a loja e foi para casa.
Como está o trabalho?
Eu me pergunto se Tom está irritado.
Me pergunto se Tom está irritado.
Quando você expira no tempo frio, você pode ver sua respiração.
Tom e Mary são ambiciosos.
Esse ônibus passa perto do shopping?
Me perdi na floresta.
Você pode provar que o Tom não fez isso?
Aperte o botão verde e a luz acenderá.
Tom tem dois irmãos.
Nenhum deles vive em Boston.
Tom tem dois irmãos.
Nenhum deles mora em Boston.
O Tom disse que podemos ficar com todas as maçãs desta árvore.
Eu realmente me diverti.
Não foi isso o que eu ouvi.
Fui eu quem disse que deveríamos esperar.
Alguém vai se machucar.
O Tom provavelmente vai ser algemado.
Eu acho que o Tom é um idiota.
Em quem vocês vão votar?
Você poderia contar para o Tom, por favor?
O Tom não podia comer nada sólido por uma semana.
Espere pela polícia.
Tom pode não ser a única vítima.
O jantar está esfriando.
Tom não precisou de nenhum convencimento.
Tom está com sérios problemas.
Você não pode fazer isso?
Por que você iria querer machucar o Tom?
O Tom disse que a Mary não tinha medo do John.
Nós não tivemos nenhum problema ainda.
Eu preciso voltar para o meu escritório.
Preciso voltar para o meu escritório.
Tom não é um homem religioso.
Tom está convencido de que todo mundo o odeia.
Tom está convencido de que todos o odeiam.
Tom está escondendo alguma coisa.
Eu não vou receber um aumento.
Vou precisar de algumas ferramentas.
Eu vou precisar de algumas ferramentas.
Você está convidado para jantar.
Tom tomou a decisão por nós.
Eu só queria ficar aqui sozinho.
Você acha que a história do Tom é verdadeira?
Sou a única pessoa que o Tom conhece nesta cidade.
Sou a única pessoa que o Tom conhece nessa cidade.
Eu suponho que estamos fazendo um ótimo trabalho, já que ninguém reclamou.
Eu suponho que nós estamos fazendo um ótimo trabalho, já que ninguém reclamou.
Suponho que nós estamos fazendo um ótimo trabalho, já que ninguém reclamou.
Suponho que estamos fazendo um ótimo trabalho, já que ninguém reclamou.
Eu quero que você olhe uma coisa para mim.
Quero que você olhe uma coisa para mim.
Tom está curioso sobre tudo.
Me pergunto se o Tom está cansado ou não.
Eu queria vender meu carro velho para o Tom.
Eles não disseram uma palavra.
Eu sei por que o Tom concordou em fazer isso.
Sei por que o Tom concordou em fazer isso.
Tom está disposto a tentar coisas novas.
Tom me disse que ficaria sozinho.
Tom me disse que ele estaria sozinho.
Tom achou que tudo estava em ordem.
Eu não tenho muitos arrependimentos.
Não tenho muitos arrependimentos.
Depois de haver cumprido esses deveres, / religiosamente, sem demora / ao mar as pontas reviramos das antenas / velíferas, deixando aquelas terras / suspeitas, onde os gregos têm colônias.
Tom deve ter sido o último.
Eu suspeito que Tom e Mary tenham feito isso.
Tom explicou as razões de sua decisão.
Olha o Tom um minutinho, ok?
Espero que você não tenha me entendido mal.
Eu espero que você não tenha me entendido mal.
Parece ok?
Tom sabe que ele não deveria estar aqui.
O Tom disse que a Mary provavelmente ainda está com medo.
Tom parecia estar bêbado.
O médico disse a Tom para diminuir a quantidade de carne vermelha que ele comia.
Você teve alguma sorte?
Tom me contou o que você está pretendendo fazer.
Tom estava obviamente preocupado com o que poderia acontecer.
Por favor compre uma cerveja para mim.
Vem, vou comprar um sorvete para você.
O Tom parecia estar um pouco bêbado.
Tom é bastante carinhoso.
O Tom disse que ele era solteiro.
Eu quero que você cante uma música.
Tom está descendo para te ver.
Quero que você cante uma música.
Tom é muito mais velho que meu pai.
Parecia bom demais para ser verdade.
Prefiro-o dessa maneira.
Eu prefiro dessa maneira.
Prefiro dessa maneira.
Eles eram jovens.
Elas eram jovens.
As pessoas aqui são muito legais.
Eu sabia o que você queria dizer.
Todos eles sabem.
Precisamos de uma senha para entrar.
O Tom não parece estar tão feliz assim.
O Tom disse que ainda está com medo.
Tom não era um homem ganancioso.
Eu suspeito que Tom e Mary gostam de jazz.
Planejo me casar numa praia.
Foi uma boa ideia.
O Tom quer vir te ver.
O Tom provavelmente sabe a resposta.
O Tom disse que achava que a Mary ficaria com medo.
Eu tentei ajudar o Tom a fazer isso.
Tenho certeza de que Tom não estará disposto a pagar tanto.
Eu não sou tão normal.
Eu me perguntei o que Tom queria.
O Tom ainda gosta de Boston?
Me perguntei o que Tom queria.
Eu não acho que te vi aqui antes.
Devo ajudar o Tom a fazer isso?
Você pode ver onde o Tom está agora?
Eu me pergunto por que Tom não gosta de fazer isso.
Eu acho que eles estão falando do Tom.
Acho que eles estão falando do Tom.
Eu acho que eles estão falando sobre o Tom.
Acho que eles estão falando sobre o Tom.
Treze por cento eram contra.
Tom deve estar em Boston na próxima segunda.
Eu sei que o Tom não vai querer fazer isso.
O Tom fez as malas.
Minha mãe se preocupa o tempo todo.
O Tom disse que ele acha que a Mary não pode vencer.
Ele carrega uma bolsa nas costas.
Eu só quero estar com você.
Ele pode correr 100 metros em menos de 12 segundos.
Nós deveríamos ajudar.
Por que o Tom não faz o que pedimos?
Eu não acho que o Tom seja o próximo.
Eu o conheço pelo primeiro nome.
Pare de gritar no meu ouvido.
Eu queria te conhecer há muito tempo.
Isso é um mau sinal?
Ninguém sabia o quão perigoso Tom era.
O Tom entrou levando as compras.
Quais escolhas nós temos?
Tom está disposto a nos emprestar três mil dólares.
As circunstâncias eram diferentes então.
Eu sempre estarei aqui para te ajudar.
Te vejo por aí, Tom.
Eu quero mais alguma coisa para comer.
Quero mais alguma coisa para comer.
Tom me disse que você é de Boston.
Estamos todos animados.
Você precisa sair agora?
Isso não vai queimar.
Tom me contou o que você está aprontando.
Tom não pôde comparecer à reunião.
Eu te disse que o Tom não ajudaria.
Você está me dizendo que não pode fazer isso?
Avistamos o golfo de Tarento, / a cujas margens Hércules fundou, / se é verdadeira a tradição, a vila / que deu nome à baía; à frente surgem / o templo de Lacínia, as torres de Caulônia / e o Cilaceu, que despedaça embarcações.
Eu não quero saber os nomes deles.
Não quero saber os nomes deles.
Tom não entende por que fizemos isso.
Tom não entende por que nós fizemos isso.
Eu tenho um encontro.
Tenho um encontro.
Eu acho que você deveria sair com o Tom.
Acho que você deveria sair com o Tom.
Tom é espirituoso.
Eu nunca vi nada tão bonito.
Tom notou que alguém estava de pé atrás da Mary.
O Tom encaminhou para o John o email que ele recebeu da Mary.
Eu sou órfão.
Volte para o seu carro.
Eu finalmente me decidi.
Tom costuma ir para Boston.
Tom está agindo como se nada tivesse acontecido.
É melhor você vir.
Tom e Mary começaram a falar ao mesmo tempo.
E não te envergonhes dos borrões.
Quem os notar perceberá que foram feitos por minhas lágrimas.
Eu simplesmente não consigo acreditar que isso realmente aconteceu.
Tom nos mostrou algumas fotos.
O Tom nos mostrou algumas fotos.
Eu tenho estado muito ocupado.
Tenho estado muito ocupado.
Eu tenho estado bem ocupado.
Você consegue nadar tão rápido quanto ele?
Tenho estado bem ocupado.
As crianças geralmente choram apenas para chamar atenção.
É tarde demais?
O Tom parece estar mais feliz do que antes.
Vejo você na segunda-feira.
Boa aula!
É improvável que o Tom faça isso com a Mary.
Te vejo na segunda.
Eu conheci o Tom ontem.
Tom é um nadador muito melhor do que eu.
Aprendizagem de línguas: Um processo pelo qual uma pessoa reduz sua ignorância de uma língua ao longo do tempo.
É aterrorizante.
Nos diga o que isso significa.
O Tom sabia que era mentira.
Eu queria ser amigo do Tom.
Nós todos sabemos que ninguém é perfeito.
Todos nós sabemos que ninguém é perfeito.
Tom ficou muito deprimido depois disso.
Você terminou de escrever sua tese?
Você terminou de escrever a sua tese?
O que o Tom realmente queria era dinheiro suficiente para comprar uma casa.
Estou na cidade a negócios.
Emergindo das águas, na distância, / o monte Etna trinácrio distinguimos; / e já de longe o frêmito tremendo / percebemos: o estrondo do entrechoque / das ondas com os rochedos, que se espalha / até à costa, o som das vagas remexendo / e fazendo saltar a areia nos baixios.
Nós somos sortudos.
Meu pai exclama: “Com certeza esta é a famosa / Caríbdis, estes são os pavorosos / cachopos de que Heleno nos falava. / Livrai-nos deste caos, meus companheiros, / atirai-vos aos remos com vontade!”
A viagem está marcada para esta tarde.
Por qual companhia aérea você viaja?
Você já visitou esse lugar?
Em qual hotel você vai se hospedar?
Quem é seu agente de viagem?
O metrô é longe daqui?
Bom dia, o sr pode me dizer onde fica o hotel?
Preciso de um táxi para o aeroporto.
Bom dia, tenho uma reserva neste hotel.
Quem lhe indicou o hotel?
Qual é o prato típico desta região?
O sr. tem um mapa dos lugares mais interessantes desta região?
Independência?
Não tenho interesse.
Muitas frases sobre nosso amigo Tom, publicadas em Tatoeba, são exemplos bastante úteis ao estudo de idiomas.
Dito e feito.
De pronto Palinuro / vira a bombordo a rangedora proa, / e o restante da frota à esquerda se mareia, / à ação dos ventos a dos remos se somando.
Escarcéus cavalgando, nos alçamos / até ao céu e, quando o esto se abate, / visitamos do Inferno as profundezas.
O Tom foi honesto com a Mary.
O Tom tem sido honesto com a Mary.
Tom foi acusado de fazer um trabalho desleixado.
Tom e eu fazemos aniversário no mesmo dia.
Eu acho que tanto Tom quanto Mary estão entediados.
Acho que tanto Tom quanto Mary estão entediados.
Nós somos apenas sortudos.
Somos apenas sortudos.
Quando o Tom tem que ir?
Parecia que o Tom estava se divertindo.
Tom é engenheiro de computação.
Não tenho certeza se Tom gostou da festa tanto quanto nós.
Boa noite, eu te vejo de manhã.
Tom nos mostrou alguns truques de cartas.
Eu vi o Tom discutindo com a Mary.
Como posso entrar em contato com o Tom?
Como posso contactar o Tom?
Eu não posso te dizer o que estou fazendo.
Eu não posso te contar o que estou fazendo.
Não posso te contar o que eu estou fazendo.
Quantas xícaras de café você bebe por dia?
Tom disse que o ano passado foi difícil.
Não faça perguntas, apenas faça.
Não pergunte.
Apenas faça.
Tom quer saber o que aconteceu com a Mary.
Qual é a sua impressão sobre os Estados Unidos?
Pegue o seu próprio.
Não é o nosso aniversário.
Tom se recusou a dar informações a Mary.
Tom se recusou a dar qualquer informação para a Mary.
O Tom pode estar errado.
Isso soa como uma piada.
Eu gosto do que eu gosto.
Adicionar comentários facilita a leitura do código.
Tom e Mary são ambos carpinteiros.
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.
Você acha isso interessante para traduzir?
Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.
Acabei de ter uma ideia.
Eu acabei de ter uma ideia.
O Tom disse que achava que a Mary estava com o John.
Não consigo entender por que o Tom não nos deixa ir.
Eu vim para te dar isso.
Eu farei tudo o que puder para ajudar o Tom.
Eu acho que foi assim que o Tom me encontrou.
Você não perguntou a Tom por que ele fez isso?
Farei tudo o que puder para ajudar o Tom.
Acho que foi assim que o Tom me encontrou.
Você é muito jovem para dirigir um carro.
Tom não queria ir para Harvard.
Tom parece determinado.
Devo confessar que ainda não li.
Eu devo confessar que ainda não li.
Estou acostumado a conversar com crianças.
Eu estou acostumado a conversar com crianças.
Você não quer saber por que o Tom saiu?
Isso é tudo que eu vi.
O Tom contou para a Mary.
Nós estávamos lá ontem à noite.
Tom admitiu que ele era preguiçoso.
O Tom admitiu que ele era preguiçoso.
Eu acho que é provável que o Tom faça isso.
Acho que é provável que o Tom faça isso.
Tom canta no coral da escola.
Eu gostaria que o Tom nos ajudasse.
Tom e eu temos nossas diferenças.
Tom queria começar uma nova vida.
Temos que encontrar o Tom primeiro.
Eu suspeito que o Tom já saiba disso.
Eu nunca consegui falar com o Tom.
Nunca consegui falar com o Tom.
O Tom sabe exatamente do que está falando.
Conte-nos o que aconteceu no parque.
Nos conte o que aconteceu no parque.
O Tom espera ver você lá.
O Tom espera te ver lá.
Eu acho que isso é um adeus.
Acho que isso é um adeus.
Tom se mudou há três anos.
Tom não poderia ter feito isso melhor.
Tom não poderia ter feito melhor.
Tom ficou fora por um fim de semana.
Ele é amigável com todos os seus colegas.
O Tom tentou convencer a Mary a não fazer isso, mas ele não conseguiu.
Este balde tem um buraco de bala.
Tom não se importa se você vencer.
Eu tenho um amigo que conhece o Tom.
Tenho um amigo que conhece o Tom.
Tom era muito educado para dizer não.
Tom desembrulhou o chocolate.
Eu não sabia que foi o Tom quem te ensinou francês.
Essa é a única razão pela qual você não gosta do Tom?
Tom entrou no meu escritório e fechou a porta.
Eu só queria perguntar uma coisa para o Tom.
O Tom sabe que ele estava errado.
O Tom não sabia que a Mary se importava.
Eu só queria me divertir um pouco.
O Tom se sentiu cansado depois de trabalhar o dia todo.
O Tom é muito bom no golfe.
Tom e eu paramos de comer.
Eu queria ter filhos.
Estou feliz que tenha sido você.
Nós só temos comida e água suficientes para três dias.
Tom estava viajando sozinho.
Tom é uma pessoa muito humilde.
Tom come com a mão esquerda, mas escreve com a direita.
Não quero que o Tom me veja assim.
Eu acho melhor você ficar com o Tom.
Eles chegaram bem na hora.
Acho melhor você ficar com o Tom.
Por que você não vem para minha casa algum dia desses?
Nós nem sabemos se é verdade.
Tom sonhava em ganhar.
Tom atualmente mora sozinho em um apartamento pequeno.
Eu não posso te contar por que eu fiz isso.
O Tom provavelmente ficará furioso.
Tom provavelmente vai ficar furioso.
Pense cuidadosamente sobre isso.
Tom gostava de ajudar a Mary.
Tom geralmente não chega aqui na hora.
Eu me pergunto se Tom está realmente com medo.
Me pergunto se Tom está realmente com medo.
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.
O Tom não sabia que a Mary se interessava por ele.
Tom não sabia que Mary gostava dele.
Isto é uma catástrofe.
Nós o encontramos no caminho.
Eu sempre gostei mais do Tom.
Onde o Tom aprendeu a cantar assim?
Ele esteve presente na reunião de ontem.
Eu quero fazer algo interessante.
Pergunte ao Tom se a Mary sabe nadar.
Pergunta pro Tom se a Mary sabe nadar.
Você tem que decidir isso sozinho.
Isso estava na mesa do Tom.
Tom está em Boston agora.
Isso foi comprovado cientificamente?
Eles não vão entrar.
É uma pena que o Tom não possa ir à sua festa.
Nós só queremos que o Tom continue trabalhando.
Eu tenho um presente que precisa ser embrulhado.
Tom não pode ir para a reunião.
Eu não preciso trabalhar na próxima segunda.
Não preciso trabalhar na próxima segunda.
O Tom não quer dizer nada.
Há condições.
Você quer conversar, não é?
Eu não entendo por que o Tom tem que fazer isso.
Vou colocá-lo de novo no seu verdadeiro lugar.
Estou começando a me divertir no meu novo trabalho.
Você sabe por que o Tom estava se escondendo?
Você pode decodificá-lo?
Você consegue decodificá-lo?
O Tom foi nadar ontem à noite.
O Tom foi dar um mergulho ontem à noite.
Eu pensei em comprar um desses para o Tom.
Ouvi dizer que vocês dois tiveram uma briga.
Eu ouvi dizer que vocês dois tiveram uma briga.
Você não deve mexer com Tom.
Quando você e Tom compraram isso?
Eles estavam aqui.
Elas estavam aqui.
Tom está ficando mais irritado.
Espero que nenhum deles tenha sido ferido no acidente.
Eu espero que nenhum deles tenha sido ferido no acidente.
O Tom realmente te respeita.
Mary é areia demais para o meu caminhão.
Tom disse que sabia como eu me sentia.
O Tom precisa dormir agora.
O Tom precisa ir dormir agora.
O Tom não atraiu atenção.
Tom sabia quem estava tentando matá-lo.
"Quem comeu os biscoitos?"
"Não fui eu!"
O Tom não parece estar ocupado.
O Tom disse que ele é inocente.
Tom é a única pessoa que pode fazer esse trabalho.
Eu queria que isso fosse verdade.
Por que isso é tão importante para você?
Tire a sua camisa.
Queria que isso fosse verdade.
O Tom disse que a Mary era uma pessoa legal.
Tom conheceu uma mulher da Austrália quando ele estava visitando Boston.
Maria pediu ao filho que se comportasse.
Ele é impopular por algum motivo.
Ele é impopular por alguma razão.
Eu já te disse tudo que posso.
Acabei de me lembrar de algo que tenho que fazer.
Eu acabei de me lembrar de algo que tenho que fazer.
O que os ursos costumam comer?
O Tom passou a tarde toda ajudando a Mary.
Tom ligou o pisca-pisca.
Você sempre me ajudou.
Tom está cuidando disso.
Eu estou cuidando disso.
Não se preocupe, eu estou cuidando disso.
Não se preocupa, eu estou cuidando disso.
Tu me partiste o coração.
Vós me partistes o coração.
Você me partiu o coração.
A senhora partiu-me o coração.
De fato, tenho de contar-lhe algo.
De fato, tenho de dizer-lhe algo.
Não tenho vontade de fazer mais nada.
Só quero descansar.
Eu não quero continuar trabalhando.
Há semanas que não para de chover.
Estava caindo o céu.
Qual torneira está pingando?
Qual é a torneira que está pingando?
Quem limpou?
Quem sujou?
Quem consertou a janela?
Quem abriu a janela?
Quem fechou a janela?
Vamos ver se você muda.
Nisso ninguém acredita.
Isso era uma mentira.
O que você disse era mentira.
Não seja incoerente.
Não seja falso.
Não seja imprudente.
Não seja desonesto.
Seja coerente.
Seja honesto.
Deixe de desculpar-se agora mesmo.
Você está sempre se desculpando.
Você está sempre inventando desculpas.
Você sempre tem uma desculpa.
Você sempre encontra uma desculpa.
Você só inventa desculpas.
Nada justifica sua atitude.
Tom sentiu-se decepcionado.
Não sejam tão modestos.
Vocês não estão com a cara boa.
Eu não me comprometi a nada.
Eu não estou armado.
Foi uma boa notícia.
Venha.
Sente-se.
Visitaram-nos.
Não me demitiram.
Não se sintam ofendidos.
Não me agradeça agora.
Não se incomodem.
Eu não confio na polícia.
Acabei de ver o noticiário.
Vamos comer antes de ir.
Quero que todos saibam o que aconteceu.
Eu averiguaria.
Eu daria uma olhada.
Você precisa ir embora daqui agora.
Você gosta do apartamento?
O senhor pode ir embora, por favor?
O que você está fazendo fora da cadeia?
Vocês estão falando de mim, meninos?
Quero que vá embora imediatamente.
Quero que saiam agora mesmo.
Você me ensinou muita coisa.
Você deixou as lâmpadas da frente acesas.
Agora vou tomar um banho.
É agradável conversar com você.
Para que essa pressa toda?
Deveria haver mais gente a estas horas.
Entrarei em contato com você.
Você conhece o motorista do ônibus?
Quero hospedar-me no hotel Hilton.
Em sua próxima viagem, leve-me com você.
Todos aqui têm medo de você.
Fiz isso muitas vezes.
Você seria um ótimo espião.
Alguém me ouviu?
Alguém o viu?
Alguém a viu?
Aliás, preciso dizer-te uma coisa.
Ei, vamos nos reconciliar.
A propósito, eu preciso lhe dizer uma coisa.
Além disso, eu tenho de vos dizer algo.
Na verdade, é preciso que eu lhes diga uma coisa.
Aliás, eu tenho de dizer mais uma coisa ao senhor.
A propósito, eu preciso de dizer mais uma coisa à senhora.
Além disso, terei de dizer uma coisa aos senhores e às senhoras.
Não se preocupe, estou cuidando disso.
Não te preocupes, que estou cuidando disto.
Não vos preocupeis, já estou a cuidar disto.
Não se preocupem, que estou cuidando disso.
Fiquem despreocupados os senhores e as senhoras, pois estou cuidando disto.
Os humanos também são companheiros dos animais.
Esta é apenas uma simulação.
A relação entre nós é ruim.
Você deixou os faróis dianteiros acesos.
Eu acho que Tom e Maria estão com ciúmes de você.
Eu acho que Tom e Maria vão ficar bem.
Tom e Maria me prometeram que estariam aqui.
Tom e Maria me prometeram que fariam isso.
Eu acho que Tom e Maria são da Austrália.
Tom e Maria provavelmente sabem que eu não gosto deles.
Eu acho que Tom e Maria estão fazendo isso agora.
Tom e Maria só fazem isso quando estão bêbados.
Tom e Maria nunca me contaram onde eles trabalhavam.
Eu ainda acho que Tom e Maria são inocentes.
Tradução de tradução, quase sempre, é traição.
Dentro de um ano, o mercado de ações entrou em colapso.
Eu estou mais preparado para ouvir do que você para recitar.
Estou mais preparado para ouvir do que tu estás para responder.
Estou mais disposto a ouvir do que vós estais para declamar.
Eu estou mais pronto para ouvir do que vocês estão para repetir a lição.
Repita comigo, e assim nós ambos falaremos mais corretamente diante do professor.
Comece então você, que me desafiou.
Começa tu então, que me provocaste.
Vamos lá, preste atenção, para não me deixar errar.
Vamos, presta bem atenção, para não deixares que eu erre.
"Você gostaria de repetir a lição comigo?"
"Sim."
"Queres repetir comigo a lição?"
"Quero."
É razoável o que dizes.
O que você está dizendo faz sentido.
Comece quando quiser.
Começai quando quiserdes.
Começa quando quiseres.
Comecem quando quiserem.
Vamos lá, façamos uma tentativa.
Tom está em algum tipo de coma.
Você deveria polir seus sapatos antes de ir para a festa.
Você deveria polir os seus sapatos antes de ir para a festa.
Eu encontrei uma gravata legal para você.
Encontrei uma gravata legal para você.
Se isso acontecer novamente, me ligue.
Se isso acontecer novamente, me liga.
Tom estava vestindo um suéter azul.
Tom estava usando um suéter azul.
Eu prometi ao Tom que não faria isso de novo.
Prometi ao Tom que não faria isso de novo.
Eu prometi para o Tom que não faria isso de novo.
Prometi para o Tom que não faria isso de novo.
Eles tentaram algemar o Tom.
Eu vou espalhar a palavra.
Eu vou falar por aí.
O Tom fará isso por nós?
Nem tudo tem a chance de existir.
Eu não posso fazer nada até que o Tom chegue aqui.
A polícia isolou a área.
Não posso fazer nada até que o Tom chegue aqui.
Tom está sentado em uma das cadeiras.
Tom parece estar falando sério.
Isso funciona toda vez.
Isso funciona todas as vezes.
Tom disse que achava que o meu plano não funcionaria.
Eu não sabia que o Tom queria fazer isso.
Você poderia por favor me dizer o caminho?
Esse carro é meu.
Você deve voltar para o seu carro.
Todos estão se casando?
Está todo o mundo se casando?
Tom contou à polícia o que aconteceu.
Tom contou para a polícia o que aconteceu.
Tom estará de volta dentro de uma semana.
Tom estará de volta em uma semana.
Desculpa.
Eu devo ter discado o número errado.
Eu não acho que devamos beber essa água.
Eu acho que eu fui um pouco duro com você.
Acho que eu fui um pouco duro com você.
Depois que fechei todas as portas, fui dormir.
Desculpe.
Eu devo ter discado o número errado.
Você é capaz de fazer isso?
Este é meu rifle.
Este é o meu rifle.
Tom é um dos amigos da Mary.
Tom e eu somos ambos estudantes do ensino médio.
Deixe uma mensagem e eu ligo para você.
Você é muito gentil em me mostrar o caminho.
Não achei que chegaria a tempo.
Eu não achava que chegaria lá a tempo.
Temos que encontrar um médico.
Temos que achar um médico.
O telefone toca alguns minutos depois.
Sou eu quem faz isso para o Tom.
Eu devo cancelar nosso compromisso.
Eu devo cancelar o nosso compromisso.
Não tire sarro das outras pessoas.
O Tom gosta da escola.
Eu tinha apenas treze anos então.
Tom pediu permissão para usar a copiadora.
Esta câmera é a que o Tom comprou na última quinta.
Tom não conseguia entender o que a Mary queria dizer.
Tom não está tão confiante.
Precisamos conversar sobre uma coisa.
Eu gostaria de saber por que você não esperou por Tom.
Tom terá que fazer isso mesmo que não queira.
Tom vai ter que fazer isso mesmo que não queira.
Tom vai ter que fazer isso mesmo que ele não queira.
Tom parecia ter percebido.
Eu conhecia o Tom melhor do que você.
Tom não tem que fazer isso também.
Eu sei que o Tom ama morar aqui.
Nós compramos a casa do homem.
Compramos a casa do homem.
Sei que o Tom ama morar aqui.
Você gostaria de pegar meu grampeador emprestado?
Tom planejou fazer isso.
Devemos descer em qual estação?
Tom estava na escola quando a Mary ligou para ele.
Aqui está uma foto do Tom.
O Tom tem passado mais tempo com a Mary.
Eu só estou descansando os meus olhos.
Só estou descansando os meus olhos.
Tom disse que não achava possível.
O Tom disse que ele não achava que isso fosse possível.
Isso seria lógico.
Nós estávamos torcendo por você.
A gente vai descer em qual estação?
O Tom disse que esperava que a Mary estivesse aqui.
O Tom vai ser feliz.
Eu adoraria saber o que está acontecendo.
Eu não encontrei nada de errado.
Eu não encontrei nada errado.
Tom pode ter feito isso.
Não encontrei nada de errado.
Tom nunca deveria ter se envolvido.
Tom não quer ir para casa com você.
Tom disse que já fez tudo isso.
O Tom não quer ir para casa com você.
Eu quase fiz o que você está me acusando, mas eu não fiz.
Eu não quero perder mais tempo.
Não quero perder mais tempo.
Tom só está fingindo que ele não sabe.
Tom e Mary estudaram juntos.
Eu não vou ficar se você não quiser.
Eu não vou ficar se você não quiser que eu fique.
Nós temos algumas demandas.
É por isso que nós viemos aqui.
O Tom sempre quer fazer as coisas do jeito dele.
O Tom foi transferido.
Tom não é muito mais novo do que eu.
O Tom não é muito mais novo do que eu.
Tom é um bom mergulhador.
Alguém deixou as luzes acesas.
Tom perdeu o último trem e passou a noite em um cibercafé.
Você pode começar hoje?
Tom precisava de alguém em quem pudesse confiar.
Tom acenou com a cabeça em direção à porta.
Tom precisava de alguém em quem ele pudesse confiar.
Fiquei surpreso que o Tom se recusou a fazer isso.
Talvez devêssemos esperar um pouco mais.
Vocês dois foram bem.
Sobre o que é a reunião?
Tome uma decisão.
Tom nem sequer piscou um olho.
Tom Jackson escreveu e dirigiu este filme.
Tom escreveu um artigo sobre esse assunto.
Nós somos homens ocupados.
Ambos Tom e Mary dão aula na mesma escola.
Tom disse que preferiria ficar em casa.
Tom foi muito lento.
Tom estava muito devagar.
O Tom estava muito devagar.
Temos espaço para trinta pessoas.
Eu não posso contar com o Tom.
Não posso contar com o Tom.
Eu infelizmente não posso contar com o Bryan.
Eu sempre posso contar com a Lisa.
A vida foi feita para ser vivida.
Eu tenho que estar em Boston na segunda.
Tom queria comprar outro carro.
O Tom queria comprar outro carro.
O Tom queria comprar um outro carro.
O que há de errado com o jeito que o Tom faz isso?
Não houve resposta.
Não se teve resposta.
Tom quer saber se você se lembra da Mary.
Pense positivo!
Você é exigente.
Você deveria dizer para a Mary que você a ama.
Sinto saudades da Rocío.
"Comece quando quiser."
"Mas, é você quem começa."
"Começa quando quiseres."
"Mas, cabe a ti começar."
"Por que é assim?"
"Porque você me convidou."
"Por quê?"
"Porque tu me convidaste."
''Você está certo; preste atenção, portanto."
"Estou prestando, leia."
"Tens razão; portanto, fica atento."
"Estou atento, podes ler."
"Você já sabe bem aquilo que devemos traduzir às três horas?"
"Já, sim."
"Você já decorou aquilo que devemos traduzir às três horas?"
"Já, sim."
"Tu já sabes bem a lição que deve ser dada às três horas?"
"Já."
"Eu também."
"Pois vamos conversar um pouco sobre o assunto."
"No entanto, se o fiscal aparecer, pensará que estamos a tagarelar."
"De que é que estás com medo, se não há nada a temer?
Se ele vier, não nos vai encontrar na ociosidade, nem fazendo nada de errado; que ouça, se quiser, nossa conversa."
Preciso esquecê-lo.
Ele perguntou ao amigo.
Ele perguntou à amiga.
O menino pensou que ela fosse uma mulher.
O menino machucou a mão.
Eu gosto de carne de boi.
Eu também quero carne de boi.
Qual é sua reclamação?
Tom come carne de boi?
Qual foi sua queixa?
Qual foi sua reclamação?
Você come carne de boi?
Eu prefiro carne de carneiro a carne de boi.
Tom gosta muito mesmo de carne de boi.
Eu não como carne de boi.
Eu não gosto de carne de boi.
Eu não como carne de boi quase nunca.
Precisamos reforçar nossa organização.
Que tal mais um pouquinho de carne assada?
Você gostaria de mais carne?
A África está exportando carne de boi para a Europa.
A carne de boi está mais cara que o frango.
Você gosta de macarrão com carne?
Eu comprei legumes, carne e manteiga.
Não tenho nenhum problema com Tom.
Eu não como mais carne de boi.
Carne de boi é minha comida preferida.
Eu gosto de carne de boi, de porco e de frango.
Eu gosto de carne de boi e de carne de porco.
Tom e Maria comem carne de boi?
Por que você não come carne de boi?
Eu sei fazer estrogonofe de carne.
Esta carne está muito bonita e macia.
O senhor gostaria de um pouco mais de carne assada?
A senhora gostaria de um pouco mais de carne assada?
Tom gosta de carne, e eu também.
Os japoneses comem mais carne bovina que os britânicos.
Você tem preferência entre carne de boi e carne de cordeiro?
Eu gostaria de um quilo de bife, por favor.
Você me dá um quilo de bife, fazendo um favor?
O senhor me dá um quilo de bife, fazendo um favor?
A senhora me dá um quilo de bife, fazendo um favor?
O que você prefere comer hoje à noite?
Carne de boi ou carne de porco?
Eu recomendo que você peça carne em vez de frango.
Eu não gosto de carne de boi, e Tom também não.
O açougueiro que me vendeu esta carne é sempre muito gentil.
Você disse que era carne de boi, mas eu acho que é carne de porco.
Aquela carne está tão macia que derrete na boca.
Quero que Tom saiba que não tenho nenhum problema com ele.
Eu não gosto de carne de boi, e Tom e Maria também não.
"Mas esses velhotes são gente boa."
"Como é que você sabe?"
"Porque, pela generosidade deles, bebi três vezes, na estrada, excelente cerveja."
"Ha, ha, ha.
São bons, então, para você."
Tens toda a razão.
Vamos procurar um lugar isolado, para que ninguém nos venha importunar.
Você está certíssimo.
Procuremos um lugar isolado, para não sermos importunados por ninguém.
"Não convém ficarmos aqui sem fazer nada ou a tagarelar, enquanto o professor não chega."
"O quê?
Não nos convém, não; nós não devemos, a menos que desejemos ser açoitados."
Tom gentilmente pegou as mãos de Mary e as apertou.
Eu não acho que vou conseguir passar no teste.
Eu pensei que era o meu trabalho.
Eu nunca serei capaz de esquecer isso.
Eu nunca poderei esquecer isso.
Eu me pergunto se Tom realmente saiu de Boston.
Não duvido que ela venha aqui.
Me pergunto se Tom realmente saiu de Boston.
Vamos perguntar para o Tom.
Eu não acho que o Tom sabe onde fica o correio.
Eu não acho que o Tom saiba onde fica o correio.
Nós não pudemos fazer isso.
Não há algo que eu possa ajudar?
Não há algo em que eu possa ajudar?
Tom fez isso muitas vezes antes.
Tom tentará persuadir Mary a não fazer isso.
O Tom vai tentar convencer a Mary a não fazer isso.
O Tom vai encontrar a resposta.
Meus amigos não fizeram isso.
Avise ao Tom que eu estou aqui.
Avise ao Tom que estou aqui.
Eu tenho um palpite.
Meus primos moram em Boston.
Jackson é o nome de solteira da mãe do Tom.
Você vai se lembrar disso para o resto da sua vida.
Ele me disse que o livro era interessante.
O Tom disse que ele não queria me bater.
O Tom não sabe cozinhar muito bem.
Tom não teve coragem de nos enfrentar.
Quando eles estão felizes, nós ficamos felizes.
Eu peguei dinheiro emprestado de um amigo.
O Tom costuma estudar depois do jantar?
Peguei dinheiro emprestado de um amigo.
Tom disse que ele não é especialista.
Tom está otimista.
Tom é otimista.
A maioria das pessoas não bebe água o suficiente.
A maioria das pessoas não bebe água o bastante.
Como foi que o Tom fez com que você o ajudasse?
O Tom tinha muitos segredos.
O Tom tinha um monte de segredos.
Isso pode ser uma coincidência.
Eu falo francês tão bem quanto ela.
Eu tenho algo que eu quero que você considere.
Tenho algo que eu quero que você considere.
Eu vim para te dizer que você não precisa se preocupar.
Fale para o Tom para vir aqui.
O Tom está curtindo sua vida em Boston.
Eu trabalho todos os dias, exceto domingo.
Está quente demais para trabalhar agora.
Isso é tudo o que eu consegui.
Qual é o problema com as luzes?
As coisas não foram como o Tom queria.
Diga ao Tom para vir aqui.
Quais idiomas o Tom fala?
Diga ao Tom que venha aqui.
Você ficará mais confortável nesta sala.
Tom disse que queria ficar em casa.
O Tom foi ao aeroporto.
O Tom foi para o aeroporto.
O Tom nunca deveria ter comido aquelas ostras.
Eu gostaria de pensar que Tom é um amigo.
Tom é obcecado por trens.
Tom não está fazendo o que ele deveria fazer.
O Tom não sabia o que a Mary gostaria.
Vamos comer juntos.
O homem parado ali é o dono da loja.
Eu não vi você aqui antes.
Eu me pergunto se o Tom está satisfeito ou não.
Isso não é arriscado?
Tom chegou lá antes de mim.
Escolha qualquer vestido que você gostar.
Eu gostaria de poder dizer sim.
Eu estava conversando com o Tom.
O Tom ainda está respirando.
Tom se escondeu nos arbustos.
Por que todo mundo está olhando para mim?
Nós temos uma emergência.
Eu me pergunto se o Tom precisa fazer isso ou não.
Me pergunto se o Tom precisa fazer isso ou não.
Por favor, sente-se no sofá e relaxe.
Obrigado por ser tão tolerante.
Eu sei que o Tom ficou chocado.
Isso foi uma loucura.
Você está sugerindo que eu não estou dizendo a verdade?
Estou ligando de um celular.
Você sabe qual será a resposta do Tom.
Eu vim lhe dizer que você não precisa se preocupar.
Vim dizer-te que não é preciso te preocupares.
Foi um belo dia ensolarado.
Você não parece estar tão certo quanto a isso.
Eu vim dizer-vos que não precisais de vos preocupar.
O Tom está no hospital, não é?
Eu não sei como lidar com o Tom.
Não sei como lidar com o Tom.
Vim dizer-lhes que não é preciso que se preocupem.
Eu escrevo poesia no meu tempo livre.
Escrevo poesia no meu tempo livre.
Eu vim dizer ao senhor que não precisa de se preocupar.
Tom foi eleito prefeito em 2013.
Esta é uma das melhores escolas da cidade.
Vim dizer à senhora que não é preciso que se preocupe.
Eu acho que você deveria perdoar o Tom.
Eu vim dizer aos senhores e às senhoras que não precisarão se preocupar.
Acho que você deveria perdoar o Tom.
Eu dirijo rápido.
Eu ainda estou na cama.
Confie em mim, posso fazer com que isso aconteça.
Você não sabe do que está falando.
Eu nunca percebi o quanto o Tom gostava da Mary.
Vamos esperar até outubro.
O homem que você conheceu ontem foi Tom Jackson.
O Tom queria mesmo ganhar.
Vamos começar do começo.
Eu já me esqueci do sobrenome do Tom.
Não me lembro muito bem do Tom.
O Tom já está acordado, não está?
Eu suspeito que o Tom provavelmente não fará isso.
Eu suspeito que o Tom provavelmente não vá fazer isso.
Eu me pergunto como o Tom sabia que eu estaria aqui.
Qual é a sua decisão?
Eu quero me deitar por alguns minutos.
Eu vim aqui com o Tom.
Isso é tão irrelevante?
Nós costumávamos fazer isso todas as segundas.
Costumávamos fazer isso todas as segundas.
Tom disse que ele não conseguia se lembrar de nada.
Eu não sei por que o Tom fez isso.
Eu fui trazido aqui contra a minha vontade.
Eu encontrei um amigo no ônibus.
Eu acho que o que você está fazendo é perigoso.
Não tenho nada para fazer aqui.
Eu não tenho nada para fazer aqui.
Acho que o que você está fazendo é perigoso.
Eu não vou te emprestar dinheiro.
Eu não vou te emprestar dinheiro algum.
Tom deu para a Mary uma garrafa de vinho.
Nós já cantamos essa música.
O Tom sabe muito sobre ciência.
Tom e eu fomos lá juntos.
Eu talvez precise de alguns dias de folga na próxima semana.
O Tom gosta de cheeseburgers.
Eu não consegui lidar com isso.
Não consegui lidar com isso.
Tom gosta de presunto e ovos.
Eu tenho um pressentimento de que algo muito especial vai acontecer.
Você não pode me controlar.
Tenho certeza de que poderíamos fazer isso se tivéssemos a ajuda de Tom.
O Tom está quase sempre em casa.
"Você, portanto, me ouvirá enquanto leio minha lição, e em seguida eu o ouvirei."
"Combinado; leia."
"Não sei bem?"
"Não muito bem ainda; leia de novo, e mais outra vez."
"Farei isso."
"O que você está fazendo?"
"Estou repetindo sozinho."
"Que fazes?"
"Leio para mim mesmo."
"O que estás repetindo?"
"A tarefa que o professor nos passou para hoje."
"Você a decorou?"
"Acho que sim."
"Cada um de nós lerá uma vez; assim, ambos saberemos ler melhor diante do professor."
"Começa pois tu, que me estimulaste."
"Que cada um de nós leia uma vez; assim, ambos saberemos ler melhor diante do professor."
"Comece pois você, que me incentivou."
"Vamos, presta atenção, para não me deixares errar."
"Eu estou mais disposto a ouvir, que tu a ler."
"Queres ler a lição comigo?"
"Quero."
Eu quero café com leite.
"Já a sabes bem?"
"Talvez ainda não muito bem."
"Vamos fazer uma experiência."
"O que é que estamos esperando?"
Tom provavelmente voltará no dia 20 de outubro.
Nós pensávamos que estávamos prontos para qualquer coisa.
"Agora já sabes?"
"Creio que sim; posso tentar, se me quiseres ouvir."
Eu estarei aqui o dia todo.
É tudo nossa culpa.
Foi realmente horrível.
Tom é mais velho.
Eu me pergunto qual de vocês está mentindo.
Me pergunto qual de vocês está mentindo.
Tom não é como as pessoas dizem que ele é.
O que te faz pensar que eu quero isso?
O Tom disse que achava que a Mary estava com fome.
Tom não pode confiar em Mary.
Eu acho que algo ruim aconteceu.
Tom ainda vai à igreja?
Tom e eu queremos estudar francês.
Eu nunca vi ninguém como o Tom antes.
Eu não acho que sou materialista.
Por que ainda estamos sentados aqui?
Vamos ver o que você tem.
Não há nada para investigar.
Tenho certeza que o Tom gosta da Mary.
Eu tenho certeza que o Tom gosta da Mary.
Ninguém realmente sabe.
Tom me disse que ele queria um cachorro.
Vamos lá, leia; você deu a lição toda muito bem.
Tom é viciado na internet.
O Tom está apenas sendo educado.
Eu não fiz isso com pressa.
Tom ainda não sabia o que precisava fazer.
Tom nos obrigou a fazer nosso dever de casa antes do jantar.
Eu não acho que Tom e Mary tenham muito em comum.
O Tom realmente bebeu isso?
Nós terminamos aqui.
Eu tomei chá ontem.
Tom me disse que visitaria Boston.
Por que o Tom pediu para a Mary para fazer isso?
Não me obrigue a fazer isso.
Lá vem o nosso professor.
Lá vem a nossa professora.
Tom não sabia o quanto eu estava preocupado.
Mary passou a blusa dela.
Eu sei o que eu sinto.
Não foi o que eu queria ouvir.
Isso não era o que eu queria ouvir.
Tom estava ciente das dificuldades.
Foi o Tom quem quebrou a janela.
Eu vou te ajudar.
Agora vamos começar.
Talvez não seja justo.
"Por que você não escreve?"
"Porque não tenho prazer nisso."
"Por que não estás escrevendo?"
"Porque não estou com vontade."
Tom esteve aqui noite passada.
Eu me encontrei com o Tom no shopping.
Eu tenho um irmão mais velho e uma irmã mais nova.
Eu presumi que a Mary era a sua namorada.
Tom não está no time de beisebol.
Eu não sei onde Tom está planejando passar suas férias de verão.
Eu não deveria ter feito o que fiz.
Por favor, não alimente os pombos.
Eu apenas gosto de me divertir.
Eu costumo usar roupas escuras.
Posso te dar isso?
Eu posso te dar isso?
Você me daria a honra de me deixar te beijar?
Você poderia por favor ficar de olho no Tom?
Quando o Tom quer fazer isso?
Diga ao Tom que vou fazer isso hoje.
Eu não sei quem é Tom.
Podemos não ter tempo suficiente para fazer isso.
Talvez não tenhamos tempo o suficiente para fazer isso.
Talvez nós não tenhamos tempo o suficiente para fazer isso.
Tanto Tom quanto eu somos estudantes.
Eu sabia que o Tom nos encontraria.
Estou começando a concordar com você.
Eu contei para o Tom que estava indo para Boston.
Eu não sou descrente.
Tom acha que você sabe nadar.
Eu quero saber como você planeja fazer isso.
Por favor, chegue na hora.
Onde estão os pais dessas crianças?
Mas ninguém acreditava em mim.
A Hanna era aluna do Ralph antes deles se casarem.
Eu pedi para o Tom para ensinar a Mary como fazer isso.
Você parecia preocupado.
Eu ainda preciso falar com o Tom.
Tom disse que não sabia quando deveria encontrar Mary no aeroporto.
Tanto eu quanto Tom rimos.
Tom está seguro aqui.
Como o Tom está voltando para Boston?
Eu vou chamar um Uber para a gente.
Vamos de Uber.
Eu te disse para ficar longe da minha irmã.
Tom ficou comigo quando veio para Boston.
O que nós conseguimos?
Eu gosto muito dos números 14, 27 e 44.
Devo ser a pessoa mais louca que você já conheceu.
O Tom liderou a discussão.
Não se preocupem: eu vou salvar vocês.
Tom não deu detalhes.
Eu vou estar ocupado a semana toda.
Eu estarei ocupado a semana toda.
Tom não disse por que ele fez isso.
Tom está roendo as unhas.
"Mas o professor te mandou escrever."
"Eu sei, mas antes disso tenho algo para ler; além do mais, no momento não tenho nada sobre que escrever."
Você se lembra do seu avô?
Tom nunca pensou no futuro.
Tom nunca pensou sobre o futuro.
Tom foi para Boston uma vez.
O que aconteceu foi inevitável.
Não podemos continuar fazendo isso.
Tom era sofisticado.
Tom só pensa nisso.
Tom só pensa naquilo.
Você só pensa nisso!
Você só pensa naquilo!
Todos nós pensamos isso.
A menina está brincando.
Eles fizeram isso mais de uma vez.
Elas fizeram isso mais de uma vez.
Tom fez isso mais de uma vez.
Nós fizemos isso mais de uma vez.
Maria fez isso mais de uma vez.
Ele fez isso mais de uma vez.
Ela fez isso mais de uma vez.
Você fez isso mais de uma vez?
Eu seria expulso do país.
"Ah, se você quisesse escrever para mim!"
"O quê?"
"Eu tenho de transcrever os ditados do professor."
"Que ditados?"
"Sobre as epístolas de Cícero."
"Eu transcrevo com o maior prazer para você, mas espere até amanhã."
"Vou esperar, então, mas, por favor, não falhe."
"Não falharei."
"Farei a transcrição com o maior prazer para ti, mas espera até amanhã."
"Pois esperarei, mas não falhes, por favor."
"Não vou falhar."
Não conheço seu irmão.
Você conhece meu marido?
O senhor conhece meu marido?
A senhora conhece meu marido?
Vocês conhecem meu marido?
Os senhores conhecem meu marido?
As senhoras conhecem meu marido?
A menina está jogando.
Nós fizemos um passeio de barco.
A vovó faleceu.
Quem te disse que ele morreu?
Quem lhe disse que ele morreu?
"Quer copiar a lição para mim?"
"Por que você não copiou?"
"Porque estava ocupado ontem."
"Tu queres transcrever a lição para mim?"
"Por que não a transcreveste?"
"Porque ontem estive ocupado."
Escreva à tinta.
Ela escreveu à tinta.
Ela escreveu a tinta.
Escreva a tinta.
Isto não é tinta.
Devo escrever à tinta?
Devo escrever a tinta?
Não escreva a tinta.
Não escrevam a tinta.
"Tome o meu livro e copie."
"Você sabe que eu escrevo devagar e você terá transcrito tudo mais rápido do que eu quatro ou cinco linhas."
A tinta acabou.
Eu fiquei sem tinta.
Este papel não absorve a tinta.
Não escreva com tinta vermelha.
Não escrevam com tinta vermelha.
Como você sabia o meu nome?
Como ele sabia o meu nome?
"Pega o meu livro e transcreve."
"Não ignoras que eu escrevo lentamente, e tu poderás copiar a lição toda mais rápido do que eu copiaria apenas quatro ou cinco linhas."
O Tom está acordado, não está?
Você deveria colocar o seu cinto.
Eu não pude conhecer o Tom.
Eu fiz muitas coisas muito ruins.
Eu acho que o Tom quer mais.
Talvez agora Tom esteja com vontade de conversar.
É melhor ficar seguro do que arrepender-se.
Eu não acho que o Tom vai voltar para cá hoje.
O Tom ainda não fez isso este ano.
Por que você não ajudou o Tom a escapar?
Eu não queria nadar.
Eu não queria ir nadar.
Você deveria estar em Boston.
Era para você estar em Boston.
Já passamos por isso.
Nós já passamos por isso.
Tudo o que sei sobre o Tom é que ele é professor.
Sou só eu.
Tom me disse que eu não deveria confiar em você.
É melhor você voltar para casa agora.
Eu te disse para nunca mais vir aqui.
Ninguém nunca me visita.
Eu sei que é verdade.
Tom parece estar inconsciente.
Minha mãe é a primeira a levantar todas as manhãs.
Eu tenho que fazer o que acredito ser certo.
Tom gosta de ouvir música clássica.
Tom não tem feito muito isso.
Tom não se dava bem com seus vizinhos.
Tom os ameaçou.
O que você acha que está nessa caixa?
Ela passou a maior parte de sua vida cuidando dos pobres.
É melhor traduzir um diálogo que uma frase independente, porque o diálogo define o contexto em que as palavras ali são usadas.
Talvez tenha sido o último.
Talvez aquele tenha sido o último.
Talvez aquela tenha sido a última.
Eu não sei se ajudou ou não.
Tom quer aprender a tocar o xilofone.
Você ainda deixa o Tom fazer isso?
Eu posso me ver fazendo isso.
Tom contou para a Mary o que ele queria comprar.
Você acha que o Tom pode lidar com a situação?
Você acha que o Tom consegue lidar com a situação?
Você deveria ter batido antes de entrar.
Tom e Mary chegaram aqui tarde.
Eu sei que o Tom ajudou a Mary.
Eu sei que o Tom ajudava a Mary.
Ninguém se importa com a minha situação.
Tom disse que não sabe onde a Mary foi.
Vamos terminar por aqui e continuar amanhã.
Tom respondeu todas as perguntas.
Estou obviamente desapontado.
Você está em um lugar seguro.
"Procure outra pessoa que faça a cópia para você, eu não posso ajudá-lo agora."
"Por que não?"
"Tenho outra coisa que fazer, também muito necessária."
Eu pretendia terminar isso ontem, mas não consegui.
Eu tomo café da manhã todas as manhãs.
"Não quero pressioná-lo, nem poderia fazê-lo, na verdade, mas pelo menos me empreste seu livro."
"Pode levá-lo e usá-lo como quiser, só não o estrague."
"Quanto a isso, fique tranquilo."
Não sabia que o Tom estava aqui.
Eu não sabia que o Tom estava aqui.
Eu reconheci o Tom pela voz.
Reconheci o Tom pela voz.
Tom só dorme cerca de cinco horas por noite.
Quem são as testemunhas?
Tom tem tentado me ensinar a cozinhar.
Por que você não está sentado?
Eu quase sorri.
Há algo que eu quero que você faça por mim.
Você pode me ajudar a resolver um mistério?
Eu não acho que Tom vai contar a ninguém.
Eu não acho que Tom vá contar a alguém.
Não acho que Tom vá contar a alguém.
É muito simples, na verdade.
Ultimamente, passei a fazer três dietas – uma apenas não me deixa satisfeito!
O Tom trouxe uma vassoura.
Tom e Mary se casaram há mais ou menos três anos.
Eu posso tirar uma foto tua?
Fui eu quem cavou esse buraco.
O Tom me pediu para dar isso para você.
Vamos fingir que isso não aconteceu.
Tom sabia que fazer isso seria difícil.
Tom achou que a Mary não choraria.
O Tom disse que não ficou ofendido.
O que há na sua mala?
Existe uma maneira mais fácil de fazer isso.
Há uma maneira mais fácil de fazer isso.
Isso é tudo besteira.
Tom morou na Park Street por muitos anos.
Sugestões são bem vindas.
Acho que é melhor deixarmos o Tom sozinho.
Acho melhor deixarmos o Tom sozinho.
Eu acho melhor deixarmos o Tom sozinho.
Eles rejeitaram minha proposta.
Você deve fazer o que o Tom te disser.
Eles rejeitaram a minha proposta.
Eles nos perguntaram um milhão de perguntas.
Tom tem estado bastante ocupado ultimamente.
Todos nós pulamos na água ao mesmo tempo.
Nós achamos que isso não é justo.
Eu realmente gosto de Boston.
Esse é um risco que o Tom teve que correr.
Acho que é melhor não bebermos essa água.
Eu acho que é melhor não bebermos essa água.
Tom era um diplomata.
Qual foi o pior filme que você já viu?
Eu acho que você deveria ficar aqui.
Acho que você deveria ficar aqui.
Tom disse que não entendia nada.
Tom disse que ele não entendia nada.
Tom disse que ele não entendeu nada.
Isso é o que está me preocupando.
Você poderia por favor me dizer sua altura e peso?
É um investimento.
Isso é um investimento.
Vamos começar a festa quando o Tom chegar aqui.
Nós vamos começar a festa quando o Tom chegar aqui.
Eu queria passar por aqui e ver como você está.
Isso não é grande coisa.
Tom decidiu enviar uma mensagem para Mary.
O Tom gosta de contar piadas.
Quem vai fazer isso?
Faz dois anos que ele esteve em Londres.
O príncipe perguntou para a menina por que chorava.
Ela se sentia muito sozinha.
O político propôs reformas no congresso.
O Tom disse para a Mary que ele faria isso.
Tom poderia ter me dito mais cedo.
Ela parece estar triste.
Tom não tinha nenhum problema com a Mary.
Você é meu novo assistente.
Você é a minha nova assistente.
Por quanto tempo você trabalhou em Boston?
Nós dois temos que ir trabalhar.
Esses fatores são importantes.
Em 2013, Tom estava morando em Boston.
Eu acho que faço um bom trabalho.
Acho que faço um bom trabalho.
Os justos te amam.
"De onde está vindo?"
"Venho de lá debaixo."
"Que foi fazer lá embaixo?"
"Fui urinar."
"De onde vens?"
"De lá debaixo."
"Que é que foste fazer lá embaixo?"
"Urinar."
Tom suspeitava que seu pai fosse disléxico.
Eu falei com o Tom.
Tom está fazendo todo o possível para ajudar.
O Tom quer saber quem fez isso.
Eu vou te contar apenas o que você precisa saber.
Eu vou te dizer apenas o que você precisa saber.
Fingi que não sabia o que estava acontecendo.
Por que o Tom ainda está chorando?
Algum de vocês gostaria de café?
O Tom levou a Mary para o médico.
Isso não é real.
Quando o Tom chegou em casa?
Este é um jogo estúpido.
Coisas estranhas acontecem.
Tenho certeza que o Tom aprovaria.
Tenho certeza de que o Tom aprovaria.
Isso é exatamente o que eles estão fazendo.
Eu tenho os mesmos sintomas.
Tom está na sala ao lado.
Não gostei disso.
Eu vou deixar você pensar sobre isso.
Nós precisamos de remédio.
Precisamos de remédio.
O Tom disse que ele faria isso também.
O Tom foi avisado muitas vezes.
Tom me disse que ele tinha trinta anos.
Isso nos custou muito.
Tom está um pouco bêbado, não é?
Tom e Mary costumam ir à escola de bicicleta.
Nós não vamos mais fazer isso.
Você tem um carro, certo?
Eu acho que o Tom não foi para Boston.
Acho que o Tom não foi para Boston.
Você realmente acha que o Tom é corajoso?
Você não queria que o Tom morresse, quer?
Tom está irritado, não está?
Vou ligar para o Tom e me desculpar.
O Tom com certeza é ganancioso.
A condição do Tom piorou.
Você quer comer alguma coisa antes de sairmos?
Eu já tive dois AVCs.
Isso pode demorar muitos anos.
Eu vou mostrar isso para o Tom.
Nada parece te assustar.
Eu estava apenas brincando.
Por favor, deixe-me te ajudar.
Por favor, me deixa te ajudar.
Nós vamos chegar lá a tempo.
Nós vamos chegar lá na hora.
Tenho certeza de que Tom fez isso intencionalmente.
Tom e Mary estão nervosos.
Tom foi para a Austrália, mas eu não.
Você fez isso tudo sozinho?
Eu te ligo em uma hora.
Eu gostaria de saber tanto quanto você acha que eu sei.
O Tom levou semanas para fazer isso.
Tom está enviando um fax.
Isso é o que costumamos fazer.
Tom foi morto em uma emboscada.
Eu gostaria que você nos tivesse dito algo antes.
O Tom calmamente recarregou sua pistola.
Por que isso deveria ser diferente agora?
O que acontece se o Tom não passar?
Nós fizemos o melhor que podemos.
Por que eu iria querer ir para lá sozinho?
Tom não tem telefone fixo.
Eu não disse que você fez isso.
Ninguém sabia disso a não ser o Tom.
Você disse que não se importava.
Com licença, estou aqui para ver o Tom.
Eu suspeito que Tom não fale francês no trabalho.
O Tom é americano ou canadense?
Eu não gosto muito de usar bermuda na rua.
O Tom tem certeza de que a Mary fará isso.
"Agora vá se sentar à mesa e fique na sala até que eu volte."
"O que eu faço nesse meio tempo?"
"Aprenda bem a lição de amanhã, para que eu a tome antes do jantar."
"Eu já aprendi, professor."
"Então pode ir brincar."
"Mas eu não tenho companheiros."
"Aqui na vizinhança você encontrará alguns de seus próprios colegas de escola."
"Não quero cuidar disso agora; eu prefiro (se o senhor concordar) estudar o catecismo dominical."
"Como quiser."
O jantar é por minha conta hoje.
"Se alguém perguntar por você, o que deverei responder?"
"Diga que eu saí, mas vou voltar logo."
"Você quer me dar uma pena?"
"Não tenho nenhuma."
"Ah!
Você me nega uma coisinha tão pequena?
E se eu pedisse algo grande?"
"Talvez lhe fosse também recusado."
Ele tocou na minha mão.
Talvez pudéssemos fazer o dever de casa juntos.
Tom se apoiou no braço da Mary.
Mary se apoiou no braço do Tom.
Me dê um beijo de boa noite.
Talvez a gente podia se encontrar depois da escola.
Talvez a gente podia se encontrar amanhã à noite.
Perdoa o Tom.
Perdoe o Tom.
"Tom diz que não sabe Latim".
"Mas ele sabe Inglês, não é?
Ora, dizem que grande parte do vocabulário da língua inglesa vem do Latim.
Quem sabe Inglês, portanto, também sabe, pelo menos um pouco, Latim."
Eu pedi para você esperar por mim.
Eu te pedi para me esperar.
Eu me pergunto se o Tom ainda está chateado.
Me pergunto se o Tom ainda está chateado.
Tom precisava ficar em Boston.
Eu não me sinto confortável aqui.
O Tom voltou.
Precisamos ajudar o Tom o máximo que pudermos.
Precisamos ajudar o Tom o máximo que a gente puder.
Tom nunca me disse que iria renunciar.
Eu nunca vou perdoar o Tom por ter feito isso.
Tom deve ter mudado isso.
Tom deve ter trocado.
Tom ainda é uma criança.
"Eu realmente acredito nisso; vamos, não estou pedindo como um presente, queres emprestar?
Amanhã eu devolvo."
"Eu não recuso, peço apenas que não o estrague."
"Não estragarei".
O médico aconselhou-o a parar de fumar.
Ela explicou sua ideia com desenhos.
Este cartomante não é nada mais que um mentiroso.
O filme foi tão triste que todos choraram.
O rio flui suavemente em direção ao mar.
Ele esfregou as mãos.
"E o que você bebe?"
"Cerveja, quando tenho, ou água quando não tenho cerveja."
"Não bebe vinho?"
"Trata de não arredar o pé daqui antes que eu volte."
"Não vou a lugar nenhum, desde que voltes logo, caso contrário não espero teu retorno."
"Não te afastes daqui até eu voltar."
"Não irei a parte alguma, contanto que retornes logo, de outro modo não vou esperar tua volta."
"Queres emprestar-me o teu Terêncio?"
"Quero, sem dúvida, mas terás de pedi-lo ao Conrado, que o está usando."
"O que é que tu queres que eu diga a ele?"
"Pode dizer, simplesmente, que estou com suas epístolas."
Não estamos longe de Boston agora.
Nós não estamos longe de Boston agora.
Tom tem que limpar seu quarto antes das 2h30.
Tom tem que limpar seu quarto antes das 14:30.
Você vai me bater?
O Tom não acredita que você fez isso.
Eu não quero vender chocolate mais.
Eu tenho um monte de amigos canadenses.
Tenho muitos amigos canadenses.
Tenho muitas amigas canadenses.
Podemos fazer isso de novo?
Estou tentando descobrir como isso aconteceu.
Eu estou tentando descobrir como isso aconteceu.
Foi uma ótima ideia.
O Tom não está chorando agora.
O Tom não pode demitir a Mary.
Tom me disse para vir aqui hoje.
Tom me disse que estava desapontado.
O Tom me disse que ele estava desapontado.
Eu queria que você se sentisse em casa.
Eu tenho um relatório para entregar amanhã de manhã.
Tenho um relatório para entregar amanhã de manhã.
Tom estava sentado em uma cadeira.
Eu não queria pensar nisso.
O vestido de Mary não lhe serve muito bem.
Jair Bolsonaro foi eleito presidente do Brasil.
Tom me disse que ainda estava com medo.
Eu não quero o Tom perto de mim.
Esta cidade tem duas praias.
Eles falam inglês e espanhol.
Elas falam inglês e espanhol.
O meu aniversário é amanhã.
Eu vi a Joana usando um vestido rosa muito bonito.
Você vai ao cinema hoje à noite?
Você vai ao cinema de noite?
"Isso para mim é suficiente."
"Mas quando vais devolvê-lo?"
Vira e mexe estou falando sozinho.
É comum falar sozinho?
Eu bebo cerveja todos os domingos.
Bebo cerveja todos os domingos.
O seu irmão gosta de basquete?
Eu vou sair em março.
Você pode vir conosco.
Não há luzes.
Você pode vir com a gente.
Talvez eu te veja lá.
Eu gosto de você também.
Eu não sabia que o Tom ainda estava morando em Boston.
O Tom não faz mais isso.
"Mas quando vais devolvê-lo?"
"Depois que eu tiver copiado o contexto de três ou quatro lições."
"Ande rápido, pois, para não prejudicar meus estudos."
"Serei rápido."
Eu fui à polícia.
O que mais eu poderia dizer?
O Tom pode ficar conosco se ele quiser.
O Tom diz que a sua pressão está muito alta.
Tom pediu outra rodada de bebidas.
O Tom pode ficar com a gente se ele quiser.
Eu aprecio o seu interesse.
Tom nunca vai à escola de ônibus.
Tom nunca vai para a escola de ônibus.
O Tom não esteve em Boston desde 2013.
O Tom é jovem e enérgico.
Eu hesitei um pouco.
Isso é o que os torna especiais.
Tom prometeu que ele não faria isso.
O Tom prometeu que ele não faria isso.
Era você na porta?
Eu gosto de ler antes de dormir.
Eu não poderia estar mais decepcionado.
Eu não poderia estar mais desapontado.
Eu não me importaria de fazer isso por você.
O Tom está morando perto de Boston.
Eu acho que o Tom já fez isso.
Fui eu quem socou o Tom.
Acho que o Tom já fez isso.
"Mas olha, evita manchá-lo, do contrário dificilmente o emprestarei depois."
"É claro, se eu o fizesse seria indigno desse favor."
Eu ainda tenho muito tempo.
Eu preciso falar com o Tom sobre o que aconteceu.
Devíamos celebrar.
Já está parado.
Tom aprendeu a mergulhar quando tinha cinco anos.
Eu não notei o Tom saindo.
Havia apenas um problema com o plano do Tom.
O Tom tem três guitarras.
Posso pagar a crédito?
Eu não sei por que Tom não quer que eu vá.
Apenas não desista do Tom.
Tenho certeza de que você ficará interessado.
Tenho certeza de que você ficará interessada.
Tom não é seu nome verdadeiro, é?
Tom não é seu nome de verdade, é?
Você sabe o que eu quero que você faça.
Nós não podemos fazer isso sem o Tom.
Tom é o menino mais alto que eu já vi.
O Tom é o homem mais alto que eu já vi.
Eu não me lembro do nome do irmão mais novo do Tom.
Tom não sabia para onde ir.
Tom me disse que a Mary estava com medo.
Por que você está tão ocupado o tempo todo?
O Tom acredita que o universo realmente tem onze dimensões.
Eu ainda às vezes leio autobiografias.
Tom não sabia se Mary seria capaz de fazer isso ou não.
Eu sei que tenho que ser paciente.
Eu sei que eu tenho que ser paciente.
Tom parecia estar preocupado.
O Tom parecia estar preocupado.
O Tom disse que nos ajudaria a carregar o caminhão.
Eu acho que os rapazes estão lidando com isso muito bem.
Eu apenas pensei que você poderia gostar.
O Tom não conseguia ouvir o que a Mary estava dizendo.
"Viste meu livro?"
"Que livro estás procurando?"
"As epístolas de Cícero."
"Onde o deixaste?"
"Esqueci-o na escola."
"Foi negligência tua."
"Concordo, mas informa-me por ora se sabes quem pode tê-lo levado."
A casa precisa de uma nova camada de tinta.
Não preciso ir - eu quero ir.
"Por que não vais ao professor?
Como bem sabes, as coisas que nós esquecemos ele costuma levar para seu gabinete de estudo, ou entrega a alguém para que no-las devolva."
"Boa ideia; como é que eu não tinha pensado nisto?"
Não posso ir para a Austrália nesse mês.
Ele costumava fumar, mas agora não fuma mais.
Tom poderia ser melhor.
Que língua você costuma falar em casa?
Não falo francês há muito tempo.
Havia muitas pessoas no show sábado passado.
Você bateu na cabeça dele.
Você bateu na cabeça dela.
Eu tinha que respeitar os desejos do Tom.
Tom não é um estudante diligente.
O Tom não é um estudante diligente.
O Tom contou para todos os amigos a notícia.
Você deveria ter consultado o seu advogado.
Precisamos comprar um novo tapete para esta sala.
O que você quer que eu veja?
Me diga como fazer isso.
Você tem uma memória muito boa.
O Tom quer que eu estude francês.
Se apresse ou vamos nos atrasar!
Como o Tom sabia que isso aconteceria?
Tom vai para a praia conosco amanhã.
O Tom vai para a praia com a gente amanhã.
Corte em dois pedaços.
Isso me custou três dólares.
Ele não parece doente.
Eu não tenho tempo para ajudá-lo agora.
Eu não tenho tempo para te ajudar agora.
O domínio da comunicação em múltiplas línguas é essencial a todas as empresas que oferecem bens e serviços ao mercado global.
Tom deu para a Mary a chave da casa dele.
Está dizendo que Tom não entende francês de forma alguma?
O Tom sabia que a Mary ia ganhar.
O Tom disse que se sentia vulnerável.
Tom disse que ele se sentia vulnerável.
Como sabemos que isso não é apenas uma armadilha?
Era inevitável, não era?
Eu tomei alguns analgésicos.
Um estranho incidente aconteceu durante o seu discurso.
Vale a pena investigar.
Eu não achava que o Tom seria tão obediente.
Eu quero encontrar o amor verdadeiro.
O cachorro mastigou um dos tênis de Tom.
O Tom diz que não sabia que a Mary teria que fazer isso na próxima semana.
Eu pretendo estar na Austrália até o final do mês.
Não vai ser fácil fazer isso.
Eu não acho que você saiba o que quer.
Ele chegou atrasado.
Eu te disse para não contar a ninguém.
Eu te disse para não contar para ninguém.
Você tem medo dele?
Tens medo dele?
Podemos ir ao circo?
E se eu recusar?
Eu queria ficar sozinho.
Eu queria ficar sozinha.
O menino pisou no meu pé de propósito.
Eu não os confundo.
Veja as instruções no pacote de tapioca que está comprando.
Ela é uma mulher gorda na terceira idade.
Se quiser, pode ler outra coisa.
Ela disse que voltaria logo.
"Podes emprestar-me algum dinheiro?"
"Quanto desejas?"
"Quanto queres?"
"Cinco asses, se te convier."
"Não tenho tanto."
"Quanto, então?"
"Apenas quatro."
"Está bem, dá-me então esses quatro."
"Darei a metade – se quiseres."
"Por que não tudo?"
"Porque preciso de dois."
"Dá-me então os dois, por favor."
"Mas, para ti são insuficientes."
"Eu peço a mais alguém."
"Toma pois estes dois.
Quando me pagas?"
"No sábado, espero, quando meu pai vier ao mercado."
"Não te esqueças, portanto."
"Fica tranquilo".
Beba enquanto está quente.
Você é o meu melhor amigo também.
Você é a minha melhor amiga também.
Eu estou na casa de uma amiga.
Eu sempre sonhei em ir à Australia.
Sempre sonhei em ir à Australia.
Eu não devia ter ido para a cama tão tarde ontem.
Nos dias sem nuvens é possível ver o Monte Fuji.
Tom e Maria disseram que eles precisam falar comigo.
"Empresta-me dois asses."
"Agora não me é fácil emprestar."
"Qual é a dificuldade?
Sei que recebeste dinheiro ontem."
"Recebi, realmente, mas preciso de comprar livros e outras coisas necessárias."
"Não quero ser inconveniente."
"Quando tiver comprado aquilo de que preciso, se sobrar algum dinheiro, eu te empresto."
"Pois vou aguardar esperançoso; que farei, porém, se não te sobrar nada?"
"Eu te aviso imediatamente, para que não continues a esperar em vão."
"Quando vais comprar as coisas de que falaste?"
"Amanhã, espero, ou no máximo depois de amanhã."
Eu já estou ocupado.
Eu não sabia que o Tom era cego de um olho.
Eu queria não ter dito isso na festa.
O Tom dividiu a sua barra de chocolate com a Mary.
Tom não queria perder mais tempo calculando quanto tempo havia sido desperdiçado.
Eu acho que o Tom diria sim.
O Tom me disse que ele ganhou.
O Tom me disse que ele venceu.
De muitas maneiras, os animais podem fazer coisas melhores do que as pessoas.
Eu preciso fazer isso agora.
Jogue o valete de copas.
Eu realmente gostei de fazer isso.
Eu deveria contar para ele?
Não há sinal de nada acontecendo lá.
Os pais de Tom vetaram os seus planos de verão.
Eu me escondi na floresta atrás da casa do Tom.
O que faz uma pessoa fazer isso?
Se eu fosse um homem rico, não teria que trabalhar tanto.
O Tom não gosta de andar de ônibus.
Você acha que pode fazer isso antes de amanhã?
Você acha que cpnsegue fazer isso antes de amanhã?
Eu deveria tentar fazer isso, certo?
O Tom diz que nunca ouviu a Mary cantar.
Posso pendurar o seu casaco?
O Tom disse que ele não deveria ter tentado fazer isso sozinho.
Agora que tenho dinheiro suficiente, posso conseguir aquela câmera.
É uma pena que ele deva perder essa chance.
Todos no saguão estão esperando para conversar com Tom.
"Teu pai partiu?"
"Partiu".
"A que horas?"
"À uma da tarde."
"O que é que ele te disse?"
"Ele me exortou reiteradamente a estudar com afinco."
"Oxalá tu o faças."
"Eu o farei, com a ajuda de Deus."
Eu não quero esperar até amanhã.
Nós estamos apenas a trinta minutos daí.
Estamos apenas a trinta minutos daí.
Daqui a uma semana estarei na Inglaterra.
O Tom disse que gostou do show.
Apenas me dê a arma.
Você sabe por que o Tom estava chorando?
Eu não sei o que o Tom espera de mim.
Ninguém realmente se importa.
O Tom disse que ele gostou do show.
Eu não acho que o Tom vai estar na escola hoje.
Eu queria que fosse assim tão fácil.
O Tom disse que não achava que tivesse tempo suficiente para fazer isso.
Estou ciente de tudo isso.
Eu estou ciente de tudo isso.
Seria ridículo fazer isso.
Eu não pude ficar em Boston tanto quanto eu queria.
O Tom gostaria de comprar uma casa.
Todos nós vamos para Boston no próximo final de semana.
Eu me pergunto se o Tom sabe nadar tão bem quanto a Mary.
Seria mil vezes melhor morrer que sofrer essas infâmias.
Eu vou me apaixonar.
Me pergunto se o Tom sabe nadar tão bem quanto a Mary.
Você está sendo paranoico.
Utah tem alguns belos parques nacionais.
As bactérias que são transferidas durante um beijo ajudam a melhorar o sistema imunológico.
Onde você estava o tempo todo?
Ao invés de ir para Boston, quero ir para Chicago.
Ninguém mora naquele prédio.
Eu vi uma oportunidade e eu aproveitei.
Ele recuperou a sua carteira roubada.
Eu só estou tentando ser realista.
Ninguém está emocionado.
Estou planejando visitar Boston no ano que vem.
Você vai a algum lugar com isso?
Minha barriga está doendo.
Tom é muito bom com crianças.
Não use muita água.
Estou farto de mentiras.
Estou farto de tretas.
Estou farto de maluquices.
Eu não liguei para o Tom ontem à noite.
Estou farto de ti.
As regras são absurdas.
Estou farto de vocês.
Estou farto dele.
Estou farto dela.
O Tom acha que a Mary estava cansada.
Estou farto deles.
Estou farto delas.
Como é o clima no teu país?
Estou farto de tossir.
Estou farto de saber.
Estou farto de olhar.
Estou farto de subir.
Estou farto de descer.
Estou farto de ver.
Estou farto de estudar.
Estou farto de dormir.
Estou farto de comer.
Estou farto de viajar.
Estou farto de ler.
Estou farto de falar.
Estou farto de sonhar.
Estou farto de gastar dinheiro.
Estou farto de ir ao hospital.
Estou farto de pagar contas.
Estou farto de discutir.
Estou farto de ouvir.
Estou farto de perceber.
Estou farto de sair.
Estou farto de trabalhar.
Estou farto de entender.
Estou farto de quase tudo.
Por que você não está escrevendo?
Estou farto de correr.
Estou farto de fazer exercício.
Estou farto de jogar.
Estou farto de ver televisão.
Estou farto de ouvir o relato.
Estou farto de ouvir rádio.
Pode ser tarde demais.
Estou farto de carregar sacos.
Não vejo outra explicação possível.
Estou farto de ir às compras.
Milhares de empregos foram criados.
Para dizer a verdade, não sei o que devo fazer.
Estou farto de ver coisas horríveis.
Estou farto de saber novidades.
Estou farto de andar de bicicleta.
Estou farto de conduzir.
Estou farto de observar.
Estou farto de cozinhar.
Estou farto de beber.
Estou farto de beber água.
Eu deveria ligar para o Tom.
Estou farto de beber vinho.
O plano estava sendo discutido.
Estou farto de beber cerveja.
Estou farto de beber licor.
Estou farto de beber sumo.
Estou farto de beber sumo de maçã.
Estou farto de beber sumo de laranja.
Estou farto de beber sumo de pera.
Estou farto de beber sumo de maracujá.
Estou farto de beber sumo de ananás.
Estou farto de beber sumo de uva.
Estou farto de beber sumos.
Estou farto de ver casas.
Estou farto de ver carros.
Estou farto de ver palermas.
Estou farto de ver papéis.
Estou farto de ver asneiras.
Estou farto de comer carne.
Estou farto de comer peixe.
Estou farto de comer legumes.
Estou farto de comer fruta.
Estou farto de comer iogurtes.
Estou farto de comer queijo.
Estou farto de comer enchidos.
Estou farto de comer chouriça.
Estou farto de comer bacalhau.
Estou farto de comer salsichas.
Estou farto de comer bolos de bacalhau.
Estou farto de comer bolo.
Estou farto de comer pastéis de nata.
Estou farto de comer doces.
Estou farto de comer salgados.
Estou farto de comer fritos.
Estou farto de comer pastéis de feijão.
Estou farto de comer batatas.
Estou farto de comer feijão.
Estou farto de comer arroz.
Estou farto de comer marisco.
Estou farto de comer caracóis.
Estou farto de comer lagosta.
Estou farto de comer camarão.
Estou farto de comer ervilhas.
Estou farto de comer favas.
Estou farto de comer saladas.
Estou farto de comer bróculos.
Estou farto de comer melão.
Estou farto de comer melancia.
Estou farto de comer ananás.
Estou farto de comer amêndoas.
Estou farto de comer avelãs.
Estou farto de comer bolo-rei.
Estou farto de comer maçãs.
Estou farto de comer marmelada.
Estou farto de comer goiabada.
Estou farto de comer laranjas.
Estou farto de comer tangerinas.
Estou farto de comer figos.
Estou farto de comer mamão.
Estou farto de comer manga.
Estou farto de comer quivis.
Estou farto de comer uvas.
Estou farto de comer em restaurantes.
Estou farto de comer em casa.
Estou farto de comer tâmaras.
Estou farto de comer abacaxi.
Estou farto de comer bananas.
Estou farto de comer pão.
"Ele te deu dinheiro?"
"Como o faz quase sempre."
"Quanto?"
"Nada para ti."
Tom nos disse que não seria necessário fazer isso.
Nós nos preocupamos com você, Tom.
Estou farto de comer sopa.
Nós nos importamos com você, Tom.
Estou farto de medicamentos.
Você não vem, não é?
Estou farto de pensar.
Estou farto de chuva.
Nós queríamos que fosse uma surpresa.
Nós não temos outra escolha.
Estou surpreso que Tom tenha dado o seu clarinete.
Tom não parecia estar intoxicado.
Estou farto desta situação.
Estou farto de o ouvir.
Estou farto de vos ouvir.
Estou farto de os ouvir.
Estou farto de a ouvir.
Estou farto de as ouvir.
Estou farto de ouvir barulho.
Estou farto de vento.
Estou farto de lamúrias.
Estou farto de pedintes.
Estou farto de mexericos.
Estou farto de sermões.
"Tudo bem, mas o que é que tu vais fazer com esse dinheiro?"
"Vou comprar papel e outras coisas de que estou precisando."
A camisa está limpa.
Estou farto de paneleirices.
Estou farto de camuecas.
Estou farto de pesquisar.
Estou farto de ver porcaria.
Santo Deus!
Meu computador congelou de novo.
Eu tenho um amigo em que todos confiam.
Estou farto de política.
Estou farto disto.
Estou farto de viver.
Estou farto de viver nestas condições.
Estou farto do trabalho.
Estou farto de crianças.
Estou farto de velhos.
Estou farto de cantar.
Estou farto de andar de avião.
Estou farto de andar a pé.
Estou farto de andar de comboio.
Estou farto de andar de carro.
Estou farto de andar a correr.
Estou farto de ginásio.
Estou farto de tomar café.
Estou farto de lavar loiça.
Estou farto de lavar roupa.
Estou farto de passar a ferro.
Estou farto de passar o tempo na cozinha.
Estou farto de passar o tempo a costurar.
Estou farto de passar o tempo no computador.
Estou farto de dar aulas.
Estou farto de andar na escola.
"E se você o perder?"
"Terei de me conformar."
"E se o perderes?"
"Vou ter de me conformar."
Estou farto de alunos.
"E se por acaso eu precisar, tu me emprestarás?"
"Emprestarei, com muito prazer."
"Eu te agradeço."
Tom não parecia estar embriagado.
Este lugar é seguro?
"Você recebeu o meu e-mail?"
"Não sei, vou ver agora."
Há quantos e-mails na sua caixa de entrada?
Você costuma abrir o seu e-mail todos os dias?
O que eu ganho se eu fizer isso?
Você é viciado em apostas.
Para de me imitar!
Faz cinco dias que não abro o meu e-mail.
Qual é o seu e-mail mesmo?
Vou te mandar o relatório por e-mail.
Tenho que te mandar o relatório por e-mail?
Com a tecnologia de hoje, muita gente abre o e-mail a partir de seus smartphones.
A Anita te mandou o e-mail?
Manda um e-mail para a fábrica perguntando quando vão chegar as novas peças.
Quem te mandou tantos e-mails?
Eu prefiro ser notificado por e-mail.
Para criar uma conta no Facebook, você precisa fornecer seu e-mail ou seu número de celular.
Vamos fingir que nada disso aconteceu.
Eu vou quando eles voltarem.
Tom parecia realmente assustado.
"Onde está o teu pai agora?"
"Penso que está em Lyon."
"Onde teu pai está agora?"
"Acredito que esteja em Lyon."
"O que é que ele está fazendo por lá?"
"Negociando."
"Desde quando?"
"Bem desde o início da feira."
"Muito me admira que ele tenha a coragem de ficar ali tanto tempo, visto que há uma grande epidemia na cidade."
"Isso não é tão surpreendente assim."
Eu sabia que você não me escutaria.
Não deite na grama úmida.
Isso será difícil, mas não impossível.
Eu quero seguir os passos do meu pai.
Quero seguir os passos do meu pai.
O Tom disse que não planejava ficar por tanto tempo.
A única razão pela qual o Tom foi para a Austrália porque todos os outros membros de sua família o fizeram.
Eu não posso desistir disso.
O Tom disse que achava que a Mary estava interessada.
Eu comprei um bilhete só de ida para Boston.
Com licença, você poderia me dizer o caminho para os correios?
Isso é muito esquisito.
Eu não sei por que você está tão bravo.
Muita coisa mudou por aqui desde que você saiu.
É maior que a gente.
Eu me senti traído e humilhado.
Não conte para o Tom.
Tom é muito astuto.
O Tom encontrou minha bicicleta.
O Tom disse que achava que a Mary poderia querer fazer isso com o John.
Eu não acho que o Tom saiba que a Mary sabe como fazer isso.
Nada fora do comum aconteceu.
Agora está aqui.
O Tom não é um líder carismático.
Eu me pergunto se você realmente teve que fazer isso.
Me pergunto se você realmente teve que fazer isso.
Por que ninguém nos avisou?
O Tom deixou cair a xícara de café.
O Tom fez exatamente o que ele disse que faria.
O Tom ainda precisa fazer isso.
Que tal eu te comprar uma bebida?
Eu quero que você se deite de bruços no chão.
Por que você gosta desta escola?
Eu não posso fazer mais isso.
Eu pensei que poderia ajudar o Tom.
Você pode levar isso com você.
Eu não consigo fazer mais isso.
Tom não sabe quem é o presidente.
Tom não sabe quem é a Mary.
Eu sentei na escada.
Eu me sentei na escada.
Eu pedi para o Tom ir para a Austrália comigo.
Tomei um táxi da estação para o hotel.
Eu tenho um tio que faz isso.
Isso é provavelmente o que devemos fazer.
O Tom provavelmente não vai fazer isso hoje.
O Tom me disse que a Mary estava pronta.
Tom não parecia saber por que a Mary fez isso.
Parece que ele sabe a verdade.
Por que você não pode estar comigo?
Eu nunca fui a Boston e nem o Tom.
Tom e Mary se casaram há três dias.
A Mary é a sua namorada?
Nós estamos em casa.
Tom ouviu isso da Mary.
Nunca me disseram que eu precisava de um visto.
Tenho certeza que vencerei a partida de tênis.
Eu disse para o Tom que eu não preciso mais fazer isso.
Você é uma pessoa teimosa.
Eu concordo com a opinião dele.
O animal mais alto do mundo é a girafa.
É melhor você dar outra olhada.
O Tom vai para a Austrália, eu acho.
Eu não venho muito aqui.
Eu posso compartilhar.
O Tom não achava que a Mary estivesse chateada.
O Tom não quer que ninguém saiba que ele vai fazer isso.
Eu gostaria de fazer isso com você algum dia.
"Então, você pensa assim?"
"Com certeza, pois em outras ocasiões ele já esteve em maior perigo, e o Senhor Deus sempre o protegeu."
"Assim te parece?"
"Sim, certamente, pois ele já correu maiores perigos, tendo sido sempre protegido por Deus Nosso Senhor."
Estou farto de frio.
Estou farto de calor.
Estou farto do verão.
Estou farto do inverno.
Estou farto do Natal.
Estou farto dos meus pais.
Estou farto dos meus avós.
Estou farto dos meus tios.
Estou farto dos meus primos.
Estou farto dos meus amigos.
Estou farto da minha namorada.
Estou farto da minha mulher.
Estou farto da minha esposa.
Estou farto das minhas amigas.
Estou farto das minhas primas.
Estou farto das minhas tias.
Estou farto do meu avô.
Estou farto da minha avó.
Estou farto do meu pai.
Estou farto da minha mãe.
Estou farto de vos aturar.
Estou farto de o aturar.
Estou farto de a aturar.
Estou farto de os aturar.
Estou farto de as aturar.
"Acredito verdadeiramente nisso, e vai continuar a protegê-lo.
Mas quando ele deve estar voltando?"
"Não sei, esperamos que chegue nas próximas horas."
"Que Deus o traga de volta."
"Por isso estou rezando."
"Para onde estás indo agora?"
"Diretamente para casa, adeus."
"Adeus."
"Para onde você vai agora?"
"Direto para casa, passe bem."
"Você também."
"Por que estás tão contente?"
"Porque meu pai acaba de chegar."
"Não digas!
De onde veio?"
"De Londres."
"Verdade?
De onde ele veio?"
"De Londres."
"Quando ele chegou?"
"Há pouco, como já te disse."
"Já o cumprimentaste?"
"Cumprimentei-o quando ele desmontou do cavalo."
"Que mais fizeste para ele?"
"Retirei-lhe as esporas e lhe descalcei as botas."
Eu me deixo inspirar por minha musa.
Eu recebo inspiração de minha musa.
Minha musa é que me inspira.
Nós pagamos por isto.
"Muito me admira que tu não tenhas ficado em casa em virtude de sua chegada."
"Nem ele o permitiria, nem eu o desejaria, especialmente agora, quando uma preleção está para ser ouvida."
"É justo que tu leves em conta o fator tempo, mas teu pai está bem de saúde?"
"Está muito bem, graças a Deus."
"Fico muito contente, por ti e por teu pai, que ele tenha retornado do estrangeiro são e salvo."
"Tu procedes como convém a um amigo, mas amanhã conversaremos com mais vagar."
Eu verifiquei o computador de Tom.
O Tom precisava da aprovação de seus pais.
Precisa de mais sal.
O que ele pensa sobre tudo isso?
O que ela pensa sobre tudo isso?
Ainda tem mais suco?
Eu coloquei uma faca na mesa.
O Tom está preocupado com as suas notas?
O Tom está preocupado com as notas dele?
Por que você está me dizendo isso?
O Tom voltou para casa antes das 2h30.
O Tom tem trinta anos, não é?
Ele e eu somos de um país distante.
Eu não me importo com o que as outras pessoas pensam.
Eu não me importo com o que as outras pessoas acham.
Tom e Mary têm a mesma opinião.
Tom ainda está morando em Boston.
Eu acho que o Tom é irresponsável.
O cachorro do Tom parecia ser amigável.
Eu sei que o Tom tem que ir para a Austrália.
Você gosta da culinária francesa?
Você ainda é amigo deles?
Você ainda é amigo delas?
Eu não gosto dessa comida.
Tudo correu como esperado.
Não gosto dessa comida.
Eu prefiro sentar em outro lugar.
Eu sabia que não tinha dinheiro suficiente para comprar o que queria.
Você poderia me emprestar trinta dólares?
Como eu poderia dormir sabendo que você estava na sala ao lado?
O Esperanto não compete com nenhuma língua, é amigo e servo de todas as outras.
Não sei o que comer.
Não sei o que beber.
Não sei o que escrever.
Não sei o que ler.
Não sei o que abordar.
Não sei o que observar.
Não sei o que dar.
Não sei o que ver.
Não sei o que visitar.
Não sei o que declarar.
Não sei o que escolher.
Não sei o que trazer.
Não sei o que comprar.
Não sei o que decidir.
Reparaste?
Você reparou?
Ele reparou?
Ela reparou?
Reparastes?
Vocês repararam?
Eles repararam?
Elas repararam?
Compraste o carro?
Compraste a casa?
Compraste o computador?
Compraste o telemóvel?
Compraste o terreno?
Compraste a moradia?
Compraste a mobília?
Compraste a mota?
Compraste a mota de água?
Compraste a moto-quatro?
Compraste a quinta?
Compraste a herdade?
Compraste a loja?
Compraste o armazém?
Compraste o salão?
Compraste a máquina?
Compraste o camião?
Compraste o trator?
Compraste a máquina fotográfica?
"Veja, o professor já está entrando na escola."
"Vamos ouvir a preleção."
"O professor já está chegando à escola."
"Vamos assistir à aula."
"Surpreende-me o fato de tu não teres ficado em casa, tendo em vista sua chegada."
"Isso nem ele permitiria nem eu mesmo desejaria, especialmente agora, quando está para começar a aula."
Alguém quer mais torta?
Ela vai ter um bebê esse mês.
Nós nos sentamos juntos e ficamos em silêncio por um tempo.
Eu duvido que haja alguém me seguindo.
Eu não estou bravo.
A ferida é muito profunda?
Já falamos o suficiente.
Tom não infrigiu nenhuma lei.
O Tom não infringiu nenhuma lei.
Qual o tamanho que você está procurando?
Que tamanho você está procurando?
Tom não infringiu nenhuma lei.
Fala para o Tom que ele tem que lavar a louça.
Tom costumava trabalhar como fotógrafo freelancer.
O Tom deveria ter vindo para a reunião ontem.
Isso aconteceu cerca de três horas atrás.
Obrigado por sua gentil hospitalidade.
Você está sendo muito injusto.
Você está sendo muito injusta.
Devo comprar algo para ele?
Tom colocou dinheiro na jukebox.
É indelicado apontar.
Você deveria ter feito isso antes de ir para casa.
Eu não sabia que Tom era um policial.
Não sabia que Tom era um policial.
Onde você está tentando ir?
Por que Tom voltou tão cedo?
Para mais informações, não hesite em contactar-nos gratuitamente em 0120-00-0000.
Tom está na cozinha preparando alguma coisa.
Com licença, eu tenho uma pergunta.
Não há como escapar.
Não há escapatória.
O Tom provavelmente não te ouviu.
Eu não sabia que não deveria fazer isso hoje de manhã.
A capa do livro é branca.
A chávena é branca.
A mobília é branca.
A caixa é branca.
A roupa é branca.
A casa é branca.
A mesa é branca.
A fachada é branca.
A lâmpada é branca.
O azulejo é branco.
O chão é branco.
O camião é branco.
O móvel é branco.
O casaco é branco.
O extintor é vermelho.
A relva é verde.
A camisola do Benfica é vermelha.
O quadro é branco.
O quadro é verde.
O quadro é preto.
A água é incolor.
A água é insípida.
A água é inodora.
Eu vou ficar com muitas saudades de vocês.
Vou ficar com muitas saudades de você.
Vou ficar com muitas saudades de vocês.
Qual solução é a melhor?
É o último filme deles.
As roupas estavam espalhadas por todo o chão.
Vou colocar no meu calendário.
Eu vou colocar no meu calendário.
Eu não sentia sono.
Fazer isso não é bom para a sua saúde.
Eu perguntei ao Tom porque ele não fez isso.
Eu perguntei para o Tom por que ele não fez isso.
Perguntei para o Tom por que ele não fez isso.
Eu a encontrei na loja por acidente.
É semelhante a um pato.
O Tom teria feito isso se ele realmente quisesse.
Isso é provavelmente o que eles vão dizer.
Isso é provavelmente o que elas vão dizer.
Eu não vou permitir que você faça isso.
O problema é que não temos muito dinheiro.
O problema é que nós não temos muito dinheiro.
Vamos dar uma carona para o Tom.
O Tom vai ser preso.
Você acha que o Tom vai fazer isso amanhã?
Parece que o Tom sabe o que está fazendo.
É velho demais.
Está ficando muito escuro.
Está ficando bastante escuro.
Você deve colocar o seu sobretudo.
O Tom não parecia estar muito chateado.
Quem está sentado ao seu lado nesta foto?
Quem é esse que está sentado do seu lado nessa foto?
Quem é esse que está sentado do teu lado nessa foto?
Quem é essa que está sentada do teu lado nessa foto?
Quem é essa que está sentada do seu lado nessa foto?
Meu enteado trabalha em uma corretora de seguros.
Vai ser muito difícil explicar.
Foi grande a contestação.
Os soldados combatem.
Os alunos estudam.
A derrota foi pesada.
Ele ouviu um coro de críticas.
O mundo está de pernas para o ar.
Todos se indignaram.
Não há ligação entre os factos.
Você ainda acha que eu estou blefando?
Não precisamos de um novo idioma auxiliar, o idioma inglês já cumpre esse papel.
Cometi um erro bobo.
Eu cometi um erro bobo.
Entendo a frustração do Tom.
Eu entendo a frustração do Tom.
Ele é sensacional.
Nem me toque.
Estávamos bem antes do Tom chegar aqui.
Qual o seu nome?
Eles são extrovertidos.
Elas são extrovertidas.
Você vai com o Tom?
Onde o senhor aprendeu alemão?
Onde a senhora aprendeu alemão?
A "esfinge de rubi" é uma borboleta interessante, que se assemelha a um colibri.
A revisão de frases em Tatoeba, seja pelo próprio autor, seja por outros membros, é tarefa importantíssima.
Tom queria beijar Mary, mas não tinha certeza de que ela queria que ele a beijasse.
"Onde está teu irmão?"
"Foi para casa agora."
"Que foi fazer lá?"
"Buscar comida para nós."
Não leio.
Essa resposta estava óbvia.
O que ela queria dizer com isso?
A esperança, como dizem, é a última que morre.
Porém, digo que ela é a primeira a falhar.
Quem te falou essas besteiras todas?
Prestem atenção no exercício!
Quem aqui já comeu cávia?
Nós vamos ao restaurante.
Você quer ir com a gente?
Vá com eles!
Quem tentou fazer isso com você?
Quem foi que tentou fazer isso com você?
Os dois pareciam estar calmos apesar de tudo.
Você frequenta alguma academia?
Quem diria que você chegaria tão longe?!
Meus parabéns!
Os técnicos virão na nossa casa instalar a internet amanhã à tarde.
Meu celular está com 5% de bateria.
Vou ter que desligar.
Beijos!
Os torcedores homenagearam o Tom pois era o seu 500º jogo pelo clube.
"Não se levante.
Você é fraco demais!
Você não é páreo para mim."
"Guerreiros nunca desistem!"
Temos que levar esse cachorro com a gente.
Ele está muito ferido e precisa de tratamentos.
O Real Madrid é um dos times mais importantes e vitoriosos do mundo!
Eu torço pelo Real Madrid.
"Para que vocês precisam de comida agora?"
"Para a nossa refeição da tarde."
Pegue o trem expresso na plataforma número 9.
Aconteça o que acontecer, ele não mudará de ideia.
A energia eólica é um bom exemplo de fonte natural de energia.
Quanto mais queijo, mais buracos.
Quanto mais buracos, menos queijo.
Então, quanto mais queijo, menos queijo.
A Mona Lisa é a obra-prima de Leonardo da Vinci.
Nós temos náusea.
Sou extrovertido.
Ela te ama.
Eu tenho que dizer alguma coisa.
Eu juro que não fui eu.
Juro que não fui eu.
O Tom sabe onde você comprou isso?
O Tom parece saber o que ele tem que fazer.
Eu vou estar no meu escritório a tarde toda.
Eu não acho que seja sua culpa.
Eu não acho que seja culpa sua.
Eu sei que você veio para a Austrália em outubro.
Eu não acho que o Tom tenha ouvido você bater na porta.
Eu cozinho muito bem.
Eu vejo agora que cometemos um erro.
Agora vejo que cometemos um erro.
Se você não for cuidadoso, você pode se machucar.
Existe outra saída?
Há outra saída?
Tem outra saída?
As amigas do Tom riram.
Os amigos do Tom riram.
Você acha que o Tom vai me ajudar?
O que você acha que o Tom planeja fazer?
Tom disse que esta é uma comunidade segura.
Eu não me importo como o Tom faz isso.
Tom é o próximo da lista.
Não me importo como o Tom faz isso.
O que você gostaria de mudar na sua rotina diária?
Eu pensei que você disse que o Tom estava na Austrália.
Eu tenho que te ajudar.
Eu tenho que ajudar você.
Ele vendeu sua alma.
Se não fosse por você, eu não estaria aqui agora.
Isso é tudo o que Tom tem a dizer.
Preciso dizer a ela.
Eu não sei como dizer isso.
Nossa mais alta certeza da bondade da Providência parece-me estar colocada nas flores.
Todas as outras coisas, nossos poderes, nossos desejos, nossa comida, todos são realmente, em primeiro lugar, necessários à nossa existência.
Mas esta rosa é algo especial.
Seu perfume e sua cor são um embelezamento da vida, não uma condição dela.
Que coisa linda é uma rosa!
Que coisa encantadora é uma rosa!
O botão se abriu.
O botão desabrochou.
A poluição luminosa aqui é tão séria que não se consegue ver uma única estrela à noite.
"Vocês não têm comida em sua despensa?"
"Não."
"Por que não?"
"Porque minha mãe não costuma dar-nos comida, a não ser nas horas certas."
Há algum problema?
Tem algum problema?
"Deve ser porque ela sabe que vocês são uns gulosos".
"Por que somos gulosos?"
"Talvez porque devorem numa só refeição o que foi dado para três."
Como posso aprender inglês mais facilmente?
A vida é maluca.
Há duas pessoas em casa.
Tem duas pessoas em casa.
Eu não odeio a escola.
"Cala a boca, vou dizer ao professor que estás a chamar-nos de gulosos."
"Cala a boca tu, eu vou dizer ao professor que teu irmão fica a correr acima e abaixo o tempo todo."
"Mas ele não costuma sair, senão com a permissão do professor."
"No entanto, ele engana o professor."
"Como pode ele enganá-lo?"
"Ora, não é intenção do professor deixar que ele saia três vezes por dia."
Estou muito feliz por estar na Austrália.
Tom não parece estar emocionado.
É o melhor hotel desta cidade.
Este é o melhor hotel desta cidade.
Eu estou muito feliz por estar na Austrália.
O Tom diz que não sabe a resposta.
Eu já sei a verdade.
Adiei a minha viagem para a Austrália.
Eu adiei a minha viagem para a Austrália.
A tecnologia melhorou desde então.
A tecnologia tem melhorado desde então.
Essa música é brega.
Eu não contei para o Tom por que eu tinha que trabalhar até tarde.
Nós não estaríamos nesta bagunça se você tivesse nos ajudado.
Tom acabou de voltar para Boston hoje.
Eu não comi.
O Tom levou a filha para a escola.
Não fui eu quem quebrou a janela.
Eu não estou exagerando, você sabe.
Você não acredita que o Tom vai ganhar, não é?
Estamos subindo as montanhas, então por que você não vem conosco?
Todo mundo está cantando.
Todo o mundo está cantando.
Todos estão cantando.
Eu constantemente falo comigo mesmo.
Há apenas um problema com isso.
Tom não terá a chance de fazer isso.
Tom não vai ter a chance de fazer isso.
Eu tentei ficar calmo.
Eu não acho que o Tom vá ficar com fome.
Eu não tenho interesse em colocar meu dinheiro em seus sonhos.
Ele entrou no quarto.
Ele não aguenta mais.
Ela ficou muito brava com as crianças.
Alexandre foi um grande conquistador.
Eu não quero que o Tom saia depois de escurecer.
Não quero que o Tom saia depois de escurecer.
O Tom disse que ele estaria aqui.
Tom não estava na cama.
Tenho certeza de que você está fazendo tudo o que pode.
Eu tenho certeza de que você está fazendo tudo o que pode.
Você parece não estar impressionado.
Tom achou que o garoto que ele viu conversando com a Mary era o John.
Onde você comprou tudo isso?
Não consegui encontrar um bom esconderijo.
O Tom parecia não estar disposto a fazer concessões.
O Tom nunca deveria ter tentado fazer isso.
Espero que Tom não tenha se entediado.
Eu espero que Tom não tenha se entediado.
Tom tem certeza que tudo vai dar certo.
Tenho certeza de que tudo vai dar certo.
Como você quer o seu bife?
Diligência é essencial para o sucesso na vida.
Eu não quero o Tom dando conselhos para a Mary.
Tom nunca jogou tênis com a Mary.
Eu vou ter todos vocês falando fluentemente francês dentro de um ano.
Isso foi uma grande diferença.
Esse é o problema sobre o qual eu estava lhe falando.
Seu nome me escapa à mente.
Você prometeu que faria isso antes de ir para casa.
Promessa é dívida?
O Tom sempre vai para a cama antes da meia noite.
Não consigo decodificar a mensagem.
Tom e Maria estão aqui para nos ajudar.
Quanto tempo você já passou na Austrália?
Eu te enviarei a fatura.
Tom comprou um suéter por trinta dólares.
Eu não gosto do chapéu dela.
Não gosto do chapéu dela.
Por que você não me disse que não sabia como fazer isso?
Me desculpe, mas eu não falo francês muito bem.
Casamento não é um simples ato no qual dois indivíduos assinam um papel.
Casamento é um ato no qual duas pessoas declaram perante a lei, perante Deus e perante elas mesmas que vão se comprometer em serem amigos, cúmplices, tudo o que for necessário para que a vida do outro seja feliz.
Que se sentirá feliz em ver o seu amado ou a sua amada feliz.
Que se compromete com a vida da pessoa com quem está casando.
Casamento não é uma obrigação militar ou eleitoral: é a declaração de que duas pessoas se amam e querem compartilhar uma vida juntas.
Ouvi dizer que você tem feito perguntas sobre mim.
Você parecia como se tivesse visto um fantasma.
Tom não é tão forte quanto você.
Ele não é nada mais que um covarde.
Está a caminho.
Por que você está tão chocado?
Por que você está tão chocada?
O Tom tem que aprender francês.
Toda a sua família veio para Boston com você?
Receio que minha opinião sobre o assunto seja diferente.
Eu não sabia quais eram os planos de Tom.
Ele está fazendo dieta.
Nós conversamos brevemente.
Eu não acho que você entende o quanto isso é importante para mim.
O Tom trabalha como jornalista.
O amor é como uma fogueira: Ela conforta, traz paz; porém, caso você não ponha mais lenha, ela se apaga.
Mantenha isso em mente se alguém te deu a honra de haver te dado o coração dela: mantenha o fogo do amor sempre aceso.
Eu não acho que você entenda o quanto isso é importante para mim.
Nem todos conseguem ser poetas.
Você é tolo em pensar que pode me desafiar.
O Tom pode te contar mais sobre isso do que eu.
Eles ficarão gratos.
Os números que podem ser expressos como frações de dois números inteiros são chamados de números racionais.
Tom comprou uma pequena casa na Park Street.
Eles estão ganhando da gente.
As taxas de natalidade estão muito altas.
Estou muito interessado em fazer isso.
Fui eu quem fez isso ontem.
Tom se estremeceu involuntariamente.
Podemos perdoar, mas esquecer é impossível.
Acho que o Tom poderá nos ajudar na próxima semana.
Acho que o Tom vai poder nos ajudar na próxima semana.
Era impossível encontrar uma resposta.
Você tem que ligar para o Tom e contar para ele.
É assim que faço tudo.
Tom queria comprar uma casa.
É assim que eu faço tudo.
O Tom queria comprar uma casa.
Você encontrou a sua chave, não encontrou?
Eu sei o que está acontecendo.
Esta cadeira de plástico é muito barata.
Eu perdi o final do filme por sua causa.
Tem certeza de que é seguro?
Você tem certeza de que é seguro?
Você prefere leite ou café?
Eu já não vou ao cinema tão frequentemente como costumava ir.
Já não vou ao cinema tão frequentemente como antes.
"Essas cartas ainda precisam ser revisadas." – "Tom pode fazer isso" – "O chefe só confia em você em tarefas dessa natureza.
Você bem sabe disso, Maria."
Vou procurar saber onde Tom e Mary estão.
Tom estava carregando duas malas, uma em cada mão.
Se você souber onde Tom e Mary estão, me diga.
Isso deveria ser divertido.
Eu disse que está tudo bem.
"Deixe que ele venha, para veres o que ele vai responder."
"Não, é ele que deve ver o que vai responder ao professor."
Eu gosto muito de estar com Tom.
Eu adoro estar com Tom.
O que você quer nos dizer?
O que você quer nos contar?
"Para quando tu esperas o retorno de teu pai?"
"Para daqui a oito dias."
"Como é que tu sabes o dia?"
"Meu pai me informou por carta."
Está funcionando, aparentemente muito bem, a identificação automática de idiomas.
"O retorno dele, conforme espero, vai deixar-te rico."
"Serei mais rico que Creso, se ele vier endinheirado."
"Tu me devolverás então o empréstimo?"
"Não tenhas dúvida, e, além disso, se estiveres precisando de mais algum dinheiro, devolverei não só o empréstimo, mas também o favor".
"De que maneira?"
"Eu te emprestarei algum dinheiro, por minha vez."
"Não vai haver nenhuma necessidade, eu espero."
"Mas tu não sabes o que pode acontecer."
Eu não dormi muito.
Tentei evitar olhar para os olhos dela.
Eu tentei evitar olhar para os olhos dela.
Meu pai costuma ir para os Estados Unidos a negócios.
Para quem o Tom fez isso?
Há muito a considerar.
Fomos para Boston no mês passado.
Eu não dormi tanto assim.
Tom diz que ele pode nos ajudar hoje.
Tom vai ficar cansado.
Nós fomos para Boston no mês passado.
Tom me disse que esperava que a Mary pudesse fazer isso.
Você gostaria de ir a algum lugar e conversar?
Por que eles demitiram o Tom?
Você gostaria que eu te desse uma carona para casa?
Tentei evitar olhá-la nos olhos.
Tom não gosta do jeito que o John olha para a Mary.
Certifique-se de colocá-lo de volta no mesmo lugar.
Deixe aqueles aqui.
Muitas pessoas gostam de chocolate.
Tom não sabia que deveria fazer isso sozinho.
Tom não sabia que ele deveria fazer isso sozinho.
Vai fazer muito frio.
Tom provavelmente foi para Boston.
Cerca de trinta países estavam representados.
Você sempre foi um bom amigo para mim.
Você sempre foi uma boa amiga para mim.
O Tom provavelmente foi para Boston.
Espero me casar com aquela mulher um dia.
Eu concordo com tudo o que o Tom disse na reunião.
Concordo com tudo o que o Tom disse na reunião.
Eu prometi para o Tom que não ficaria na Austrália por mais de três dias.
Eu prometi para o Tom que eu não ficaria na Austrália por mais de três dias.
Prometi para o Tom que não ficaria na Austrália por mais de três dias.
Pare de agir como um bebê.
Estou calmo agora.
Eu estou calmo agora.
Estou aqui para ver o gerente.
Já faz quase três semanas desde que voltei para Boston.
Eu estou aqui para ver o gerente.
Alguém poderia me ajudar a traduzir isso por favor?
Eu não podia contar tudo ao Tom.
Eu não podia contar tudo para o Tom.
Estou sendo forçado a fazer isso.
Eu estou sendo forçado a fazer isso.
Responda a minha pergunta com cuidado.
Você é uma mulher muito adorável.
Tom veio ao hospital comigo.
Tom está apaixonado pela irmã mais nova da Mary.
Tom é a melhor pessoa para o trabalho.
Apenas sorria e seja feliz.
"Aceita meus agradecimentos; quando teu pai voltar, cumprimenta-o em meu nome."
"Farei isso; passa bem."
"Passa bem tu também."
Se segura em alguma coisa.
Tom está profundamente grato por toda a ajuda da Mary.
O que poderia ser mais justo do que isso?
Eu pensei que você não conhecesse o Tom.
Eu achei que você não conhecesse o Tom.
Tom estava esperando pela Mary fora do restaurante.
Eu não acho que precisamos fazer isso hoje.
Há quanto tempo você usa óculos?
Tom provavelmente dirá para a Mary que ele não está com sono.
Ele desceu para o café da manhã.
Tom é alguém que eu admiro.
Tom está carregando uma bolsa contendo um milhão de dólares.
Tom ligou para Mary para perguntar por que ela não estava na festa.
Eu realmente não sei nada sobre o Tom.
Tom não estava planejando ajudar, mas Mary estava.
Você está apenas sendo otimista ou você realmente acha que vamos ganhar?
O Tom sabia que a Mary não queria fazer isso, mas ele queria que ela fizesse assim mesmo.
Tom provavelmente deveria dizer para a Mary que ele está ocupado.
Esta é a sua primeira vez na Austrália?
Eu vivo em uma realidade paralela.
Vivo em uma realidade paralela.
"O que você quer?"
"Quero um cachorro."
Falar em inglês é muito difícil para mim.
"Por que estás rindo sozinho?"
"O que é que tu tens com isso?"
Você sabe de uma maneira melhor?
Eu te asseguro que você escolheu o melhor.
Os pais de Tom e os de Mary são amigos.
Oito meses depois, quando seu coração partido se curou, George finalmente voltou a namorar.
"Porque talvez estejas rindo de mim."
"De onde se originou essa suspeita?"
"Porque tu és mau."
"Na verdade, todos somos maus, mas eu não sou pior que tu.
Então ninguém pode mais rir, porque deve estar rindo de alguém?"
Tom quer aprender a andar de bicicleta.
Eu sempre quis aprender a cavalgar.
Apesar de ter nascido em uma fazenda, eu nunca aprendi a ordenhar uma vaca.
Tom quer aprender a dirigir.
Tom quer aprender a andar de moto.
Tom quer aprender a dirigir tratores.
Tom quer aprender a pilotar motos.
De fato, eu queria que aquilo acontecesse.
De fato, eu queria que isso acontecesse.
Os pais de Tom e os de Maria são amigos.
Quando você comprou esse chapéu?
Quando você comprou aquele chapéu?
O que será que Tom está aprontando?
Você não tem mais ou menos a idade de Tom?
Eu prefiro a terceira opção.
Eu não queria que Tom ficasse.
Maria está provando uns vestidos.
Eu não quero almoçar com Tom.
Maria nunca usa brincos.
Perfeito.
Obrigado.
Não adianta discutir por isso.
Ele construiu uma casa.
A torneira estava quebrada, então não pude usá-la.
Essa é uma informação muito útil.
O amor acabou.
Este dicionário é muito útil.
Por favor, tire três cópias deste documento.
Você pode usar esta sala à vontade.
Você não acabou a bebida.
O diâmetro de uma galáxia pode ir desde apenas mil anos-luz até um milhão de anos-luz.
Não estou querendo dizer isso; mas quem ri sozinho, conforme tenho ouvido muitas vezes, ou é idiota ou está aprontando alguma maldade.
"Não sei de quem é essa frase, mas seja ela de quem for, nem sempre é verdadeira; mas eu aceito a advertência, de modo geral, e, por minha vez, quero aconselhar-te a não seres tão desconfiado, pois a morte alcança muito facilmente os tímidos e os suspeitosos, conforme cantam nossas sentenças morais em verso."
"Lembro-me disso; e tomo em boa nota a tua evocação."
A que associação você pertence?
De que grupo tu fazes parte?
"Quanto dinheiro tu tens?"
"Um asse e meio; e tu, quanto tens?"
"Não muito."
"Quanto, pois?"
"Um só asse."
"Queres emprestá-lo a mim?"
"Estou precisando dele."
"Para que fim?"
"Para comprar papel."
"Eu te pagarei hoje."
"Devias ter acrescentado, com a ajuda de Deus."
"Assim o professor ensina, conforme a palavra de Deus, mas eu não consigo me acostumar."
"Pois procura te acostumar."
"Como isso pode acontecer?"
"Se pensarmos com frequência que dependemos tanto de Deus, que não podemos fazer nada sem a sua ajuda."
"Tu me dás bons conselhos."
"Como os que eu gostaria me fossem dados."
"Mas voltando ao assunto, tu me emprestas aquele asse?"
"Muito me surpreende que tu, que tens mais dinheiro que eu, venhas me pedir emprestado."
"Está a passar por aqui um gramático, oferecendo um livro à venda."
"E daí?"
"Eu quero comprar, pois o preço pelo qual ele o oferece é mais baixo que o cobrado por nosso livreiro."
"Toma, mas, por favor, dize-me como vais conseguir devolvê-lo tão cedo?"
"Depois do jantar irei a casa pedi-lo a minha mãe."
"E se ela não quiser dá-lo?"
"Ela o fará prontamente assim que eu lhe mostrar o livro."
Estás ensinando o padre-nosso ao vigário.
"Recebi dinheiro de meu pai hoje, se por acaso estiveres precisando de algum."
"Não preciso de nada agora; todavia, agradeço-te muitíssimo, pois por pura generosidade me ofereces espontaneamente um favor.
Quão poucos são capazes de fazer isso!"
"Acredito que pouquíssimos, realmente; contudo, fui muitas vezes tocado por tuas gentilezas."
"Elas foram tão insignificantes, que nem são dignas de menção."
Não é insignificante a gentileza que nos é feita com toda a boa vontade.
"Oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de Deus, quanto os favores que nos fazem os homens."
"Que ele faça com que cultivemos esse pensamento, não só com mais frequência, mas também com maior atenção."
"Isso é realmente necessário, se quisermos ser mais vezes contemplados com a benevolência dele."
"Como se justifica tua ausência durante toda esta semana?"
"Fui obrigado a ficar em casa."
"Por que razão?"
"Para fazer companhia a minha mãe, que estava doente."
"Que préstimos lhe ofereceste?"
"Eu frequentemente lia para ela."
"Que serviços lhe prestaste?"
"Eu lia para ela com frequência."
"O que é que tu lias?"
"Algo das escrituras sagradas."
"Isso foi um santo e louvável serviço; quisera eu que todos estudassem assim a palavra de Deus.
Mas, e que mais?
Não fazias mais nada?"
"Sempre que necessário, eu recorria à ajuda da empregada."
Você sabe quem é aquele?
Me ajude a mover essa pedra.
Você quer o seu jantar agora?
Os rumores se expandiram rapidamente.
Quem foi que te pediu para fazer isso?
Amanhã é o nosso aniversário de namoro.
Amanhã é o nosso aniversário de casamento.
Quem foi que te ajudou a fazer isso?
Ele prometeu que nos contaria.
Eu diria que temos um problema.
Eu diria que nós temos um problema.
Eles vão punir todos nós.
Eu estou esperando que Tom nunca faça isso de novo.
Estou esperando que Tom nunca faça isso de novo.
Vou ter que ficar aqui e ajudar o Tom a fazer isso.
O Tom fez isso por três horas.
Eu vou ter que ficar aqui e ajudar o Tom a fazer isso.
Que belo terno esse o seu!
O Tom estava vestindo um belo terno.
Eu adoraria te ajudar, mas estou muito ocupado.
Também era caro.
Adoraria te ajudar, mas estou muito ocupado.
Você já arou um campo com um cavalo?
O Tom colocou o sobretudo.
Precisamos agir agora!
Quantas espécies diferentes de aranhas existem?
Eu estou estudando arte na escola.
O Tom não precisava fazer isso.
O Tom sabe que a Mary trapaceou.
Eu quero saber por que você se ausentou ontem.
Eu não farei isso a menos que você me peça.
Você pode fazer isso agora se quiser.
Não farei isso a menos que você me peça.
Eu não vou fazer isso a menos que você me peça.
Não vou fazer isso a menos que você me peça.
Tom disse para a Mary que o John era seu melhor amigo.
Há vários sites para aprender idiomas.
Tom não se lembra de fazer isso.
Eu não acho que o Tom saiba de alguma coisa sobre a família da Mary.
Eles se mataram.
O Tom acha que sabe para onde Mary foi.
O Tom acha que sabe para onde a Mary foi.
O Tom admitiu que nunca esteve na Austrália.
Talvez o Tom não saiba o que a Mary está procurando.
Ainda estou interessado em fazer isso.
Eu acho que ele é um bom homem.
Eu ainda estou interessado em fazer isso.
Acho que ele é um bom homem.
Eu queria te dizer o quanto eu lamento.
Tom contou uma piada, mas ninguém riu.
Primeiro, temos que plantar todas essas sementes.
Eles estão trabalhando duro para colocar o cabo a tempo.
Isso é agradável?
Você não está me incomodando.
Você teve mais sorte do que a maioria das pessoas.
Eu estava pensando que talvez eu devesse ir para Boston no próximo verão.
O nome verdadeiro do Tom pode não ser realmente Tom.
Três pessoas ficaram levemente feridas.
Por que você está me perguntando isso tudo?
É verdade que Linda e José vão se casar?
Você não fez isso tão bem quanto eu pensei que você faria.
Você não fez isso tão bem quanto pensei que você faria.
O Tom não parece ser tão competitivo quanto a Mary parece ser.
Tom disse que achava que poderia fazer isso na segunda-feira.
O Tom disse que achava que poderia fazer isso na segunda.
Quem te disse que o Tom tinha que fazer isso?
Você tem certeza de que não quer que eu chame o Tom?
Tem certeza de que não quer que eu chame o Tom?
Até o Tom sorriu.
Você e eu nunca jogamos gamão juntos, não é?
É bom conversar com você.
Eu gosto de reggae.
O que tem naquela maleta?
Gosto de reggae.
Tom não queria ir para a cama.
Por favor, não mencione isso a ninguém.
Você é imaturo.
Eu sou imaturo.
Sou imaturo.
Esse cobertor ajudará a manter o Tom aquecido.
Quer tentar de novo?
Eu suspeito que Tom e Mary estão planejando ficar lá.
Alguém pegou minha bolsa.
A saúde é a coisa mais preciosa.
A voz no alto-falante estava abafada demais para entender.
Permita-me terminar.
A noite está apenas começando.
O Tom planeja ir hoje.
Tom e Mary são muito conhecidos.
Eu visito Boston uma vez por mês.
Visito Boston uma vez por mês.
Tom estava no final da fila.
Meu plano nos poupou muito dinheiro.
Eu me arrependo de ter vindo a Boston.
Eu te verei na corte.
Te vejo na corte.
Tom disse que queria jogar poker conosco.
Me arrependo de ter vindo a Boston.
Tom comprou outro chapéu.
Tom me garantiu que esse tipo de problema não aconteceria novamente.
O telefone ainda não foi instalado.
Tom não conseguiu parar de fumar.
Quem quer ir de novo?
O Tom não tinha ideia de que eu estaria aqui.
Tom disse que ele era capaz de fazer tudo o que precisava fazer.
Eu não fiz tudo que o Tom me pediu para fazer.
O Tom trabalhou até as 14h30.
Eu pensei que Tom poderia te ajudar.
Tom vai pintar seu carro de azul.
Isso significa que você não vem?
Pensei que Tom poderia te ajudar.
Tom está ficando maluco.
Todo mundo pode ver isso agora.
Tom disse para a Mary limpar o quarto dela.
Você faz o mesmo com seus filhos?
Você e Tom já foram patinar no gelo juntos?
Tom não tem advogado.
Tom achou que algo havia acontecido com a Mary.
O Tom não fez o que ele disse que faria.
Eu não sabia que o Tom estava morando sozinho.
Essas são minhas filhas.
Você ainda está fora de si?
Você sabe onde estão meus óculos?
Essas são as minhas filhas.
Você sabe onde estão os meus óculos?
Tom disse que achava que a Mary não faria isso.
Tom disse que pensava que a Mary não faria isso.
Tom se recusa a cantar.
O Tom se recusa a cantar.
Eu só não sei se sou bom o bastante.
Tenho certeza de que Tom não vai ficar cansado.
Que tipo de roupa você costuma usar?
Você tem que chegar em casa que horas?
Há quanto tempo o ônibus foi embora?
Vamos ver se nossos carros têm gasolina o suficiente.
Ele me disse para não contar mentiras.
Você não pode nos forçar a ir.
Você deveria ter me deixado cantar.
Fazer isso será difícil.
O Tom ajuda qualquer pessoa que lhe pede ajuda.
O Tom enviou muitas cartas para a Mary.
Tom enviou muitas cartas para Mary.
Tom disse que não está com pressa de fazer isso.
A ONU monitorou as eleições do país.
O Tom não disse o que pretendia dizer.
Não é óbvio que foi o Tom quem fez isso?
Tom é o motorista designado.
Fico feliz que o Tom vai ficar bem.
Tom não queria que eu fosse para a Austrália com a Mary.
Eu não esperei muito antes de ele chegar.
Se abaixa!
Escreva seu nome neste pedaço de papel.
Existem muitos restaurantes japoneses em Boston.
Nós não queríamos que o Tom entendesse o que estávamos falando, então falamos em francês.
Há muitos restaurantes japoneses em Boston.
Você poderia tirar uma foto minha?
Tem muitos restaurantes japoneses em Boston.
Pensei que o Tom estava com medo de nadar.
Escolha a frase gramaticalmente incorreta.
Tom disse que ainda não tem trinta anos.
Acho que posso ajudar você.
Existe alguma coisa que você tem que fazer?
Você não gostaria que Tom fizesse isso, gostaria?
Eles estavam muito cansados depois de terem trabalhado o dia todo.
Você sabe que não deveríamos fazer isso, não é?
Ainda cabe mais alguma coisa nessa mala?
Eu vou tentar uma coisa diferente.
Vou tentar uma coisa diferente.
Eu sei que essa não é a razão pela qual você está aqui.
O médico pode curar seu filho da doença.
Não vejo por que não deveria fazer isso.
Eu recomendaria limpar o seu quarto antes que sua mãe chegue em casa.
Eles trocaram ideias antes de tomar uma decisão.
O único parente vivo do Tom é um tio morando em Boston.
O destino do Tom já está decidido.
Esta nova tecnologia parece muito promissora.
Eu fatiei o presunto.
Fatiei o presunto.
Você é o único canadense com quem conversei.
Você é a única canadense com quem conversei.
Tom disse que faria o que pudesse pela Mary.
Eu duvido que o Tom espere por você.
Você terá dificuldade em executar o plano.
Há muito mobiliário nesta sala.
Tem móveis demais nessa sala.
Ele é um barman.
Você sabe que nós não deveríamos fazer isso, não é?
Tom disse que achava que a Mary estaria interessada.
Tom não cabe mais nas suas roupas velhas.
"Você já fez isso?"
"Sim, mas apenas uma vez."
Você não é estudante, é?
Eu passei o fim de semana com a vovó.
Você parece estar desanimado.
Problemas difíceis exigem soluções imaginativas.
Eu acho que fiz muito bem.
Acho que fiz muito bem.
Eu só espero não te incomodar muito.
Eu sei que o Tom está apaixonado pela Mary.
De que carro você gosta mais?
Alguém consegue adivinhar quanto dinheiro está neste pote?
Tom me disse que ele mudaria os seus planos.
Esta é uma investigação policial.
Eu já trabalhei três horas.
A maioria das pessoas quer experimentar a felicidade.
Eu não acho que o Tom terá problemas.
Não acho que o Tom terá problemas.
Deveria ter sido meu.
Isso deveria ter sido meu.
Eu vou falar com ela na próxima semana.
Tom tem sido muito bom.
Eu já disse para o Tom o que ele deveria dizer para a Mary.
Gosto muito de música dos anos 90.
Eu gosto demais de você.
É algo mais forte do que eu.
Eu estou em casa hoje.
Tom disse que a Mary não ia para Boston.
Tom disse que Mary não estava indo para Boston.
Estou em casa hoje.
Eu acho que Tom e Mary deveriam se casar.
Acho que Tom e Mary deveriam se casar.
Eu suspeito que Tom e Mary estão bêbados.
Suspeito que Tom e Mary estão bêbados.
Eu acho que Tom não vai ficar entediado.
Acho que Tom não vai ficar entediado.
Espero que Tom possa conseguir ajuda.
Eu espero que Tom possa conseguir ajuda.
Tom e Mary não fizeram isso juntos.
Eu não acho que você tenha que fazer isso sozinho.
Não acho que você tenha que fazer isso sozinho.
Tom não acha que devemos considerar fazer isso.
Qual a contagem final?
Ele sugeriu que descansássemos um pouco.
Ele sugeriu que nós descansássemos um pouco.
Eu acho que você seria tolo se esperasse que o Tom fizesse isso por você.
Acho que você seria tolo se esperasse que o Tom fizesse isso por você.
Eu não acho que Tom dormiu muito noite passada.
Não acho que Tom tenha dormido muito noite passada.
Parece que eles foram feitos um para o outro.
Por que você não vai jogar com os seus amigos?
Parece que eles estão bem cansados.
Você vai tentar falar com ela de novo?
É o trabalho deles.
Tom parecia que não havia comido nada há muito tempo.
Eu não estava saudável naquela época.
Eu sei que o Tom não gosta da Mary.
Sei que o Tom não gosta da Mary.
Quem forçou o Tom a fazer isso?
Tom tinha outras coisas em mente.
Você diz que eu farei isso.
Aconselhei Tom a reservar algum tempo para pensar sobre suas opções.
Que diabos o Tom está tentando fazer?
O Tom não teve tempo de terminar a história.
Eu não achava que o Tom estaria tão ocupado.
Ganhamos!
Nós ganhamos!
Tom disse que ele não se lembrava de nada.
Tom e Mary se casaram secretamente.
Traga-me um pouco de vinho.
Eu acho que as barras de granola são saudáveis.
Acho que as barras de granola são saudáveis.
Não volte até que você tenha feito o que eu pedi para você fazer.
O Tom é um garoto brilhante.
O Tom sabe que ele não deveria fazer isso.
Eu te darei a ajuda que puder.
Minhas gengivas sangram sempre que eu passo fio dental nos meus dentes.
Tom pediu nossa ajuda.
O Tom pediu nossa ajuda.
Tom planeja comprar outro carro.
Tom planeja comprar um outro carro.
Por que você ainda insiste?
Nós conversamos por horas pelo WhatsApp.
Tom está quase pronto para ir.
Tom costumava praticar piano três horas por dia.
O Tom nem ajudou a Mary.
Tom disse que a Mary estava preocupada com você.
Está chovendo a semana toda.
Tanto Tom quanto Mary estão ganhando um bom dinheiro.
Apenas pegue isso.
Tom disse que a Mary achava que o John teria que fazer isso.
Tom estava descendo a colina.
Apenas pegue.
Sami estava estudando radiologia.
Tom roubou o carro da Mary da garagem dela.
Tom não sabia por que a Mary queria que ele fizesse isso.
Tom não era jogador de beisebol.
Eu tenho que estar aqui a noite toda.
Eu tenho que ficar aqui a noite toda.
Eu sei que o Tom é cego.
Seus pais devem estar orgulhosos de você.
Os alunos não sabiam como deveriam responder.
Você está me pedindo para ficar?
Você não gosta de espinafre, não é?
Eu não farei isso novamente, eu prometo.
Tom precisa fazer isso hoje.
O ladrão fugiu.
Eu não estou pronto para isso.
Acabei fazendo algo que não queria fazer.
Eu acabei fazendo uma coisa que eu não queria.
O Tom quase sempre faz isso sozinho.
Eu acho que o Tom não gostou muito de fazer isso.
Tom usa um relógio de pulso de ouro.
Isso não foi difícil.
Isso não era difícil.
Eu estaria disposto a te ajudar por algumas horas.
Você pode me ajudar a encontrá-lo?
Eu não acho que Tom ou Mary vão fazer isso.
Tom não é o tipo de pessoa que mentiria para você.
Eu não gosto de pessoas tirando minha foto.
Eu não conheço tantas pessoas quanto você.
Não conheço tantas pessoas quanto você.
Eu não acho que o Tom sabe se a Mary virá amanhã.
Eu não acho que o Tom sabe se a Mary vai vir amanhã.
Por que eles não podem ser detidos?
Eu sabia que o Tom iria sair mais cedo.
Eu não queria ser o primeiro a fazer isso.
Quando você espera começar?
O Tom ainda não é muito bom em fazer isso.
Tom está se esforçando muito, não é?
Todos os jogadores estavam em posição.
Tom quase se esqueceu de fazer o dever de casa.
Viajar era muito perigoso naquela época.
A coleção é aberta ao público.
Você vai desejar ter ido com a gente.
Eu acho que vou agora.
Eu acho que eu vou agora.
Tom disse que a Mary parecia estar com fome.
Eu achei que o que o Tom disse foi muito inapropriado.
Achei que o que o Tom disse foi muito inapropriado.
Eu não acho que haja algum risco de perder hoje.
Não acho que haja algum risco de perder hoje.
Ele ganhou uma medalha de ouro.
Eu gostaria de um chapéu assim.
É o Tom quem está cuidando disso.
Eu não esperava tudo isso.
Não esperava tudo isso.
Tom teve sorte que alguém o ajudou a fazer isso.
Tenho uma bicicleta velha.
Tenho um amigo em que todos confiam.
Eu preciso ir dormir.
Chove imenso.
A estrada está molhada.
O piso está escorregadio.
Levas os faróis acesos.
Acende os faróis.
Desliga os faróis.
Acende as luzes de nevoeiro.
Desliga as luzes de nevoeiro.
Acende os médios.
Acende os máximos.
Desliga os máximos.
Faz pisca.
Liga os quatro piscas.
Desliga os quatro piscas.
Trave.
Não travei.
Você não travou.
Ele não travou.
Ela não travou.
Guinei para a direita.
Guinei para a esquerda.
Você guinou para a direita.
Você guinou para a esquerda.
Ele guinou para a direita.
Ela guinou para a esquerda.
Segui em frente.
Você seguiu em frente.
Ela seguiu em frente.
Seguistes em frente.
Eles seguiram em frente.
Elas seguiram em frente.
Recuai.
Eles recuaram.
Elas recuaram
Ele recuou.
Ela recuou.
Vós recuastes.
Eu recuei.
Você recuou.
Derrapei.
Você derrapou.
Ele derrapou.
Ela derrapou.
Eles derraparam.
Elas derraparam.
O Natal está a chegar.
As ruas estão iluminadas.
Vou comprar uma prenda.
O número de visitantes em Cingapura vem aumentando ano a ano.
Esse é o caminho correto?
O Tom estava relutante em fazer isso.
Eu farei isso de novo se o Tom quiser.
Eu vou fazer isso de novo se o Tom quiser.
Eu posso derrotar qualquer jogador de xadrez.
Tom tem muito trabalho de casa para fazer esta noite.
Eu vou usar a minha jaqueta azul.
Vou usar a minha jaqueta azul.
Eu te garanto que Tom estará completamente seguro.
O Tom nunca mais vai machucar ninguém.
O Tom faz tudo o que lhe pedem.
O Tom não conseguia mais aguentar a dor.
Espero que tudo esteja em ordem.
Eu espero que tudo esteja em ordem.
É tudo que preciso ouvir.
Você parecia feliz aqui.
Eu acho que você já esteve aqui antes.
Essa é a parte mais importante.
Isso é tudo que preciso ouvir.
Acho que você já esteve aqui antes.
Eu recomendo que você tente relaxar.
Espero que ele cuide do meu irmão mais novo.
Você poderia por favor me dizer o que está errado?
Quando você planeja ir?
O Tom sabe que a Mary não gosta disso.
Eu não conseguia aguentar mais esse barulho.
Por que vocês sempre me perguntam isso?
Eu vou estar fora da cidade até a próxima segunda.
Vou estar fora da cidade até a próxima segunda.
Eu estarei fora da cidade até a próxima segunda.
Estarei fora da cidade até a próxima segunda.
O Tom tirou a Mary da lama.
Foi um jogo justo.
Ela não é mais jovem.
Ela tem pelo menos 30 anos.
Tom pagou a passagem.
Ninguém acolheu a proposta.
Precisamos fazer mudanças por aqui.
Nós precisamos fazer mudanças por aqui.
Eu me pergunto por que o Tom acha que eu preciso fazer isso.
Me pergunto por que Tom acha que eu preciso fazer isso.
Eu me pergunto por que Tom acha que preciso fazer isso.
Me pergunto por que Tom acha que preciso fazer isso.
O Tom disse que a Mary é muito boa no xadrez.
Quem vai me desafiar?
Eu preciso de tudo isso.
O Tom entende o que está acontecendo?
Preciso de tudo isso.
Esse artigo foi escrito em inglês.
O Tom planeja ir sozinho.
É difícil explicar.
Acho que o Tom é um mentiroso.
Tom sabia que todos estavam olhando para Mary.
O Tom disse que não planeja fazer isso sozinho.
Eu me pergunto se o Tom achou que era uma má ideia fazer isso.
Você deve substituir o filtro a cada três meses.
Você deve trocar o filtro a cada três meses.
Estou atrás de você.
Eu estou atrás de você.
Me dá uma mão.
Eu comecei a dançar.
O que foi tão engraçado?
Vamos jogar xadrez?
Comecei a dançar.
Tom não é tão ruim quanto você pensa.
Tem alguém na piscina?
Nem o Tom nem a Mary trabalharam para o John.
O Tom diz que ele se sente muito melhor hoje.
Diplomas costumavam ter valor.
Vou apresentar um exemplo.
Vou apresentar dois exemplos.
Vou apresentar vários exemplos.
O Tom acha que a Mary não ficará preocupada.
O Tom subiu a montanha.
Vou apresentar exemplos.
Tom reservou o melhor para o final.
Eu sei o que essa palavra significa.
Eu me lembro de vocês dois.
Fiquei quanto tempo dormindo?
O Tom não está feliz por estar aqui.
Vou apresentar diversos exemplos.
Vou apresentar um exemplo corriqueiro.
Vou apresentar um exemplo estúpido.
Quando você o conheceu?
Vou apresentar um exemplo conhecido.
Vou apresentar um exemplo típico.
Eu sei quando é o aniversário do Tom.
Vou apresentar um exemplo simples.
Vou apresentar um exemplo em abstrato.
Eu acho que isso é para você.
Vou apresentar um exemplo concreto.
Acho que isso é para você.
Quando você acha que vai ver o Tom?
Você não é um alfaiate, é?
Eu deveria estar no comando.
O Tom está hospedado com a avó dele.
Eu encontrei alguns amigos na estação de trem.
Você não vai contar para o Tom o que eu fiz?
Eu pensei que Tom iria pedir desculpas, mas ele não pediu.
Eu sei que o Tom vai me perdoar.
Nenhuma das meninas é estudante.
Nós vamos ficar até o final.
Eu não gosto de ir à escola.
Eu me abriguei da chuva sob o beiral da loja.
Eu deixei a Austrália há muito tempo.
O Tom disse que sabia que poderia precisar fazer isso na segunda-feira.
Qual é o nosso objetivo?
O que está escrito aqui?
Mãe, o que está acontecendo?
Nós ficamos conversando até as 4 da manhã.
Ficamos conversando até as 4 da manhã.
Eu vou lá mesmo que chova.
Por favor, lave.
Eu gosto de uvas, mas não posso comer muitas.
Isso pode levar a alguma coisa.
É tão bom finalmente conhecê-lo.
É tão bom finalmente conhecê-la.
É muito bom finalmente te conhecer.
Não é tão simples quanto você pensa.
Você acha que o Tom iria cantar no nosso casamento?
Com quem o Tom jogou?
Não é tão simples quanto você acha.
Isso é difícil, mas não impossível.
O Tom disse que faria isso de novo.
O Tom disse que ele faria isso de novo.
O que você escolheria?
Eu acho que você sabe no que estou interessado.
Eu acho que você sabe no que eu estou interessado.
Acho que você sabe no que estou interessado.
Acho que você sabe no que eu estou interessado.
Tom não escondeu nada da Mary.
Você não está cansado de mim ainda?
É melhor você deixar o Tom fazer isso por você.
Você não está cansada de mim ainda?
Ela correu o mais rápido que podia.
Não consigo pensar nas palavras certas para expressar meus agradecimentos.
Eu não consigo pensar nas palavras certas para expressar meus agradecimentos.
A competição saudável é sempre boa.
O Tom disse que achava que a Mary poderia fazer isso.
O frio não parece incomodar o Tom tanto quanto me incomoda.
Não me lembro do seu nome.
Eu não me lembro do seu nome.
Eu não me lembro do teu nome.
Como você teve a ideia para este filme?
Eu só estou tentando economizar tempo aqui.
Não me lembro do teu nome.
Eu costumava pintar.
Eu não acho que o Tom saiba o número de telefone da Mary.
Não acho que o Tom saiba o número de telefone da Mary.
Eu sou compreensivo.
Esportes ajudam a desenvolver nossos músculos.
O Tom não contaria para a Mary por que ele fez isso.
O Tom disse que a afirmação não era verdadeira.
Eu devo pedir para você fazer exatamente isso.
Somos todos loucos.
Nós somos todos loucos.
Nós estamos malucos.
Devo pedir para você fazer exatamente isso.
Estamos malucos.
Espero que o Tom seja feliz para sempre.
Eu gostaria de contratá-lo como consultor.
O Tom está sempre sorrindo.
O Tom estava vestindo uma camisa azul.
É quente e acolhedor aqui.
Isso funcionou para mim.
Funcionou para mim.
Eu perdi a conta de quantas vezes você me ajudou.
Perdi a conta de quantas vezes você me ajudou.
Nós apenas temos que continuar vencendo.
Nós só temos que continuar vencendo.
Qual jornal você costuma ler?
Eu não acho que o Tom goste de nadar.
Tom disse que nunca viu a Mary de jeans.
Ninguém gosta de ficar esperando.
Tom e eu concordamos.
O Tom não faria isso se não precisasse.
Eu tive um sonho muito estranho ontem à noite.
Todo o mundo deseja a paz.
A casca de um ovo é facilmente quebrada.
Você pode retornar.
Tom culpou a Mary por todos os seus problemas.
Por que você não vem para casa?
Precisamos conversar agora.
Nós precisamos conversar agora.
Eu me pergunto por que eu deveria fazer isso.
Tom foi quem fez o trabalho.
O Tom está no mesmo time que eu.
Você sabe quem pintou isso?
O Tom parece estar ferido.
Eu estarei na cidade.
Você gosta de Star Wars?
Nós poderíamos andar.
Tom acha que não preciso fazer isso.
Tom é uma das pessoas mais inteligentes que conheço.
Eu pensei que talvez pudéssemos fazer isso.
Tom ainda não alimentou o cachorro.
Eu não assisti TV ontem.
Eu acho que o time é capaz de mais.
O Tom acha que não preciso fazer isso.
Tom acha que não eu preciso fazer isso.
O Tom acha que não eu preciso fazer isso.
Não há necessidade de impressionar ninguém.
Restavam apenas três.
Tom não pediu permissão a Mary para fazer isso.
Eu não sei quem construiu esta casa.
Eu ficarei com meu tio em Boston.
Eu trabalho para uma agência de viagens.
A casa onde meu pai nasceu está ao virar da esquina.
Acho que o time é capaz de mais.
Não sei quem construiu esta casa.
Tomar uma aspirina por dia pode ser ruim para você.
O Tom disse que o cheiro não o incomodava.
Eu vou ficar com o meu tio em Boston.
O Tom parece ser uma pessoa confiável.
O Tom também é um jogador de xadrez habilidoso.
O Tom não achou que alguém iria querer fazer isso.
Tom não achava que alguém iria querer fazer isso.
Você realmente quer acordar o Tom?
Eu era um escoteiro.
Acho que descobri uma maneira melhor de fazer isso.
Eu acho que descobri uma maneira melhor de fazer isso.
Tom acha que a Mary é estranha.
Deixe-me te ajudar.
Suas malas parecem estar muito pesadas.
Não acho que o Tom saiba o que a Mary fez na noite passada.
Não acho que o Tom saiba o que a Mary fez noite passada.
Eu não acho que o Tom saiba o que a Mary fez na noite passada.
Eu não acho que o Tom saiba o que a Mary fez noite passada.
A última coisa de que preciso agora é outra coisa com que me preocupar.
Eu acho que era o Tom quem deveria fazer isso.
Acho que era o Tom quem deveria fazer isso.
Tom vai ficar em apuros se ele não fizer isso.
Tom ficou feliz por não ter que morar na Austrália por mais de um ano.
Tom precisava de um martelo.
Tom se comportou estranhamente.
Seria estupidez fazer isso de novo.
Estarei a caminho.
Obrigado por sempre me ajudar.
Onde ele está jogando?
Por que você não me trouxe aqui antes?
Isso é suficiente por hoje.
Estou cansado.
É o bastante por hoje.
Estou cansado.
Eu não deveria ter que dizer nada.
O Tom costumava dizer que eu falava muito.
O Tom saiu para comer.
Tom se ofereceu.
Eu não estou te detendo.
Eu pensei que você só namorou meninas que eram mais baixas que você.
Eu pensava que você só namorava garotas que eram mais baixas que você.
Eu me pergunto se Tom realmente tem que fazer isso.
Receio que vou ter que te ensinar uma lição.
Me pergunto se Tom realmente tem que fazer isso.
Tom ainda não fez o que prometeu que faria.
Tom tem que nos ajudar hoje.
Eu não pedi para o Tom esperar.
Não pedi para o Tom esperar.
Tom disse que ele estava se perguntando a mesma coisa.
Eu acho que Tom e Mary estão ambos bêbados.
Então, o que mais não sabemos sobre o Tom?
Então, o que mais nós não sabemos sobre o Tom?
Tenho que trocar de roupa.
Tom disse que sempre se interessou por esportes.
Acho que Tom e Mary estão ambos bêbados.
A garota com quem eu queria casar se casou com outra pessoa.
Tom disse que ele sempre se interessou por esportes.
O Tom não tem tempo.
Aqui está um rascunho do meu discurso.
Eu quero saber quando o Tom está planejando fazer isso.
Quero saber quando o Tom está planejando fazer isso.
Não desarrume.
Eu tenho que comprar leite.
O Tom deve ter esquecido sua promessa.
O que mais nós vamos fazer?
Tenho que comprar leite.
Você está carregando muito dinheiro?
Temos que começar de novo.
Eu gostaria de ter sido forte o suficiente para fazer isso.
O tempo não pode ser parado.
Eu me pergunto se realmente serei capaz de fazer isso sozinho.
Você sabe que eu gosto de você, não sabe?
Apenas não ria.
Me pergunto se realmente serei capaz de fazer isso sozinho.
Nós temos que começar de novo.
Chove torrencialmente.
Choveu pouco.
Está a chover.
Está a chover torrencialmente.
Chove, e bem!
Chove a cântaros!
Chove bastante.
Vê como chove!
Veja como chove!
Vede como chove!
Vejam como chove!
Já não chove.
Já acabou de chover.
Olha como chove!
Olhe como chove!
Olhai como chove!
Olhem como chove!
Ontem choveu.
Ontem choveu imenso.
Ontem choveu no norte.
Ontem choveu no sul.
Ontem choveu a cântaros!
Ontem não choveu.
Ontem não choveu aqui.
Ontem não choveu no norte.
Ontem não choveu no sul.
Ontem não choveu em todo o país.
Ontem choveu em todo o país.
Ontem choveu em toda a Europa.
Chove pouco.
Ontem choveu pouco.
Ontem choveu pouco aqui.
Ontem choveu muito aqui.
Ontem nem choveu.
Ontem choveu imenso aqui.
Ontem choveu imenso no norte do país.
Ontem choveu imenso no sul do país.
Ontem não choveu nada.
Ontem choveu imenso no centro do país.
Ontem choveu pouco no centro do país.
Será que ainda hoje chove?
A chuva faz falta.
A chuva não faz cá falta.
A chuva faz muita falta.
A chuva não faz falta nenhuma.
Talvez chova pouco.
Talvez chova muito.
Talvez chova no norte.
Talvez chova no sul.
Talvez chova no centro.
Só queria que amanhã não chovesse.
Anda.
Desce.
Descei.
Desçam.
Desça.
Ande.
Andai.
Andem.
É preciso ter cuidado.
É preciso ter muito cuidado.
Basta ter cuidado.
Basta ter muito cuidado.
É preciso ter algum cuidado.
Basta ter algum cuidado.
Não basta ter cuidado.
Não basta ter algum cuidado.
Não basta ter muito cuidado.
Tende cuidado.
Eu tenho cuidado.
Sempre tive cuidado.
Sempre tive esperança.
Sempre tive a noção das coisas.
Sempre tive vocação para isso.
Sempre tive tendência para o desporto.
Sempre tive muitos amigos.
Sempre tive poucos amigos.
Sempre tive algum dinheiro de lado.
Sempre tive algumas poupanças.
Sempre tive muito desejo de viajar.
Sempre tive tudo muito organizado.
Sempre tive tudo muito mal organizado.
Sou um sonhador.
És um sonhador.
Você é um sonho.
Ele é um sonhador.
Vós sois uns sonhadores.
Eles são uns sonhadores.
Elas são umas sonhadoras.
Sonha.
Sonhe.
Sonhai.
Sonhem.
Às vezes sonho acordado.
É tão bom sonhar!
Como é bom sonhar!
O sonho comanda a vida.
Pelo sonho é que vamos.
Quantas vezes sonho acordado!
Nunca mais sonhei contigo.
Vou sonhar contigo.
Sonha comigo.
Tenho os pés frios.
Tenho as mãos frias.
Tenho os olhos a arder.
Detesto o frio.
Detesto a neve.
Detesto o calor.
Detesto o nevoeiro.
Detesto a noite.
Detesto a areia.
Detesto a água fria.
Detesto o final do dia.
Detesto determinadas pessoas.
Detesto pessoas falsas.
Detesto choramingas.
Detesto o escuro.
Tenho a pele seca.
Tenho dedos pequenos.
Tenho mãos grandes.
Tenho braços curtos.
Acabei de espirrar.
Detesto espirrar.
Nos vemos por aí.
O piano foi inventado no século XVIII por Bartolomeu Cristófori.
Como eles saberiam o que fazer?
Tom convenceu a Mary a ajudar.
Devemos ser extremamente cautelosos.
Nós devemos ser extremamente cautelosos.
O Tom estava irritado, mas a Mary não estava.
O Tom estava irritado, mas a Mary não.
Eu não gosto de queijo de cabra.
Não estamos muito longe de Boston.
Não gosto de queijo de cabra.
O Tom rasgou a carta.
Tom não tem que fazer isso se não quiser.
Estamos felizes por estar aqui.
Nós estamos felizes por estar aqui.
É tão ruim quanto parece?
Todos os três irmãos do Tom estão planejando fazer isso.
Tom foi baleado na perna esquerda.
Eu pensei que o Tom poderia ter permissão para fazer isso.
Pensei que o Tom poderia ter permissão para fazer isso.
Eu acho que o Tom gostaria disso.
Acho que o Tom gostaria disso.
Fiquei surpreso por ser chamado.
Eu fiquei surpreso por ser chamado.
Eu vi o Tom fazer isso na semana passada.
Vi o Tom fazer isso na semana passada.
Eu tentei fazer isso, mas não consegui.
Tentei fazer isso, mas não consegui.
Eu venho tentando fazer isso, mas não consegui.
Venho tentando fazer isso, mas não consegui.
Você me ignorou.
Tom obedeceu a Mary.
Você me ignorava.
Ele me irrita com perguntas.
Tom está tirando uma soneca no sofá.
O Tom atualmente não está morando aqui.
Bem, o que mais você quer?
O médico de Tom disse para ele parar de fumar.
Não tenho planos de visitar a Austrália.
Eu não tenho planos de visitar a Austrália.
Eu me pergunto por que o Tom não gosta da Austrália.
Me pergunto por que Tom não gosta da Austrália.
Ambos se sentaram.
Você não me disse que houve uma reunião esta manhã.
Tivemos que ficar em Boston por mais três dias.
Nós tivemos que ficar em Boston por mais três dias.
Eu realmente não me importo onde o Tom esteve.
Eu não me importo realmente onde o Tom esteve.
Não fui eu quem fez isso.
"Isso é verdade?"
"Tenho prova".
"Apresente-a."
"Aqui está!"
Eu estou muito surpreso.
Ela deixou a França para os Estados Unidos.
Você conseguiu convencer o Tom a fazer isso?
Tom disse que eu deveria ter ficado e ajudado a Mary.
"Quem escreveu isso?"
"Nosso servidor, em nome de minha mãe."
Reconheço sua letra, pois muitas vezes já me trouxeste notas escritas por ele.
"Posso voltar, portanto, para o meu lugar?"
"Por que não, se me satisfizeste?"
"Muito obrigado, professor."
"Salve, professor."
"Tu vens em boa hora; que há de novo?"
"Meu pai lhe pede que vamos juntos aos nossos jardins nos subúrbios, para nos divertirmos."
"O bom tempo nos convida a isso, e agora estamos de folga.
Mas, que existe lá de agradável para ser visto?"
"Várias árvores bonitas com seus frutos e também uma maravilhosa variedade de ervas e flores."
"Nesta época não há nada mais interessante que essas coisas."
"Essa é a munificência de Deus para conosco."
"A qual devemos exaltar constantemente."
"Mas receio que estejamos atrasados."
"Espera só um minuto, enquanto eu troco de roupa por uma mais leve para caminhar.
Estou pronto, vamos; mas será que teu pai está em casa?"
"Está nos esperando à porta."
"Está bem, não deixes de cumprimentá-lo com decoro."
"Já nos aconselhaste muitas vezes sobre isso."
Teu irmão está sempre tagarelando durante o sermão, ou fazendo tolices, ou provocando alguém.
Por isso, frequentemente tem o nome anotado e é depois chicoteado.
Como o Tom soube que a Mary disse isso?
Esta noite foi difícil.
Tom nunca foi encontrado.
Você está dizendo que não vai fazer isso?
Eu não acho que alguém esteve aqui ontem.
Tom tem feito o dever de casa.
Espero que o Tom não concorde em fazer isso.
Eu espero que o Tom não concorde em fazer isso.
Estou feliz que o Tom tenha esperado pela gente.
Eu estou feliz que o Tom tenha esperado pela gente.
"Que queres tu que eu faça?"
"Por que não o advertes com frequência?"
"Eu não me canso de adverti-lo."
Eu acho que é hora de uma cerveja.
Acho que é hora de uma cerveja.
Eu sou apenas outro homem.
Quantos marshmallows o Tom comeu?
Eu parei o vídeo.
Eu pensei que você disse que queria fazer isso pelo Tom.
Pensei que você disse que queria fazer isso pelo Tom.
Tom foi muito indelicado.
Podemos ainda ser amigos?
Eu vou estar em Boston no próximo final de semana.
Vou estar em Boston no próximo final de semana.
"Continua, por favor."
"Não há nenhuma necessidade de que me peças; eu não deixarei de fazê-lo enquanto ele (se Deus quiser) não se emendar de algum modo."
Assim, observarás o preceito de Catão, quando advertires alguém; conheces o resto.
"Mas eu te rogo, meu caro Abraão, que me comuniques todas as vezes em que lhe anotares o nome."
"Isso seria um nunca acabar, pois o nome dele é frequentíssimo em meus cadernos."
"Pelo menos avisa-me quando ele proceder mal novamente; e então direi a meu pai, cujas palavras ele teme mais que pancadas."
"Esta é uma prova não desprezível de boa índole."
"Assim espero, na verdade; farás então o que estou pedindo?"
"Certamente, e com prazer."
"Compraste o canivete, como estavas querendo ultimamente?"
"Não."
"Qual foi o problema?
Pois me disseste que o comprarias hoje."
"Eu te disse isso, é verdade, mas depois me ocorreu que será melhor esperar a feira que acontecerá proximamente aqui mesmo nesta cidade."
Ele me notificou sobre a mudança de planos.
Ela não está em casa agora.
Ele me informou sobre a mudança de planos.
"Que lucrarás com isso?"
"Não só comprarei mais barato, mas também de melhor marca, ou seja, fabricado na Alemanha."
"Quem te deu esse conselho?"
"Nosso Jerônimo."
"Ele fez bem, porque devemos dar sempre bons conselhos aos amigos."
"Somente aos amigos?"
"Na verdade, também aos inimigos, devo admitir, porque Cristo, nosso maior mestre, assim prescreve."
Oxalá conservemos a doutrina dele bem gravada em nossa memória, e possamos segui-la eternamente.
"Que isso nos conceda aquele bom espírito, por cuja inspiração, exclusivamente, nossas almas são estimuladas a agir bem."
"Tu sabes orar bem."
Eu vou para a Praia.
Quer comer uma pizza comigo?
"Professor, não nos queres dar um pequeno prêmio?"
"Por que motivo?"
"Pela vitória".
"Onde estão teus companheiros?"
"Aqui estão Hugo e Audax."
"Oh monitor!
São estes os vencedores desta semana?"
"Eles têm o menor número de censuras dentre todos."
"Portanto, são os vencedores; que mais posso perguntar?
Que prêmio estais pretendendo ganhar?"
"O que for de teu agrado."
É uma língua difícil.
"Eu estou obrigado com fundamento em quê?"
"Na promessa feita."
"Tendes toda a razão, pois o que quer que seja justamente prometido deve ser cumprido."
"E isso nós aprendemos de ti."
"Eis aqui, uma para cada um, penas para escrever, e não pensem que sejam comuns, pois são daquelas geralmente chamadas de holandesas."
"Ficamos muito agradecidos, professor."
Antes dai graças a Deus, o autor de todo o bem, que vos favorece os estudos; e continuai diligentemente a buscar pelo estudo ampliar vossos conhecimentos.
"Nós nos aplicaremos, na medida em que Deus nos ajudar."
"Todos os nossos esforços se malogram sem a ajuda dele."
Esqueci de lembrar o Tom de que ele tinha que fazer isso.
Eu trabalho para a Microsoft.
Eu trabalho para o Tatoeba.
Eu trabalho no Tatoeba.
"Quando tu vais para casa?"
"Amanhã, com a ajuda de Deus."
"Quem mandou?"
"Meu pai".
"Mas quando ele ordenou?"
"Ele me escreveu na semana passada."
"Em que dia recebeste a carta?"
"Na sexta-feira."
"Que mais dizia a carta?"
"Que todos estão passando bem e que a vindima começará na próxima semana."
Oh menino feliz, que breve estás indo vindimar!
Queres que eu peça a meu pai para ele mandar buscar-te?
Queres que eu peça que meu pai mande buscar-te?
Seria muita gentileza de tua parte.
Mas acredito que ele não vá querer.
O dia está começando.
Ao contrário, ficará feliz, tanto por causa de nossa relação de amizade, como porque poderemos exercitar-nos falando Latim, e juntos conversar sobre os estudos.
"Oh, eu pulo de alegria!"
"Por favor, cuida disso, meu querido."
Tu o saberás; enquanto isso, roguemos a Deus que oriente nossos atos e decisões no sentido da glória de seu nome.
Tu me aconselhas sabiamente; com certeza será proveitoso proceder assim.
"Tu tens duas ou três penas de escrever?"
"Tenho apenas duas."
"Empresta-me uma."
"Não o farei."
"Por que não?"
"Para que não a estragues."
Você já esteve no Rio?
A lógica é obviamente o seu ponto forte.
Ele conheceu os pais da namorada dele.
Ontem à noite saí para jantar com os meus amigos.
Ontem à noite saí para jantar com a minha namorada.
É possível viajar com pouco dinheiro?
Você gostaria de comer alguma coisa?
Eu esqueci de lembrar o Tom de que ele tinha que fazer isso.
Você gostaria de alguma coisa?
Preciso falar com você agora.
Hoje eu vou dar três aulas.
O que é que eu faço agora?
O que é que eu tenho que fazer agora?
Eu vou viajar amanhã.
Eu costumo estudar de noite.
Costumo estudar de noite.
Nos vemos às 8h00 no Skype.
Eu ainda não instalei o WhatsApp no meu celular.
Ainda não instalei o WhatsApp no meu celular.
O que você faria no meu lugar?
O que você faria se fosse eu?
O que você faria se estivesse na minha situação?
"Lembra-te de que um dia talvez me peças alguma coisa, e eu negarei."
"Mas Cristo nos manda compensar o mal com o bem."
"Deixa estar que um dia talvez me peças algo, e eu também vou negar."
"Mas o Cristo nos diz que devemos retribuir o mal com o bem."
Por que você fez isso comigo?
Por que você me traiu?
Por que você me abandonou?
O primeiro trem parte às 4h00 da manhã.
Que línguas você está estudando?
Não se preocupe.
Você pode sempre contar comigo.
Não tenho palavras para dizer o quanto eu te amo.
"Você entendeu?"
"Mais ou menos."
Quero encontrar o amor verdadeiro.
Nós aprendemos a voar como pássaros e a nadar como peixes, mas nos esquecemos como viver como humanos.
Nenhum futuro poderá compensar o que você deixa passar no presente.
Compartilhe música do seu país, se apresente para nós, compartilhe fotos de sua cidade etc.
É como se nós tivéssemos perdido nossa identidade.
Eu farei de tudo para ajudar.
Eu farei qualquer coisa para ajudar.
Farei qualquer coisa para ajudar.
Não há resposta para o que é melhor visto que isso vai sempre depender do indivíduo e da situação.
Eu posso usar o teu computador para olhar meu e-mail?
Eu posso usar o teu computador para olhar o meu e-mail?
Eu posso usar o seu computador para olhar meu e-mail?
Eu posso usar o seu computador para olhar o meu e-mail?
Eu mudei tanto assim?
Vocês sempre podem contar conosco.
Vocês sempre podem contar com a gente.
Quais são os nomes delas?
É um belo pensamento.
Se parece bom demais para ser verdade, então provavelmente é.
Sua opinião é exatamente o oposto da minha.
Por que você quer se tornar uma enfermeira?
Isso não é surpresa.
Eu me lembro daquele dia claramente.
Esqueça isso, não vale a pena.
Tenho orgulho da minha filha.
Você não está um pouco curioso?
Mesmo o coração mais duro pode cair em lágrimas.
Nós chegamos no museu depois de 10 minutos de caminhada.
Vá acordá-la.
Por que meu proprietário de sessenta anos comprou um trampolin?
É uma biblioteca pequena.
Nova Iorque fica nos Estados Unidos.
Nossa galáxia é a Via Láctea.
As camisas para homem estão no segundo andar.
As camisas para homem ficam no segundo andar.
Me chamo Ricardo, e você?
Não há nenhum lugar na terra em que eu preferiria estar.
Achei que você gostaria de um pedaço de torta.
Eu não quero que você venha aqui.
Não quero que você venha aqui.
O Tom está indo muito bem.
Tom está indo muito bem.
O cachorro marcou seu território.
O cachorro marcou o seu território.
O cachorro está marcando seu território.
O cachorro está marcando o seu território.
Tom está aqui, certo?
O Tom está aqui, certo?
O Tom se mudou para uma nova casa.
O Tom tem muitos amigos influentes.
Tom e Mary conversaram na escada.
Tom e Mary se beijaram na escada.
Essa foi a coisa certa a fazer.
Tom comprou um livro.
O Tom comprou um livro.
O Tom fala frequentemente em enigmas.
O Tom não respondeu porque não sabia o que dizer.
O Tom não respondeu porque ele não sabia o que dizer.
Estou procurando um caixa eletrônico.
Eu estou procurando um caixa eletrônico.
Tom fez como a Mary sugeriu.
Tom leu o contrato de licença.
Tom concordou com o contrato de licença sem lê-lo.
Tom clicou na caixa de seleção.
Tom concordou com o contrato de licença do usuário final sem lê-lo.
Tom tentou impressionar seu novo chefe.
Tom tentou impressionar o seu novo chefe.
Tom tentou impressionar a sua nova chefe.
Tom andava com indiferença.
Eu acho melhor você contar pro Tom.
Acho melhor você contar pro Tom.
Eu acho melhor se você contar para o Tom.
Acho melhor se você contar para o Tom.
Tom foi reprovado na faculdade de direito.
Fiquei surpreso com a resposta.
Eu fiquei surpreso com a resposta.
Tom ralou o queijo.
Tom esmagou o alho.
Minha esposa e eu queremos fazer isso.
Eu ainda quero falar francês.
Coloque essa arma no chão.
Ainda quero falar francês.
Ele bebeu uma dose de uísque.
Está ficando mais quente a cada dia.
O Tom não estará ocupado.
Quanto café o Tom bebeu?
Três vezes quatro é doze.
Eu quero ser um bom pai.
Quero ser um bom pai.
Fique onde eu possa te ver.
Eu não quero que ninguém veja isso.
Não quero que ninguém veja isso.
Você precisa aprender a cozinhar.
Vocês precisam aprender a cozinhar.
Tom decidiu ir em frente e deixar Mary fazer o que queria.
Tom pode falar e escrever em francês.
Tom me disse que ele não estaria em Boston na semana que vem.
O Tom me disse que ele não estaria em Boston na semana que vem.
Nós tivemos uma parada em Chicago.
Ela nos deu roupas.
Acho que preciso de uma bebida.
Acho que eu preciso de uma bebida.
Ela nos dá roupas.
Nós temos lição de casa.
Nós temos trabalho de casa.
Temos trabalho de casa.
Você acha que isso funcionaria?
É difícil fazer isso?
Vocês acham que isso funcionaria?
Você obviamente não conhece o Tom muito bem.
Vocês obviamente não conhecem Tom muito bem.
Eu não acho que o Tom more mais em Boston.
Não acho que o Tom more mais em Boston.
Você sabe que o Tom não vai fazer isso, não é?
Vocês sabem que o Tom não vai fazer isso, não é?
Você pode por favor me deixar sozinho?
Encontrar uma solução ideal levará algum tempo.
Eu estou contando com você para me ajudar.
Estou contando com você para me ajudar.
Você sabe quais são os planos do Tom?
O Tom parece ter trinta anos para você?
Vou te ligar assim que chegar em casa.
Eu vou te ligar assim que chegar em casa.
Eu vou te ligar assim que eu chegar em casa.
O seu cachorro nada muito bem.
Não vamos fazer isso hoje.
Eu nunca deveria ter dito isso a Tom.
O Tom disse que ele realmente não planejava comprar nada.
Eu nunca deveria ter contado isso para o Tom.
Tom disse que a Mary não tem permissão para fazer isso.
Por que as pessoas são tão más comigo?
Eu irei visitar a Austrália em breve.
Eu vou visitar a Austrália em breve.
Vou visitar a Austrália em breve.
Você vai vir para casa para o jantar hoje à noite?
Era um lugar agradável.
Somos amigos, não somos?
Foi uma grande honra ser convidado a fazer um discurso.
Eu estou escrevendo uma carta agora.
Estou escrevendo uma carta agora.
Eu só precisava de mais tempo.
Você quer se sentar na sombra?
Estou aqui em Boston com o Tom.
Eu estou aqui em Boston com o Tom.
"Eu ainda não aprendi isso."
"Mas deves aprender se quiseres ser um discípulo de Cristo."
"Que mais desejo eu?"
"Aprende a imitar teu professor."
"Aprenderei com o passar do tempo."
"É melhor começar logo."
Exiges demais de mim, pois só tenho oito anos incompletos, segundo diz minha mãe.
Sempre é tempo de agir bem; mas, por favor, não fiques com raiva de mim; eu estava apenas a brincar, procurando puxar conversa enquanto estávamos sem fazer nada; eis aqui uma pena para ti, e não é, absolutamente, da pior qualidade.
"Eu a devolverei a ti assim que tiver escrito algo."
"Não precisas devolver."
"Que farei então?"
"O que quiseres, pois se trata de um presente que estou te dando."
"Muitíssimo obrigado."
Descobrimos a senha facilmente.
Em português, os substantivos, adjetivos, pronomes e artigos são flexionados: existem dois gêneros - masculino e feminino - e dois números -singular e plural.
"De onde vens assim tão esbaforido?"
"Do mercado."
"De onde estás voltando assim tão sem fôlego?"
"Do mercado."
"Que trazes de lá?"
"Um canivete."
"Por quanto o compraste?"
"Por dois asses."
Não consigo imaginar o meu futuro sem você.
É você o responsável pelo seu próprio futuro.
Quero e preciso aperfeiçoar o meu inglês.
"É bom?"
"É da Alemanha, segundo disse o comerciante; vê a marca."
Tom está entre a cruz e a espada.
O Tom está em grande perigo.
O Tom está entre a cruz e a caldeirinha.
Eu conheço muito pouco da vida, mas acho que não é nada prudente confiar num negociante qualquer.
"Que deveria eu fazer?"
"Deverias consultar alguém experiente, que poderia ajudar-te a escolher o melhor."
Admito ter errado, mas me consola o fato de que o comerciante é tido na conta de um bom homem, pois que é ministro evangélico.
Teremos que fazer uma conexão em Boston.
Nós teremos que fazer uma conexão em Boston.
Não há um voo direto para Londres nesse horário?
Como se não houvesse desonestos de tal categoria.
Quem é o seu professor?
Quando são as suas aulas de alemão?
Você tem conta no Spotify?
Você poderia me ajudar a configurar esse celular?
"Você poderia revisar esse texto?"
"Sim, claro!"
Você viu o meu dicionário de italiano?
Os estudantes responderam em espanhol.
Vou falar em alemão com você.
Eu vou falar em alemão com você.
Por que você não veio à aula ontem?
Você vai querer ter aula amanhã.
Sou professor particular de inglês.
Eu sou professor particular de inglês.
Quem foi que te contou que o meu aniversário era hoje?
A partir de hoje você não trabalha mais nesse setor.
Você foi promovido!
Parabéns!
Você foi promovida!
Parabéns!
Acredito que haja muitos.
Mas deixemos essas coisas de lado e, em vez disso, tratemos de experimentar o canivete.
A experiência vai nos ensinar.
A experiência nos ensinará.
Infelizmente, não posso te ajudar nisso.
Quem dera eu estivesse com ela agora!
Quem dera ela me amasse tanto quanto eu a amo...
Você acha que ela vai gostar dessa roupa?
Você acha que ela vai gostar desse presente?
Você acha que ela vai gostar desse colar?
A bateria do meu celular vai acabar.
Quem foi que te disse que ela está afim de mim?
Você por um acaso teria um dicionário?
Você é muito desconfiado, você não acha?
Você é muito desconfiado, não acha?
Quanta arrogância!
Você acha que pode vir consertar meu computador amanhã?
Eu gostaria de ter aulas de inglês por Skype.
Eu dou aulas de inglês na casa do aluno e pelo Skype.
Como foi que você chegou nesse resultado?
Acho que é impossível ela ter escondido algo dessa magnetude de mim.
Sou o filho da Mary.
Deixe eles conversando.
Creio que não será possível fazer isso agora.
Creio que não seja possível realizar isso.
Quem dera ela estivesse aqui comigo.
Vá com calma!
Você não precisa ter pressa.
Você não precisa ter pressa em terminar isso.
O trabalho é para ser entregue na próxima aula.
Deixei um recado para ela.
Mandei um recado para ela.
Mandei um e-mail para ela
O que o seu primo está fazendo aqui?
Por que você não me adicionou no Facebook?
Queria ter feito isso mais cedo.
Queria ter feito isso antes.
O que ela faz aqui?
Não consigo usar meus poderes!
Você inventou essa estória, não foi?
Onde está a minha espada?
Ninguém sente falta dela?
Eu tenho tanto para te dizer...
Eu tenho quase certeza de que essa é a resposta.
Não creio que seja uma boa ideia contratar esse jogador.
Toma e experimenta-o, por favor, pois eu só o experimentei muito rapidamente, enquanto o comprava.
O que estavas a dizer?
Quem dera ela me aceitasse como namorado dela.
Eu já estou com 30 anos.
Há chance de eu me casar?
Você já está cansado?
Não fiz quase nada e já estou cansado.
Acho que esse amor não é mútuo.
Ter esperança é sempre bom.
Ele tem mais de 80 anos e ainda dá aulas.
Eu nasci exatamente 13 meses depois do falecimento de minha avó.
Por que você não está falando mais comigo?
Estou vendo tudo escuro.
Não consigo ler o que está escrito.
"Você consegue ler o que está escrito?"
"Não."
Você é japonesa?
Era isso o que ela iria querer que você fizesse.
Somente você pode fazer isso.
Só o Sam sabe a senha.
Você sabia disso, Tom?
Não sou páreo para você.
Você acha que é páreo para mim?
Você acha que é páreo para ele?
Onde foram parar os meus óculos?
Não espero que isso dê certo.
Não acho que isso vá dá certo.
Seu palpite foi certeiro!
Quantos idiomas você fala mesmo?
Você estudou o que na faculdade?
Eu acho que fui bem na prova.
Acho que fui bem na prova.
"Que surpreendente!
Quem te ensinou a escolher tão bem?"
"Tu perguntas?
Não te lembras que o professor nos disse tantas vezes que é exclusivamente Deus quem nos ensina boas coisas?"
Ele com certeza te ensinou muito bem a esse respeito.
Eu lhe agradeço de coração; e rogo que ele me ensine a obedecer-lhe à vontade sempre.
"Eu também desejo a mesma coisa, e não apenas para nós, mas para todos os fiéis."
"Tu fazes o que se espera de um garoto religioso."
"Mas já está na hora de irmos para a aula, não é mesmo?"
"É verdade, pega os teus livros e vamos juntos."
Sou o filho do Tom.
Eu sou o filho do Tom.
Eu sou o filho da Mary.
Ele vai para a igreja todos os domingos.
Você sabe de alguém que conserte computadores?
Há quantos idiomas no mundo?
Você trabalha em qual companhia aérea?
Você está estudando inglês sozinho?
Como você faz para aprender tantos idiomas?
Ricardo é um nome comum em qual país?
Ficarei honrado em te ajudar.
Eu ficarei honrado em te ajudar.
"Cadê ele?"
"Logo ali."
Quem te disse que eu vou fazer isso hoje?
Quem te disse que vou fazer isso hoje?
Quem te disse que eu vou poder fazer isso hoje?
Quem te disse que vou poder fazer isso hoje?
Você tinha alguma coisa para falar comigo?
"Quanto você tem na carteira?"
"Acho que uns 10 dólares."
"Quanto você tem na carteira?"
"Eu acho que uns 10 dólares."
Você está estudando francês desde quando?
Não envie esse e-mail até que eu o releia.
Por favor, volte para o seu assento.
Vocês vendem biscoito?
Desculpe, eu não falo muito bem português.
Podemos falar em inglês?
Desculpe, não falo muito bem português.
Podemos falar em inglês?
Por que não lembramos os nossos primeiros anos de vida?
Nós dormimos pouco.
Dormimos pouco.
Não gosto dos dias frios.
"Empresta-me Virgílio por dois dias, se isso não te for inconveniente."
"Na verdade, não posso."
"Por que não?"
"Porque Gerard, a quem o emprestei recentemente, deu-o em penhor."
"Tu disseste, em penhor?"
"Foi isso mesmo que eu disse."
"Não digas!
Em penhor?"
"Isso mesmo."
"Por quanto o empenhou?"
"Por três asses, segundo ele."
"Que homem ingrato!"
"Simplesmente ingrato?"
Eu te ligo ao meio-dia.
Te ligo ao meio-dia.
O que você pode fazer que o Tom não pode?
Tom disse que isso poderia causar problemas.
Minhas feridas foram curadas.
Tom disse que esperava que a Mary chegasse em casa na segunda-feira.
Eu disse para o Tom que seria perigoso, mas ele ainda se ofereceu para fazer isso.
Eu não acho que preciso da sua ajuda.
Não acho que preciso da sua ajuda.
Quantos dias levará se eu enviar isso como carta registrada?
O médico prescreveu para ela.
O médico prescreveu isso para ela.
Eu tenho apenas alguns minutos.
Tenho apenas alguns minutos.
Precisamos conversar com todos.
Eu não sei nada sobre esse assunto.
Não sei nada sobre esse assunto.
Tom disse que está feliz por ninguém ter sido ferido no acidente.
Eu acho que Tom está satisfeito.
Acho que Tom está satisfeito.
Talvez o Tom saiba o que a Mary tem que fazer.
Onde quer que você vá, você conhecerá pessoas gentis e generosas.
Você deveria ir visitar o Tom no hospital.
Eu pedi para você não fazer nenhum barulho.
Pedi para você não fazer nenhum barulho.
Eu pedi para vocês não fazerem nenhum barulho.
Pedi para vocês não fazerem nenhum barulho.
Eles me disseram que era uma bomba.
Eles me disseram que isso era uma bomba.
Eu acho que a maioria das pessoas concordaria.
Acho que a maioria das pessoas concordaria.
Tom disse que a Mary não estava em Boston agora.
O Tom disse que a Mary não estava em Boston agora.
O Tom planejou uma festa de aniversário surpresa para a sua esposa.
O Tom planejou uma festa de aniversário surpresa para a esposa dele.
Perdoe-me por te interromper.
"Na verdade, não só ingrato, como também maldoso.
Mas pôde ele empenhar algo teu sem tua permissão?"
"Pôde sim, conforme vês."
"No entanto, não deveria ter podido."
Você se lembra da noite em que foi atacado?
Quando foi que o Tom esteve em Boston?
Eu teria feito isso sozinho se o Tom não estivesse lá.
O banco emprestou à empresa um milhão de dólares.
Eu visitei Boston algumas vezes.
Visitei Boston algumas vezes.
Resgatar o Tom será extremamente difícil.
Meu avô costumava fazer os seus próprios móveis.
Você quer que eu te ajude a mover o sofá?
Somos diplomáticos.
Nós somos diplomáticos.
Quanto custa essa lâmpada?
Tom estará esperando por mim na frente da estação.
Tom estará esperando por mim em frente à estação.
Pedimos desculpas por qualquer inconveniente.
Nós pedimos desculpas por qualquer inconveniente.
Você poderia por favor descansar um pouco?
Estamos sempre pensando nisso.
Tom me disse que achava que a Mary era mais esperta do que ele.
Hoje iniciei um novo curso de Esperanto.
Hoje comecei um novo curso de Esperanto.
Hoje eu comecei um novo curso de Esperanto.
Eu quero minimizar as chances de outro acidente.
Quero minimizar as chances de outro acidente.
Tom queria que eu te dissesse que ele precisava do seu carro emprestado.
Tom queria que eu te dissesse que ele precisava do teu carro emprestado.
Eu só fiz isso uma vez.
Nós estamos com você.
Essas janelas dão para o sul.
Estarei presente.
O Tom chegou.
Nós sabemos por quê.
Nós sabemos o porquê.
Pensei que você não fosse voltar por alguns dias.
Pensei que poderia ajudar o Tom.
Ela ligou para o psiquiatra.
Eu não conheço nenhum deles.
Eu não conheço nenhuma delas.
Quero ser advogado.
Eu acho que o Tom deveria falar com a Mary.
Acho que o Tom deveria falar com a Mary.
O Tom disse que você gosta de pipoca.
O Tom disse que estava muito frio.
Mary não pode ter filhos.
Ele vai estar ocupado amanhã.
Agora você é um adulto.
Agora ele está por conta própria.
Agora você está encarregado.
Eu acordei cedo ontem.
Acordei cedo ontem.
Alguém pode me explicar isto?
Sei que você vai dizer não.
Ele não aprovará.
Eu acho que o Tom já sabe por que a Mary fez aquilo.
"Tocaste num ponto sensível, mas que poderia eu fazer?"
"E ainda perguntas?
Denunciá-lo ao professor."
Eu prefiro sofrer esse dano a fazer com que o pobre do garoto seja açoitado.
"Fazes bem, contanto que ele devolva o que é teu."
"Devolverá, espero."
Ela queria te entregar isso.
Tenho que preparar a aula.
Eu vou chegar atrasado.
O meu ônibus ainda não chegou.
Onde está todo o mundo?
Vá dar um mergulho!
Quem dera fosse tão fácil assim.
De onde você é exatamente?
Você não quer ficar mais um pouquinho?
Ele trabalha no Tatoeba.
"De que modo ele vai poder devolvê-lo?"
"Diz ele que breve vai receber dinheiro do pai."
"E se ele não cumprir a palavra?"
"Se isso acontecer, esperarei alguns dias, e depois me aconselharei com alguém sobre o que fazer."
Nada é mais seguro que um bom conselho.
"Tu te lembras muito bem de que o professor assim nos recomendava proceder.
Mas, porventura não queres mais nada?"
"Que tudo te corra bem."
"Eu também desejo que tudo te corra otimamente."
"Que livro magnífico é esse, novo e dourado, que estás ostentando?"
"Terêncio."
"Onde foi impresso?"
"Em Paris".
"Quem o deu a ti?"
"Eu o comprei com meu dinheiro."
"Quem to deu?"
"Comprei-o com meu próprio dinheiro."
"Onde arranjaste dinheiro?"
"Tu perguntas isso tolamente, como se eu o tivesse roubado."
"Onde achaste dinheiro?"
"Que pergunta mais tola!
Pensas por acaso que eu roubei?"
Longe de mim pensar tal coisa.
Perguntei apenas por brincadeira.
Nem eu critiquei a sério o que disseste, senão da maneira como costumamos brincar com nossos parentes e amigos íntimos.
A que horas você abre?
Quanto custa uma passagem na classe econômica para Boston?
"Nada impede que se graceje, desde que Deus não seja ofendido.
Mas, voltando ao nosso assunto, de quem compraste esse Terêncio?"
"De Clemente."
Eu sinto muito, eu não falo inglês.
Sinto muito mas não falo francês.
Há algum restaurante por perto?
Tem algum restaurante por perto?
O que significa "stress"?
O que significa esse kanji?
Eu nunca tentei fazer isso dessa forma.
Não tenha medo, vai doer só por um segundo.
Mais uma vez, o Tom foi ignorado para a promoção mesmo ele sendo o candidato mais qualificado.
Esses são meus amigos.
Seus nomes são Tom e Maria.
Eu gostaria de ficar aqui por três noites.
Eu sou um médico.
Eu sou um advogado.
Eu sou brasileira.
Você poderia recomendar um bom restaurante?
Eu tenho que comprar um passaporte.
Qual é a taxa de entrada?
Essa é a família do Tom.
O que há com você e o Tom?
Esse não é um nome de um menino?
O Tom geralmente perde no vinte e um.
O Tom disse que ele viu a Maria entrar no carro do João.
Tom fez um bom trabalho revisando o rascunho da Maria.
O Tom quebrou um ovo na cabeça da Maria.
Você é mesmo tão ingênuo assim?
O Tom ajudou a Maria a sair do barco a remo.
O Tom deu uma mão para Maria sair do barco a remo.
A prova pareceu fácil.
O Tom está em um encontro, mas a Maria está em seu escritório.
O Tom tem aproximadamente a idade da Maria.
Eu não tenho certeza do que foi isso, mas soou como um tiro.
O Tom ignorou o conselho da Maria.
O Tom não pôde recusar o pedido da Maria.
O Tom se tornou amigo da Maria.
O Tom disse a Maria para ter certeza de ter o jantar pronto às 6 horas.
O Tom não quer comprar nada para o aniversário da Maria.
Eu dei flores para a Hanako.
Eu dei uma flor para a Hanako.
O Sr. Smith deu um livro para o Sr. Yamada.
O Tom compartilhou uma cela com o João.
Eu sou Leonardo.
Nós costumávamos competir furiosamente na universidade.
O Tom deu um livro para a Maria.
Eu sou um estudante.
Um poliglota é uma pessoa que fala muitos idiomas.
Não foi você quem escreveu isso?
Não foste tu que escreveste isto?
Não foi o senhor quem escreveu isso?
Não foi a senhora que escreveu isto?
Não foram vocês que escreveram isso?
Não fostes vós que escrevestes isto?
Não foram os senhores que escreveram isso?
Não foram as senhoras que escreveram isto?
O convidado do vizinho come muitos caquis.
Vamos jogar damas ou xadrez.
"Daquele vendedor ambulante de livros?"
"Sim."
Quando o vinho acabou, todos foram para casa.
"Quanto custou?"
"Dez asses."
Acho que aniversários são importantes.
Nós podemos fugir de tudo exceto da nossa consciência.
Gosto de beisebol.
Eu gosto de falar.
Gosto de desenhos.
Gosto de falar.
Eu gosto de arte.
Eu gosto de mistérios.
Eu gosto de feijão.
Gosto de arte.
Gosto de feijão.
Gosto de mistérios.
Eu gosto de sanduíches.
Eu gosto de picnic.
Gosto de picnic.
Gosto de sanduíches.
Eu gosto de ópera.
Gosto de ópera.
"Nada mais?"
"Absolutamente nada."
"O preço é realmente bastante módico, especialmente tendo em vista que se trata de exemplar dourado e com encadernação tão caprichada; havia outros livros assim?"
"Dois ou três."
"Leva-me até ele, por favor."
"Vamos."
"Este livro não é teu?"
"Mostra-me."
"Eu o reconheço, é meu; onde o encontraste?"
"Na escola."
Eu era o que tu és; tu serás o que eu sou.
Agradeço-te que o tenhas apanhado.
Na verdade, agora tu poderias ser censurado, se eu quisesse proceder neste caso com o máximo rigor da lei.
Nós temos que conversar.
Agora!
Ela foi desonesta com você?
Estou sendo honesto quanto aos meus sentimentos por você.
Abrir o coração é se sujeitar e recebê-lo de volta ferido.
O que você vai fazer nesse fim de semana?
Observar os meus professores me dando aula despertou em mim a vontade de me tornar um deles, de lecionar, ajudar pessoas.
Eu ainda não tenho filho.
Namorar parece ser um sonho impossível para mim.
Poucas pessoas querem compromisso sério.
O que ele tem que eu não tenho?
Esse time está virtualmente rebaixado.
Todos nós sonhamos em sermos, termos alguma coisa e lutamos para tornar esse sonho realidade.
Você ainda não aceitou a minha solicitação de amizade no Facebook por quê?
Quem foi que te disse isso de mim?
Preciso mudar a minha vida.
O tempo é apenas uma medida humana que tenta regulamentar a vida e como todas as medidas humanas, quase nunca condiz com a verdade, com o que de fato acontece, o que de fato alguma coisa é.
Há adolescentes de 15 anos mais sábios, responsáveis que pessoas de 70.
Há pessoas que estão casadas há 30 anos e são infelizes e outras que num piscar de olhos se apaixonam e vão viver felizes para sempre.
O meu e-mail e celular estão configurados para exibirem o texto em inglês.
Desculpe, não estou interessado.
Você poderia falar com ela?
Acho que ela não está interessada em mim.
Acho que ela nunca me amou de verdade.
Você só pode tirar uma carteira de motorista no Brasil aos 18 anos.
No Brasil, o voto é obrigatório.
Você não vê a gravidade da situação?
Por favor, não me ligue mais.
Estou cansado de suas mentiras.
Por vezes fico horas no Tatoeba traduzindo.
Não há muito que possamos fazer agora.
Desculpe, eu tenho que desligar.
Te ligo depois.
Você vai à festa com quem?
Por que você vai à festa?
Por que você não vai à festa?
Quase todos os brasileiros usam o WhatsApp.
Mais de 1 bilhão de pessoas têm conta no Facebook.
Infelizmente, ser sincero, dizer tudo o que pensa é perigoso.
Por que as pessoas traem?
O Brasil é o maior país da América do Sul e um dos maiores do mundo.
O Brasil faz fronteira com todos os outros países sul-americanos, exceto Chile e Equador.
A cidade mais populosa e importante do Brasil é São Paulo.
A língua oficial do Brasil é o português, que é falado por quase toda a população e é praticamente o único idioma usado nos meios de comunicação, nos negócios e para fins administrativos.
O futebol é o esporte mais popular no Brasil.
No dia 1º de maio é celebrado o Dia do Trabalhador no Brasil.
O que você gostaria de saber sobre o Brasil?
Em que parte do país você vai morar?
Hoje estou me sentindo meio deprimido.
"Você é solteiro?"
"Sim."
Eu não estou conseguindo te encontrar no Facebook.
Há muita gente com o mesmo nome que o seu.
Eu não estou conseguindo te encontrar no Facebook.
Tem muita gente com o mesmo nome que o seu.
O meu e-mail é abcde@example.com.
Conheci uma pessoa interessante no Facebook.
Qual é o seu nível de proficiência em inglês?
Você dá aulas há quanto tempo?
Eu dou aula há mais de 15 anos.
Quem te disse que isso seria fácil?
Fiquei conversando com ela durante horas e horas.
Hoje eu não estou nada bem.
A humanidade ainda tem esperança?
Estou interessado nesse curso.
Quais são os valores?
Alguém por acaso viu a minha carteira?
Ganhei 50 dólares!
Encontrei 50 dólares!
Você teria 10 dólares para me emprestar?
Qual é a sua banda favorita?
Com quantos anos você começou a estudar inglês?
Por onde começo?
Tenho mesmo que fazer isso agora?
Temos que ajudar a difundar o Tatoeba pelo mundo!
Não gostei muito do novo layout do Gmail.
Você tem descendência italiana?
Vou fazer o trabalho de casa mais tarde.
Cadê a Viviane?
O Google é uma ferramenta muito útil.
Você sabe falar russo?
Isso não foi culpa sua, não se preocupe.
Quantos aplicativos tem instalado no seu telefone?
Quero comer um pedaço de bolo.
Quando você vem me visitar?
Venha ao meu escritório em 15 minutos.
Tom comprou uma flor para Maria.
"Como assim?"
"Tu não conheces os preceitos de nossa escola?"
As próprias leis se subordinam aos ditames do direito.
Eu lamento, eu não falo inglês.
Vamos jogar ou gamão ou xadrez.
Nietzsche disse: Há sempre alguma loucura no amor.
Mas também sempre há alguma razão na loucura.
Ele voltou para pegar o chapéu.
Eu não posso confiar em pessoas como ele.
Não posso confiar em pessoas como ele.
Eu não consigo confiar em pessoas como ele.
Não consigo confiar em pessoas como ele.
É um prazer conhecê-la, senhora.
Eu não tinha nenhuma expectativa.
O que mais você quer que eu diga?
A liberdade de expressão é restrita em alguns países.
Eu quero ter um trabalho que eu ame.
O crânio humano é composto por 23 ossos.
"Por qual direito são regidas nossas normas escolares?"
"Pela imparcialidade e pelo arbítrio do professor, que as criou particularmente para nós.
Além disso, ele não costuma punir com severidade as faltas cometidas por negligência ou esquecimento."
O Tom nunca contou a Maria por que ele fez aquilo.
Isso pode parecer tosco, mas o amor é a resposta.
Eu já comprovei isso várias vezes por experiência própria.
Qualquer que tenha sido, porém, a natureza de tua falta, deverás defender a causa perante o monitor.
Isso não é muito bom.
Isso não está muito bom.
Não é muito bom.
Não está muito bom.
Tom é um gangster.
"Quem está no carro?"
"Maria."
"Quem está no carro?"
"Tom."
"Eu não receio defender minha causa, pois nela não vejo perigo nenhum."
"Eu me calo".
"Mas, por favor, que necessidade tem o monitor de ficar sabendo disso?
Afinal, não se trata de nenhuma ofensa a Deus."
"Está bem, manterei isso em segredo."
"Farás bem."
"Mas, olha, lembra-te de me pagares na mesma moeda."
"Lembrarei."
Não estou autorizado a conduzir negociações.
Aquele lugar sempre me atraiu.
Perdoa-me.
Perdoai-me.
Claro que te perdoo.
Claro que o perdoo.
Claro que lhe perdoo.
Claro que vos perdoo.
Verdade!
Claro que lhes perdoo.
Claro que a perdoo.
Claro que te perdoei.
Claro que o perdoei.
Claro que a perdoei.
Claro que vos perdoei.
Claro que lhe perdoei.
Claro que lhes perdoei.
A entrada é livre.
É proibida a entrada a menores.
A entrada é paga.
A entrada é gratuita.
Verdade.
Deus pode ser encontrado em toda a parte.
"Quando voltarás a estudar?"
"Não sei."
"Só isso?"
"Nem mais um centavo."
Por que não dás conhecimento disso a teu pai?
"Quanto tu pensas que eu me importo?"
"Bem pouco, acredito."
Certamente, falas a verdade.
Isso é um sinal eloquente de que não gostas de estudar.
Eu sei ler, escrever e falar Latim sofrivelmente; para que preciso de tanto conhecimento?
Sei mais do que sabem três sacerdotes católicos.
"Oh, infeliz jovem!
Desprezas tanto assim algo de valor inestimável?"
"Por que eu te pareço infeliz?"
Amigo, eu não te fiz mal algum!
O que eu te disse não continha nenhuma censura, para o levares a mal.
Para mim, és digno de compaixão por desprezares aquilo que gera felicidade.
Maria se acha feia.
Bob queria manter a raposa em casa.
O homem é pecador.
Ele perdeu a razão quando viu a casa cair.
Eu falei para o Tom que eu estava com fome.
Eu devo me mudar ano que vem.
Devo me mudar ano que vem.
Como vão os estudos?
O que vocês descobriram?
A melhor opção é seguir pela Park Street e dobrar na London Avenue.
Você tem medo de visitar o Rio de Janeiro?
Se você ganhasse uma passagem grátis para visitar qualquer país do mundo, qual você escolheria e por quê?
Saber falar muitos idiomas é muito bom.
Posses, riqueza e prazer é que geram felicidade.
Eu, filho de Aquiles, me chamo Neoptólemo.
Não, essas coisas têm causado a ruína de muitos, embora a riqueza seja um presente de Deus, e não prejudique senão aqueles que abusam dela.
Na verdade, não há bens mais preciosos que a virtude e o conhecimento do que é honroso.
Estou muito feliz em ter me juntado ao time Tatoeba e espero contribuir muito para o desenvolvimento do corpus desse site.
Tudo o que quero é te fazer feliz.
Tudo o que eu quero é te fazer feliz.
Aeromoças - também conhecidas como comissárias de voo - precisam dominar o inglês.
Eu agradeço a sua simpatia.
Agradeço a sua simpatia.
Tom cruzou os dedos e fez um desejo.
Eu me pergunto quem são eles.
Eu me pergunto quem são elas.
Não faz diferença se você quer fazer isso ou não.
Você disse a ela que tinha terminado o trabalho há três dias.
Você disse a ela que tinha terminado o trabalho faz três dias.
Fique nas sombras.
Tom me disse que ele estava com medo.
Tom disse que nunca mentiu para Mary.
Eu sei que o Tom não é tão bom tenista como eu.
Sei que o Tom não é tão bom tenista como eu.
Vai ser um jogo difícil, disso tenho certeza.
A explicação de Tom foi muito complicada.
Eu não acho que seja seguro nadar aqui.
Não acho que seja seguro nadar aqui.
Tom também não queria ir.
O Tom também não queria ir.
Você vai melhorar com a prática.
Nós precisamos estar prontos.
Precisamos estar prontos.
Nós precisamos estar preparados.
Precisamos estar preparados.
Feche as portas.
Estou percebendo que tu queres é pregar-me um sermão.
Nós contamos com eles.
Contamos com eles.
Nós contamos com elas.
Contamos com elas.
Nós temos muito dinheiro.
Temos um montão de dinheiro.
Eu deveria ter completado antes do verão.
Não estou sugerindo isso.
Eu não estou sugerindo isso.
Eu não acho que isso seja tão importante.
Não acho que isso seja tão importante.
Você não mudou e nunca vai mudar.
Tom parecia estar ocupado.
Ela é incapaz de enganar.
Quanto custa essa cadeira de madeira?
Não fale comigo assim!
Não fala comigo assim!
Não fala comigo desse jeito!
Isso não faz você se sentir mais seguro?
Me diga o que isso significa.
Tom sempre briga com a esposa.
Eu sei que Tom está um pouco preocupado.
Sei que Tom está um pouco preocupado.
Eu gostaria de ter sua resposta imediatamente.
Eu acho que você fez isso.
Acho que você fez isso.
Eu realmente odeio cobras.
Ele está se matando de trabalhar.
Você ligou para o Tom?
Você não é forte o suficiente.
Isso foi muito legal, eu acho.
Tom é mais esperto do que isso.
Tom e eu nos levantamos.
Eu não te disse que você não precisava fazer isso?
Nós não estamos planejando fazer isso juntos.
Foi o Tom que me disse que eu não precisava fazer isso.
Tom não está feliz com a situação.
Eu não estou feliz com essa situação.
Você lê muitos livros?
Tom me disse que ele estaria lá.
Estou estudando francês para me tornar professor de francês.
Eu estou estudando francês para me tornar professor de francês.
O Tom provavelmente ficará chateado.
Nós somos seus amigos, Tom.
Nós somos os seus amigos, Tom.
Somos seus amigos, Tom.
O Tom passou um tempo em Boston.
Eu não tenho que saber o porquê.
Você vai ter que fazer isso por mim.
Você vai ter que fazer isso para mim.
Tom me prometeu que ele não contaria a ninguém.
Tom me prometeu que ele não contaria para ninguém.
Eu me cansei de ouvir a mesma coisa tantas vezes.
Me cansei de ouvir a mesma coisa tantas vezes.
Quem dera que tivesses ouvido com atenção sermões religiosos!
Você não pode continuar.
Agora olhe o que você fez.
Podemos fumar aqui?
Sua pronuncia é encrivel.
Ele fala alemão muito bem.
Ele gosta da culinária Italiana.
Pode chegar no lago em meia hora de ônibus.
Aqui está o cliente.
Onde o Tom faz isso?
Ele sempre chega a tempo em um compromisso.
Quanto custa um quilo de maçã?
Ela é solteira ou casada?
Espero que você aproveite sua estadia em Boston.
Eu sei que você ama ele.
Tom fez um progresso constante.
Nós trabalhamos na mesma sala.
Água é essencial para a vida.
Me dê um tempo para descobrir o que fiz de errado.
Era esse o homem que estava te ameaçando?
Ai, tu me cansas!
Que estás querendo?
"Que Deus te dê bom senso."
"Talvez tu precises disso mais que eu."
"Adeus."
Eu gostaria de saber o que pretendes, pois quase sempre estás ocioso, ou a tagarelar, ou a fazer tolices.
"Que queres que eu faça?"
"Aplica-te aos estudos."
"Que Deus te dê juízo."
"Tu talvez precises mais disso que eu."
"Passe bem."
"Por que me aconselhas a fazer isso?"
"Por meu amor por ti, e no teu próprio interesse."
"Teus conselhos não vão surtir nenhum efeito."
"Por quê?"
"Porque não tenho a mínima intenção de estudar."
"O que é que tu desejas, então?"
"Aprender algum ofício adequado ao meu temperamento."
Tom não sabe quanto tempo levará para fazer isso.
Eu tenho o dobro de livros a mais que ele.
Nossas fábricas estão operando na capacidade máxima.
A pobre menina olhou para o céu.
"Já pensaste sobre qual seria o ofício de tua preferência?"
"Desde há muito."
Eu não desejo isso a ninguém.
Não havia nenhuma alma na rua.
Você pode entrar.
Tu fizeste um bom trabalho.
Trabalhaste bem.
Trabalhou bem.
Trabalhastes bem.
É tudo culpa minha.
Eu posso ajudá-lo com isso.
Eu posso ajudá-la com isso.
Eu posso te ajudar com isso.
Trabalharam bem.
Nós precisamos de todos eles.
O senhor fez um bom trabalho.
Precisamos de todos eles.
A senhora trabalhou bem.
Os senhores fizeram um bom trabalho.
Isso é tão patético.
As senhoras trabalharam bem.
Fizeram um bom trabalho.
Eu não quero discutir os problemas do Tom.
Eu tenho muito dinheiro na minha conta poupança.
Não quero discutir os problemas do Tom.
Ele disse que o discurso do presidente foi perfeito.
O Tom não estava aqui hoje cedo?
Tom não apareceu para o compromisso.
Tom diz que ele realmente não sabe como fazer isso muito bem.
Eu deveria ter estudado francês quando tive a chance.
Tom e Mary eram amigos de infância.
Tom enganou a Mary.
Eu não sabia que o Tom nadou.
Tom me fez algumas perguntas sobre a Mary.
Eu não acho que Tom saiba nadar.
Estou tentando ignorar isso.
Tom disse alguma coisa sobre isso para você?
Tom poderia ter sido o responsável pelo que aconteceu.
Tom seria perdoado se ele fizesse isso.
Tom provavelmente será eleito.
Você tem que fazer isso agora.
Eu sei que o Tom está desempregado.
Sei que o Tom está desempregado.
Depois que a festa de Natal acabou, todos saímos para cantar.
Eu sabia que o Tom não iria ao baile com a Mary.
Quantas vezes por semana Tom beija a Mary?
Tom e Mary escreveram uma música juntos.
Eu não gosto de salada.
Não gosto de salada.
E se o seu plano não funcionar?
E se o teu plano não funcionar?
Eu não acho que o Tom esteja escutando.
Não há escolha neste assunto.
Nós não permitimos que o Tom assista TV até que ele termine o dever de casa.
Nós não deixamos o Tom assistir TV até que ele termine o dever de casa.
Isso não é verdade também.
Onde você quer ir, então?
Eu ainda sou capaz de fazer isso.
Eu ainda posso fazer isso.
Eu ainda consigo fazer isso.
Os Estados Unidos ficam ao lado do Canadá.
Parei de fumar de uma vez por todas.
Você não pode continuar fazendo isso com o Tom.
Nós não vamos a lugar nenhum hoje.
Não vamos a lugar nenhum hoje.
Eu parei de fumar de uma vez por todas.
Eu tenho uma atração por mulheres mais velhas e gordinhas.
Tenho uma atração por mulheres mais velhas e gordinhas.
Estou mascando chiclete.
Eu estou mascando chiclete.
Tom parecia estar emocionado.
Eu vi o Tom na Austrália no mês passado.
Vi o Tom na Austrália no mês passado.
Eu sei que o Tom sabe por que você fez isso.
Ele se sentiu desconfortável com a presença de seu pai.
Prometo não contar ao Tom.
Prometo não contar para o Tom.
Eu prometo não contar para o Tom.
Não posso ficar sozinho.
Não quero ficar sozinha.
Não posso ficar sozinha.
Não podes ficar sozinho.
Não podes ficar sozinha.
Não pode ficar sozinho.
Não pode ficar sozinha.
Não quer ficar sozinho.
Não quer ficar sozinha.
Ele não quer ficar sozinho.
Ela não quer ficar sozinha.
Ele não pode ficar sozinho.
Ela não pode ficar sozinha.
Você não pode ficar sozinho.
Você não quer ficar sozinho.
Você não quer ficar sozinha.
Não quereis ficar sozinhos.
Não quereis ficar sozinhas.
Não podeis ficar sozinhos.
Não podeis ficar sozinhas.
Vocês não podem ficar sozinhos.
Vocês não podem ficar sozinhas.
Vocês não querem ficar sozinhos.
Vocês não querem ficar sozinhas.
Não queremos ficar sozinhos.
Não podemos ficar sozinhas.
Não queremos ficar sozinhas.
Eles não podem ficar sozinhos.
Eles não querem ficar sozinhos.
Elas não podem ficar sozinhas.
Elas não querem ficar sozinhas.
Tu não precisas pensar nisso agora.
Não é preciso que penses nisso agora.
Você não precisa pensar nisso agora.
Não precisa pensar sobre isso agora.
Vocês não precisam pensar nisso agora.
Não é preciso pensarem nisso agora.
Não é preciso que pensem nisso agora.
O senhor não precisa pensar sobre isso agora.
Não é preciso que a senhora pense nisso agora.
Os senhores não precisam de pensar nisso agora.
Não é preciso que as senhoras pensem sobre isso agora.
Não precisam de pensar nisso agora.
Não é preciso que pensem sobre isso agora.
Vós não precisais de pensar sobre isso agora.
Não é preciso que penseis nisso agora.
Não é preciso pensardes sobre isso agora.
Eu decidi sair do Japão.
Estou feliz que Tom está bem.
É muito longe pra ir caminhando?
Eu falo groningues.
Eu espero que você peça desculpas.
A bruxa está mexendo seu caldeirão.
Por que você está de mau humor hoje?
Alemão é uma língua muito interessante.
Eu não tinha ideia de que você era tão jovem.
Eu vejo que você está ocupado.
Eu vejo que você está ocupada.
Vejo que você está ocupado.
Mandei o Tom de volta para Boston.
Vejo que você está ocupada.
Tom se ofereceu para me emprestar o dinheiro.
Se você sempre viaja de metrô, você raramente vê outra coisa além da sua parada.
Eu nunca vou jogar fora o meu Playstation.
A ficção é obrigada a manter as possibilidades.
A verdade não.
Eles não teriam cancelado o jogo se não tivesse chovido tanto.
Tom e eu éramos os únicos que estavam com fome.
Eu vou terminar logo.
Vou terminar logo.
Tom disse que não compraria aquela jaqueta, porque é muito cara.
Você sabe que isso não é possível.
Ele me deu o dinheiro que ele tinha.
As melhores e mais bonitas coisas no mundo não podem ser vistas ou até mesmo tocadas.
Elas devem ser sentidas com o coração.
A nossa aula começa às 10h.
A que horas começa a nossa aula?
Você viu as fotos dela no Facebook?
Vocês viram as fotos dela no Facebook?
Já estou na biblioteca.
Eu já estou na biblioteca.
Quando você vem ao Brasil?
Quem foi que te pediu para comprar isso?
Eu ia pegar esse ônibus, mas ele está muito cheio.
A cada dia que vivemos aprendermos mais coisas.
A cada dia que vivemos nós aprendermos mais coisas.
Você sabe o que ele está fazendo ali?
Você não se incomoda mesmo?
O meu computador é um pouco lento.
"Por que então não dás conhecimento disso a teu pai?"
"Nunca me atrevi a tanto."
"Por que não?"
"Receio que ele fique zangado comigo."
Pede ao professor que lhe diga.
Pede ao professor para dizer a ele.
"Não, por favor, pede ao professor por mim, pois eu tenho acanhamento.
Tu farás isso?"
"Com certeza, e com o máximo prazer, pois muito me entristece ver-te assim tão inativo."
Oh como eu te agradeceria por isso!
Tom estava quase certo.
Eu não fui convidado para a cerimônia de abertura.
Não fui convidado para a cerimônia de abertura.
Quais são os maiores desafios?
Eu não posso levantar tanto peso quanto costumava.
Não posso levantar tanto peso quanto costumava.
Eu não consigo levantar tanto peso quanto costumava.
Não consigo levantar tanto peso quanto costumava.
Mary parece ótima para a idade dela.
Tom foi vaiado no palco.
Eu cometi muitos erros na minha vida.
Cometi muitos erros na minha vida.
Tom queria pintar a cerca de branco.
O Tom queria pintar a cerca de branco.
Tom é exatamente da mesma idade da Mary.
Já é hora de voltarmos.
Eu não confio em muitas pessoas.
Não confio em muitas pessoas.
Coloque este cachecol em volta do seu pescoço.
"Mas o professor vai chamar-te."
"Não faz mal, a oportunidade me fará então ter a coragem de dizer francamente o que penso."
Esse design não me agrada.
O lume está aceso
A vela está acesa.
A fogueira está acesa.
Quem acendeu o lume?
Quem acendeu a fogueira?
Quem acendeu a vela?
A lâmpada está acesa.
Quem acendeu a lâmpada?
A candeia está acesa.
Quem acendeu a candeia?
O lampião está aceso.
Quem acendeu o lampião?
A lanterna está acesa.
Quem acendeu a lanterna?
Há um debate acalorado sobre o número de pessoas que falam Esperanto.
Alguns acham que está na casa dos milhões, outros acham que está na casa dos milhares.
O Esperanto é fácil de aprender, mas tão difícil de dominar quanto qualquer outra língua natural.
A Mary escreveu poemas quando ela estava no ensino médio.
A Mary disse que seu pai lhe disse para fazer isso.
O Tom e a Mary disseram que eles não acham que o John quer fazer isso.
Onde ela colocou o jornal?
Onde ela comprou essas luvas?
Ela disse que ela estava otimista.
Onde ele comprou tudo isso?
Eu fumo.
Eu cheiro mal.
Eu descansei.
O Tom parecia bêbado.
O Tom era rico.
O Tom parecia calmo.
O Tom estava irritado.
O Tom estava embriagado.
Hoje, o Esperanto celebra seu 125º aniversário.
"Tens razão."
"Faze-o, portanto, não esqueças tua promessa e, em seguida, informa-me o que ele respondeu."
"Tens razão."
"Não deixes, pois, de cumprir tua promessa, e, depois, informa-me o que ele tiver respondido."
Caso contrário, eu não teria para ti nenhuma utilidade como mensageiro.
"Tudo certo, até amanhã!"
"Até amanhã!"
Espero que você não esteja sozinho.
Eu sabia o risco.
Eu ajudarei você a preparar o jantar hoje à noite.
Eu vou te ajudar a preparar o jantar hoje à noite.
Vou te ajudar a preparar o jantar hoje à noite.
Tom abriu outra cerveja.
Isso poderia literalmente arruinar minha vida.
Isso poderia literalmente arruinar a minha vida.
Eu quero que você me escreva uma carta.
Quero que você me escreva uma carta.
Tom não achou que isso ia acontecer.
Tom não achou que isso fosse acontecer.
Eu morava em Boston até os treze anos.
Eu morava em Boston até os meus treze anos.
Eu não acho que Tom tenha alguma ideia do que ele deveria estar fazendo.
Eu vi o Tom na praia na semana passada.
Vi Tom na praia na semana passada.
Tom mostrou para a Mary como usar a máquina de lavar roupa.
Tom tentou impressionar a Mary dirigindo muito rápido.
Eu suspeito que o Tom não vai querer dançar.
Suspeito que o Tom não vai querer dançar.
Tom levou a Mary para um dos melhores restaurantes da cidade.
Vou te dar uma segunda chance.
Eu vou te dar uma segunda chance.
Eu deveria ir para a Austrália também.
Não entendo por que preciso ir à sua casa à meia-noite.
Você tem certeza que quer partir sem dizer adeus?
Eu não me importo de esperar por um tempo.
Minha mãe foi ao salão de beleza.
Essa fazenda parece ter sido abandonada.
Só eu poderia responder a pergunta corretamente.
Tome cuidado quando for nadar no mar.
Eu acho que Tom poderia estar relutante em fazê-lo.
Eu acho que Tom estava relutante em fazê-lo.
A polícia se interessou no caso.
Ouvi dizer que Tom largou a escola.
Tom ainda está no quarto dele?
Tom e Mary estão sempre aqui.
Tom e Mary estão sempre lá.
Quanto Tom te pagou para cortar a grama do seu jardim?
Tom e Mary se conheceram em Boston há três anos.
Sou um estudante bom demais.
Ela comprou esse livro por praticamente nada.
Talvez ele venha amanhã.
Segunda-feira é o primeiro dia, Terça-feira é o segundo, e assim por diante.
As revistas antigas foram todas vendidas.
Você ainda o tem?
Tu ainda o tens?
Ele ainda está com você?
Ela ainda está com você?
Ele ainda está contigo?
Tom e Mary refletiram se deveriam dizer a verdade a John.
Tom e Mary cogitaram se deveriam contar a verdade a John.
Espero que nós recebamos hora extra por isso.
Espero que a gente receba hora extra por isso
Estás com ciúme dele?
Você está com ciúme dele?
Está com ciúme dela?
Estás com ciúme dela?
Tom foi para a festa de Mary sem ter sido convidado.
Você pode salvá-la?
Podes salvá-la?
Não preste atenção em mim.
Faça o que quiser, estou pouco me fodendo.
Não consigo entender o que você está dizendo.
Não consigo entender o que vocês estão dizendo.
Ele nasceu na Suiça.
Por que ele não senta mais comigo?
Já fui a Hokkaido.
Por que ela pegou o táxi?
Vivemos no complexo de apartamentos do outro lado da rua.
O assassinato do prefeito chocou a comunidade.
Me sinto mais cansado no inverno.
Me sinto mais cansada no inverno.
Sinto-me mais cansado no inverno.
Sinto-me mais cansada no inverno.
Tom é um bom violinista.
Eu não ficaria surpreso se Tom não chegasse.
Não me surpreenderia se Tom não chegasse.
O sol se pôs no horizonte.
Estava embriagado de felicidade.
Tom é um cantor de jazz em Boston.
Tom e Mary pediram bifes.
Há um lápis na minha mesa que você pode usar.
Tem um lápis na minha mesa que você pode usar.
Como sua vida tem sido diferente da do seu pai?
Por que você acha que Tom queria que fizéssemos isso?
Por que você acha que o Tom queria que nós fizéssemos isso?
Por que você acha que o Tom queria que fizéssemos isso?
Vocês só podem culpar a vocês mesmos.
Eu não acreditei em nada do que o Tom disse.
Não acreditei em nada do que o Tom disse.
Vocês precisam fazer isso sozinhos.
O Tom quer ser um tradutor intérprete.
O discurso do governador foi publicado no jornal.
Ele espera poder exibir suas pinturas no Japão.
Alguém ficou ferido?
Tem alguém ferido?
Eu gostaria dessa jaqueta.
O Tom aluga quartos para estudantes universitários.
Eu quero essa jaqueta.
Quero essa jaqueta.
Acho que é hora de dizer a verdade ao Tom.
Se você não acha que a festa vai ser divertida, por que você está planejando ir?
Se você não acha que a festa vai ser divertida, então eu não quero ir.
Se você não acha que a festa vai ser divertida, então não quero ir.
Você perdeu a sua chance de fazer isso.
Mary é dedicada ao seu marido.
A Mary é dedicada ao seu marido.
Mary é dedicada ao marido dela.
A Mary é dedicada ao marido dela.
Vocês têm que fazer isso por conta própria.
Por que você acha que o Tom queria que eu fizesse isso?
Vocês se comportaram bem hoje.
Tom não é um superstar.
Tom tem três macieiras no seu quintal da frente.
O Tom tem três árvores no quintal dele.
Tom tem três árvores no seu quintal.
Eu já esqueci a que horas você disse que a reunião ia começar.
Eu já esqueci a que horas você disse que a reunião iria começar.
Eu já me esqueci do seu nome.
Nós deveríamos ser devotos aos nossos amados sempre.
Desculpe, eu já me esqueci do seu nome.
Desculpe, eu já esqueci do seu nome.
"Desculpe, eu já esqueci do seu nome."
"É Tom."
Eu já me esqueci por que você disse que deveríamos fazer isso.
Eu já me esqueci por que você disse que nós deveríamos fazer isso.
Eu já esqueci onde você me disse que queria que eu te encontrasse.
Eu já esqueci onde você me disse que queria que eu encontrasse.
Eu já esqueci o que você me disse que eu deveria fazer.
Tom não era tão rico naquela época.
O Tom não era tão rico naquela época.
Tom é um bom fazendeiro.
Tom não é tão pobre quanto a maioria das pessoas acham que ele é.
Tom não é tão pobre quanto a maioria das pessoas acham.
Tom não é tão pobre quanto a maioria das pessoas pensam.
O Tom não é tão pobre quanto a maioria das pessoas pensam.
O Tom não pode falar com você agora.
Misture quatro xícaras de farinha branca com uma pitada de sal.
Lamento dizer que o Tom não pode falar com você agora.
Eu lamento dizer que o Tom não pode falar com você agora.
O culpado foi pego como um rato na armadilha.
Não queremos que eles retornem.
Você costuma tirar uma soneca à tarde?
Eu não tirei uma soneca esta tarde como costumo fazer.
Não tirei uma soneca esta tarde como costumo fazer.
Não posso te mostrar.
Eu disse a Tom que concordava com ele.
Vocês poderiam terem feito isso sozinhos.
Eu não posso permitir que o Tom faça isso hoje.
Não posso permitir que o Tom faça isso hoje.
Eu seria preso se fizesse isso?
O Tom é agora um homem ocupado.
Esse cara é um perdedor.
Esse cara é um fracassado.
O Tom é um homem de negócios agora.
Tom é professor agora.
Depois da minha formatura, gostaria de ir a Shangai para estudar a história da China.
Tom é professor de alemão agora.
O Tom é dentista agora.
Eu me pergunto o que o Tom fez pela Mary.
Me pergunto o que o Tom fez pela Mary.
Você poderia por favor falar um pouco mais alto?
Tudo bem fumar aqui?
Tudo bem se sentar aqui?
Eu gostaria que o Tom nem sempre falasse sobre trabalho.
O Tom sempre fala sobre o trabalho.
Eu joguei a bola para o Tom.
Tom, Mary, John e Alice estão jogando vôlei.
Erros desta natureza passam facilmente despercebidos.
Joguei a bola para o Tom.
Tudo bem se fumarmos aqui?
Tudo bem se nós fumarmos aqui?
Qual é a sua média de notas?
Eu gostaria de um pouco de açúcar.
Está nevando muito lá fora.
Está nevando bastante.
Por que você está tão interessado nisso?
Por que você está tão interessada nisso?
Por que vocês fizeram isso sozinhos?
Por que você não convidou o Tom para o seu casamento?
O Tom conheceu sua esposa quando ele estava estudando na Austrália.
O Tom conheceu sua esposa enquanto ele estava estudando na Austrália.
O Tom conheceu sua esposa quando estava estudando na Austrália.
Isso não é um bug.
É um recurso.
O Tom conheceu sua esposa enquanto estava estudando na Austrália.
Tom jogou uma pedra no meu cachorro.
Tom começou a me bater sem motivo.
Tom trabalha como intérprete.
Você pode ficar.
Eu não quero isso mais.
O Tom provavelmente concordará.
O Tom provavelmente vai concordar.
Parece que cheguei em um péssima hora.
Parece que eu cheguei em um péssima hora.
Parece que eu vim em um péssima hora.
Eu disse para o Tom por que eu queria fazer isso.
Você já esteve na Austrália?
Eu falei para o Tom por que eu não queria fazer aquilo.
Falei para o Tom por que eu não queria fazer aquilo.
É provável que não fique quente amanhã.
Nenhum de nós tem que fazer isso hoje.
O que você faria se o Tom te pedisse para fazer isso?
Vamos passar a tarde juntos.
Eu disse para o Tom por que eu fui para a Austrália.
Disse para o Tom por que eu fui para a Austrália.
Eu contei para o Tom por que eu fui para a Austrália.
Contei para o Tom por que eu fui para a Austrália.
Eu contei para o Tom por que fui para a Austrália.
Contei para o Tom por que fui para a Austrália.
O Tom vai concordar com certeza.
Vamos manter isso entre nós.
Vamos manter isso entre a gente.
Tom está usando um casaco novo, não é?
Clarissa está usando o casaco que eu dei para ela.
Não há mais nada que eu queira comprar.
Não tem mais nada que eu queira comprar.
Eu me pergunto por quanto tempo o Tom ficou lá.
Me pergunto por quanto tempo o Tom ficou lá.
Não há mais nada a fazer.
Você está me dizendo que foi o Tom quem fez isso?
Eles não vendem o que você precisa aqui.
O Tom pediu para a Mary falar com o John.
Eles estavam de férias outubro passado.
Tom já sabe disso.
Esta é nossa última chance de fazer isso.
Eu me pergunto por que Tom está tão quieto.
Me pergunto por que Tom está tão quieto.
Esse trabalho não é tão fácil quanto parece.
Como o Tom sabia onde o tesouro estava enterrado?
Podemos facilmente ir caminhando para lá.
Tom está trabalhando no carro dele, não está?
Nós não fomos para a cama até a meia-noite.
Tom pediu para a Mary que levasse o cachorro dele para passear.
Ainda não tivemos tempo para fazer isso.
Nós ainda não tivemos tempo para fazer isso.
O Tom também gosta de bananas.
Essa decisão ainda não foi tomada.
Tom, olha o que fizemos.
Tom, olha o que nós fizemos.
No ano que vem voltarei a Boston.
No ano que vem eu voltarei a Boston.
Ano que vem voltarei a Boston.
Ano que vem eu voltarei a Boston.
Ano que vem eu voltarei para Boston.
Ano que vem voltarei para Boston.
Tom pediu para a Mary falar com você.
Por favor, não faça isso por conta própria.
O Tom não vai esperar por mim.
O Tom não vai me esperar.
A Clarissa está usando o casaco que eu dei para ela.
Eu quero ensinar o Tom a fazer isso.
Quero ensinar Tom a fazer isso.
Conte-nos algo sobre vocês.
Nos conte algo sobre vocês.
O Tom está disposto a fazer isso, não é?
Esse filme não foi tão interessante assim.
Tom pediu para a Mary que parasse de fumar.
Esse filme não era tão interessante assim.
Esse filme não foi tão interessante.
O Tom não vai esperar por nós.
O Tom não vai esperar pela gente.
Essa foi a única coisa que eu poderia fazer.
Essa foi a única coisa que eu podia fazer.
Essa era a única coisa que eu podia fazer.
Eu não consegui encontrar o Tom em lugar nenhumr.
Você está me dizendo que o Tom não faz mais isso?
Não havia mais nada que eu tivesse que fazer.
Não tinha mais nada que eu tivesse que fazer.
Tom está disposto a nos ajudar, não é?
Não há mais nada que eu tenha que comprar.
Tom pediu para a Mary parar de falar.
Não há mais nada que eu precise comprar.
Tom é amigo da sua esposa, não é?
Não tenho certeza quando o Tom vai aparecer.
Tom pegou minha borracha emprestada.
Eu não tenho certeza quando o Tom vai aparecer.
O Tom pegou minha borracha emprestada.
Tom veio aqui procurando pela Mary.
Você não pode sair vestida assim.
Tom é o seu irmão mais velho, não é?
Você quase me convenceu a fazer isso.
O que o Tom acha que é o ponto mais importante?
Você prefere fazer outra coisa?
Eu não estou contando com o Tom para fazer isso.
Não estou contando com o Tom para fazer isso.
Tom se tornou uma celebridade.
Você gostaria de sair para almoçar?
Você seria demitido se fizesse isso?
Tom pediu para que a Mary trabalhasse para ele.
Por que você está tão hesitante em fazer isso?
O Tom está escrevendo um livro agora, não é?
Por que você está nos fazendo esperar tanto tempo?
Tom sempre trabalha sozinho.
Eu vou ver o Tom novamente no dia 20 de outubro.
Vou ver o Tom novamente no dia 20 de outubro.
Quando você estará de volta na Austrália?
Tom pediu para a Mary lavar o carro dele.
Tom pediu a mão da Mary em casamento e ela recusou.
O que você acha disso tudo?
Tom não deveria fazer isso no dia 20 de outubro?
Estamos ficando cada vez mais preocupados.
Nós estamos ficando cada vez mais preocupados.
Eu me perguntei por que o Tom não estava bebendo.
Me perguntei por que o Tom não estava bebendo.
Nós realmente não deveríamos ter feito isso.
Por que você está tão molhada?
Por que você está tão molhado?
Se você continuar fazendo isso, provavelmente se machucará.
Se você continuar fazendo isso, provavelmente vai se machucar.
Tom pediu para a Mary voltar amanhã.
Não era exatamente o que eu queria, mas eu comprei mesmo assim.
Tom é amigo do meu pai.
Não será necessário voltarmos aqui amanhã.
Não vai ser necessário voltarmos aqui amanhã.
Eu não conseguia explicar para o Tom o que estava acontecendo.
Minha casa não é muito grande, mas é grande o suficiente para mim.
Tom pediu para a Mary vir aqui amanhã.
Como você é o mais velho, precisa dar um bom exemplo.
Tom voltou para a prisão.
Tom está agora de volta à prisão.
Esta é minha última chance de fazer isso antes de ir para Boston.
Eu não queria que Tom fosse a lugar algum sem mim.
Vimos guardas vindo em nossa direção, então nos escondemos nos arbustos.
Qual a coisa mais assustadora que já aconteceu com você?
Eu não queria contar para o Tom o que fizemos.
Eu não queria contar para o Tom o que nós fizemos.
Qual foi a coisa mais estranha que já aconteceu com você?
Tom pediu para a Mary ir ao escritório dele.
Eu não gosto quando as pessoas me pedem para fazer coisas para elas.
Não gosto quando as pessoas me pedem para fazer coisas para elas.
Eu não brigo com o Tom tanto quanto eu costumava.
Não brigo com o Tom tanto quanto eu costumava.
Eu pensei ter dito para você não comprar nada daquela loja.
Tom pediu a Mary para explicar a sua resposta.
Eu não estava com muito sono, então eu fiquei acordado e assisti a um filme.
Eu não estava com muito sono, então fiquei acordado e assisti a um filme.
Tom não é um bom jardineiro.
Não estou interessado em aprender como consertar uma mesa quebrada.
Eu não estou interessado em aprender como consertar uma mesa quebrada.
Eu não costumo comer a mesma coisa que o Tom.
Não costumo comer a mesma coisa que o Tom.
Nós estávamos apenas começando a fazer isso quando começou a chover.
Qual foi a coisa mais assustadora que já aconteceu com você?
Tom não é um bom músico.
Por que diabos você não fez o que deveria fazer?
Não tenho intenção de dar dinheiro a Tom.
Eu vou ali fazer umas compras e já volto.
Você não terá outra chance de fazer isso até o mês que vem.
Tom não é um bom vendedor.
Não quero que meus pais descubram o que fizemos ontem.
Não quero que os meus pais descubram o que fizemos ontem.
Não quero que meus pais descubram o que nós fizemos ontem.
Não quero que os meus pais descubram o que nós fizemos ontem.
Eu não quero que meus pais descubram o que fizemos ontem.
Eu não quero que os meus pais descubram o que fizemos ontem.
Eu não quero que os meus pais descubram o que nós fizemos ontem.
Tom pediu para a Mary tocar bateria com a gente.
Eu tive a chance de fazer isso ontem, mas decidi não fazê-lo.
Tom não é um bom escultor.
Eu não comi nem bebi nada desde a manhã de ontem.
Eu queria te dar uma chance de explicar por que você fez isso.
Tom pediu para a Mary tirar o lixo.
Estou cansado de ouvir o mesmo tipo de música todos os dias.
Eu estou cansado de ouvir o mesmo tipo de música todos os dias.
Tom não é um perfeccionista.
Tom não é perfeccionista.
Se eu te vir fazendo isso de novo, vou contar para o seu pai.
Qual chuva mansa – almo elixir, bálsamo e luz – , / lavas as mágoas ao meu frágil coração. / Teu ser de sonho tão sereno me conduz / à doce paz da mais sublime dimensão.
Final da estrada.
Abrem-se os braços de uma cruz. / O corpo é cinza.
A alma liberta volta então / à treva imensa do mistério onde reluz / inefável a fonte eterna da criação.
Vida é milagre – não se explica, é transcendente. / Em poesia se exprime a lei geral do Amor, / que rege os mundos e constrói a humana mente.
Em mensageira desse Amor te converteste / e ao meu viver mais razão deste e mais calor. / Meu coração, mais que ninguém, ler tu soubeste.
O meu irmão ainda está a dormir.
Eu uso óculos de sol a noite.
Quantos cachorros-quentes vendeste hoje?
Revistem a casa!
Ela nem sequer mijaria em mim se eu estivesse em chamas.
Ouviram-se tiros.
Todos os meus filhos falam Francês.
Não devias correr com a escova de dentes na boca.
Tom e Mary conversaram sobre esportes.
O homem estava batendo em uma boneca inflável.
Tom disse que ele foi preso antes.
Tom ajudou a Mary a levar a mala.
Sami mora do outro lado da rua.
Tom acabou de fazer a mala.
Mary pediu para Tom nunca mais abraça-la.
Tom acabou de fazer os trabalhos de casa antes do jantar.
Maria costumava ser capaz de fazer isso por conta propiá.
Aqui é um bom lugar pra começar.
Tom acha muito mais fácil falar inglês que francês.
Estou aqui para apoiar o Tom.
Quantos continentes tem no mundo?
Tom finalmente arranjou emprego.
Tom entendeu finalmente o problema.
O Tom finalmente adormeceu.
Tom encheu a garrafa com água potável.
Tom estava cansado.
Tom sentiu na cara a chuva gelada.
Tom sentiu algo a deslizar pelo seu braço.
Clarissa está usando o casaco que dei para ela.
Tom sentia-se doente.
Tom estava triste.
Tom sentiu-se só.
Tom sentiu vontade de ir dar uma volta.
Tom sentiu vontade de desistir.
Tom sentiu vontade de chorar.
O Tom talvez seja suspenso.
O Tom talvez precisasse de fazer isso.
Tom talvez queira fazer isso.
O Tom deve estar preocupado.
Tom deve estar exausto.
O Tom deve estar aterrorizado.
Escreve o teu nome e endereço no final do documento.
Vamos procurar alguma sombra.
Meu amigo está aqui.
Achei que você fosse meu amigo.
Eu posso falar com você em particular?
Eu posso falar com você em particular, por favor?
Posso falar com você em particular, por favor?
Preciso comprar um novo pendrive.
Eu preciso comprar um novo pendrive.
Preciso comprar fones de ouvido.
Eu preciso comprar fones de ouvido.
Não haja como uma criança!
Somos todos adultos aqui.
Ele fala palavrão demais.
Se Jesus Cristo estivesse na sua frente, o que você diria para ele?
Estou com muita vontade de ajudar o time a conquistar títulos.
Esse time não ganha um título sequer há mais de 20 anos.
Qual dentre vocês nunca teve vontade de desistir?
Quanto custaria para consertar esse celular?
Eu estou estudando vários idiomas ao mesmo tempo.
Estudar idiomas tira teia de aranhas da cabeça.
Estudar idiomas faz bem à saúde.
Estou ajudando o pessoal do Duolingo a ingressar no Tatoeba.
É sempre bom divulgar o Tatoeba pelo mundo.
Eu gosto muito de jogar futebol.
Gosto muito de jogar futebol.
É bem difícil aprender japonês.
Você foi à reunião?
Você gostaria de um copo d'água?
Você gostaria de passar o resto da sua vida comigo?
Você gostaria de comprar alguma coisa?
Tem alguma coisa que você gostaria de comprar?
Não, nada disso.
Estou te olhando.
Eu estou te olhando.
Ela não se arrepende de nada do que fez.
O meu pé esquerdo está doendo.
Conseguimos.
Eu estou cansado de tanto trabalhar.
Por que somos tão diferentes?
Por que o Tom não veio para a Austrália com você?
Nós queremos isso muito.
Tom e Mary me disseram que eles não conhecem o John muito bem.
Ela disse que já tinha feito isso.
Eu sei que Tom e Mary não precisam fazer isso.
Sei que Tom e Mary não precisam fazer isso.
Como ele se envolveu?
Mary parece ter visto um fantasma.
Ele disse que estava indo caçar.
Tom deveria ir para a Austrália com você.
Eu sou de Drenthe.
Sou de Drenthe.
Você gostaria de falar com quem?
Você gostaria de usar o telefone?
Você gostaria de pedir qual música?
Você gostaria de ir ao parque comigo?
Você gostaria de estudar com a gente?
Você gostaria de fazer o quê?
Você gostaria de ir à praia?
Você gostaria de ir à praia comigo?
Você gostaria de ir à praia com a gente?
Você gostaria de usar o computador?
Você gostaria de conhecer a minha família?
Você gostaria de ligar para a sua casa?
Você gostaria de falar com a minha mãe?
Você gostaria de deitar um pouco?
Você gostaria de se sentar um pouco?
Você gostaria de beber uma cerveja?
Você gostaria de guardar o seu casaco aqui?
Você gostaria de tirar uma foto com o Papai Noel?
Você gostaria de tentar fazer isso?
Você gostaria de tentar dessa maneira?
Você gostaria de falar com o gerente?
Você gostaria de tentar algo diferente?
Você gostaria de cantar alguma música?
Você gostaria de ler o seu poema para a gente?
Você gostaria de compartilhar a sua história conosco?
Você gostaria de tentar falar com ela de novo?
Você gostaria de comer um sanduíche?
Você gostaria de conversar pelo Skype?
Você gostaria de me dizer alguma coisa?
Você gostaria de pedir alguma coisa?
Você gostaria de ir à praça comigo?
Você gostaria de comer alguma coisa diferente hoje?
Você gostaria de tirar uma foto com ela?
Você gostaria de tirar uma foto com ele?
Você gostaria de fazer o quê agora?
Você gostaria de ir de trem?
Você gostaria de conversar em particular comigo?
Você gostaria de se encontrar comigo hoje à noite?
Você gostaria de se consertar com Cristo?
Você gostaria de que isso nunca tivesse acontecido, não é?
Você gostaria de falar qual idioma?
Você gostaria de mandar alguma mensagem?
Você gostaria de formatar o seu computador?
Você gostaria que eu desse uma olhada no seu celular?
Você gostaria que eu dissesse o que a ela?
Você gostaria de pegar esse ônibus ou o próximo?
Você gostaria de ouvir qual música?
Você gostaria de fazer o quê essa noite?
Você gostaria de pedir alguma coisa especial?
Você gostaria de descansar um pouco?
Você gostaria de estudar quantos idiomas?
Você gostaria de tentar fazer de novo?
Você gostaria de ir de novo?
Você gostaria de subir ali?
Você gostaria que eu te levasse até a sua casa?
Você gostaria que eu desse comida para o seu cachorro?
Você gostaria de ir ao shopping comigo?
Você gostaria de ir ao shopping com a gente?
Eu preciso ir ao shopping agora.
Eu preciso te ver agora.
Eu preciso falar com você depois.
Eu preciso dar aula agora.
Eu preciso falar com ela o mais rápido possível.
Eu preciso postar isso no Facebook agora.
Eu preciso de uma cerveja agora.
Eu preciso de um copo de vinho agora.
Eu preciso estudar agora.
Eu preciso ir agora.
Beijos!
Eu preciso ir agora.
Abraços!
Eu preciso ir para o trabalho agora.
Eu preciso cortar o meu cabelo.
Eu preciso cortar as minhas unhas.
Eu preciso comprar um celular novo.
Eu preciso parar de pensar nisso.
Eu preciso que você venha ao meu escritório agora.
Eu preciso que você compre algumas coisas para mim.
Estou à espera de receber um email da Mary hoje.
Purim é o meu feriado favorito.
O comboio descarrilou.
Como é que a conheceste?
Correlação não equivale a causalidade.
Vou mostrar-te a cidade.
O que é esta merda?
Tom sentia falta da Mary.
Por favor não digas a mais ninguém.
Devias dizer a verdade.
O prisioneiro fugitivo ainda continua a monte.
Ah sim, é verdade.
Elas disseram por quê?
Sobre o que ele está falando?
Simplesmente não faz sentido.
A árvore está doente.
A árvore é alta.
Ela desenhou uma árvore.
Essa árvore é alta.
"Que dia é hoje?" "5 de dezembro."
Você pode vir me visitar amanhã?
A internet caiu.
A internet voltou.
Hoje eu não pude dar aula porque não tinha internet.
Hoje não pude dar aula porque não tinha internet.
O que foi que você disse para ela?
Eu perguntei para ela quantos anos tinha, mas não me respondeu.
Eu sei uma coisa que você não sabe.
Alguém já te falou o quanto você é bonita?
Alguém precisa fazer alguma coisa.
Precisamos fazer alguma coisa e agora.
Em que estás pensando, querida?
Estás pensando em quê, querida?
Estás pensando em que, querida?
Que gostaria você de fazer agora?
Você gostaria de fazer o que, agora?
A Coca-Cola tem cafeína?
Que gostaria você que eu dissesse a ela?
Você gostaria que eu dissesse a ela o quê?
Todos os meninos estavam usando luvas.
Essa é a palavra que eu estava tentando lembrar.
Disseminar conhecimento não é a missão do site.
Verifique a data de validade desse suco antes de bebê-lo.
Aquilo não é um auroque.
É uma vaca moderna.
Era a primeira usina de dessalinização do mundo movida a energia solar.
Que foi que você disse a ela?
Você gostaria que eu o levasse até sua casa?
Gostarias que eu te levasse até tua casa?
Que gostarias de fazer esta noite?
Há pessoas.
Eu amo muito alemão!
Você veio de Berlim?
Você é a melhor, Lisa!
Você tem alguma pergunta ou comentário?
Jan Koum é o fundador do WhatsApp Inc.
Gosto mais de trens do que de ônibus.
Bem, estou orgulhoso de você.
Não falo com o Tom há algum tempo.
O chá está muito quente.
O chá está quente demais.
Eu não falo com o Tom há algum tempo.
Eu não falo com o Tom tem algum tempo.
Eu comecei a trabalhar.
Eu tenho que comprar uma agenda.
Os rumores são verdadeiros?
Eu não sei nada sobre isso.
Tenho que comprar uma agenda.
Você tem o direito de duvidar das minhas intenções, mas lhe asseguro que sou uma pessoa honesta.
Posso saber o motivo?
Eu posso saber o motivo?
Parado!
Nosso jardim tem duas cerejeiras.
Nosso professor disse que a água ferve a 100ºC.
Eu explicaria para você, mas seu cérebro iria explodir.
Eu te explicaria para, mas teu cérebro iria explodir.
Há uma linha branca no meio da estrada.
Por que há uma linha branca no meio da estrada?
Por que tem uma linha branca no meio da estrada?
Tem uma linha branca no meio da estrada.
Use a porta da frente.
Usa a porta da frente.
O Tom mentiu sobre o quanto ele pesava.
O Tom não conseguiu nada.
Tom e eu não estamos em casa às segundas-feiras.
Tom e eu não estamos em casa às segundas.
O Tom e eu não estamos em casa às segundas-feiras.
O Tom e eu não estamos em casa às segundas.
O Tom disse que ele tinha muitos amigos na Austrália.
Tom parece bem, não é?
O Tom disse que ele tinha um monte de amigos na Austrália.
Eu acho que estou errado.
Acho que estou errado.
Eu quero ser dispensado de fazer isso.
Quero ser dispensado de fazer isso.
Você quer que eu diga para o Tom que não faremos isso a menos que ele nos ajude?
Você quer que eu diga para o Tom que nós não faremos isso a menos que ele nos ajude?
Eu admito que não fiz o que prometi fazer.
Admito que não fiz o que prometi fazer.
Eu admito que eu não fiz o que prometi fazer.
Admito que eu não fiz o que prometi fazer.
A última vez que fui à Austrália foi em 2013.
O Tom planejou ir para a Austrália.
Cabe a nós fazer isso.
O Tom disse a todos que ele estava sozinho.
Tom disse para todos que ele estava sozinho.
Eu não gosto de ser corrigido em público.
Não gosto de ser corrigido em público.
Onde você pensa que vai?
Onde você pensa que vai a essa hora?
O que vocês vão comprar no mercado?
O que você vai comprar no mercado?
Qualquer número elevado a zero é igual a um.
Eu vou ficar esperando aqui por Tom.
Vou ficar esperando aqui por Tom.
O Tom passou a véspera de Ano Novo com a sua família.
O Tom passou a véspera de Ano Novo com a família.
O Tom passou a véspera de Ano Novo com a família dele.
O Tom é um advogado bem conhecido.
Eu sei que o Tom não queria que eu fizesse isso.
Sei que o Tom não queria que eu fizesse isso.
Isso é uma opção?
Você é um tremendo idiota.
Você é um tremenda idiota.
Eu fui empregado do ano por três anos.
Nós estamos nos enganando.
Desculpa.
Tom disse que me daria os detalhes depois.
Você provavelmente está pensando que nós não precisamos realmente fazer isso.
Solte meu braço!
Eu não suporto pessoas me tocando.
Solta meu braço!
Eu não suporto pessoas me tocando.
Solte o meu braço!
Eu não suporto pessoas me tocando.
Solta o meu braço!
Eu não suporto pessoas me tocando.
Por que você não se casou na Alemanha?
Adam se casou com uma alemã 5 anos mais velha que ele.
Este trabalho é feito com muita precisão.
O Tom disse que iria tentar.
O Tom disse que ele iria tentar.
O Tom disse que ele tentaria.
Enquanto isso, ele foi dormir.
O que você está fazendo aqui de volta?
Me dê um pouco disso.
Como você sabe que isso é verdade?
Tom não conseguia se lembrar de onde ele colocou seu passaporte.
Tom vem coletando informações sobre peixes.
Tom vai voltar hoje mais tarde.
O Tom leva tudo como um desafio.
É muito mais caro comer fora do que comer em casa.
Seu recorde nunca será quebrado.
Ele é o amigo de um amigo.
Normalmente eu escuto música enquanto traduzo ou corrijo sentenças no Tatoeba.
Ter amigos é muito bom, mas ser um é melhor ainda.
Eu preciso comprar um caderno.
Preciso comprar um caderno.
Eu preciso de um terno.
Preciso de um terno.
Eu preciso falar com ela.
Preciso falar com ela.
Eu preciso aprender alemão.
Preciso aprender alemão.
Eu preciso fazer alguma coisa.
Preciso fazer alguma coisa.
Eu preciso fazer uma coisa e já volto.
Preciso fazer uma coisas e já volto.
Eu preciso preparar a minha aula.
Preciso preparar a minha aula.
Eu preciso estudar alemão.
Preciso estudar alemão.
Eu preciso ir na casa dela.
Preciso ir na casa dela.
Eu preciso ir ao mercado.
Preciso ir ao mercado.
Eu preciso tentar fazer alguma coisa para ajudá-la.
Preciso tentar fazer alguma coisa para ajudá-la.
Eu preciso me casar.
Preciso me casar.
Eu preciso pegar um ônibus para chegar no trabalho.
Preciso pegar um ônibus para chegar no trabalho.
Preciso de mais dinheiro.
Eu preciso me dedicar mais ao Tatoeba.
Preciso me dedicar mais ao Tatoeba.
Eu preciso perder a vergonha de falar em público.
Preciso perder a vergonha de falar em público.
Eu preciso levar o meu carro para a oficina.
Preciso levar o meu carro para a oficina.
Eu preciso pagar alguma coisa?
Preciso pagar alguma coisa?
Eu preciso pegar um Uber para chegar lá.
Preciso pegar um Uber para chegar lá.
Eu preciso tirar meu passaporte.
Eu preciso tirar o meu passaporte.
Preciso tirar meu passaporte.
Preciso tirar o meu passaporte.
Eu preciso ficar mais calmo e agir com mais serenidade.
Preciso ficar mais calmo e agir com mais serenidade.
Preciso ler mais.
Eu preciso contar a verdade para ela.
Preciso contar a verdade para ela.
Eu preciso te dizer uma coisa.
Eu preciso me acalmar.
Eu preciso tomar os meus remédios.
Preciso me acalmar.
Eu preciso melhorar o meu inglês.
Eu preciso aprender muito mais.
Eu preciso passar mais tempo com os meus irmãos.
Eu preciso para de ficar tão nervoso rápido.
Eu preciso ser mais grato pelas coisas que eu já tenho.
Preciso tomar os meus remédios.
Preciso aprender muito mais.
Preciso passar mais tempo com os meus irmãos.
Preciso melhorar o meu inglês.
Preciso ser mais grato pelas coisas que eu já tenho.
Eu preciso aprender a digitar mais rápido.
Eu preciso aprender a ter mais paciência.
Eu preciso ser mais paciente.
Eu preciso ser mais ágil.
Preciso para de ficar tão nervoso rápido.
Eu preciso agir com mais cautela.
Eu preciso trabalhar mais.
Eu preciso reclamar menos.
Eu preciso ajudar mais.
Eu preciso cuidar da minha mãe.
Eu preciso me organizar melhor.
Eu preciso estudar italiano.
Eu preciso ser mais útil.
Eu preciso ser mais poderoso.
Eu preciso aprender o máximo de idiomas que eu puder.
Eu preciso da tua companhia.
Eu preciso do teu carro emprestado.
Eu preciso passar mais tempo com você.
Eu preciso passar mais tempo com vocês.
Eu preciso de mais tempo.
Eu preciso de um pouco mais de tempo.
Eu preciso aprender a digitar em russo.
Eu preciso fazer algumas compras.
Eu preciso de um tempo.
Eu preciso me focar.
Eu preciso me concentrar.
Eu preciso de muita ajuda.
Eu preciso que vocês orem por mim.
Eu preciso entender o que aconteceu.
Eu preciso que você me conte tudo o que você viu.
Eu preciso de mais comida.
Eu preciso de mais água.
Eu preciso descansar um pouco.
Eu preciso dar comida para o meu gato.
Eu preciso comprar algo para a gente beber.
Eu preciso te ensinar português.
Eu preciso que você venha em minha casa hoje.
Eu preciso de aulas de inglês.
Eu preciso estudar inglês.
Eu preciso estudar matemática.
Eu preciso do teu conselho.
Eu preciso ir até à estação.
Eu preciso ir à farmácia.
Eu preciso dançar com você algum dia.
Eu preciso te levar para conhecer meus pais um dia.
Eu preciso que você compre isso para mim.
Eu preciso que vocês comprem essas coisas para mim.
Eu preciso acordar às 4h00.
Eu preciso que você fale comigo tudo o que você está sentindo.
Preciso que você fale comigo tudo o que você está sentindo.
Eu preciso que você continue seu ótimo trabalho.
Eu preciso que você continue tentando.
Eu preciso que você dê o seu melhor.
Eu preciso de 50 dólares.
Eu preciso de uma mãozinha.
Eu preciso de uma mãozinha aqui.
Eu preciso que vocês cavem aqui.
Eu preciso de uma ajuda.
Eu preciso ir para o hospital agora.
Eu preciso ver o meu cardiologista.
Eu preciso me arrumar agora.
Eu preciso aprender HTML.
Eu preciso ir mais vezes à praia.
Eu preciso falar com o meu professor a respeito das notas dele.
Eu preciso comprar um pendrive de 64Gb.
Será que alguém me daria um pendrive de 64Gb?
Eu preciso de um casaco.
Eu preciso comprar um sapato novo.
Eu preciso comprar algumas coisas no shopping.
Quer vir comigo?
Eu preciso ir ao cartório.
Eu preciso terminar de fazer algumas coisas aqui.
Eu preciso comprar um dicionário.
Eu preciso investigar o ocorrido.
Eu preciso terminar o trabalho de casa.
Eu preciso terminar de preparar os deveres de casa.
Eu preciso terminar de corrigir as provas e lançar as notas no sistema.
Eu preciso estudar um pouco de PHP.
Eu preciso aprender programação.
Eu preciso de mais alunos.
Eu preciso colocar o meu anúncio na internet.
Eu preciso que você me ajude amanhã.
Eu preciso que você me ajude.
Eu preciso que você venha amanhã.
Eu preciso de novos desafios.
Eu preciso tomar meus remédios.
Eu preciso ir dormir agora.
Beijos!
Eu preciso terminar de fazer algumas coisas aqui e já vou.
Preciso terminar de fazer algumas coisas aqui e já vou.
Preciso ir dormir agora.
Beijos!
Preciso tomar meus remédios.
Preciso de novos desafios.
Preciso que você venha amanhã.
Preciso que você me ajude.
Preciso colocar o meu anúncio na internet.
Preciso de mais alunos.
Preciso que você me ajude amanhã.
Preciso aprender programação.
Preciso estudar um pouco de PHP.
Preciso terminar de preparar os deveres de casa.
Preciso terminar de corrigir as provas e lançar as notas no sistema.
Preciso terminar o trabalho de casa.
Preciso investigar o ocorrido.
Preciso comprar um dicionário.
Preciso terminar de fazer algumas coisas aqui.
Preciso ir ao cartório.
Preciso comprar algumas coisas no shopping.
Quer vir comigo?
Preciso comprar um sapato novo.
Preciso comprar um pendrive de 64Gb.
Preciso falar com o meu professor a respeito das notas dele.
Preciso ir mais vezes à praia.
Preciso aprender HTML.
Preciso me arrumar agora.
Preciso ver o meu cardiologista.
Preciso ir para o hospital agora.
Preciso de uma ajuda.
Preciso que vocês cavem aqui.
Preciso de uma mãozinha aqui.
Preciso de uma mãozinha.
Preciso de 50 dólares.
Preciso que você dê o seu melhor.
Preciso que você continue tentando.
Preciso que você continue seu ótimo trabalho.
Preciso acordar às 4h00.
Preciso que vocês comprem essas coisas para mim.
Preciso que você compre isso para mim.
Preciso te levar para conhecer meus pais um dia.
Preciso dançar com você algum dia.
Preciso ir à farmácia.
Preciso ir até à estação.
Preciso do teu conselho.
Preciso estudar inglês.
Preciso de aulas de inglês.
Preciso que você venha em minha casa hoje.
Preciso te ensinar português.
Preciso comprar algo para a gente beber.
Preciso dar comida para o meu gato.
Preciso descansar um pouco.
Preciso de mais água.
Preciso de mais comida.
Preciso que você me conte tudo o que você viu.
Preciso entender o que aconteceu.
Preciso que vocês orem por mim.
Preciso de muita ajuda.
Preciso me focar.
Preciso fazer algumas compras.
Preciso aprender a digitar em russo.
Preciso passar mais tempo com vocês.
Preciso passar mais tempo com você.
Preciso do teu carro emprestado.
Preciso da tua companhia.
Preciso aprender o máximo de idiomas que eu puder.
Preciso ser mais útil.
Preciso estudar italiano.
Preciso ser mais poderoso.
Preciso me organizar melhor.
Preciso cuidar da minha mãe.
Preciso ajudar mais.
Preciso reclamar menos.
Preciso trabalhar mais.
Preciso agir com mais cautela.
Preciso ser mais ágil.
Preciso ser mais paciente.
Preciso aprender a ter mais paciência.
Preciso aprender a digitar mais rápido.
Vamos dormir.
A festa acabou, e já está amanhecendo.
Durante a longa viagem de aviāo, os pés dela ficaram inchados.
Eu passei todo o dia na praia.
Eu passei o dia todo na praia.
Eu passei o dia inteiro na praia.
Aproximava-se a hora do almoço.
Quando cessou o burburinho do auditório, o maestro ergueu a batuta.
Uma fumaça fina se encaracolava em torno das velas.
Os raios do sol incidem sobre a folhagem embaixo da janela.
Tom e Mary dāo aulas de piano a crianças.
Eu nāo tenho de estudar Francês.
Eu nāo sou obrigado a estudar francês.
"Tu nāo tens amigos?"
"Tenho, é claro."
"Você não tem amigos?"
"Tenho, naturalmente."
"Vocês não têm amigos?"
"É claro que temos."
"Vós não tendes amigos?"
"Temos, naturalmente."
"O senhor não tem amigos?"
"Tenho, naturalmente."
"A senhora não tem amigos?"
"Tenho sim, é claro."
"Os senhores não têm amigos?"
"Temos, certamente."
"As senhoras não têm amigos?"
"É claro que temos."
Ele está muito melhor agora.
Você torna a vida digna de ser vivida.
Tu tornas a vida digna de ser vivida.
Eu preciso falar com ela em particular.
Eu preciso ir até o ponto buscá-la.
Eu preciso ir buscar o meu celular.
Eu preciso tirar algumas fotos.
Eu preciso maneirar na comida.
Eu preciso tomar uma atitude.
Eu preciso tomar uma decisão difícil.
Eu preciso te ver hoje.
Eu preciso que você me conte tudo o que aconteceu ontem.
Eu preciso que você se esforce mais um pouco.
Eu preciso que você não desista.
Eu preciso que você pule aquele muro.
Eu preciso que você fale com o gerente.
Eu preciso que você pergunte àquele homem onde fica o ponto.
Eu preciso pegar qual ônibus?
Eu preciso estudar o que para a prova?
O que eu preciso estudar para a prova?
Eu preciso falar com você agora!
Eu preciso que você transfira a ligação.
Eu preciso falar mais devagar.
Eu preciso procurar a minha agenda.
Eu preciso comprar uma agenda.
Eu preciso entender o que você me disse.
Eu preciso molhar as minhas plantas.
Eu preciso ensinar o meu filho a andar de bicicleta.
Eu preciso tentar de novo.
Eu preciso tentar me desculpar.
Eu preciso quitar a minha dívida.
Eu preciso fazer o que exatamente?
Eu preciso falar o que exatamente?
Eu preciso ir aonde exatamente?
Eu preciso instalar o que exatamente?
Eu preciso tomar isso quantas vezes ao dia?
Eu preciso tomar esse remédio quantas vezes ao dia?
Eu preciso ajudar a minha família.
Tom é popular com as garotas.
Eu preciso beber mais água.
Eu preciso corrigir essas provas o quanto antes.
Eu preciso imprimir esses arquivos.
Eu preciso me desculpar com ele.
Eu preciso me desculpar com ela.
Eu preciso me desculpar com eles.
Eu preciso me desculpar com elas.
Eu preciso ir até o banco.
Eu preciso pegar um táxi.
Eu preciso levar o meu celular para o conserto.
Eu preciso instalar a internet aqui.
Eu preciso mandar o meu currículo para eles.
Eu preciso pensar em minhas atitudes.
Eu preciso tomar várias decisões.
Eu preciso entender o que está acontecendo para te ajudar.
Eu preciso ir ao laboratório pegar os resultados dos exames.
Eu preciso que você me deixe sozinho.
Eu preciso que você respeite a minha decisão.
Eu preciso que você dirija o carro dessa vez.
Eu preciso ler mais livros.
Eu preciso ter uma namorada?
Eu preciso comprar o quê?
Eu preciso mudar o quê?
Eu preciso fazer o quê?
Eu preciso de uma taça de vinho.
Eu preciso me superar a cada dia.
Eu preciso entender o que está acontecendo comigo.
Eu preciso me declarar para ela.
Eu preciso de um celular e rápido.
Eu preciso tentar ver mais vídeos no YouTube para aprender a fazer isso.
Eu preciso ser menos temperamental.
Eu preciso visitar a minha avó.
Eu preciso te explicar alguns conceitos básicos antes de começarmos.
Eu preciso te explicar algumas coisas.
Eu preciso entender melhor as regras do jogo.
Eu preciso tentar te explicar algumas coisas.
Eu preciso falar com ela tudo o que eu sinto.
Eu preciso falar com ela tudo o que eu sinto?
Eu preciso mesmo falar com ela tudo o que eu sinto.
Eu preciso ajudá-la mais.
Eu preciso fazer alguma coisa e rápido.
Eu preciso agir com cautela.
Eu preciso tentar fazer alguma coisa.
Eu preciso me controlar.
Eu preciso matá-lo.
Eu preciso ser mais perseverante.
Eu preciso terminar essa obra hoje.
Eu preciso ir para a Europa.
Eu preciso me esforçar mais.
Eu preciso descobrir o que aconteceu.
Eu preciso ir à casa dela.
Eu preciso ser mais cauteloso.
Eu preciso ter mais calma.
Eu preciso orar mais.
Eu preciso ser mais intuitivo.
Eu preciso desvendar esse mistério.
Por favor, se acalme.
Ok?
Eu preciso fazer alguma coisa para a gente comer.
Eu preciso comprar algumas coisas no shopping.
Eu preciso dizer o que para ela?
Eu preciso entender o que eles estão dizendo.
Eu preciso falar com eles o que, exatamente?
Eu preciso praticar a minha pronúncia.
Eu preciso fazer a minha matrícula.
Eu preciso fazer a prova.
Eu preciso preparar a janta.
Eu preciso convencê-la a não fazer isso.
Eu preciso ir na casa dela amanhã.
Eu preciso me reiterar dos assuntos.
Eu preciso tirar umas férias.
Eu preciso aprender a editar vídeos.
Eu preciso consertar o meu computador.
O que eu preciso fazer no meu computador?
Eu preciso aprender a lutar.
Eu preciso aprender a jogar xadrez.
Eu preciso aprender a ser menos temperamental.
Eu preciso pegar um trem para ir até lá.
Eu preciso fazer o que para chegar lá?
Eu preciso tirar férias.
Eu preciso me deitar um pouco.
Eu preciso me sentar um pouco.
Eu preciso da tua ajuda.
Eu preciso ir à igreja.
Eu preciso aprender a fazer muitas coisas ainda.
Eu preciso melhorar muito ainda.
Eu preciso aprender a ser mais tolerante.
Eu preciso ir com calma.
Eu preciso pensar um pouco antes de tomar uma decisão.
Eu preciso comprar uma casa para mim e minha esposa.
Eu preciso aprender a fazer isso.
Eu preciso aprender a fazer isso também.
Eu preciso levar algumas coisas.
Eu preciso levar algumas coisas comigo.
Eu preciso levar algumas coisas para ela.
Eu preciso estar sempre ocupado.
Eu preciso comprar mais canetas.
Eu moro na capital do Estado do Rio de Janeiro cujo nome também é Rio de Janeiro.
Eu preciso viajar amanhã.
Eu preciso viajar mesmo?
Eu preciso mesmo fazer isso agora?
Eu preciso tentar encontrá-la.
Eu preciso tentar encontrá-lo.
Eu preciso fazer o que agora?
Eu preciso aprender a dirigir.
Eu preciso ir à faculdade hoje.
Eu preciso voltar ao trabalho.
Eu preciso de uma ajuda sua.
Eu preciso de uma ajuda tua.
Eu preciso amadurecer.
Eu preciso aprender muita coisa ainda.
Eu preciso que você venha a minha casa hoje.
Eu preciso falar contigo urgente.
Eu preciso ir ao banco resolver algumas coisas.
Eu preciso tentar esquecê-la.
Eu preciso arrumar um jeito de fazer isso.
Eu preciso fazer alguma coisa a respeito.
Eu preciso ver o que tenho agendado para hoje.
Eu preciso ter calma na hora de dirigir.
Eu preciso entender o que está escrito aqui.
Eu preciso dar comida para os meus cachorros.
Eu preciso inventar uma desculpa melhor.
Eu preciso de mais tempo com a minha família.
Eu preciso passar mais tempo com a minha família.
Eu preciso comprar óculos novos.
Eu preciso me inteirar do assunto.
Eu preciso viajar pelo mundo e conhecer muitos países.
Eu preciso me mudar.
Eu preciso de muitas coisas.
Eu preciso ir para a Europa algum dia.
Eu preciso me entender melhor.
Eu preciso te entender melhor.
Eu preciso te conhecer pessoalmente.
Eu preciso aprender a criar sites.
Eu preciso rever meus conceitos.
Eu preciso ir para a praia.
Eu preciso de uma segunda lua de mel.
Eu preciso ir ao mercado o quanto antes.
Eu preciso levar minha mãe à igreja.
Eu preciso comprar roupas novas.
Eu preciso comprar queijo.
Eu preciso comprar um chinelo novo porque o meu rasgou.
Eu preciso recarregar o meu celular.
Eu preciso colocar créditos no meu celular.
Eu preciso comprar um cartão pré-pago.
Eu preciso falar para ela o quê?
Eu preciso escrever um livro.
Eu preciso te contar uma coisa...
Eu preciso buscar o Tom na escola.
Eu preciso ir com ela no shopping.
Eu preciso de mais vinho.
Eu preciso ter mais calma nesses tipos de situações.
Eu preciso dormir mais um pouco.
Eu preciso muito de você.
Eu preciso de você demais.
Eu preciso demais de você.
Eu preciso poder contar com você.
Preciso poder contar com você.
Preciso demais de você.
Preciso de você demais.
Preciso ter mais calma nesses tipos de situações.
Preciso dormir mais um pouco.
Preciso muito de você.
Preciso de mais vinho.
Preciso te contar uma coisa...
Preciso escrever um livro.
Preciso ir com ela no shopping.
Preciso buscar o Tom na escola.
Preciso falar para ela o quê?
Preciso comprar um cartão pré-pago.
Preciso comprar um chinelo novo porque o meu rasgou.
Preciso colocar créditos no meu celular.
Preciso recarregar o meu celular.
Preciso comprar queijo.
Preciso comprar roupas novas.
Preciso levar minha mãe à igreja.
Preciso ir ao mercado o quanto antes.
Preciso de uma segunda lua de mel.
Preciso ir para a praia.
Preciso rever meus conceitos.
Preciso aprender a criar sites.
Preciso te conhecer pessoalmente.
Preciso te entender melhor.
Preciso me entender melhor.
Preciso ir para a Europa algum dia.
Preciso de muitas coisas.
Preciso viajar pelo mundo e conhecer muitos países.
Preciso me inteirar do assunto.
Preciso me mudar.
Preciso comprar óculos novos.
Preciso passar mais tempo com a minha família.
Preciso inventar uma desculpa melhor.
Preciso dar comida para os meus cachorros.
Preciso entender o que está escrito aqui.
Preciso ter calma na hora de dirigir.
Preciso ver o que tenho agendado para hoje.
Preciso de mais tempo com a minha família.
Preciso fazer alguma coisa a respeito.
Preciso arrumar um jeito de fazer isso.
Preciso tentar esquecê-la.
Preciso falar contigo urgente.
Preciso que você venha a minha casa hoje.
Preciso aprender muita coisa ainda.
Preciso voltar ao trabalho.
Preciso de uma ajuda sua.
Preciso de uma ajuda tua.
Preciso aprender a dirigir.
Preciso fazer o que agora?
Preciso tentar encontrá-lo.
Preciso mesmo fazer isso agora?
Preciso tentar encontrá-la.
Preciso viajar mesmo?
Preciso amadurecer.
Preciso ir à faculdade hoje.
Moro na capital do Estado do Rio de Janeiro cujo nome também é Rio de Janeiro.
Preciso viajar amanhã.
Preciso comprar mais canetas.
Preciso estar sempre ocupado.
Preciso levar algumas coisas para ela.
Preciso levar algumas coisas comigo.
Preciso levar algumas coisas.
Preciso aprender a fazer isso também.
Preciso aprender a fazer isso.
Preciso pensar um pouco antes de tomar uma decisão.
Preciso ir com calma.
Preciso aprender a ser mais tolerante.
Preciso melhorar muito ainda.
Preciso aprender a fazer muitas coisas ainda.
Preciso ir à igreja.
Preciso me sentar um pouco.
Preciso me deitar um pouco.
Preciso tirar férias.
Preciso fazer o que para chegar lá?
Preciso pegar um trem para ir até lá.
Preciso aprender a ser menos temperamental.
Preciso aprender a jogar xadrez.
Preciso aprender a lutar.
Preciso consertar o meu computador.
Preciso aprender a editar vídeos.
O que preciso fazer no meu computador?
Preciso tirar umas férias.
Preciso ir na casa dela amanhã.
Preciso convencê-la a não fazer isso.
Preciso me reiterar dos assuntos.
Preciso fazer a prova.
Preciso fazer a minha matrícula.
Preciso preparar a janta.
Preciso praticar a minha pronúncia.
Preciso entender o que eles estão dizendo.
Preciso dizer o que para ela?
Preciso comprar algumas coisas no shopping.
Preciso fazer alguma coisa para a gente comer.
Preciso desvendar esse mistério.
Preciso ser mais intuitivo.
Preciso orar mais.
Preciso ser mais cauteloso.
Preciso ter mais calma.
Preciso ir à casa dela.
Preciso descobrir o que aconteceu.
Preciso me esforçar mais.
Preciso ir para a Europa.
Preciso terminar essa obra hoje.
Preciso ser mais perseverante.
Preciso matá-lo.
Preciso me controlar.
Preciso tentar fazer alguma coisa.
Preciso agir com cautela.
Preciso fazer alguma coisa e rápido.
Preciso mesmo falar com ela tudo o que eu sinto.
Preciso falar com ela tudo o que eu sinto?
Preciso ajudá-la mais.
Preciso falar com ela tudo o que eu sinto.
Preciso tentar te explicar algumas coisas.
Preciso entender melhor as regras do jogo.
Preciso te explicar algumas coisas.
Preciso te explicar alguns conceitos básicos antes de começarmos.
Preciso ser menos temperamental.
Preciso visitar a minha avó.
Preciso tentar ver mais vídeos no YouTube para aprender a fazer isso.
Preciso de um celular e rápido.
Preciso me declarar para ela.
Preciso me superar a cada dia.
Preciso entender o que está acontecendo comigo.
Preciso fazer o quê?
Preciso mudar o quê?
Preciso comprar o quê?
Preciso de uma taça de vinho.
Preciso ter uma namorada?
Preciso ler mais livros.
Preciso que você dirija o carro dessa vez.
Preciso que você respeite a minha decisão.
Preciso que você me deixe sozinho.
Preciso ir ao laboratório pegar os resultados dos exames.
Preciso pensar em minhas atitudes.
Preciso mandar o meu currículo para eles.
Preciso instalar a internet aqui.
Preciso tomar várias decisões.
Preciso entender o que está acontecendo para te ajudar.
Preciso levar o meu celular para o conserto.
Preciso pegar um táxi.
Preciso ir até o banco.
Preciso me desculpar com elas.
Preciso me desculpar com eles.
Preciso me desculpar com ela.
Preciso me desculpar com ele.
Preciso imprimir esses arquivos.
Preciso corrigir essas provas o quanto antes.
Preciso beber mais água.
Preciso ajudar a minha família.
Preciso tomar esse remédio quantas vezes ao dia?
Preciso tomar isso quantas vezes ao dia?
Preciso instalar o que exatamente?
Preciso ir aonde exatamente?
Preciso falar o que exatamente?
Preciso fazer o que exatamente?
Preciso quitar a minha dívida.
Preciso tentar me desculpar.
Preciso tentar de novo.
Preciso ensinar o meu filho a andar de bicicleta.
Preciso molhar as minhas plantas.
Preciso entender o que você me disse.
Preciso procurar a minha agenda.
Preciso falar mais devagar.
Preciso que você transfira a ligação.
Preciso falar com você agora!
O que preciso estudar para a prova?
Preciso estudar o que para a prova?
Preciso pegar qual ônibus?
Preciso que você pergunte àquele homem onde fica o ponto.
Preciso que você fale com o gerente.
Preciso que você pule aquele muro.
Preciso que você não desista.
Preciso que você se esforce mais um pouco.
Preciso te ver hoje.
Preciso que você me conte tudo o que aconteceu ontem.
Preciso tomar uma decisão difícil.
Preciso tomar uma atitude.
Preciso maneirar na comida.
Preciso ir buscar o meu celular.
Preciso ir até o ponto buscá-la.
Preciso falar com ela em particular.
Abelharucos não comem apenas abelhas.
Leve-o para eles.
No inverno, eu queria ficar em casa, perto da lareira, escutando o vento soprar.
Você pensa muito em mim?
Nós temos outras coisas que precisam ser feitas.
Tom deixou as chaves comigo.
Eu estava prestes a ir.
Eu ia sair.
Nossa, essa moça é linda!
Tom está tratando um paciente.
Tom está tratando uma paciente.
O gesto é outro meio de comunicação.
Eu não queria te envergonhar.
Tudo o que você precisa fazer é perguntar.
Tudo o que você precisa fazer é pedir.
Podemos nos encontrar no meio da tarde.
Nós podemos nos encontrar no meio da tarde.
Tom não é espirituoso.
O Tom não é espirituoso.
Eu quase morri hoje.
Quase morri hoje.
Venha, eu vou te dar uma mão.
Você está sendo realmente muito produtivo hoje.
Você almoçou com o Tom?
Você está sendo rude.
Tom quase nunca nos ajuda.
O Tom quase nunca nos ajuda.
Tom quer que eu te dê uma mensagem.
O Tom quer que eu te dê uma mensagem.
Tom não tinha que fazer um discurso.
Como você sabia que o Tom estaria em Boston?
Você não tem que se desculpar com o Tom.
Tom será demitido se ele não fizer isso.
O Tom será demitido se ele não fizer isso.
Tom vai ser demitido se ele não fizer isso.
O Tom vai ser demitido se ele não fizer isso.
Tom disse algo sobre isso.
O Tom disse algo sobre isso.
Eu não acho que o Tom esteja envolvido.
Não acho que o Tom esteja envolvido.
Receio que ele cometerá um erro.
Eu receio que ele cometerá um erro.
Eu não tinha ideia de que você era tão dedicado.
Eu não tinha ideia de que você era tão dedicada.
Ela pediu para ele ficar mas ele não quis.
Foi descoberto por Tom.
Tom disse que não estava nada cansado.
Inglês também é estudado na China.
Tom deveria ter feito isso comigo.
O Tom deveria ter feito isso comigo.
Este álbum apresenta vocais de James Taylor.
Eu não achei que ficaria com medo.
Saí de casa quando tinha treze anos.
Não achei que ficaria com medo.
Eu saí de casa quando tinha treze anos.
Você provavelmente será o primeiro a aparecer.
Eu me pergunto se o Tom disse ou não para a Mary que ela tinha que fazer isso.
Me pergunto se o Tom disse ou não para a Mary que ela tinha que fazer isso.
Você provavelmente será a primeira a aparecer.
Meu trabalho está quase terminado.
Ela é capaz de falar dez idiomas.
Ele contou uma boa piada.
Você acha que o Tom tentaria fazer isso?
Alguém deve ter contado para o Tom, mas não fui eu.
Tom sabe tocar tanto o clarinete quanto a flauta.
O Tom disse que ele não está nem um pouco com fome.
O Tom precisa ser sedado.
Tom pode correr mais rápido do que qualquer outro em sua classe.
Você acha que o Tom estava satisfeito?
Eu sei que o Tom será imparcial.
Sei que o Tom será imparcial.
Eu sei que o Tom vai ser imparcial.
Sei que o Tom vai ser imparcial.
O Tom chegou a tempo.
Espero que o Tom possa ganhar.
Eu espero que Tom possa ganhar.
Tom pegou uma cadeira.
O Tom pegou uma cadeira.
O Tom também é professor.
O Tom sempre vai para a Austrália para o Natal.
Eu sei que o Tom não sabia que fomos nós que fizemos isso.
Eu vou dizer para o Tom que não é verdade.
Vou dizer para o Tom que não é verdade.
Se você não tem nada a dizer, não diga nada.
Sou eu quem está com pressa.
"Onde você vai ficar?"
"Naquele hotel."
Você não deveria estar no trabalho?
Ele apertou as calças.
Nada está acontecendo.
Eu prefiro vinho tinto.
Prefiro vinho tinto.
Eu pensei que não te encontraria.
Pensei que não te encontraria.
Esta é uma câmera muito boa.
Por que você apenas não admite que está errado?
Espero que o Tom saiba quem vai fazer isso.
Eu espero que o Tom saiba quem vai fazer isso.
O Tom parecia estar inconsciente.
O Tom disse para a Mary que ele não venceria.
Por que você ainda é solteiro?
Eu estou indo para a Austrália com o Tom.
Eu vou para a Austrália com o Tom.
Vou para a Austrália com o Tom.
Eu sabia que não deveria ter tentado fazer isso sem a sua ajuda.
Eu sabia que não deveria ter tentado fazer isso sem a tua ajuda.
Não vejo sangue.
Primeiro você deve reiniciar o seu computador.
Eu acho que a maioria deles participou do enredo.
Acho que a maioria deles participou do enredo.
Eu disse que não contaria para o Tom.
Você pode explicar isso brevemente?
Você pode explicar brevemente?
Fica bastante frio no inverno.
Esse é um ponto de ônibus.
O que você vestiu?
Diga-me como chegar a sua casa.
Você vai explicar a regra para mim?
Ela tem estado ocupada se preparando para a sua viagem aos EUA.
Nós não queremos voltar para a Austrália.
Não queremos voltar para a Austrália.
Tudo bem se eu falar para o Tom sobre isso?
Eu imaginei que poderia ser de alguma ajuda.
Eu tenho que mudar minhas roupas porque perdi peso.
Tenho que mudar minhas roupas porque perdi peso.
Qualquer um teria feito a mesma coisa.
O Tom agora é um homem de negócios.
Eu estou saudável.
Sou saudável.
Eu sou saudável.
Eu estou triste.
Está preparado.
Não é fácil.
Não está fácil.
Temos que resolver esse problema.
Sobre o que era tudo isso?
Nós temos que resolver esse problema.
Eu acho que o Tom fez isso direito.
Acho que o Tom fez isso direito.
Eu acho que o Tom fez isso corretamente.
Vou sentir saudades de todos vocês quando eu me mudar para a Austrália.
Vou sentir saudades de todos vocês quando me mudar para a Austrália.
Eu vou sentir saudades de todos vocês quando eu me mudar para a Austrália.
Eu vou sentir saudades de todos vocês quando me mudar para a Austrália.
Eu sei que você provavelmente está bravo com o que eu disse ontem.
Sei que você provavelmente está bravo com o que eu disse ontem.
Tom ficou aqui uma vez.
Você está fora da pista.
Nós estamos quase terminando os preparativos.
Que tal tirar uma soneca?
Estamos quase terminando os preparativos.
Que tal tirar uma soneca?
Você não perde tempo, não é?
Nós poderíamos falar sobre os nossos planos futuros.
O Tom sabe o que você precisa.
Poderíamos falar sobre os nossos planos futuros.
Me diga que você não aceitou.
Por favor, me diga quanto você pagou por isso.
Eu não me senti envergonhado.
Não me senti envergonhado.
O Tom disse que não acha que a Mary faça isso.
O Tom disse que não tinha seguro.
O Japão faz muito comércio com os EUA.
O rosto do Tom está refletido no vidro.
Estamos perto de uma solução.
Nós estamos perto de uma solução.
Eu pensei que você fosse o escolhido para fazer isso.
Pensei que você fosse o escolhido para fazer isso.
Eu me pergunto se o Tom realmente chegará aqui a tempo.
Me pergunto se o Tom realmente chegará aqui a tempo.
Eu me pergunto se o Tom realmente vai chegar aqui a tempo.
Me pergunto se o Tom realmente vai chegar aqui a tempo.
Tom e Mary são alérgicos ao amendoim.
Tom pensou que a Mary já tivesse feito isso.
Tom se abaixou e pegou um punhado de areia.
Eu me tornei um novo homem.
Eu acho que o Tom é, pelo menos, parcialmente culpado.
Acho que o Tom é, pelo menos, parcialmente culpado.
Duvido muito seriamente que isso vá assustar o Tom.
Eu duvido muito seriamente que isso vá assustar o Tom.
O Tom disse que não ia nos ajudar.
O Tom disse que ele não ia nos ajudar.
Eu sabia que o Tom iria querer fazer isso.
Eu quero que você continue comigo.
Quero que você continue comigo.
Eu não contei ao Tom.
Não contei ao Tom.
Eu não contei para o Tom.
Não contei para o Tom.
Você disse que ia lidar com isso.
Tom não está tão ocupado quanto eu.
O Tom diz que a Mary não acha que o John realmente fez isso.
Você acha que alguém se importaria se eu estacionasse meu carro aqui?
Tom e eu não estamos realmente interessados.
Eu pensei que eu te disse para não vir aqui.
Pensei que eu te disse para não vir aqui.
Eu pensei ter dito para você não vir aqui.
Pensei ter dito para você não vir aqui.
Eu quero saber se o que estou fazendo está certo.
Quero saber se o que estou fazendo está certo.
Eu quero saber se o que eu estou fazendo está certo.
Quero saber se o que eu estou fazendo está certo.
A última vez que fiz isso, eu ainda estava no jardim de infância.
A Alemanha não queria guerra com os Estados Unidos.
O Tom precisa de um tempo sozinho.
Eu preciso de um tempo sozinho.
Preciso de um tempo sozinho.
O Tom vai nos ajudar, não vai?
O Tom vai ajudar a gente, não vai?
O Tom vai precisar de mais dinheiro do que isso.
Eu vou esperar por você.
Vou esperar por você.
Eu vou esperar por vocês.
Vou esperar por vocês.
O Tom vai esperar por nós.
O Tom vai esperar pela gente.
Não é raro que o Tom cometa tais erros.
Eu não acho que vá fazer isso sozinho.
Não acho que vá fazer isso sozinho.
Tom não deveria ser o treinador principal.
Tom disse que ele não mora mais em Boston.
O Tom disse que ele não mora mais em Boston.
Tom espiou na caixa para ver o que havia dentro.
O Tom espiou na caixa para ver o que havia dentro.
Eu poderia facilmente ter feito isso por você.
Eu poderia facilmente ter feito isso para você.
Eu não sabia que Tom e Mary estavam planejando se casar.
Eu encontrei um velho amigo meu no trem.
Encontrei um velho amigo meu no trem.
Deixe o Tom tentar.
Eu não acho que haja alguém na sala de aula.
Não acho que haja alguém na sala de aula.
O John foi contratado para substituir o Tom como técnico do time.
Há algo mais que você pode fazer pelo Tom?
Há algo mais que nós podemos fazer pelo Tom?
Tem algo mais que nós podemos fazer pelo Tom?
Tem algo mais que você pode fazer pelo Tom?
Por favor, saia da minha propriedade.
A carne estava muito dura.
Isso realmente nos ajudou.
Eu sei que o Tom está doente.
Sei que o Tom está doente.
Você tem tempo para fazer isso?
Que tipo de lugares você gostaria de ver?
Uma grande multidão compareceu.
A que distância fica a estação daqui?
Eu ainda estou indo para Boston várias vezes por mês.
Ainda estou indo para Boston várias vezes por mês.
Você ainda faz isso todos os dias?
Eu tenho um novo emprego.
Tenho um novo emprego.
Eu vou voltar para a Austrália.
Tanto o Tom quanto a Mary leram muitos livros em francês.
Vou voltar para a Austrália.
Devemos nos manter longe das plantas venenosas.
Devemos manter distância das plantas venenosas.
Ele não conseguia dormir por causa do calor.
Eu não consegui dormir por causa do calor.
Não consegui dormir por causa do calor.
Eu suponho que o Tom fala francês.
Suponho que o Tom fala francês.
Não foi o Tom.
Era apenas alguém que se parecia com ele.
O Tom esperou pacientemente que a Mary terminasse a sua história.
Devemos esperar até que o Tom chegue aqui.
Esta é uma equipe muito boa.
Nós devemos esperar até que o Tom chegue aqui.
O dobro de nada ainda é nada.
Tom é um leitor prolífico.
Este é um time muito bom.
O Tom disse que a Mary estava planejando fazer isso sozinha.
Todo mundo acha que o Tom ficou na Austrália.
Tom não está comendo agora.
Eu poderia estar fazendo isso agora, se não tivesse que estar aqui.
A que distância daqui fica a estação?
"Onde estás hospedado?"
"Naquele hotel."
"Onde estão hospedados?"
"Naquele hotel."
"Onde vocês estão hospedadas?"
"Naquele hotel."
Eles se separaram, mas ele não deixou de a amar.
Nós chegámos a um compromisso.
Vimo-nos obrigados a chegar a um compromisso.
Vamos explorar todos os planetas que giram à volta do sol.
Contemplámos o sol a pôr-se atrás da montanha.
Devíamos tirar o máximo proveito da energia solar.
Temos que superar muitas dificuldades.
Ao todo somos quarenta e três.
Olhámos pela janela mas nada vimos.
Temos que lançar as sementes do entendimento mútuo.
Eu quero ir à praia.
Eu quero ir à praia com você.
Eu quero ir à praia amanhã.
Eu quero estudar naquela escola.
Eu quero comprar aquele terno.
Eu quero ter um irmão.
Eu quero me casar um dia.
O peixe não é grande.
A Alemanha é bonita.
A Alemanha é bela.
Eu quero me formar em Letras.
Eu quero ser um ótimo professor.
Eu quero ajudar muita gente.
Quero viajar ao redor do mundo.
Quero ser o melhor.
Eu quero assistir aquele filme de novo.
Eu quero ser um dos melhores professores do mundo!
Eu quero me especializar na área de tradução.
Eu quero e preciso estudar latim.
Eu quero muito saber vários idiomas.
Eu quero criar uma conta no Facebook.
Eu quero ajudar a todos.
Ele está sempre sorrindo.
Não se sinta insultado.
Não se sinta insultada.
Sobre ele recai um anátema.
Sobre ela recai um anátema.
O claustro é enorme.
O claustro tem um grande jardim.
O claustro tem várias colunas.
O convento tem um claustro muito bonito.
Ele acabou enclausurado.
Ela acabou enclausurada.
Ele vive em clausura.
Ela vive em clausura.
Podes ficar com o meu quinhão.
Cada um ficou com o seu quinhão.
Não me apetece levantar.
Não me apetece comer.
Não me apetece beber.
Não me apetece jogar.
Não me apetece estudar.
Não me apetece escrever.
Não me apetece sair.
Não me apetece caminhar.
Não me apetece dormir.
Não me apetece ler.
As camisas estão secas.
Não me apetece ir à escola.
Não me apetece ir às compras.
Não me apetece ver televisão.
Não me apetece ir à festa.
Não me apetece jantar.
Não me apetece ir ao jantar.
Não me apetece ir à discoteca.
Não me apetece ir à tourada.
Não me apetece ir ao futebol.
Não me apetece ver futebol.
Não me apetece ouvir rádio.
Não me apetece ler o jornal.
Não me apetece ler este livro.
Não me apetece lanchar.
Não me apetece almoçar.
Não me apetece nada.
Não me apetece sair de casa.
Não me apetece ir ao cinema.
Medo é a ausência de confiança.
Não me apetece ir ao supermercado.
Não me apetece ir ao convívio.
Não me apetece ir para onde tu vais.
Não me apetece ir contigo.
Não me apetece ir com você.
Não me apetece ir com ele.
Não me apetece ir com ela.
Não me apetece ir convosco.
Não me apetece ir com eles.
Não me apetece ir com elas.
Não me apetece ir onde você vai.
Não me apetece ir de manhã.
Não me apetece ir à noite.
Não me apetece ir à tarde.
Não me apetece ir de madrugada.
Não me apetece ir com este frio.
Não me apetece ir com este tempo.
Não me apetece ir com este calor.
Não me apetece ir com este vento.
Não me apetece ir só por ir.
Não me apetece ir já.
Não me apetece ir ao café.
Não me apetece ir a lado nenhum.
Não me apetece ir sozinho.
Não me apetece ir acompanhado.
Não me apetece ir hoje.
Não me apetece ir amanhã.
Não me apetece ir depois de amanhã.
Não me apetece ir esta semana.
Não me apetece ir para a semana.
Não me apetece ir no mês que vem.
Não me apetece ir no próximo ano.
Não me apetece ir de carro.
Não me apetece ir a pé.
Não me apetece ir de autocarro.
Não me apetece ir de avião.
Não me apetece ir de comboio.
Não me apetece ir de barco.
Não me apetece ir por ali.
Não me apetece ir por este caminho.
Não me apetece fazer nada.
Não me apetece correr.
Não me apetece treinar.
Tens cá uma lata!
Você tem cá uma lata!
Ele tem cá uma lata!
Ela tem cá uma lata!
Vocês têm cá uma lata!
Eles têm cá uma lata!
Elas têm cá uma lata!
Estou cá com uma fome!
Confiem em mim!
Eu não entendi praticamente nada.
Eu não entendi quase nada.
A muito custo, consegui entender alguma coisa.
Tom pediu para o pai da Mary a mão dela em casamento.
Tenho um cachorro.
Qual é o nome daquele italiano que trabalha para a Fiat?
Não tomei nenhuma medida de precaução.
Eu não tomei nenhuma medida de precaução.
Acreditava-se que a Terra era plana.
É verdade que a Terra é redonda.
Liguei para o Tom.
Cuidei de Tom.
Eu acho que o Tom gosta do seu trabalho.
Acho que o Tom gosta do seu trabalho.
Eu acho que o Tom gosta do trabalho dele.
Acho que o Tom gosta do trabalho dele.
Me dê o seu dinheiro.
Mary pediu para o Tom ajudá-la a decorar sua árvore de Natal.
Eu disse a ele o que vi.
Ele é muito falador.
Onde ela comprou esses livros?
Tom comeu alguma coisa.
Ele tentou não ser muito tendencioso.
Tom respondeu todas as perguntas corretamente.
Não o percam.
Não percam isso.
Há um cachorro.
Há uma caixa.
Eu sou professora de japonês.
Estou a ouvir música.
Estou a ouvir música clássica.
Estou a ouvir canto gregoriano.
Estou a ouvir mal.
Estou a ouvir bem.
Estou a ouvir muito mal.
Estou a ouvir muito bem.
Estou a ler um livro.
Estou a ler um romance.
Estou a ler o jornal.
Estou a ler um poema.
Gosto de poesia.
Gosto de ler poemas.
Gosto de ler romances.
Gosto de ler livros de aventura.
Estou a ler as notícias.
Estou a ler o que ele escreveu.
Estou a ler o que ela escreveu.
Estou a ler o que escreveste.
Estou a ler o que você escreveu.
Estou a ler o que vocês escreveram.
Estou a ler o que eles escreveram.
Estou a ler o que elas escreveram.
Estou a ler o que escrevestes.
Estou a ler a bula do medicamento.
Estou a ler o aviso.
Vou fazer o almoço.
Vou fazer sopa.
Vou fazer a cama.
Vou preparar o pequeno almoço.
Vou preparar o jantar.
Vou preparar o almoço.
Vou preparar o lanche.
Quantos irmãos ou irmãs você tem?
Isso provavelmente pode ser consertado.
Nós fizemos muitas melhorias.
Fizemos muitas melhorias.
O Tom me disse que ele faria isso também.
Então, Tom.
Nos fale sobre você.
Então, Tom.
Nos conte sobre você.
Eu troquei de camisa.
Troquei de camisa.
Você sempre faz isso às segundas?
Tom mora a cerca de três quarteirões daqui.
O Tom mora a cerca de três quarteirões daqui.
Onde vocês cresceram?
Tom relutantemente concordou que ele não contaria a Mary.
Espero que Tom não tenha feito o que a Mary disse para ele não fazer.
Eu espero que Tom não tenha feito o que a Mary disse para ele não fazer.
Eu não consigo acreditar que o Tom ganhou.
Não consigo acreditar que o Tom ganhou.
Tom nasceu para ser pintor.
Estou com uma dor de cabeça terrível.
Eu estou com uma dor de cabeça terrível.
Esta história foi originalmente escrita em francês.
Estou ansioso para trabalhar com você.
Eu estou ansioso para trabalhar com você.
Tom vai se atrasar para a escola hoje.
O Tom vai se atrasar para a escola hoje.
Eu tenho que estar lá.
Tenho que estar lá.
Eu estou fazendo um documentário.
Estou fazendo um documentário.
Minha tia teve três filhos.
Eu fiquei em silêncio.
Fiquei em silêncio.
Tom é um músico talentoso.
Meu pai às vezes vai para a Austrália a negócios.
Tom não joga basquete às segundas.
O Tom não joga basquete às segundas.
Tom ficou em Boston por três dias.
Esta cafeteria é aconchegante.
Nós provavelmente estamos certos.
Provavelmente estamos certos.
Tom diz que sabe alguma coisa sobre a Mary que ainda não sabemos.
Tom diz que sabe alguma coisa sobre a Mary que nós ainda não sabemos.
Deixe-me ver suas anotações.
Tom quer tirar uma foto disso.
O Tom quer tirar uma foto disso.
Tom confessou que estava com medo.
O Tom confessou que estava com medo.
Eu acho que você deveria saber que não posso fazer isso.
Acho que você deveria saber que não posso fazer isso.
Acho que você deveria saber que eu não posso fazer isso.
Eu me oponho a isso.
Por que você não diz a Tom como se sente realmente?
Todos estávamos nos perguntando por que você estava atrasado.
Treze foram hospitalizados.
Nós oferecemos frete grátis.
Oferecemos frete grátis.
Eu me pergunto se o Tom está ou não sendo sarcástico.
Me pergunto se o Tom está ou não sendo sarcástico.
Você é novo aqui.
Você é nova aqui.
Posso fazer uma pausa?
Estive com ela a semana passada.
Estive com eles a noite passada.
Sami quase desmaiou.
Sami estava muito confuso.
Já bebi o meu leite todo.
Eu estava a beber leite.
Bebi algum leite e guardei o resto no frigorífico.
Penso que todos vão gostar desta foto.
Conheço o rapaz que está ali de pé.
Preferia não gastar tanto dinheiro em roupa.
Preferia não ir lá sozinho.
Prefiro que tu venhas.
Telefonei à Mary mas estava ocupado.
Agradeci à Mary pela ajuda.
Apercebi-me que tinha perdido os óculos.
Acordei com o tocar do despertador.
Isso poderia ser muito útil.
Tom não sabe muito sobre animais.
Tom não parecia estar impressionado.
Fechamos o restaurante há três anos.
Fechamos o restaurante faz três anos.
Nós fechamos o restaurante há três anos.
Nós fechamos o restaurante faz três anos.
Nós fechamos o restaurante tem três anos.
Fechamos o restaurante tem três anos.
Tom já estava aqui.
O Tom já estava aqui.
Eu não achei que o Tom pudesse correr tão rápido assim.
Não achei que o Tom pudesse correr tão rápido assim.
Eu não achava que o Tom podia correr tão rápido assim.
Não achava que o Tom podia correr tão rápido assim.
Você pode nos ajudar hoje à noite?
Era muito grande.
Tom correu para se esconder.
Seria legal se eu pudesse falar três idiomas.
Eu fiquei cansado depois de fazer isso.
Fiquei cansado depois de fazer isso.
Você está falando sobre o Tom?
Disse-lhe que ele era o meu namorado.
O Tom explicou detalhadamente à Maria do seu modo de funcionamento.
O Tom não tinha comida.
Vê o pássaro no fio de telefone?
Isolamos um paciente dos restantes.
Ela só se pode culpar a si mesma.
Não deixei ninguém fazer isso.
O Tom está a tentar aprender a nadar.
Nunca magoamos ninguém.
Pode recuar um pouco, por favor?
Não vai nevar.
O Tom não tem medo de se sujar.
Nos dias que correm, os gatos não comem ratos.
Pode dizer-me como chegar à estação?
O Tom e a Maria ainda não venderam a sua casa.
As coisas não ocorreram como previstas.
A Laurie é gorda?
Laurie é gorda?
Aonde quer que eu vá, tu vais também comigo.
És meu alívio, meu consolo, meu prazer.
"Parabéns!
Eu soube que a tua irmã se casou."
"É verdade."
O Tom não entende muito de animais.
O Tom tem um emprego muito legal.
Postumamente, ele foi canonizado.
O patinho feio se tornou um lindo cisne.
O que você está sentindo agora?
Eu vou falar com ela sobre isso.
Aquilo que, encontrando-se em todas as coisas, / é, no entanto, diverso de todas as coisas; / Aquilo que todas as coisas não conhecem, / cujo corpo é feito de todas as coisas, / que controla todas as coisas a partir de dentro – / Aquilo é a tua Alma, o controlador interior, / o Imortal.
Quero ajudar a todos.
Quero criar uma conta no Facebook.
Quero me especializar na área de tradução.
Eu quero me especializar na área de ensino de idiomas.
Quero me especializar na área de ensino de idiomas.
Quero muito saber vários idiomas.
Quero e preciso estudar latim.
Quero ser um dos melhores professores do mundo!
Quero assistir aquele filme de novo.
Quero ajudar muita gente.
Quero me formar em Letras.
Quero ser um ótimo professor.
Quero ter um irmão.
Quero estudar naquela escola.
Quero ir à praia amanhã.
Quero me casar um dia.
Quero comprar aquele terno.
Quero ir à praia.
Quero ir à praia com você.
"Quem é o marido dela?"
"Um cidadão lionês, de família respeitável."
"Ele é rico?"
"Dizem que sim, mas meu pai considera muito mais importante, primeiro, que se trata de um jovem de bons costumes; em segundo lugar, que é não só muito instruído, mas também muitíssimo estudioso; e, por fim, que verdadeiramente teme a Deus, sendo corretíssimo seguidor da religião cristã."
Ele foi canonizado postumamente.
Vou falar com ela sobre isso.
Deixa o Tom tentar.
Deixe o Tom experimentar.
Deixa o Tom experimentar.
Me tornei um novo homem.
Imaginei que poderia ser de alguma ajuda.
Deixa que eu vou lá.
Tenho que pegar esse ônibus.
Acho que vou chegar no trabalho atrasado.
Eu acho que vou chegar no trabalho atrasado.
Eu acho que ela está passando mal.
Eu acho que te devo 5 dólares.
Acho que ela está passando mal.
Acho que te devo 5 dólares.
Eu acho que vou conseguir dessa vez.
Acho que vou conseguir dessa vez.
Eu acho que nunca vou me casar.
Acho que nunca vou me casar.
Eu acho que estou começando a gostar de você.
Acho que estou começando a gostar de você.
Eu acho que eu estou começando a gostar de você.
Acho que eu estou começando a gostar de você.
Eu acho que esqueci a minha carteira no trabalho.
Acho que esqueci a minha carteira no trabalho.
Eu acho que vou ter que comprar um pendrive novo.
Acho que vou ter que comprar um pendrive novo.
Eu acho que ela fala espanhol.
Acho que ela fala espanhol.
Eu acho que ela está bem.
Acho que ela está bem.
Eu acho que ela se casou.
Acho que ela se casou.
Eu acho que vou ter que me mudar.
Acho que vou ter que me mudar.
Eu acho que já vou dormir.
Acho que já vou dormir.
Eu acho que ele vai precisar de ajuda.
Acho que ele vai precisar de ajuda.
Eu acho que vou precisar de ajuda.
Acho que vou precisar de ajuda.
Eu acho que ele não vai vir hoje.
Acho que ele não vai vir hoje.
Estou me sentindo muito solitário.
Eu estou me sentindo muito solitário.
Estudar é bom.
Eu acho que vou começar a estudar japonês.
Acho que vou começar a estudar japonês.
Eu acho que vou brincar com eles.
Acho que vou brincar com eles.
Eu acho que ele vai conseguir.
Acho que ele vai conseguir.
Eu acho que vou virar um YouTuber.
Acho que vou virar um YouTuber.
Eu acho que hoje vai dar para ir à praia.
Acho que hoje vai dar para ir à praia.
Eu acho que vou começar a escrever um livro.
Acho que vou começar a escrever um livro.
Eu acho que vou esquecê-la e seguir em frente.
Acho que vou esquecê-la e seguir em frente.
Eu acho que hoje eu vou de metrô.
Acho que hoje eu vou de metrô.
Eu acho que vou na casa dela hoje.
Acho que vou na casa dela hoje.
Eu vou postar isso no Instagram.
Vou postar isso no Instagram.
Eu vou falar com ela.
Vou falar com ela.
Eu acho que vou de avião.
Acho que vou de avião.
Eu acho que isso será o suficiente.
Acho que isso será o suficiente.
Eu acho que vou ter que ir ao dentista.
Acho que vou ter que ir ao dentista.
Eu acho que está caro demais.
Acho que está caro demais.
Eu acho que isso está caro demais.
Acho que isso está caro demais.
Eu acho que você deveria falar com ela.
Acho que você deveria falar com ela.
Eu acho que você deveria falar com ela e contar o que você está sentindo.
Acho que você deveria falar com ela e contar o que você está sentindo.
Eu acho que vou me deitar um pouquinho.
Acho que vou me deitar um pouquinho.
Eu acho que não vai dar para eu ir hoje.
Acho que não vai dar para eu ir hoje.
Eu acho que vou começar a ler mais.
Acho que vou começar a ler mais.
Eu acho que vou passar a fazer vídeos no YouTube.
Acho que vou passar a fazer vídeos no YouTube.
Eu acho que não vou à festa.
Acho que não vou à festa.
Acho que não vou hoje.
Eu acho que é melhor tentarmos fazer isso.
Acho que é melhor tentarmos fazer isso.
Eu acho que só preciso repousar um pouco.
Acho que só preciso repousar um pouco.
Eu acho que vou convidá-la para ir ao cinema comigo.
Acho que vou convidá-la para ir ao cinema comigo.
Eu acho que deveríamos voltar.
Eu acho que nós deveríamos voltar.
Acho que deveríamos voltar.
Acho que nós deveríamos voltar.
Eu acho que vai ficar tudo bem agora.
Vivemos apenas uma vez.
Acho que vai ficar tudo bem agora.
Nós vivemos apenas uma vez.
Eu acho que vou parar um pouco.
Acho que vou parar um pouco.
Eu acho que vou pedir um aumento.
Acho que vou pedir um aumento.
Eu acho que devemos ser honestos uns com os outros.
Acho que devemos ser honestos uns com os outros.
Eu acho que nós devemos ser honestos uns com os outros.
Acho que nós devemos ser honestos uns com os outros.
Eu acho que isso vai segurar as coisas por enquanto.
Acho que isso vai segurar as coisas por enquanto.
Eu acho melhor você falar isso diretamente com ela.
Acho melhor você falar isso diretamente com ela.
Eu acho melhor eu comprar um computador novo.
Acho melhor eu comprar um computador novo.
Ela está com medo de perder dinheiro.
Ele escreveu o próprio nome.
Qual é o sentido da existência?
Foi por isso que eu não pude vir ontem.
Hanako e Taro foram comer sushi.
Às vezes depende da sorte.
Marisol e Johnny estão comendo pizza.
Tu me falas de excelentes atributos do jovem.
Feliz é tua irmã!
Tu tens certamente toda a razão de a considerar feliz, desde, é claro, que ela sempre reconheça tal bênção e, jamais se esquecendo de que esta provém da bondade de Deus, a ele dê graças eternamente por isso.
Não, isso não é fácil.
É profundo.
Não estou pronto.
Você é importante!
Acho que isso não vai acontecer de novo.
Acho que deveríamos decidir isso juntos.
Acho que não vou poder ir para a praia com vocês amanhã.
Acho que vou conseguir tirar uma boa nota.
Sou só eu que acha que está quente demais?
Acho que isso foi meio grosseiro.
Acho que ela vai contar tudo para ele hoje.
Acho que hoje não vamos ter aula.
Acho que isso não vai adiantar muito.
Acho que ele não vai ficar na nossa turma.
Acho que o diretor quer falar contigo.
Acho que ele não vai deixar isso barato.
Eu acho que ele não vem hoje.
Acho que ele não vem hoje.
Acho que você deveria repousar um pouco.
Acho que você deveria contar tudo à polícia o quanto antes.
Eu acho que isso não vai acontecer de novo.
Eu acho que deveríamos decidir isso juntos.
Eu acho que vou conseguir tirar uma boa nota.
Eu acho que não vou poder ir para a praia com vocês amanhã.
Eu acho que isso foi meio grosseiro.
Eu acho que ela vai contar tudo para ele hoje.
Eu acho que hoje não vamos ter aula.
Eu acho que isso não vai adiantar muito.
Eu acho que ele não vai ficar na nossa turma.
Eu acho que o diretor quer falar contigo.
Eu acho que ele não vai deixar isso barato.
Eu acho que você deveria repousar um pouco.
Eu acho que você deveria contar tudo à polícia o quanto antes.
Eu acho que isso vai ser perda de tempo.
Eu acho que nós deveríamos tentar de novo.
Acho que nós deveríamos tentar de novo.
Eu acho que deveríamos tentar de novo.
Acho que deveríamos tentar de novo.
Eu acho que isso vai ser impossível.
Acho que isso vai ser impossível.
Eu acho que isso não vai dar certo.
"Acredito que ela fará isso."
"Assim espero também, pois ela foi educada pelos pais segundo a doutrina cristã."
Sei ler, escrever e falar Latim passavelmente; para que preciso de tanto conhecimento?
Sei três vezes mais que um sacerdote católico.
São dez para as oito.
Não tenho coragem de pedir um aumento.
Nós perdemos nosso trem.
Tom assistiu com admiração.
O Tom realmente quer fazer isso?
Como o Tom perdeu tanto peso?
Espero que Tom não pense que nos esquecemos dele.
Eu espero que Tom não pense que nos esquecemos dele.
Eu espero que Tom não pense que nós nos esquecemos dele.
Espero que Tom não pense que nós nos esquecemos dele.
O Tom deu para a Mary instruções detalhadas sobre como fazer isso.
Mary e Alice me mostraram fotos de seus maridos.
Tom vai encontrar uma maneira de fazer isso.
Eu não acho que deveria fazer isso de novo.
Eu não acho que eu deveria fazer isso de novo.
Não acho que eu deveria fazer isso de novo.
Tom é bem esnobe.
Para onde o Tom foi ontem?
Você realmente foi lá?
Por que não fazemos isso agora?
Por que nós não fazemos isso agora?
Tom deveria ter ficado em casa ontem à noite.
Eu acho que estou cansado demais para fazer isso agora.
Acho que estou cansado demais para fazer isso agora.
Tom é compositor, não é?
Eu sei que o Tom não é muito conservador.
Sei que o Tom não é muito conservador.
Nós demos tudo o que tínhamos.
Demos tudo o que tínhamos.
Por que o Tom tem medo de nadar nesse rio?
Eu não acho que devemos ficar neste hotel.
Não acho que devemos ficar neste hotel.
Eu orei pela ajuda de Deus.
Orei pela ajuda de Deus.
Tom está dando as ordens.
É por isso que estamos fazendo o que estamos fazendo.
Eu acho que o Tom estava muito exausto.
Acho que o Tom estava muito exausto.
Nós sabemos quem são os terroristas.
Tenho certeza de que Tom será simpático.
Eu tenho certeza de que Tom será simpático.
Tom disse que isso é o que ele sempre quis.
Tenho a sorte de ter acesso a uma excelente biblioteca.
Eu tenho a sorte de ter acesso a uma excelente biblioteca.
A ideia de ver minha mãe me emociona muito.
Foi o Tom quem pintou esta foto.
Tom e Mary tiveram seu primeiro filho em Boston.
Eu não acho que seja algo importante.
Não acho que seja algo importante.
Eu não acho que posso ser feliz aqui.
Não acho que posso ser feliz aqui.
O choque deixou Tom sem palavras.
Há algo que gostaria de discutir com você.
Tem algo que gostaria de discutir com você.
Eu fui dar uma volta.
Fui dar uma volta.
Vamos estudar juntos para o teste da próxima semana.
Raramente como carne.
É problema dele, não meu.
Eu sei que o Tom é muito mais baixo que a Mary.
Eu balancei a cabeça.
Talvez você devesse ir para a Austrália.
Nós nunca moramos aqui.
Nunca moramos aqui.
Nós saímos para jantar.
Eu esqueci de comprar analgésicos.
Esqueci de comprar analgésicos.
Você pode ficar com eles.
Tom deixa as suas roupas por toda a casa.
Tom disse que a Mary achava que ele poderia fazer isso sozinho.
Precisamos trabalhar juntos para encontrar uma solução para nosso problema mútuo.
Nós precisamos trabalhar juntos para encontrar uma solução para nosso problema mútuo.
Eu não esperava me apaixonar.
Eu ficaria aqui com você se pudesse.
O Tom não pareceu estar satisfeito.
Eu suponho que você já fez isso.
Tom disse que a Mary provavelmente vai voltar em breve.
Suponho que você já fez isso.
Muitos jovens estavam presentes na festa.
Tenho certeza de que o Tom não fará nada maluco.
Eu estava esperando encontrar você.
Eu estava esperando te encontrar.
Eles não estão preparados para isso.
É uma cidade pequena.
Todo mundo conhece todo mundo.
Eu fui para a Austrália no verão passado.
Fui para a Austrália no verão passado.
Eu não acho que o Tom tenha me entendido.
Não acho que o Tom tenha me entendido.
Ele sentou no banco.
É importante para mim fazer isso.
O Tom diz que ainda está planejando ir.
Quando o Tom terminou com a Mary, ela ficou arrasada.
O pai do Tom é muito generoso.
Pegue um martelo e pregos.
Eu não acho que as coisas vão mudar.
Não fui eu quem escreveu o discurso do Tom.
Não consigo decidir o que pedir.
Os aldeões acharam que ele era muito generoso.
Em vez de desembarcar, ficamos no navio.
Você esqueceu tudo o que fizemos por você?
Este poderia ser o seu ano.
Tom não estava disposto a tentar nada novo.
Diga-me quem vai estar lá amanhã.
Me diga quem vai estar lá amanhã.
Tom não queria se tornar advogado ou médico.
Eu acho que o Tom tem cerca de trinta anos.
Os dois se viraram e olharam para o Tom.
Eu voltaria para casa logo se fosse você.
Eu já disse que vou fazer isso.
Muitos trabalhos são feitos por computadores.
Eu ouvi dizer que a Austrália é famosa pelas mulheres bonitas.
Aquele vestido azul combina cai muito bem em você.
O que você gostaria de beber hoje?
Por que você não quer me dizer o que está acontecendo?
Suponho que você já tenha solicitado um visto.
Eu suponho que você já tenha solicitado um visto.
Tom disse que a Mary não precisava fazer isso.
Eu não tive escolha a não ser permitir que o Tom fizesse isso.
Não tive escolha a não ser permitir que o Tom fizesse isso.
Saia desta casa.
Você acha que eu sou uma pessoa má, não é?
Olha o que encontramos.
Eu engordei.
Isso me deixa triste.
Eu deveria esperar pelo Tom.
Tom está dizendo que ele não poderá nos ajudar hoje.
Eu não achava que o Tom iria querer falar sobre isso.
Isso é pessoal.
Precisamos conversar sobre o Tom.
Nós precisamos conversar sobre o Tom.
Tom não merece isso.
O Tom não merece isso.
Onde você conseguiu esse dinheiro?
Muitas pessoas ainda usam relógios?
Tom disse que não achava que ele fosse bom o suficiente para você.
Eu sou um pouco doido, você sabe disso.
Estou sempre ocupado às segundas.
Eu estou sempre ocupado às segundas.
Tom vai fazer o que puder para ajudá-lo.
Tom vai fazer o que puder para ajudá-la.
Tom vai fazer o que puder para te ajudar.
Não quero cometer os mesmos erros que o Tom.
Eu não quero cometer os mesmos erros que o Tom.
Eu sei que o Tom não é tão paciente quanto eu.
Sei que o Tom não é tão paciente quanto eu.
Você é louco de emprestar dinheiro para ele.
Venha e dance comigo.
Chame a segurança.
Tom pediu para a Mary ir ao zoológico com ele.
Eu provavelmente deveria dizer a Tom que não preciso fazer isso.
Tom disse que achava que você não choraria.
Tom disse que achava que você não iria chorar.
Tom pensou que eu o decepcionaria.
Por que você acha que precisa de um guarda-costas?
Eu prometi a Tom que iria fazer compras com ele.
"Eu sou professor."
"Eu também sou."
Eu não tinha dinheiro para comprar o ingresso.
Eu não fiz nada durante minhas férias.
O ódio gera ódio.
Eu acho que eu inspirei o Tom.
Eu lamento não ter sido capaz de fazer isso.
Acho que eu inspirei o Tom.
Eu acho que inspirei o Tom.
Acho que inspirei o Tom.
Não fiz nada durante minhas férias.
Eu não fiz isso sozinho.
Não fiz isso sozinho.
Eu não espero realmente que o Tom ganhe.
Eu não espero realmente que o Tom vença.
Não espero realmente que o Tom ganhe.
Não espero realmente que o Tom vença.
Nós o conhecemos.
A tinta na porta ainda não está seca.
Eu aprecio o esforço.
A festa terminou à meia-noite.
Você vai ao banco hoje?
Eu não quero renunciar ao meu trabalho no momento.
Eu não quero que você saia com o Tom.
Ninguém correu.
Não quero que você saia com o Tom.
Tom acabou não comprando o carro que ele estava pensando comprar.
As coisas mudaram aqui.
Não é totalmente desagradável.
Tom disse que não precisava de mais voluntários.
Tom não deveria ir para a Austrália com a Mary.
Há uma possibilidade de que o Tom esteja lá.
Mais de 100 pessoas estiveram presentes na festa.
Tom disse que a Mary não parecia estar ocupada.
Não sei se ele virá de trem ou de carro.
Eu me senti muito estranho.
Me senti muito estranho.
O chefe está de bom humor hoje?
É irritante ouvir pessoas falando alto em uma biblioteca.
Ouvi dizer que o Tom quer nadar esta tarde.
Pedro ainda está se recuperando.
Eu ouvi dizer que o Tom quer nadar esta tarde.
Não há mais opções.
Eu tenho algumas coisas para cuidar.
Tom disse que a Mary está doente.
Eu sabia que o Tom já havia terminado de fazer isso.
Tom levantou-se para cantar.
Eu acho que terá que fazer.
Tom se levantou para cantar.
Acho que terá que fazer.
Os meninos continuaram a pescar.
Você é uma garota teimosa.
Tom me disse que não queria fazer isso de novo.
Tom me disse que ele não queria fazer isso de novo.
Eu sei que o Tom está acostumado a acordar cedo.
Sei que o Tom está acostumado a acordar cedo.
Teu plano é bom, mas o meu é melhor.
Seu plano é bom, mas o meu é melhor.
Ele é muito baixo para pegar o livro na prateleira.
Tom é muito estudioso.
Talvez você possa ser meu colega de quarto.
Espero que Tom não tenha feito o que você pediu para ele fazer.
Eu espero que Tom não tenha feito o que você pediu para ele fazer.
Tom ficou impressionado com o que viu.
Eu sei que o Tom não é muito mais baixo do que você.
Você pode querer um ajudinha.
Você pode ajudar, por favor?
Tom disse que estava feliz por não ter feito isso.
O Tom geralmente parece concordar com a Mary.
Tarde demais!
Ainda estamos no estágio inicial.
Nós ainda estamos no estágio inicial.
Eu sou a única pessoa com quem o Tom fala.
Eu tenho companhia.
Tom prontamente aceitou a oferta.
Tom nunca poderia fazer isso.
Eu procurei pelos meus óculos, mas não consegui encontrá-los.
Procurei pelos meus óculos, mas não consegui encontrá-los.
Eu pensei que poderia ajudá-lo a fazer isso.
Eu achei que poderia te ajudar a fazer isso.
Estou repreendendo meus alunos, não os seus.
O vôo de Tom foi adiado por três horas.
Eu ficarei feliz em ajudá-la.
Eu ficarei feliz em te ajudar.
Ficarei feliz em te ajudar.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Um pouco de travessura pode ser uma coisa boa.
Eu só quero pegar um pouco de ar fresco.
Só quero pegar um pouco de ar fresco.
Eu acho que o Tom é tolerante.
Eu devo ter pego um resfriado.
Devo ter pego um resfriado.
Eu me lembro muito bem do dia.
Me lembro muito bem do dia.
Você é livre para ir ou ficar.
É apenas uma figura de linguagem.
Eu talvez não cante com a banda hoje à noite.
O Tom nem se desculpou com a Mary.
Você é o único canadense que eu conheço que não gosta de bacon.
Isso pode ter suas vantagens.
Tem piedade desta pobre mulher!
Essa metade é sua.
Este homem não tem senso de humor.
Esta mulher não tem senso de humor.
O que isso tem a ver conosco?
Isso não terá nenhuma conseqüência.
O oposto também é verdade.
Ninguém ficou feliz com isso.
Nem todo mundo ficou feliz com isso.
Se eu puder te ajudar com alguma coisa, apenas diga!
Você foi egoísta e cruel.
Eu poderia estar mais feliz em outro lugar?
Eu era egoísta e cruel.
Todo mundo tem sede de amor.
A aquisição completa de um idioma requer cerca de 10.000 horas de estudo.
Leva aproximadamente 10.000 horas de estudo para adquirir um idioma completamente.
A pronúncia de Judit do alemão é fantástica.
Maria responde a pergunta da professora.
O Tom ajudou a apagar o fogo.
Eu duvido da precisão do relatório.
Ele embarcou no avião.
Duvido da precisão do relatório.
Adaptação é o segredo da sobrevivência.
Perdemos o fio da conversa.
Essa foi a solução para o problema.
A condição do paciente piorou.
Eles chegaram atrasados por causa da tempestade.
Ele veio apesar da forte nevasca.
A origem desta palavra é desconhecida.
O conhecimento humano é limitado.
Como poderíamos saber que algo havia acontecido com você?
Como nós poderíamos saber que algo havia acontecido com você?
Eu sei que o Tom não vai gostar de fazer isso sozinho.
Sei que o Tom não vai gostar de fazer isso sozinho.
Eu acho que você precisa dizer ao Tom como se sente.
Eu acho que você precisa dizer para o Tom como se sente.
Acho que você precisa dizer para o Tom como se sente.
Eu poderia te pedir um beijo?
Deixe que eu te ajudo.
Posso te ajudar em mais alguma coisa?
Eu posso te ajudar em mais alguma coisa?
Você tem que ir sozinho.
Eu cuidei disso para você.
Cuidei disso para você.
Tom nunca se mete em encrencas.
Eu quero continuar ajudando as mulheres.
Esperamos que não chegue a isso.
Quero continuar ajudando as mulheres.
Nós esperamos que não chegue a isso.
Espero ter a oportunidade de conhecer o Tom quando estiver na Austrália.
Eu espero ter a oportunidade de conhecer o Tom quando estiver na Austrália.
Ela veio para o Japão com o objetivo de estudar japonês.
Eu realmente odeio te ver com tanta dor.
Você fez algo errado.
Tom precisava de mais.
Tom examinou o relatório.
Todo mundo deveria fazer isso.
Algumas pessoas gostam de vôlei, outras gostam de tênis.
Quem são esses homens?
Fiquei surpreso do Tom estar lá de manhã.
Eu fiquei surpreso do Tom estar lá de manhã.
Este quarto está frio.
Eu não pude deixar de assistir.
Tom acertou a bola com o bastão.
Tom disse que ele não achava que a Mary deveria ter feito aquilo.
As musas eram nove.
Havia nove musas.
Tom tentou me desencorajar de fazer isso.
O Tom fez isso sem pedir ajuda.
Eu sei o que isso significa.
Sei o que isso significa.
Me desculpe por ter causado tantos problemas.
O povo romano teve sete reis.
Tom não vai voltar para Boston.
Meu pai mora no campo.
Você foi para Cairo ou Alexandria?
Quero que vocês dois parem de brigar.
Quero que vocês duas parem de brigar.
Tom é realmente competitivo, não é?
O que nós vamos fazer se o Tom se atrasar?
O que vamos fazer se o Tom se atrasar?
Foi culpa dele.
A coorte era uma décima parte da legião.
Há um aeroporto internacional em Narita.
Ela inflamou-se com raiva.
Eu conheço o pai dessa garota.
Conheço o pai dessa garota.
Este veículo tem quatro rodas.
Eu definitivamente não farei isso novamente.
Eu definitivamente não vou fazer isso novamente.
Definitivamente não vou fazer isso novamente.
Eu definitivamente não vou fazer isso de novo.
Definitivamente não vou fazer isso de novo.
Tom se recusou a se acalmar.
Eu não posso te dizer o que é.
Não posso te dizer o que é.
Eu não vou te mostrar como fazer isso.
A melhor parte de nós é imortal.
Por que você é tão malvado?
Por que você é tão malvada?
Tom acha que fiz isso de propósito.
O Tom acha que fiz isso de propósito.
O Tom acha que eu fiz isso de propósito.
Eu não acho que Tom deixaria a sua esposa.
Não acho que Tom deixaria a sua esposa.
Vou ficar com minha tia por enquanto.
Eu vou ficar com minha tia por enquanto.
Eu vou te comprar um guarda-chuva novo.
Vou te comprar um guarda-chuva novo.
Eu vou comprar um guarda-chuva novo para você.
Vou comprar um guarda-chuva novo para você.
Todos concordaram com a proposta.
Todos eles concordaram com a proposta.
Tom acenou para Mary e ela acenou de volta.
Eu estou apaixonado por você imensamente!
Estou apaixonado por você imensamente!
Eu não conheço todas as regras ainda.
Eu não sabia que Tom dançaria.
Não conheço todas as regras ainda.
Eu não sabia que Tom ia dançar.
Eu provavelmente vou fazer isso.
Provavelmente vou fazer isso.
Você realmente achou que eu faria isso?
Eu não fiquei surpreso por não precisar fazer isso.
Tom disse que eu fui muito útil.
Penso o mesmo que eles.
Eu o conheci em Tóquio por acaso.
Eu não acho que o Tom entendeu o que estava acontecendo.
Não acho que o Tom entendeu o que estava acontecendo.
Estou feliz que o Tom tenha vencido.
Eu não tive nada a ver com eles.
Tom não fazia ideia de onde a Mary estava.
Eu acho que o Tom sabe sobre o John e a Mary.
O cão e o lobo são animais do mesmo gênero.
Estes meninos cometem sempre os mesmos erros.
A amizade tem tantas vantagens, que eu mal posso relacionar.
Algumas aves imitam a voz humana.
Eu protegerei meus amigos.
Protegerei os meus amigos.
Saber, como diz Platão, é recordar-se.
O Tom era o único que não estava comendo.
Não espere que eu fique feliz com isso.
O Tom disse que eles estavam esperando-o.
Tom ainda não conseguia acreditar nisso.
Eu sou solteiro e nunca fui casado.
Eu respondi não às duas perguntas.
Respondi não às duas perguntas.
Tom foi para a Austrália para morar com os avós.
Tom está tentando descobrir como fazer isso.
Eu sei que o Tom sabe que não queremos fazer isso.
Eu sei que o Tom sabe que nós não queremos fazer isso.
Você acha que eu tive algo a ver com isso?
Você é a primeira garota que eu beijei.
Eu acho que mereço isso.
Eu acho que eu mereço isso.
Tom fez isso como foi instruído.
Tom fez isso conforme foi instruído.
Tom fez isso conforme instruído.
Tom aprendeu francês incrivelmente rápido.
Eu não preciso da sua ajuda hoje.
Não preciso da sua ajuda hoje.
Tom não precisava da nossa permissão para fazer isso.
O Tom não precisava da nossa permissão para fazer isso.
Durante o tempo quente, a transpiração ajuda o homem a regular a temperatura do corpo.
Os holandeses não estavam mais no controle.
Eu não estou ficando mais jovem.
Não estou ficando mais jovem.
Eu acho que vou na praia hoje.
Acho que vou na praia hoje.
Ainda não li as instruções.
Você ainda não faz isso, não é?
Ninguém pediu a sua ajuda.
Tom não quer ser tocado por ninguém.
Ninguém pediu a tua ajuda.
Eu ainda não li as instruções.
Eu definitivamente não iria lá sozinho.
Você poderia, por favor, tirar seus óculos de sol?
Tom saiu da festa com a Mary.
O Tom tem iPad?
Ele foi excluído do clube.
Há um pequeno problema.
Tem um pequeno problema.
Eu acho que Tom teria discordado.
Acho que o Tom teria discordado.
Eu acho que vou me candidatar.
Eu acho que você deveria se candidatar.
Você realmente acha que isso vai dar certo?
Quem você acha que vai ganhar as eleições?
Tinha gente demais no concerto.
O problema da poluição atmosférica de Tóquio é ainda pior do que o de Nova York.
Eu gostaria que houvesse algo mais que pudéssemos fazer.
Eu gostaria que houvesse algo mais que nós pudéssemos fazer.
Tom prometeu comprar alguns donuts a caminho de casa hoje.
Tom pediu desculpas por isso.
Tom disse que ele foi solicitado a não fazer isso novamente.
Tom começou a rir histericamente.
Alguém te contou o que está acontecendo?
O bebê deles já pode andar.
O bebê deles já consegue andar.
Tem misericórdia de nós, a ti rogamos.
Que aconteceu com o nosso professor?
Fiquem quietos.
Fiquem calmas.
Fiquem quietas.
Preferimos morrer a viver na servidão.
O Tom disse que elas estavam esperando-o.
Se tivesses escutado tua consciência, não terias errado.
Por que não vemos nossos próprios defeitos?
Ao ver Bruto, César disse: Até tu, Bruto, filho meu!
Serás amado por todos se antes a todos amares.
Eu sou um homem livre.
Eu gostaria de ter um carro, mas não tenho dinheiro para comprar um.
"Mas agora tenho de tratar de alguns assuntos domésticos; portanto, adeus."
"Adeus para ti também, mas lembra-te de cumprimentar efusivamente teus amigos e, especialmente, teus pais e a própria recém-casada, dizendo-lhe que me congratulo com ela por sua feliz união conjugal."
Será que um dia seremos capazes de viajar para outros planetas?
Será que um dia poderemos curar o câncer?
Será que ela um dia vai me amar tanto quanto eu a amo?
Será que eu devo falar com ela?
Será que eu devo contar para ela o que eu sinto?
Será que devo largar esse trabalho?
Será que isso é mesmo o correto a se fazer?
Será que devemos continuar fazendo isso?
Será que devemos adotar uma estratégia diferente?
Será que não é hora de irmos embora?
Será que isso é tão importante quanto dizem?
Será que um dia eu vou me casar?
Será que eu vou me casar um dia?
Será que um dia poderei falar alemão tão bem quanto você?
Será que a Lisa está bem?
Será que eles vêm hoje aqui?
Será que eles estão nos vendo?
Será que esse lugar é perigoso?
Será que devo comprar essa casa?
Será que devo visitar meus pais?
Será que devo parar de tentar arrumar uma namorada?
Será que eles vão trazer vinho?
Será que eles foram ao mercado?
Será que a Rocío vem algum dia para o Brasil?
Quem será o maior tradutor do Tatoeba de todos os tempos?
Será que isso é permitido?
Será que isso vai dar certo?
Será que vou conseguir falar alemão tão bem quanto você?
Será que vou conseguir passar de ano?
Será que consigo gabaritar essa prova?
Será que vou conseguir gabaritar essa prova?
O que será que vou ganhar de natal?
Quem será que está batendo à porta?
O que será que vamos comer hoje?
O que será que está acontecendo ali?
Será que vou aprender a programar um dia?
Será que eu vou poder ser tão bom quanto você?
Será que eu vou ser feliz algum dia?
Será que eu vou passar na prova?
Será que ele vai chegar a tempo?
Será que ela vai chegar a tempo?
Será que nós vamos chegar a tempo?
Será que ela vai ficar bem?
Será que vai chover hoje?
Será que vai nevar hoje?
Será que você vai conseguir ir nessa chuva?
Russo é uma língua muito interessante.
Quais línguas são faladas nas Rússia?
Por que há tantos alfabetos diferentes?
O segredo da vitória é não desistir.
Você poderia confirmar se o meu voo está programado para as 5 da tarde?
Por que os substantivos em alemão são escritos em maiúscula?
Quem me dera eu estivesse na Europa para poder aprender tantas línguas!
Ser poliglota é um trabalho que exige esforço diário.
Se você ganhasse um milhão de dólares, o que você faria?
Será que consigo pegar um ônibus a essa hora?
Será que a gente poderia se encontrar hoje?
Será que a gente poderia se encontrar nesse fim de semana?
Será que ele sabe como chegar lá?
Será que ele vai chegar na hora?
Será que a professora vai entregar as provas hoje?
Será que consigo ganhar na Mega Sena algum dia?
Será que ele vai para a praia com a gente?
Me mostre do que você é capaz.
Me mostre o que você aprendeu durante o seu treinamento.
Me mostre o quão forte você ficou.
Que livro eu deveria ler?
O que é isso que você está segurando?
Será que ela prefere vinho ao invés de cerveja?
Quem está falando com ela?
Teremos que ter paciência com ele.
Vamos ser pacientes.
Eu o farei e, certamente, com o máximo prazer.
A esta representação nada falta, a não ser o falar.
O fraco sucumbe quando quer imitar o poderoso.
Certa vez, no campo, uma rã viu um boi e, tomada de inveja de tamanha corpulência, inchou a enrugada pele.
Então perguntou aos filhotes se ela era maior que o boi.
Eles responderam negativamente.
Fazendo ainda maior esforço, distendeu novamente a pele e voltou a perguntar quem era maior.
Eles responderam que era o boi.
Finalmente, quando indignada tentava inchar-se ainda mais, estourou, estendendo no chão o corpo arrebentado.
Será que ela prefere vinho em vez de cerveja?
Quantos tipos de quartzos existem?
Tom fará tudo o que você lhe pedir fazer.
Quem quer um pedacinho de bolo?
Quem gostaria de um pedacinho de bolo?
Tragam-no aqui!
Tragam aqui!
"Quantos anos tens?"
"Treze, conforme ouvi de minha mãe.
E tu, quantos anos tens?"
"Não tantos."
"Quantos, então?"
"Doze."
"Mas quantos anos vai fazer o teu irmão?"
"Oito".
"Não digas!
E já fala Latim!"
Por que te surpreendes?
Nós temos sempre em casa um professor, competente e dedicado, que nos ensina a falar só em Latim, nunca dizendo nada em Inglês, salvo para explicar alguma coisa.
Além disso, nós jamais nos atrevemos a falar com o pai a não ser em Latim.
"Vós, portanto, nunca falais em Inglês?"
"Unicamente com nossa mãe, e isso em determinadas ocasiões em que ela nos manda chamar."
Ela nunca teve um amigo.
Amo muito Tom!
A rã que a princesa beijou tornou num príncipe.
Eles vendem pedras de lua na sua loja de cristais?
Adoro geleia de laranja.
"Como falais com os domésticos?"
"Raramente falamos com os domésticos, quase sempre apenas de passagem; e, de sua parte, os servos homens dirigem-se a nós em Latim."
"E com relação às servas?"
"Quando temos necessidade de nos dirigir a elas, usamos a língua inglesa, como costumamos fazer com nossa mãe."
Forçada pela fome, uma raposa tentava alcançar, saltando com todas as suas forças, um cacho de uvas numa videira alta.
Como não pôde tocá-las, foi embora dizendo: "Ainda não estão maduras; não quero tirá-las verdes."
Devem aprender com esse exemplo aqueles que, não conseguindo adquirir alguma coisa, a depreciam com palavras.
Aquele que socorre os maus arrepende-se depois de pouco tempo.
Alguém levantou do chão uma serpente transida de frio e, tendo piedade dela, aqueceu-a ao peito, em prejuízo de si mesmo, pois, logo que se refez, a cobra o matou.
Quando outra cobra perguntou àquela o motivo do crime, ela respondeu: "para que ninguém aprenda a fazer o bem aos ímprobos."
Eu tenho que encontrar o Tom no ponto de ônibus às 2:30.
Eu tenho uma longa lista de coisas que tenho que fazer esta semana.
Eu não sei onde o Tom vai morar no ano que vem.
Não sei onde o Tom vai morar no ano que vem.
O Tom decidiu dar para a Mary tudo o que ela pediu.
Eu ainda não sei de quanto vamos precisar.
Eu ainda não sei de quanto nós vamos precisar.
Ainda não sei de quanto vamos precisar.
Ainda não sei de quanto nós vamos precisar.
Nós sabíamos que o gato atravessaria a rua.
Nós sabíamos que o cachorro correria atrás do gato.
Nós sabíamos que os cachorros latiriam para nós.
Ele achou que você não faria isso.
Quase acabei de lavar as louças.
Você achou que eu não viria?
Você achou que era o homem?
A colher ao lado do garfo está suja.
A colher que caiu para o chão não se quebrou.
Você achou que era fácil?
Nós sabíamos que ela não conseguiria vir.
Nós sabíamos que hoje é o aniversário dele.
Nós sabíamos que eles o colocaram aqui.
Nós sabíamos que ele tinha ido embora antes de chegarmos.
Quando chegamos aqui, ele já tinha ido embora.
Nós lembramos que ele não gosta de cachorros.
Nós esquecemos que você não gosta de pizza.
Nós esquecemos que você tem amigos daquela cidade.
Eles esqueceram que eu tenho uma chave para essa porta.
Esqueci que você é o melhor amigo do Tom.
"Por que você não me contou nada?"
"Não queria perturbá-lo."
Quando outra cobra perguntou qual tinha sido o motivo do crime, a primeira respondeu: "para que se aprenda que não se deve fazer o bem aos perversos."
"Felizes sois vós, que recebeis tão cuidadosa instrução!"
"Graças sejam dadas a Deus por nos conceder um pai que cuida que sejamos educados tão bem."
Ele esqueceu que sou o namorado dele?
Eles esqueceram que eu dei aquilo para eles?
Você não tinha de acabar cedo.
Eles esqueceram que não gosto de sorvetes.
Eles esqueceram que amanhã é o meu aniversário?
Certamente, honra e louvor por isso são devidos unicamente ao nosso Pai Celestial.
"Mas que estamos fazendo?
Já ouço a chamada sendo feita pela lista de presença."
"Apressemo-nos então."
Uma mosca picou a cabeça descoberta de um calvo, que, tentando matá-la, deu na própria cabeça uma forte palmada.
Então, zombeteira, ela disse: "Quiseste vingar com a morte a picada de um pequenino inseto; que é que mereces por teres juntado a afronta ao agravo?"
Ele respondeu: "Comigo facilmente me reconcilio, pois sei que não tive a intenção de me ferir, mas desejei te matar, mesmo ao preço de um prejuízo maior, malvado animal de desprezível espécie, que te deleitas a sugar o sangue humano."
Esta fábula ensina a conceder o perdão àquele que peca involuntariamente; mas, quem comete um crime de caso pensado, eu julgo ser digno de qualquer castigo.
Estes dois animais pertencem ao mesmo superfilo.
Você esqueceu que eu não estava lá quando aquilo aconteceu?
A cantora parou de cantar?
O cantor parou de cantar?
O motorista saiu do carro?
Você viu o que fizeram com o peru?
Quem sabe o que poderá acontecer no futuro?
O Tom tem uma voz linda.
Quem quer que tenha perdido a antiga dignidade é, na desgraça, objeto de zombaria até para os covardes.
Cansado pelos anos e já sem forças, um leão jazia exalando o derradeiro suspiro, quando um javali foi até ele e, com seus terríveis dentes, vingou com uma dentada uma velha ofensa.
Em seguida um touro, com seus chifres perigosos, varou o corpo do inimigo.
Quando o burro viu que o feroz leão era ferido impunemente, quebrou-lhe a cabeça aos coices.
E, ao expirar, o leão disse: "Suportei com indignação que os animais fortes me insultassem, mas, forçado agora a suportar-te, ó vergonha da natureza, é como se eu morresse duas vezes."
O sucesso arrasta muitos à ruína.
Um tipo atrevido atirara uma pedra a Esopo, que disse: "Tu podes fazer muito melhor!"
Em seguida, dando-lhe um asse, acrescentou: "Não tenho mais, palavra de honra, mas vou mostrar-te como poderás ganhar mais; aí vem um ricaço poderoso; atira também a ele uma pedra e receberás digna recompensa."
Continue praticando!
Persuadido, ele fez o que lhe fora aconselhado, mas a esperança traiu-lhe a impudente audácia, pois acabou sendo preso e condenado à morte na cruz.
Eu gostaria de te conhecer melhor.
Eu me apaixonei por você.
Me apaixonei por você.
Você quer sair comigo?
Um plano estúpido não só está fadado ao fracasso, mas também arrasta os mortais à destruição.
Uns cães viram uma pele de animal mergulhada num rio.
A fim de poderem puxá-la para fora mais facilmente, para comê-la, começaram a beber a água; mas, antes de atingir o que tinham desejado, pereceram rebentados.
Será que vai dar para irmos para a praia?
Será que vai dar para irmos à praia?
Será que ela lembrou do teu aniversário?
Será que eles vão conseguir vir com essa chuva?
Será que vamos conseguir?
Será que nós vamos conseguir?
Será que vou conseguir me casar um dia?
Será que vou conseguir pegar esse trem?
Será que ela vai ficar bem depois disso tudo?
Será que ela tem uma webcam?
Onde será que ele vai passar o Natal?
Tom cortou os dedos quando estava abrindo uma lata.
Eu ainda tenho muito coisas a comprar.
Tom decidiu que era eu quem deveria fazer isso.
Eu basicamente faço o mesmo que o Tom.
Não avisei ao Tom sobre o que poderia acontecer.
Basicamente faço o mesmo que o Tom.
O Tom se sentiu decepcionado.
Não entendo por que tenho que ir à sua casa à meia-noite.
Você nunca diz o que pensa, não é?
Foram para o parque com eles?
Ninguém deve lhe dizer quem você amar.
Os órfãos brincaram com as suas bonecas?
Achamos que você estava na cozinha.
Achamos que você estava dormindo.
Achamos que você estava chorando.
Comprei uma lanterna, mas esqueci de comprar pilhas.
A Mary não queria perder o marido.
Não se levem tão a sério.
Ninguém mais faz isso.
Não façam nada para atrair a atenção para si mesmos.
Não se culpem.
Vocês fizeram tudo que poderiam ter feito.
Mary não reconheceu seu ex-marido.
A Maria não reconheceu o ex-marido.
Haverá um concerto na próxima segunda-feira.
Vai haver um concerto segunda-feira próxima.
Devemos chegar a tempo se o tráfego não estiver muito lento.
O que você quer, afinal?
Você deseja o quê?
O que posso fazer por vocês?
O que será que eles estão conversando?
Do que será que ela gosta?
Você precisa de mais o que para fazer o bolo?
O que você precisa exatamente?
Quando você vai para a Espanha?
Quando você vai para a Itália?
Quando você vai para a Escócia?
Quando você vai para a Inglaterra?
Eu sou da Albânia.
Eu sou da Áustria.
Eu sou da Bélgica.
O que você vai falar para ele?
O que você vai dizer para a Sabrina?
Eu sou do Afeganistão.
Eu sou da África do Sul.
Eu sou de Angola.
Eu sou da Argentina.
Eu sou da Bolívia.
Eles são da Bulgária.
O que você está achando de tudo isso?
Você é do Canadá?
Onde fica o Cazaquistão?
Catar será a sede da Copa do Mundo de 2022.
Ela é do Chile.
No Chipre também se fala grego.
Colômbia é um país muito bonito.
Tenho dois alunos da Costa Rica.
Ele é do Egito?
Os Emirados Árabes Unidos sediaram o Mundial de Clubes de 2018 cujo campeão foi o Real Madrid da Espanha.
Jazmin é do Equador.
Não abram a porta a chutes.
Eu quero te fazer feliz para sempre.
Eu quero te agradecer muito por tudo que você fez.
Eu quero fazer o meu melhor.
Eu quero poder te ajudar sempre.
Eu quero poder viajar o mundo todo.
Eu quero comer alguma coisa.
Eu quero ligar para ela agora.
Eu quero aprender vários idiomas.
Eu quero poder obter tudo que eu preciso.
Eu quero ir na casa dela hoje.
Eu quero visitá-la hoje já que é o aniversário dela.
Eu quero ir à igreja hoje.
Eu quero poder te dar um abraço.
Eu quero poder contribuir ainda mais no Tatoeba nesse ano de 2019.
Eu quero poder passar mais tempo com minha família.
Eu quero te dar um presente.
Eu quero muito te conhecer pessoalmente.
Eu quero muito falar com você.
Eu quero muito perder alguns quilos.
Eu só vou desligar o computador.
Eu quero dançar com ela.
Eu quero beber vinho.
Vocês também querem?
Eu quero agradecer à todos por terem vindo.
Eu quero fazer parte de algo maior.
Eu quero esse carro.
Eu quero morar nessa casa.
Eu quero aprender alemão.
Eu quero comprar um jornal.
Eu quero ir para Nova Iorque um dia.
Eu quero ir para a Europa um dia.
Eu quero ir visitar a Ásia um dia.
Eu quero ajudar o máximo de gente possível a falar inglês.
Eu quero aprender o máximo de idiomas que eu puder.
Eu quero andar de avião novamente um dia.
Eu quero poder ir te visitar um dia.
Eu quero chegar a 500 mil frases adicionadas no Tatoeba em janeiro de 2019.
Eu quero comprar a roupa do Superman.
Eu quero ir à festa.
Eu quero ser seu namorado.
Eu quero poder te abraçar.
Eu quero que você seja muito feliz.
Eu quero que você seja muito feliz, só isso.
Quero que você seja muito feliz, só isso.
Quero que você seja muito feliz.
Quero poder te abraçar.
Quero ser seu namorado.
Quero ir à festa.
Quero comprar a roupa do Superman.
Quero chegar a 500 mil frases adicionadas no Tatoeba em janeiro de 2019.
Quero poder ir te visitar um dia.
Quero andar de avião novamente um dia.
Quero aprender o máximo de idiomas que eu puder.
Quero ir visitar a Ásia um dia.
Quero ir para Nova Iorque um dia.
Quero ir para a Europa um dia.
Quero ajudar o máximo de gente possível a falar inglês.
Quero comprar um jornal.
Quero aprender alemão.
Quero morar nessa casa.
Quero fazer parte de algo maior.
Quero esse carro.
Quero beber vinho.
Vocês também querem?
Só quero te ajudar.
Quero agradecer à todos por terem vindo.
Quero dançar com ela.
Quero muito falar com você.
Quero muito perder alguns quilos.
Quero te dar um presente.
Quero poder passar mais tempo com minha família.
Quero poder contribuir ainda mais no Tatoeba nesse ano de 2019.
Quero poder te dar um abraço.
Quero ir à igreja hoje.
Quero visitá-la hoje já que é o aniversário dela.
Quero ir na casa dela hoje.
Quero poder obter tudo que eu preciso.
Quero aprender vários idiomas.
Quero ligar para ela agora.
Quero comer alguma coisa.
Quero poder viajar o mundo todo.
Quero poder te ajudar sempre.
Quero fazer o meu melhor.
Quero te agradecer muito por tudo que você fez.
Quero te fazer feliz para sempre.
Eu quero construir um site.
Eu quero aprender a criar um site.
Eu quero poder te ver todos os dias.
Eu quero rever aquele filme.
Quero rever aquele filme.
Eu quero comprar um computador novo.
Eu quero comprar uma casa nova.
O que você quer ganhar de Natal?
O Natal marca o nascimento de Jesus Cristo.
No Natal, as pessoas costumam trocar presentes.
Eu quero poder viajar no tempo.
Eu quero poder contar tudo para ela.
Venha.
Vou te mostrar tudo.
Quem se atreveria a mexer com eles?
É bastante comum as pessoas desejarem "Feliz Natal" até mesmo para pessoas que não conhecem.
Vou levar o meu cachorro para passear.
Eu vou levar o meu cachorro para passear.
Eu vou falar com ela hoje sobre isso.
Eu vou falar com ele hoje sobre isso.
Eu vou falar com ela e já volto.
Quem imaginaria uma coisa dessas?
Que surpresa agradável!
Como foi que você saiu de lá?
Como foi que você conseguiu permissão para fazer isso?
O meu russo ainda é muito básico.
Vamos tocar hoje?
Que linguajar mais vulgar!
Por essa confesso que eu não esperava.
Precisamos de reforço e agora!
Meu esporte preferido é o futebol.
"Quem queria falar comigo?"
"Aquela senhora de vermelho."
Vocês poderiam falar um pouco mais baixo, por favor?
Você realmente acha que isso vai ser fácil?
Por que vocês vivem brigando?
Vamos parar agora e descansar.
Essa é uma tradição de minha família.
Você costuma usar o Skype todos os dias?
Ok, qual é o plano?
Todos aqui usam Windows?
Foi uma honra ter trabalhado com você.
Foi uma honra ter trabalhado com vocês.
Queria poder ficar mais um pouqinho mas tenho mesmo que ir.
Que belo início de temporada para o atacante John Smith: 7 gols em cinco jogos e 4 assistências.
Como vamos passar por essa barreira?
O que você pretende fazer com esse dinheiro?
O que você pretende fazer com esse armário?
O que você pretende fazer com esse livro?
O que você pretende fazer com essa mesa?
O que você pretende fazer com essa grana toda?
Essa frase é muito poética.
Ele vive o tempo todo armado.
Ela vive o tempo todo armada.
O que ela queria contigo?
Podemos ir agora?
Só cantamos parabéns e comemos um bolinho.
Nós só cantamos parabéns e comemos um bolinho.
O que você ainda está fazendo aqui?
Tenho quatro vezes mais CDs que você.
Tenho quatro vezes mais CDs do que você.
Eu vou encontrar outro.
Eu não me importo muito realmente.
Eu acho que você já bebeu o bastante.
Eu vou encontrar outra.
Acho que você já bebeu o bastante.
O Tom parou de beber?
Estou feliz que você esteja bem.
Eu estou feliz que você esteja bem.
Eu me senti envergonhado.
Eu me senti constrangido.
O Tom ainda não terminou de comer.
Eu tirei muitas fotos no verão passado.
Eu tirei um monte de fotos no verão passado.
O show vai ser ótimo.
Chute a porta para dentro.
Ela será famosa no futuro.
Tom estava começando a se sentir cansado.
Tom não toca piano muito bem.
Esses livros na mesa são meus.
Eu esqueci completamente que o Tom faria isso por nós.
Quando seu novo romance será publicado?
Eu não preciso de nada disso.
Não preciso de nada disso.
Eu já gastei todo o dinheiro que o Tom me deu.
Tom e Mary estão cooperando.
Tom nasceu antes de seu irmão gêmeo.
Eu conhecia bem o Tom.
As coisas ficaram um pouco agitadas.
Tom deve estar fora de si.
Tom disse que a Mary não parecia feliz em vê-lo.
Você vai ligar a luz?
Estou a caminho de uma reunião.
Eu estou a caminho de uma reunião.
Eles queriam uma briga.
Nós temos algo para te contar.
Nós temos uma coisa para te contar.
Temos uma coisa para te contar.
Nós não estamos com medo de ninguém.
Tom lutava para respirar.
Eu pensei que você disse que queria fazer isso sozinho.
Tom trabalha em uma loja não muito longe de onde ele mora.
Não conte para o Tom onde estamos indo.
Tom se perguntou onde pendurar o casaco.
Tom se perguntava onde pendurar o casaco.
Por que você está fazendo isso agora?
Os aliados não perderam tempo.
Eu sou jovem, mas não tenho medo.
Tom e Mary são inimigos.
Tom e Mary nunca deveriam ter viajado juntos.
Isso não é culpa sua.
Quando o seu bebê começou a falar?
Como você pode pensar em uma coisa dessas?
O Tom se levantou e foi até a janela.
Perde com razão o bem próprio aquele que cobiça o alheio.
Quando um cão, a nadar por um rio e levando um pedaço de carne, viu sua imagem refletida no espelho das águas, julgou tratar-se de outro cão carregando outra presa, e desejou arrebatá-la.
Contudo, sua cobiça resultou em pura perda, pois ele não só soltou a comida que tinha na boca, como não pôde, tampouco, alcançar a que cobiçara.
Porque dói se o suor entra nos olhos?
Tom é o único aqui que conhece a Mary.
Por favor, desencoste esta poltrona.
Limpem a mesa.
Vocês cooperam.
Nada vai acontecer contigo, enquanto estiveres comigo.
Maria sente falta do marido e dos filhos.
A Maria está com saudade do marido e dos filhos.
Maria é sua irmã mais velha, não é?
A Maria é a tua irmã mais velha, não é?
Quem cobiça o bem alheio perde merecidamente o seu próprio.
Eu poli em versos senários este assunto, do qual Esopo foi o primeiro a tratar.
A vantagem do livrinho é dupla, pois, além de fazer rir, ele dá conselhos assisados sobre a vida.
O livrinho tem duplo mérito, porque, não só provoca o riso, como também dá sábios conselhos sobre a vida.
Se alguém, no entanto, quiser criticar-nos por havermos personificado não só os animais, mas até as árvores, lembre-se de que gracejamos nas fábulas, onde tudo é ficção.
A raposa, ao ver por acaso uma máscara de tragédia, exclamou: "Que bela cabeça!
Pena que não tenha cérebro!"
Isso foi dito para aqueles aos quais a sorte concedeu honras e glória, mas tirou o bom senso.
Júpiter nos obrigou a transportar duas sacolas: uma, atrás das costas, cheia dos nossos próprios defeitos; e outra, suspensa adiante do peito, carregada com os defeitos alheios.
Hoje é o aniversário de quem?
Você fala finlandês?
Você fala javanês?
Onde se fala javanês?
O Tom não me deixou falar com você.
Os médicos proibiram Tom de fazer mais viagens.
Muitos cidadãos se juntaram ao exército.
Grite!
Grita!
Por que você não me diz o que está acontecendo, amor?
Eu sinto muito por ela.
Por esta razão, não podemos ver os nossos defeitos, mas, logo que os outros cometem alguma falta, nós os censuramos.
Incêndio!
Os empregados esqueceram de cumprimentar o chefe?
Acharam que Marselha era a capital da França.
Você achou que Marselha era a capital da França?
Achamos que você não gostou disso.
Acharam que ele não gostou do presente.
Acharam que não gostamos disso.
Ela sabe exatamente como levá-lo ao orgasmo.
O nome de amigo é comum, mas a lealdade é rara.
Amigo é palavra comum, mas lealdade é coisa rara.
Tendo Sócrates construído para si uma pequena habitação, alguém do povo, como sói acontecer, pediu-lhe: "Explica-me, por favor, por que, sendo tu um homem tão importante, constróis uma casa tão pequena."
Essa é uma estratégia que eles usam.
Eu vou comprar uma casa na Park Street.
Vou comprar uma casa na Park Street.
Eu irei comprar uma casa na Park Street.
Irei comprar uma casa na Park Street.
Tom não parecia estar envergonhado.
"Oxalá", respondeu ele, "eu a possa encher de verdadeiros amigos!"
Tom se esqueceu de ir para a reunião.
Tom tem sido um líder muito bom.
Tom perguntou a Mary o que ela queria beber.
Eu não gosto muito de jogar poker.
Não gosto muito de jogar poker.
Não curto muito jogar poker.
Tom estava presente na reunião de hoje.
Tom vai voltar em 20 de outubro.
Eu não podia fazer isso, mas o Tom podia.
Eu não achei que o Tom estivesse cansado.
Aprendemos melhor uma língua imitando bons exemplos.
A um jovem convém ter moderação.
Ouvi dizer que você está procurando alguém que cuide de sua criança.
Eu queria ter ido à praia.
Eu queria ter ido com vocês.
Eu queria poder ter te visitado antes.
Eu queria poder pagar por esse curso.
Eu queria estar com você agora.
Eu queria poder estar com você agora.
Eu queria ter ido à aula ontem.
Eu queria aprender a construir sites.
Eu queria que ela tivesse ganhado.
Posso pegar um guardanapo?
Alguém arranhou meu carro.
Como você saberia?
Tom comeu uma salada grega.
Eu já falei com ele.
Nós pintamos a porta de verde.
Pintamos a porta de verde.
Eu trabalho em um hotel em Boston.
Trabalho em um hotel em Boston.
Eu trabalho num hotel em Boston.
Trabalho num hotel em Boston.
Bom, eu não sei.
Eu perdi a confiança no Tom.
Perdi a confiança no Tom.
Tom está em Boston com a Mary.
Isso é só um brinquedo.
Minha casa fica de frente para a praia.
Eu estudo inglês às segundas e sextas.
Eu estudo inglês às segundas e às sextas.
Estudo inglês às segundas e às sextas.
Eu estudo inglês segundas e sextas.
Estudo inglês segundas e sextas.
Bata como se fosse um homem!
Minha carreira está em jogo.
A carteira de fadil ainda estava dentro de seu bolso.
Vá pergunte para ele.
As cartas foram enviadas.
Tom estava traumatizado.
O café está muito forte.
Vou pescar.
Quem se torna de repente generoso é agradável aos néscios, mas arma ciladas inúteis para os experimentados.
Nos visite quando estiver livre.
Venha nos visitar quando estiver livre.
Quando um ladrão noturno atirou um pedaço de pão a um cão, na tentativa de enganá-lo com a comida oferecida, o cão lhe disse: "Ei!
Queres fechar-me a boca, para que eu não ladre em defesa da propriedade de meu amo?
Estás muito enganado, pois essa bondade repentina me leva a estar alerta, para que não te aproveites por minha culpa."
Tom e Mary parecem ser um casal feliz.
Tom não percebe o que está fazendo.
O Tom não percebe o que está fazendo.
Tom provavelmente dirá a Mary que ele fará isso.
Tom provavelmente dirá para a Mary que ele fará isso.
Devemos parar agora?
Tom e Mary ainda estão sentados ali.
Tom não é um jardineiro muito bom.
Nós devemos parar agora?
Tom se ofereceu para me emprestar dinheiro.
Tom não gosta de entrar em discussões.
Tom costumava fazer isso bastante.
Eu quero comprar uma casa na Park Street.
Quero comprar uma casa na Park Street.
Tom bebeu muito quando estava em Boston.
O Tom bebeu muito quando estava em Boston.
O Tom poderia emprestar dinheiro para a Mary se ele quisesse.
Por que não deveríamos ir a Boston?
Eu contei para o Tom por que a Mary foi para a Austrália.
Por que nós não deveríamos ir a Boston?
Tom me fez um bando de perguntas.
Contei para o Tom por que a Mary foi para a Austrália.
Tom se mudou para o nosso bairro.
Eu não tirei muitas fotos.
Você parece estar mais saudável do que costumava.
Eu não percebi que o Tom estava cansado.
Não percebi que o Tom estava cansado.
Tom foi levado para o hospital em uma ambulância.
Quem criou o Tatoeba?
Tom tem bebido muito ultimamente.
Eu sou grato pela a ajuda do Tom.
Ele é um inútil.
Ele não vale nada.
"Teu pai veio ao mercado?"
"Ele veio ao meu encontro hoje de manhã, logo que me levantei da cama."
"Não lhe pediste nada?"
"Pedi, sim, dinheiro."
"Não pediste nada a ele?"
"Sim, dinheiro."
Casa!
Qual é o preço desse rádio?
Vamos visitar a Inglaterra.
Vamos visitar os Estados Unidos.
Vamos visitar a Europa.
Vamos visitar o Japão.
Vamos visitar a Argentina.
Vamos visitar o Brasil.
Vamos visitar o Uruguai.
Vamos visitar a Nova Zelândia.
Vamos visitar a Austrália.
Vamos visitar a Rússia.
Vamos visitar o Caribe.
Vamos visitar a França.
Vamos visitar a Espanha.
Vamos visitar a Dinamarca.
Vamos visitar a Alemanha.
Vamos visitar a Itália.
Vamos visitar a Suécia.
Vamos visitar a Suíça.
Vamos visitar o Equador.
Vamos visitar o México.
Vamos visitar a Colômbia.
Vamos visitar a Ucrânia.
Vamos visitar a Escócia.
Vamos visitar a Irlanda.
Vamos visitar a Arábia Saudita.
Vamos visitar o Egito.
Vamos visitar o Marrocos.
Vamos visitar a China.
Vamos visitar alguns países do Oriente Médio.
Vamos visitar a Tailândia.
Vamos visitar a Croácia.
Vamos visitar a Sérvia.
Vamos visitar a Bósnia.
Vamos visitar a Bulgária.
Vamos visitar o Chile.
Vamos visitar o Paraguai.
Vamos visitar a Hungria.
Vamos visitar a República Tcheca.
Vamos visitar o Vietnam.
Vamos visitar a Costa Rica.
Vamos visitar a Guatemala.
Vamos visitar Honduras.
Vamos visitar alguns amigos que moram na Grécia.
Vamos visitar alguns amigos que moram na Holanda.
Vamos visitar alguns amigos que moram na Bélgica.
Vamos visitar alguns amigos que moram na Finlândia.
Vamos visitar alguns amigos que moram em Israel.
Vamos visitar alguns amigos que moram na Romênia.
Vou visitar uma amiga que mora na Tailândia.
Vou visitar uma amiga que mora em Portugal.
Vou visitar uma amiga que mora na Albânia.
Vou visitar uma amiga que mora na Califórnia.
Vou visitar uma amiga que mora na Turquia.
Vou visitar uma amiga que mora na Tunísia.
Vou visitar uma amiga que mora nos Emirados Árabes.
Vou visitar uma amiga que mora no Catar.
Vou visitar uma amiga que mora no Kuwait.
Vou visitar uma amiga que mora na Noruega.
Vou visitar uma amiga que mora na Islândia.
Vou visitar uma amiga que mora no Equador.
Vou visitar uma amiga que mora na Índia.
Vou visitar uma amiga que mora na Polônia.
Vou visitar uma amiga que mora na Malásia.
Vou visitar uma amiga que mora nas Filipinas.
Vou visitar uma amiga que mora na Coréia do Sul.
Vou visitar uma amiga que mora na Algéria.
Vou visitar uma amiga que mora na Lituânia.
Eu gostaria de saber tocar violão, porém tenho preguiça de aprender.
Tenho curiosidade de conhecer Kosovo.
Tom, preste atenção!
Ele disse que foi ele fez isso.
Sami está me chamando.
Tom pensou que ele gostaria de se tornar em um botânico.
Por que você sempre tem culpar o Tom tão repentinamente?
Ele deveria dizer ao Tom que a Mary está pensando em se juntar à equipe.
Ninguém tem o direito de fazer aquilo.
Tom não tem dinheiro o suficiente para comprar uma cadeira de rodas motorizada.
Você é de Boston, né?
Eu prefiro ficar em casa do que sair em um dia tão frio.
Eu sou aluna.
Essa é sua obrigação.
Perdoem-nos, pois eles não sabem o que fazem.
Achamos que você estava cantando.
O Tom resolveu ir para a Austrália.
O Tom disse para a Maria que o faça ela própria.
Eu gostaria que você viesse conosco.
Eu sabia que o Tom fazia isso todo o tempo.
Tom encheu o copo dele com água fria.
Bateram na porta e disseram que tinham vindo para detê-lo.
Estamos saindo em breve!
Queremos reservar uma viagem à Eslováquia.
Queremos reservar uma viagem para a Eslovénia.
Nós queremos reservar uma viagem à Eslováquia.
Nós queremos reservar uma viagem para a Eslovénia.
Queremos reservar uma viagem para a República Checa.
Queremos reservar uma viagem para Milão.
Queremos reservar uma viagem à Toscana.
Queremos reservar uma viagem para Londres.
Queremos reservar uma viagem para o Equador.
Queremos reservar uma viagem para a África do Sul.
Nós queremos reservar uma viagem para a República Checa.
Nós queremos reservar uma viagem para Milão.
Nós queremos reservar uma viagem para Londres.
Nós queremos reservar uma viagem para a Toscana.
Nós queremos reservar uma viagem para o Equador.
Nós queremos reservar uma viagem para a África do Sul.
Queremos reservar uma viagem para a Nova Zelândia.
Nós queremos reservar uma viagem para a Nova Zelândia.
Queremos reservar uma viagem para a Austrália.
Nós queremos reservar uma viagem para a Austrália.
Queremos reservar uma viagem ao Chile.
Nós queremos reservar uma viagem para o Chile.
Queremos reservar uma viagem para o Paraguai.
Nós queremos reservar uma viagem para o Paraguai.
Queremos reservar uma viagem para o Uruguai.
Nós queremos reservar uma viagem para o Uruguai.
Queremos reservar uma viagem para a Argentina.
Nós queremos reservar uma viagem para a Argentina.
Queremos reservar uma viagem para o México.
Nós queremos reservar uma viagem para o México.
Queremos reservar uma viagem para o Canadá.
Nós queremos reservar uma viagem para o Canadá.
Queremos reservar uma viagem para os Estados Unidos.
Nós queremos reservar uma viagem para os Estados Unidos.
Queremos reservar uma viagem para a Holanda.
Nós queremos reservar uma viagem para a Holanda.
Queremos reservar uma viagem para a Bulgária.
Nós queremos reservar uma viagem para a Bulgária.
Nós queremos reservar uma viagem para a Romênia.
Queremos reservar uma viagem para a Romênia.
Nós queremos reservar uma viagem para a Albânia.
Queremos reservar uma viagem para a Albânia.
Nós queremos reservar uma viagem para a Ucrânia.
Queremos reservar uma viagem para a Ucrânia.
Nós queremos reservar uma viagem para a Bielorrússia.
Queremos reservar uma viagem para a Bielorrússia.
Nós queremos reservar uma viagem para a Rússia.
Queremos reservar uma viagem para a Rússia.
Nós queremos reservar uma viagem para a Letônia.
Queremos reservar uma viagem para a Letônia.
Nós queremos reservar uma viagem para a Lituânia.
Queremos reservar uma viagem para a Lituânia.
Nós queremos reservar uma viagem para a Estônia.
Nós queremos reservar uma viagem para a Dinamarca.
Queremos reservar uma viagem para a Dinamarca.
Nós queremos reservar uma viagem para a Noruega.
Queremos reservar uma viagem para a Noruega.
Queremos reservar uma viagem para a Suécia.
Nós queremos reservar uma viagem para a Suécia.
Queremos reservar uma viagem para a Finlândia.
Nós queremos reservar uma viagem para a Finlândia.
Queremos reservar uma viagem para a Alemanha.
Nós queremos reservar uma viagem para a Alemanha.
Queremos reservar uma viagem para a Sérvia.
Nós queremos reservar uma viagem para a Sérvia.
Nós queremos reservar uma viagem para a Bélgica.
Queremos reservar uma viagem para a Bélgica.
Nós queremos reservar uma viagem para o Líbano.
Queremos reservar uma viagem para o Líbano.
Nós queremos reservar uma viagem para a Líbia.
Queremos reservar uma viagem para a Líbia.
Nós queremos reservar uma viagem para a Síria.
Queremos reservar uma viagem para a Síria.
Nós queremos reservar uma viagem para a Tunísia.
Queremos reservar uma viagem para a Tunísia.
Nós queremos reservar uma viagem para a Arábia Saudita.
Queremos reservar uma viagem para a Arábia Saudita.
Nós queremos reservar uma viagem para Israel.
Queremos reservar uma viagem para Israel.
Nós queremos reservar uma viagem para o Vietnam.
Queremos reservar uma viagem para o Vietnam.
Nós queremos reservar uma viagem para o Japão.
Queremos reservar uma viagem para o Japão.
Nós queremos reservar uma viagem para a China.
Nós queremos reservar uma viagem para o Chipre.
Queremos reservar uma viagem para o Chipre.
Nós queremos reservar uma viagem para Malta.
Nós queremos reservar uma viagem para o Egito.
Queremos reservar uma viagem para o Egito.
Nós queremos reservar uma viagem para o Marrocos.
Queremos reservar uma viagem para o Marrocos.
Nós queremos reservar uma viagem para Portugal.
Queremos reservar uma viagem para Portugal.
Nós queremos reservar uma viagem para o País de Gales.
Queremos reservar uma viagem para o País de Gales.
Nós queremos reservar uma viagem para a Islândia.
Queremos reservar uma viagem para a Islândia.
Nós queremos reservar uma viagem para a Turquia.
Queremos reservar uma viagem para a Turquia.
Nós queremos reservar uma viagem para a Irlanda do Norte.
Queremos reservar uma viagem para a Irlanda do Norte.
Nós queremos reservar uma viagem para a Irlanda.
Queremos reservar uma viagem para a Irlanda.
Nós queremos reservar uma viagem para a Escócia.
Queremos reservar uma viagem para a Escócia.
Nós queremos reservar uma viagem para o Reino Unido.
Queremos reservar uma viagem para o Reino Unido.
Nós queremos reservar uma viagem para a Inglaterra.
Queremos reservar uma viagem para a Inglaterra.
Nós queremos reservar uma viagem para a Espanha.
Queremos reservar uma viagem para a Espanha.
Nós queremos reservar uma viagem para o Camboja.
Queremos reservar uma viagem para o Camboja.
Nós queremos reservar uma viagem para a Grécia.
Queremos reservar uma viagem para a Grécia.
Nós queremos reservar uma viagem para a França.
Nós queremos reservar uma viagem para a Itália.
Queremos reservar uma viagem para a Itália.
Nós queremos reservar uma viagem para a Eslovênia.
Queremos reservar uma viagem para a Eslovênia.
Nós queremos reservar uma viagem para a Eslováquia.
Queremos reservar uma viagem para a Eslováquia.
Eu quero reservar uma viagem para a República Checa.
Quero reservar uma viagem para a República Checa.
O carro em que nós viajamos era muito velho.
O carro em que viajamos era muito velho.
O Sr. Johnson é, por assim dizer, um dicionário ambulante.
Tom não parece ser tão exigente quanto a Mary.
Olhe para cima!
Ninguém me matou ainda.
Na minha viagem à Austrália pela primeira vez, cruzei o equador.
Ele vai perder peso.
Precisamos de um pouco de privacidade.
Nós precisamos de um pouco de privacidade.
O trem de 9:35 para em Bambury.
Nós fomos juntos em um piquenique.
Eu teria feito isso pelo Tom se tivesse tido mais tempo.
Ele ainda me deve cerca de trezentos dólares.
Você acha que eu sou teimoso?
Você acha que sou teimoso?
Estou impressionado com o seu progresso.
Eu estou impressionado com o seu progresso.
Espero ter esclarecido sua dúvida.
Eu espero ter esclarecido sua dúvida.
Tom não queria ser o primeiro a fazer isso.
Eu tenho trabalhado aqui faz alguns anos.
Eu morei fora durante dez anos.
Morei fora durante dez anos.
Eu não acho que o Tom vai mudar.
Não acho que o Tom vai mudar.
Fiquei surpreso quando o Tom disse que estava planejando ir para a Austrália.
Eu fiquei surpreso quando Tom disse que estava planejando ir para a Austrália.
Tom disse que espera continuar trabalhando por mais alguns anos.
O médico de Tom e Mary aconselhou-os a fazer mais exercícios.
Mary costumava tirar sarro de Tom, mas ela não faz mais.
Tom e Mary se tornaram bons amigos.
O celeiro foi atingido por um raio.
Venho da Inglaterra.
"E ele lhe deu?"
"Por enquanto".
"Quanto, por favor?"
"Vinte asses."
Ah, vinte asses!
Como é possível que ele te confie tanto dinheiro?
Porque ele sabe que eu sou econômico, pois sempre lhe presto conta até de um centavo que gasto.
"A história era tão engraçada que eu literalmente morri de rir."
"Então como é que você está falando comigo agora?"
"É claro que eu de fato não morri, foi apenas uma figura de linguagem."
"Então você está dizendo que usou 'literalmente' em sentido figurado."
"Evidentemente.
Há algum problema nisso?"
"Não, só estou achando engraçado que se possa torcer a língua a tal ponto, que uma palavra chegue a significar o contrário de si mesma."
"Mas foi com dificuldade que o conseguiste, não?"
"Pelo contrário, com o máximo de boa vontade."
"Oh pai bondoso!"
"Sim, bondosíssimo."
"Mas, voltando ao assunto, que é que vais fazer com esse dinheiro?"
"Vou comprar livros e outras coisas de que estou precisando."
Que cansativo!
O Tom tirou a roupa.
Continue, Tom.
O Tom hipnotizou a Mary.
O Tom está rouco.
Que gênio!
O Tom cortejou a Mary.
O Tom vai sobreviver?
Eu me sinto desconfortável.
Você nunca realmente sabe se você consegue fazer ou não até você tentar.
Estás com fome?
Estás com sono?
Este castiçal é muito pesado.
Que é então um castiçal?
Tu tens o meu livro?
Estás com meu livro?
De qual livro você gostaria?
Qual livro você leu?
Que livro tu leste?
Qual livro vocês leram?
Que livro vós lestes?
Qual livro o senhor leu?
Que livro a senhora leu?
Qual livro os senhores leram?
Que livro as senhoras leram?
Qual livro você comprou?
Que livro tu compraste?
Qual livro vocês compraram?
Que livro vós comprastes?
Qual livro o senhor comprou?
Que livro a senhora comprou?
Qual livro os senhores compraram?
Que livro as senhoras compraram?
"Podes emprestar-me algum?"
"Posso, contanto que estejas precisando."
Se eu não precisasse, não pediria.
"Quanto queres que eu te empreste?"
"Cinco asses."
"Aqui os tens."
Tu és amigo de verdade!
Não é amigo verdadeiro aquele que não ajuda seu amigo numa necessidade, tendo meios de o fazer.
Feliz ano novo, meus amigos!
O Tom fala francês também?
Como diz o provérbio, amigo certo se conhece na hora da adversidade.
"Quando me restituirás o empréstimo?"
"Assim que meu pai vier a esta cidade."
"Quando acreditas que ele virá?"
"Na próxima feira, ou seja, no dia oito de outubro."
É necessário pormos fim agora, de uma vez para sempre, neste estado de coisas.
Tu estás com sede.
Você está com sede.
Vocês estão com sede.
Vós estais com sede.
O senhor está com sede.
A senhora está com sede.
Os senhores estão com sede.
As senhoras estão com sede.
Você está com fome ou com sede?
Tu estás com fome ou com sede?
Vocês estão com fome ou com sede?
Vós estais com fome ou com sede?
O senhor está com fome ou com sede?
A senhora está com fome ou com sede?
Os senhores estão com fome ou com sede?
As senhoras estão com fome ou com sede?
Você está com sono ou cansado?
Tu estás com sono ou cansada?
Vocês estão com sono ou cansados?
Vós estais com sono ou cansadas?
O senhor está com sono ou cansado?
A senhora está com sono ou cansada?
Os senhores estão com sono ou cansados?
As senhoras estão com sono ou cansadas?
Estiveste em casa, ou não?
Diga-me se você esteve em casa ou não.
Dize-me se estiveste em casa ou não.
Tu me tens como serva, ou como filha?
É culpa vossa ou nossa?
Ousarás porventura dizer que pouco importa que os agricultores falem bem (ou mal) de ti?
Será que terás a coragem de dizer que não vem ao caso se os agricultores falam bem (ou mal) de ti?
Na minha escola as coisas eram insuportáveis.
O esquema é simples.
Desliguem o alarme.
Sua nerd do caralho!
Ela é uma boqueteira de primeira.
Essa escada me mata.
Bora com esse banho aí!
Quer dar um teco aí?
Ele frequentemente me leva para passear de carro.
Ele ouviu a voz.
Tom nunca reclamaria de algo como aquilo.
Eu já fui roubado antes.
Você nunca põe as coisas de volta onde elas pertencem.
Você realmente está sempre aqui ou não?
Tom não pareceu lembrar de nós.
Um doutor nunca deveria deixar um paciente morrer.
Tom parece bem sonolento.
Eu considero ele um idiota.
Eu quero que você esteja pronto quando Tom chegar aqui.
Ele não é a favor nem contra o plano.
Você deve perseverar.
Me faz chorar toda vez.
Tom nos dirá a verdade.
Mantenha Tom fora daqui.
Tom já fez alguns amigos novos.
Eu sabia que nós iríamos perder.
A pequena casa não estava mais lá.
Tom fala espanhol, e Betty também.
Ela pode ser útil quando ela quer.
Na minha opinião, Tom é um herói.
Qual é a razão por trás disso?
Eu quero ir para a Austrália mais uma vez antes que meu passaporte vença.
O trem parte às nove horas.
É vinho tinto?
Tu não sabes que é proibido falar baixinho entre nós?
Como eu poderia deixar de saber, se o professor nos repete com tanta frequência os motivos dessa proibição?
Nunca desejei fazer isso.
A polícia não acreditou na história que ela contou.
"Por que então estavas fazendo o contrário há pouco?"
"Porque Isaac começou a falar comigo."
"E daí, tu deverias tê-lo advertido, e não imitado."
"Eu deveria, mas naquele momento isso não me passou pela cabeça."
Estou isento de culpa.
Não tenho culpa.
Muitos foram mortos ou capturados, e os restantes se dispersaram.
Eu tenho que recomeçar.
Eu perguntei o que o Tom estava lendo.
Por favor, esteja pronto dentro de meia hora, ok?
Eu estou muito cansado para pensar nesse problema agora.
Por favor, venha com sede.
Eles me disseram que estavam com frio.
O coração do Sami está bastante saudável.
Você já imaginou como?
Alguma vez você pensou em como?
Vamos descer até o chão no salão de dança.
Isso me aborrece.
Tom e Mary cortavam-se.
Eu estou pensando se o Tom ainda está assustado.
O Tom não é tão rápido quanto já foi um dia.
John Dalton foi o criador da teoria atômica.
Como você fez ele rir?
O Tom tem estado fora.
O natal está perto, certo?
Mary me disse que ela deixaria o seu marido.
Ela não venceu, né?
Eu não tenho um encontro.
Tom não está preocupado em relação a isso.
Tom não parecia estar com pressa de fazer aquilo.
Tom não está incomodando ninguém.
Essa é uma grande e séria tempestade.
Você deveria sair de férias.
Bem-vindo a sua casa, irmãozinho.
Vocês não podem confiar em ninguém.
Ela não parece ocupada, parece?
Sami sempre achou que Layla era mais esperta que isso.
Eu não acho que alguém tenha percebido o que Tom fez.
Eu não acho que você está pronto para fazer isso ainda.
Tom é um cara intenso.
O comboio vai dar entrada na plataforma número 5.
Ele anotou todos os detalhes.
De que período é este quadro?
Eu sei que o Tom é um bom patrão.
Disseram-me que estavam admirados.
Eles admitiram que às vezes choram.
Tom sabe que Mary não fez isso para ele.
Tu conheces minhas pequenas propriedades.
A morte é o fim de todas as coisas.
Entretanto, tu deverás ser repreendido.
Na verdade, não, a menos que desejes ser mais rigoroso que o próprio professor.
Obrigado pelos seus esforços.
Obrigado pelos teus esforços.
Nós precisaríamos de dinheiro.
Nós necessitaríamos de dinheiro.
"Diga-me a razão."
"Porque o professor não permite que se puna alguém que espontaneamente reconheça sua falta, desde que não se trate de algo proibido pela palavra de Deus."
Diga-me quem veio.
Diz-me quem veio.
Quem é tão louco?
Perguntou se havia alguma notícia.
Quis saber se havia algo de novo.
Afirmo que ninguém disse.
Não vejo para onde ele não possa avançar.
Você quer ouvir primeiro as notícias boas ou as más?
Ensinarei, para que possa ser entendido mais facilmente.
Que fizera ele que explique o fato de teres querido matá-lo?
Houve um terrível terremoto na ilha.
Eu devo me lembrar de enviar a carta.
Não podíamos abrir a porta porque estava trancada por dentro.
A verdade científica é uma criação da mente humana.
Eu tive a impressão de que Tom e Mary não estavam se divertindo nem um pouco.
Esfriará hoje à noite.
Ele compra um computador.
Eu duvido que Tom conheça Maria.
Eu atirei neles.
Eu não conheço Tom o suficiente para pedir que ele faça aquilo.
Estou tão aflito como tu.
Lamento tanto quanto você.
Nós não somos culpados.
Deploro a tua sorte.
Lastimo tua sorte.
Levo em minha casa uma vida tranquila.
Enquanto fores feliz, contarás muitos amigos.
Havia um monte difícil de escalar.
César ia à frente de seis legiões.
Levou consigo o filho para a Hispânia.
Sempre fomos de opinião que os impostos eram os tendões do Estado.
Ele te traiu.
Há muitas árvores nesta floresta.
Tem muitas árvores nesta floresta.
Há árvores nesta floresta.
Tem árvores nesta floresta.
Pare de piorar as coisas.
Pare de fazer essa cara.
Para de fazer essa cara.
Vocês não podem fazer isso comigo!
Tom é um membro deste clube.
Eu fiz isso uma vez.
Fiz isso uma vez.
O hotel está situado na montanha.
O hotel está localizado na montanha.
Eu gostaria de convidar você para jantar.
Tenho um segredo.
Eu coloquei no seu quarto.
Coloquei no seu quarto.
Eu odeio as pessoas que falam assim.
Jair Bolsonaro tomou posse como presidente do Brasil no dia 1º de janeiro de 2019.
Os estudantes riram.
Onde estão os posters?
Eu olhei para o poster.
Julgamento requer imparcialidade.
Somos imparciais.
Você acha que o Tom vai fazer isso de novo?
Ele não está satisfeito com o seu salário atual.
Tom vai surfar todo fim de semana.
O soldado se recusou a lutar.
Não quero pensar no que poderia ter acontecido.
De todos os meus amigos, ele é o mais próximo.
A punição deve ser proporcional ao crime.
A avó de Sami estava dormindo.
Sami se candidatou e foi contratado.
O que você quer ver na Austrália?
Tom e Mary negaram que fossem eles que fizeram isso.
Tom tem uma filha que mora em Boston.
Eu não sabia que o Tom precisava fazer isso ontem.
Boston foi um ótimo lugar para crescer.
O que você disse a eles?
O que você contou para eles?
Esse é um problema com o qual temos que lidar o tempo todo.
Esse é um problema com o qual nós temos que lidar o tempo todo.
A Mary diz que o Tom não comeria a sobremesa que ela fez.
Espero que o Tom me ajude com meu dever de casa hoje à noite.
Eu espero que o Tom me ajude com meu dever de casa hoje à noite.
Eu não sentirei falta.
Eu dou aulas particulares há mais de 15 anos.
Ele tem uma carreira promissora.
Eu sempre digo isso.
Sempre digo isso.
O Tom não dirigiria um carro assim.
Tom está no bar tomando uma bebida.
Você realmente contou isso pro Tom?
Você ouviu dizer que o Fred foi dispensado?
Eu ouvi no rádio.
Eu ouvi pelo rádio.
Sei que você sabe onde Tom está.
Eu sei que você sabe onde o Tom está.
Sei que você sabe onde o Tom está.
Eles me disseram que estavam felizes aqui.
Eles me disseram que eram felizes aqui.
Eles me disseram que eles tinham um problema.
Eles me disseram que tinham um problema.
Ele não pode correr tão rápido quanto costumava.
Ele não consegue correr tão rápido quanto costumava.
Ele só quer conhecer você.
Ele só quer te conhecer.
O árabe é uma língua muito difícil?
O Tom disse que ele estava atordoado.
O carro foi roubado?
O Tom não acha que a Mary esteja deprimida.
O Tom será multado por fazer isso.
Não há absolutamente nenhuma chance de que isso aconteça.
Tom e Mary entraram em uma discussão.
Não posso me encontrar com você agora.
Quais são os nomes dos seus colegas?
Quais são os nomes dos teus colegas?
Eu não tenho salário porque não tenho emprego.
Eu sei que o Tom sabe por que você quer que façamos isso.
Aparentemente, o Tom estava preso no trânsito.
O Tom tem que superar isso.
Como parte de seu plano, o governo de Nova Gales do Sul está reservando quase 25.000 hectares de floresta onde os coalas poderão se reproduzir livremente.
Isso não é algo que eu sei fazer.
Se eu quisesse a sua opinião, eu teria pedido.
Vamos nadar amanhã.
Tom me disse que isso realmente funciona.
Tom me deixou uma surpresa.
Quem é você afinal?
Quando foi que você fez isso?
Eu não tenho contrato ainda.
Não tenho contrato ainda.
"Por favor abra a porta."
"Só um minuto."
O pai de Tom nunca voltou para casa antes das nove ou dez.
O pai de Tom nunca voltava para casa antes das nove ou dez.
O pai do Tom nunca voltou para casa antes das nove ou dez.
O pai do Tom nunca voltava para casa antes das nove ou dez.
O Tom disse que não sabia quem era o namorado da Mary.
O Japão é um país completamente cercado por oceanos.
Ele se torna um estudante universitário este ano.
Eu tenho que ir.
Está ficando escuro.
Tenho que ir.
Está ficando escuro.
Quer dizer que você não fez isso com o Tom?
Eu não consegui impedir que isso acontecesse.
Nós vamos esperar pelo Tom.
Vamos esperar pelo Tom.
Não é ordenado por Deus que devemos obedecer a nossos pais?
Esse é o quinto mandamento do decálogo.
Atribuiu-lhe uma parte da cavalaria e reservou outra para si.
Restava um caminho.
Voltarei às cidades da minha pátria.
Eu digo que em toda a Sicília não havia qualquer vaso de ouro.
Será sustentado que não houve violência.
A videira, se não for escorada, cai por terra.
Não tenho qualquer receio de Catilina.
Infelizmente, não posso aceitar o seu convite.
Infelizmente, eu não posso aceitar o seu convite.
Os gracejos são extremamente apreciados nos discursos.
O tempo estava ruim neste fim de semana.
O tempo estava ruim nesse fim de semana.
Tom abriu o porta-malas do carro e tirou o step.
É melhor eu ir andando.
Seus pais o odeiam.
Os pais dela o odeiam.
Tom tirou o anel de casamento.
Eles me enviaram uma amostra em resposta ao meu pedido.
Ele age como a bruxa malvada nos contos de fadas.
Eles trancaram o cachorro no banheiro.
Eles trancaram o cachorro deles no banheiro.
O que você quer de mim afinal?
Tom disse que achava que a Mary poderia vencer.
Perdemos o jogo por 2 a 0.
Nós perdemos o jogo por 2 a 0.
Nós ganhamos o jogo por 5 a 0.
Ganhamos o jogo por 5 a 0.
Diga a Mary que ela vai ter que esperar.
Eu tenho um gosto eclético por música.
Tom pode consertar isso.
Não estou morrendo.
O Spotify é um serviço excelente de streaming de músicas.
Tom me bateu.
Eu sabia que Tom morava na Austrália.
Tom fez isso não uma vez, mas duas vezes.
Tom fez isso não uma vez, mas duas.
Você ainda não está planejando se casar com Tom?
Ele parecia estar em um pensamento muito profundo.
Pare de ser tão intrometido.
Fui eu quem te colocou nisso.
Nossa, como o mandarim é difícil!
Eu não posso te dizer como é bom te ver de novo.
É muito bom ter você no time.
É muito bom ter você na equipe.
Tom me disse que ele estava solitário.
Quando você foi para casa?
Sami se parece com Van Damme.
Tom disse que você não parecia convencido.
Sami estava realmente apaixonado.
Quando o Tom voltou para Boston?
Sami voltou de uma viagem de compras.
Tom ainda acha que ele não precisa fazer isso?
Tom ainda acha que ele não tem que fazer isso?
Eu não posso contar o número de vezes que Tom e Mary reclamaram disso.
Apenas algumas pessoas fizeram isso aqui ontem.
Estou muito encrencado.
Isso é exatamente o que eu disse a eles.
Onde está o seu capitão?
Não pôde conter os seus.
Tom está naturalmente desapontado.
Como sabemos que você não está mentindo para nós?
Como nós sabemos que você não está mentindo para nós?
Como sabemos que você não está mentindo para a gente?
Como nós sabemos que você não está mentindo para a gente?
Ela sabe que não vai ter problemas.
Eu não fiz isso com muita frequência quando estava na Austrália.
Tom disse que viu a Mary fazer isso.
Tom disse que ficaria feliz em fazer isso.
O Tom disse que ficaria feliz em fazer isso.
Tom e Mary estão fazendo o que eles adoram.
Como você convenceu o Tom a ir para Boston com você?
Os animais precisam comer.
Ele não deu nenhuma sugestão sobre isso.
Você gostaria que eu fosse com você?
Me dê trinta minutos.
Me dá trinta minutos.
Tom e eu queremos a mesma coisa.
Eu ainda não sei como te agradecer.
Eu espero que você saiba disso.
Espero que você saiba disso.
Perry finalmente navegou para a Baía de Tóquio em 1853.
Ele era chefe do Colégio de Guerra Naval da América.
Esta frase é no present perfect ou no simple past?
Mas eles vão vir aqui amanhã.
Quais são os seus livros favoritos?
Não pôde falar, por causa da dor.
Os cartagineses estiveram em guerra contra os romanos durante vinte anos.
É desnecessário dizer que os direitos humanos fundamentais devem ser respeitados.
Tanto no mar quanto em terra, os romanos venceram os cartagineses.
Seus defeitos são compensados por suas qualidades.
Tudo, exceto a virtude, dura pouco.
Esta é uma caverna.
Peço-te que respondas.
Este, para mim, é o mais valioso dos presentes.
Aos soldados que se distinguiam pela bravura, César dava prêmios generosíssimos.
César premiava regiamente a bravura de seus soldados.
Tom é um homem impaciente, não é?
Não acho que o Tom vá gostar disso.
Eu não acho que o Tom vá gostar disso.
Eu posso falar com o Tom Jackson, por favor?
Posso falar com o Tom Jackson, por favor?
Você já viu este arquivo?
Eu sei que o Tom está escondendo alguma coisa, mas eu não sei o quê.
Sei que o Tom está escondendo alguma coisa, mas eu não sei o quê.
Eu não quero mais falar.
Para mim o italiano é mais difícil que o francês.
É provável que o Tom está desesperado.
Eu andei de monociclo hoje.
Andei de monociclo hoje.
Ele não é tão exigente quanto costumava ser.
Ela deu a cada um de seus filhos US$ 300.
Ela deu para cada um de seus filhos US$ 300.
Eu sei que o Tom está nos observando.
Sei que o Tom está nos observando.
Como você vê o problema?
O Tom acha que não é a Mary quem deveria fazer isso.
Eu não tenho condições de pagar agora.
Eu não tenho laptop.
Eu não tenho um apartamento.
Não tenho cachorro.
Isto é uma cave.
Eu não tenho um contrato ainda.
Eu não tenho gatos.
Eu não tenho parentes.
Eu não tenho um iPhone.
Eu não tenho iPhone.
Eu não tenho com quem desabafar.
Eu não tenho nenhum comprimido aqui comigo.
Eu não tenho dinheiro agora.
Eu não tenho problema algum com você.
Eu não tenho como ir hoje.
Eu não tenho como fazer isso agora.
Eu não tenho como te ajudar agora.
Eu não tenho o que fazer agora.
Eu não tenho como te dar uma resposta agora.
A ira dos amantes renova o amor.
O combate já tinha começado.
Isso não está em nossas mãos.
Isso não depende de nós.
Voltei a escrever.
Eu não tenho com quem falar.
Eu não tenho tempo para fazer isso.
Eu não tenho onde dormir essa noite.
Eu não tenho medo de você.
Como os gauleses tivessem vencido as legiões romanas, a cidade de Roma estava em grande perigo.
Ele foi por mar para a Espanha para atacar o inimigo.
Quando, porém, Haníbal tiver ocupado aquela cidade, nós nos renderemos.
Quando Haníbal ocupar aquela cidade, nós nos renderemos.
O que ele disse em sua carta?
Já tinha saudades disto.
Já tinha saudades tuas.
Já tinha saudades vossas.
Já tinha saudades deles.
Já tinha saudade de você.
Já tinha saudades de vocês.
Trinquei a língua.
Trinquei o lábio.
Fechei os olhos.
Fechei os olhos e adormeci.
Abri os olhos.
Definitivamente, abri os olhos.
Fechai os olhos.
Levanta-te, por favor.
Levantem-se, por favor.
Levantai-vos, por favor.
Vou ver futebol.
Vou ver o futebol ao café.
Amanhã continuarei o trabalho.
Tom e Mary estão chegando.
Tom está no sótão.
Esta é a terceira vez que você tropeça nisso hoje.
Eu não gosto de ver você gritando com ela.
Não gosto de ver você gritando com ela.
Ela não pode administrar sozinha.
Mary quer que as pessoas tenham pena dela.
Neymar é um dos jogadores de futebol brasileiros mais conhecidos atualmente.
Sami e Layla estavam conversando no gazebo.
Eu dou aula todas as terças e quintas.
Sou professor particular.
Eu dou aula na casa dos alunos ou pela internet.
Está um lindo dia de sol.
Hoje está frio.
Hoje está calor.
Hoje estou bem.
Hoje sinto-me bem.
Hoje já não chove.
Hoje está vento.
Hoje está muito vento.
Hoje está a nevar.
Hoje está um dia de verão.
Hoje está um dia de inverno.
Hoje estou doente.
Hoje fiquei em casa.
Hoje estou triste.
Hoje é um dia triste.
Hoje é um dia memorável.
Hoje é o dia dos meus anos.
Hoje é Dia de Reis.
Hoje é dia de greve.
Hoje é dia de descanso.
Isto está divinal.
Isto está sublime.
Isto está perfeito.
Isto está esplêndido.
Ele é impotente.
Ele é ativo.
Ele é importante.
Ele é enérgico.
Ele é eficiente.
Ele é produtivo.
Ela é produtiva.
Ela é eficiente.
Ela é enérgica.
Ela é influente.
Ela é importante.
Ela é poderosa.
Não há mensagem.
Não há qualquer mensagem.
Não há nenhuma mensagem.
Não chegou nenhuma mensagem.
Não chegou qualquer mensagem.
Não enviei qualquer mensagem.
Não enviei nenhuma mensagem.
Ele não enviou nenhuma mensagem.
Ele não enviou qualquer mensagem.
Ela não enviou nenhuma mensagem.
Ela não enviou qualquer mensagem.
Eles não enviaram qualquer mensagem.
Eles não enviaram nenhuma mensagem.
Elas não enviaram qualquer mensagem.
Elas não enviaram nenhuma mensagem.
Já não há água.
Já não há vinho.
Já não há sumo.
Já não há cerveja.
Já não há água fresca.
Já não há champanhe.
Já não há sumo de limão.
Já não há sumo de laranja.
Já não há sumo de uva.
Já não há sumo de maçã.
Já não há sumo de pera.
Já não há sumo de pêssego.
Já não há sumo de alperce.
Já não há sumo de ananás.
Já não há sumo de maracujá.
Já não há sumo de coco.
Já não há sumo de manga.
Já não há vinho branco.
Já não há vinho tinto.
Já não há vinho verde.
Já não há vinho espumante.
Já não há pão.
Já não há sopa.
Já não há arroz.
Já não há legumes.
Já não há salada.
Já não há café.
Já não há leite.
Já não há iogurtes.
Já não há salada de alface.
Já não há salada de tomate.
Já não há carne.
Já não há peixe.
Já não há nada.
Já não há sobremesa.
Já não há broa.
Já não há que comer.
Já não há que beber.
As cancelas do parque de estacionamento não abrem.
Preciso de pessoas com que possa contar.
Pede-lhe conselho.
Pede-lhe ajuda.
Pede-lhe boleia.
Pede-lhe uma opinião.
Pede-lhe responsabilidade.
Pede ajuda.
Peça ajuda.
Peçam ajuda.
Você pediu ajuda.
Ele pediu ajuda.
Ela pediu ajuda.
Vocês pediram ajuda.
Vós pedistes ajuda.
Eles pediram ajuda.
Elas pediram ajuda.
Nunca pedi ajuda.
Você nunca pediu ajuda.
Nunca pediste ajuda.
Ele nunca pediu ajuda.
Ela nunca pediu ajuda.
Eles nunca pediram ajuda.
Vós nunca pedistes ajuda.
Vocês nunca pediram ajuda.
Elas nunca pediram ajuda.
Ajudas-me?
Ajuda-me?
Ajudam-me?
Preciso da vossa ajuda.
Preciso da ajuda dele.
Preciso da ajuda dela.
Preciso da ajuda deles.
Preciso da ajuda delas.
Precisas da minha ajuda?
Precisa da minha ajuda?
Precisais da minha ajuda?
Vocês precisam da minha ajuda?
Eles precisam da minha ajuda?
Elas precisam da minha ajuda?
Ela precisa da minha ajuda?
Ele precisa da minha ajuda?
Quem precisa da minha ajuda?
Alguém precisa da minha ajuda?
Vou ajudar-te.
Vou ajudá-lo.
Vou ajudá-la.
Vou ajudar-vos.
Vou ajudá-los.
Vou ajudá-las.
Isto é uma grande ajuda.
Isso é uma boa ajuda.
Isso é uma ótima ajuda.
Isso é uma excelente ajuda.
Isso é uma grande ajuda.
Isto é uma ótima ajuda.
Isto é uma excelente ajuda.
Isto é uma boa ajuda.
Ele é mudo.
Ele é cego.
Ele é baixo.
Ele é coxo.
Ele é maneta.
Ele é perneta.
Ela é alta.
Ele é palerma.
Ela é muda.
Ela é cega.
Ela é maneta.
Ela é perneta.
Ela é palerma.
Ela é coxa.
Ela é defeituosa.
Ele é defeituoso.
Isso é defeituoso.
Isto é defeituoso.
Aquilo é defeituoso.
Ele é fabuloso.
Ela é fabulosa.
Aquilo é fabuloso.
Isto é fabuloso.
Isso é fabuloso.
Ele é inexperiente.
Ela é inexperiente.
Ele é virgem.
Ela é virgem.
Ele é um adolescente.
Ela é uma adolescente.
Ele é um jovem.
Ela é uma jovem.
Ele é um revoltado.
Ela é uma revoltada.
Ele é uma idiota.
Ela é uma idiota.
Ele é idiota.
Ela é idiota.
Eles são uns idiotas.
Elas são umas idiotas.
Eles são uns revoltados.
Ele está impaciente.
Ela está impaciente.
Estou impaciente.
Nunca estive tão impaciente.
Hoje estou muito impaciente.
Ele é anormal.
Ela é anormal.
Eles são uns anormais.
Elas são umas anormais.
Ele é tímido.
Ele é muito tímido.
Ela é tímida.
Ela é muito tímida.
Eles são tímidos.
Eles são muito tímidos.
Elas são tímidas.
Elas são muito tímidas.
Ele é um distraído.
Ela é uma distraída.
Ela está distraída.
Eles estão distraídos.
Elas estão distraídas.
Ele é um jovem adulto.
Ela é uma jovem adulta.
Eles são jovens adultos.
Elas são jovens adultas.
Ele é adulto.
Ela é adulta.
Eles são adultos.
Elas são adultas.
Ele é um irresponsável.
Ela é uma irresponsável.
Eles são uns irresponsáveis.
Elas são umas irresponsáveis.
És um irresponsável.
Você é um irresponsável.
Vós sois uns irresponsáveis.
Vocês são uns irresponsáveis.
Ele é um velho.
Ela é uma velha.
Eles são uns velhos.
Elas são umas velhas.
És um velho.
Você é um velho.
Vocês sois uns velhos.
Vocês são uns velhos.
Sou velho.
Estou velho.
Estás velho.
Eles estão velhos.
Elas estão velhas.
Velho que é velho não mais vai ser novo.
A velhice é um posto.
Os velhos devem ser respeitados.
Caminho para velho.
Como aconteceu tudo isso?
Como aconteceu?
Não sei como aconteceu o acidente.
Não sei como aconteceu tudo isto.
Ele não se rala com nada.
Ela não se rala com nada.
Eles não se ralam com nada.
Elas não se ralam nada.
Já estou melhor.
Ele já está melhor.
Ela já está melhor.
Ele está melhor.
Ela está melhor.
Já estás melhor?
Você já está melhor?
Ele já está melhor?
Ela já está melhor?
Eles já estão melhores?
Elas já estão melhores?
Estás a ver?
Está a ver?
Estão a ver?
Estais a ver?
Ele é um palhaço.
Me perguntando se ele veio, olhei pela janela.
Diz "oi" para o Tom por mim.
Isso nunca voará.
Quero te fazer sorrir.
Apenas não achamos que isso é legal.
Eu já me decidi, Jamal.
Quanto dinheiro Tom te deu?
Eu não prestei atenção alguma ao aviso.
Eu odeio essa musica.
Tom não acha que eu esteja interessado no que ele faz.
Vamos para o outro lado.
Estou sempre em casa às segundas.
Eu só queria ser popular.
Eu não senti vontade de nadar ontem.
Você já ouviu a música do Tom?
Parece familiar.
Eu não acho que deveríamos estar brigando.
Não acho que deveríamos estar brigando.
Vamos comprar algo para você usar na festa.
Devo estar ficando mole.
Será que sabes?
Será que você sabe?
Será que ele sabe?
Será que ela sabe?
Será que sabemos?
Será que sabeis?
Será que vocês sabem?
Será que eles sabem?
Será que elas sabem?
Não me sinto bem.
É hora de alimentar o cachorro.
Tom é um instrutor de direção muito bom.
Não é provável que ela venha.
Agora deixa eu te fazer uma pergunta.
Eu gostaria de ter muito dinheiro.
Tom salvou nossas vidas.
Tom colocou sua casa à venda.
Todo o mundo gosta de babata frita.
Está tudo bem entre a gente?
Trabalho de segunda a sábado.
Eu quero te visitar.
Eu vou encontrar o Tom.
Então, o que você acha?
Esta área não está aberta ao público.
Esta área não fica aberta ao público.
Estou gostando muito do desafio.
Eu estou gostando muito do desafio.
Eu sei que o Tom está solitário.
Eu só quero dizer que estou feliz por você estar aqui.
Por favor, não minta para mim, Tom.
Vou te lembrar de fazer isso amanhã.
Tom não queria nos ver.
Eu vou te lembrar de fazer isso amanhã.
Eu posso fazer isso.
Posso fazer isso.
Nós provavelmente teremos que ajudar o Tom amanhã.
Nós provavelmente vamos ter que ajudar o Tom amanhã.
Eu não sei quanto tempo esta situação vai durar.
Não sei quanto tempo esta situação vai durar.
O Tom sabia que eu não ia ganhar.
O Tom disse que ele estava muito otimista.
Você não vai se juntar a nós?
Eu gosto quando você canta.
Gosto quando você canta.
Tom perguntou a Mary onde ela trabalhava.
Tom perguntou para a Mary onde ela trabalhava.
Tom não falou muito.
Tom chegou em casa bêbado.
Eu gostava de conversar com ela.
Eu gostei de conversar com ela.
Você deve estar realmente orgulhoso de si mesmo.
Você deve estar realmente orgulhosa de si mesma.
Nós não estávamos cientes do tempo.
Não estávamos cientes do tempo.
Como você sabia que eu não estava dormindo?
Tom não tem feito um bom trabalho.
Talvez seja exatamente o que Tom quer.
Tom e Mary penduraram a roupa juntos.
Quando sai a última balsa?
Como você ajudou o Tom?
Tom não precisa correr.
Nós não temos nada a discutir.
Os sapatos do Tom não combinam com o terno dele.
Bem, é isso.
Nós só temos três colheres.
Mary trabalhou como babá quando era adolescente.
Como devemos corrigir esses problemas?
Quando o Tom voltará para Boston?
Quando o Tom vai voltar para Boston?
Era para o Tom fazer isso por mim.
Turmas pequenas significam alto padrão de educação e é isso que queremos para nossos filhos.
Você é liberal?
Isso é obviamente uma perda de tempo.
Você não é tão alto quanto eu, é?
Eu não acho que você ficaria tentado a fazer isso.
Eu não acho que você ficaria tentada a fazer isso.
A minha webcam não está transmitindo imagens.
A minha webcam não está transmitindo imagem.
Quando foi que você esteve na casa dele?
Quando foi que você esteve na casa dela?
Se chover amanhã, não vou ao piquenique.
Eu não vou fazer isso.
Eu prefiro morrer.
Essa ideia é muito boa.
Vou pensar sobre isso.
Qual é o maior lago da Alemanha?
As crianças não gostaram do filme.
Tom quer que eu volte para Boston.
O Tom quer que eu volte para Boston.
Você tem alguma pergunta para mim?
Tom entregava jornais quando ele era adolescente.
Tom entregava jornais quando era adolescente.
Tom colocou alguns lençóis de cetim vermelho em sua cama.
Eu não quero voltar para Boston.
Não quero voltar para Boston.
Você realmente quer ir para Boston sozinho?
Você realmente quer ir para Boston sozinha?
Eu paguei muito pouco por essa pintura.
Paguei muito pouco por essa pintura.
Este livro provavelmente será útil para você.
Tom se esforçou para se levantar.
Eu suspeito que Tom foi preso.
Mary tentou convencer Tom de que ela estava certa.
Eu não fazia ideia de que eu estava sendo assistido.
Eu espero que Tom seja perdoado por ter feito aquilo.
Tom comprou para a sua esposa tudo o que ela queria.
Me disseram que eu não preciso fazer aquilo.
Tom e Mary estão esperando você terminar de ficar pronta.
Tom vai ficar aqui esta noite.
Você sabia que Tom era mais velho do que Mary?
Eu trabalho em um banco.
Muitas familías novas moram nessa área.
Quem sabe de certeza?
Tom sabe que há apenas um escolha que faz algum sentido.
Aquele lugar onde eu comprei meu fogão queimou.
Minha única distração é o jogo Go.
Ele em breve irá se acostumar à aula.
Aquilo não é uma laranja, também.
Tom e Mary disseram que eles ouviram uma explosão.
Ele confiou em seus instintos.
Mary é muito dura com suas crianças.
Tom disse que Mary estaria disposta a tomar conta das nossas crianças domingo à noite.
O cachorro dorme no pé de Tom.
Eu ajudei Tom e Mary conseguirem empregos aqui.
Eu acho que Tom e Mary querem fazer aquilo.
Tom e Mary disseram que eles não vão para Boston no próximo verão.
Mary achou que Tom ficaria feliz em vê-la.
Tom não é um viciado em drogas.
Tom tem uma personalidade forte.
Você é muito aberto.
Tom está tirando alguns dias de férias na próxima semana.
Quantas horas você tira de cochilo todo dia?
Sami está realmente sendo honesto.
Você não sabe que Tom é um artista extremamente talentoso.
Eu não acho que Tom vai gostar da sopa que eu fiz.
Tom disse que ele não estaria na Austrália próxima semana.
Tom quer dois de nós para ir para a Austrália com ele na segunda.
Eu espero você para fazer aquilo.
Tom precisa de uma sala maior.
É tudo que nós poderíamos ter esperado.
Tom acha que fazer isso pode ser uma má idéia.
Eu não comprei aquilo.
O diretor de pesquisa fez o departamento fazer um trabalho completo no teste do novo produto.
Mary é apaixonada pelo trabalho dela.
Sami gostou tanto da casa.
Tom e Mary dizem que eles podem ver fantasmas.
Tom e Mary teriam feito aquilo direito na primeira vez se John os tivesse ajudado.
Você poderia por favor dizer à Mary por que você não quer que ela faça isso?
Eu acho que é melhor fazermos o que o Tom pede.
Tom está completamente enganado.
Tom olhou para baixo.
Tom não teria sabido a diferença.
Eu acho que eu vou falar com Tom.
A qualquer passo, é tudo o mesmo para mim.
Tom e Mary esconderam seus rostos.
Eu não contei a ninguém que nós estávamos aqui.
Tom nunca mentiria para você.
Tom disse que ele ligou para Mary segunda ao anoitecer.
Bem, o que eu deveria ter feito?
Você sabe que eles são meus problemas?
Ele vai se arrepender mais cedo ou mais tarde.
As pessoas lutavam contra a pobreza.
Eles me disseram que não gostam de cachorros.
Eu achei que Tom tinha saido do hospital.
Quando a polícia parou Tom para interrogatório, ele tentou fugir.
Eu movi de volta para Boston.
Tom sabe que ele tem que estudar Francês.
Eu acho que eu vou gostar de estar aqui.
Eu gostaria de fazer uma consulta amanhã.
Eu escrevi para o jovem.
Eu aprendi algumas coisas interessantes desse livro.
A floresta é cheia de árvores.
Tom não gosta de mim muito.
Ele bebeu demais.
Tom é um candidato.
Pare isso imediatamente.
Ela sentiu algo subindo na perna dela.
Você sabia que Tom está em Boston agora?
Eu não acho que Tom pode impedir Mary de fazer aquilo.
Sami recebeu Layla em seu novo apartamento.
Sami correu para o banheiro.
Tom vai ter muita ajuda.
Tom talvez se junte ao nosso time.
Eu fiz aquilo quando eu estava bêbado.
Apenas olhe para ele.
Algo incrível aconteceu naquele dia.
Tom é o único que pode nos ajudar hoje.
Há quanto tempo você está dormindo?
Faz quanto tempo você está dormindo?
Onde coloco minhas malas?
Onde eu ponho minhas malas?
Onde ponho minhas malas?
O sistema está funcionando bem.
Eu espero que você esteja bem.
Aguenta aí.
Eu pensei que você gostaria de algo para comer.
Pensei que você gostaria de algo para comer.
Eu não tinha certeza se voltaria a te ver de novo.
Eu compraria.
Quão rápido Tom correu?
Sério, Tom, você precisa de um hobby.
Teríamos de decidir quando começar.
Os dias da semana são: domingo, segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira e sábado.
Os meses do ano são: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro.
Luis Suárez é uruguaio.
Tom chamou o seu agente.
Tom chamou o agente dele.
O que devo vestir?
Eu não posso ir para a reunião hoje.
Não posso ir para a reunião hoje.
Os beduínos vivem no deserto.
Os pontos cardeais são: norte, sul, leste e oeste.
Chile e Equador são os únicos países da América do Sul que não fazem fronteira com o Brasil.
Trajano foi um imperador romano.
Nada me faz trabalhar tanto quanto a decisão de trabalhar.
Eu gostaria de aprender português.
O cão e a cadela.
Se a cadela não fosse tão apressada, não pariria filhotes cegos.
Eu não gosto de gente chata.
Por que ninguém traduz as frases que envio para este site?
A cidade do Rio de Janeiro foi fundada em 1º de março de 1565.
Silva e Santos são, respectivamente, os sobrenomes mais comuns no Brasil.
Silvio Santos é um famoso apresentador de TV e empresário brasileiro.
A Reforma Protestante ocorreu no século XVI.
Márcia gosta de colecionar ursos de pelúcia.
Caio gosta de assistir desenhos animados.
Ele sonhava em viajar para o México.
Você gosta de água de coco?
As novelas mexicanas são exibidas no Brasil pelo Sistema Brasileiro de Televisão.
A rede social Orkut fez muito sucesso na década passada.
O leão está dormindo.
Qualquer coisa em excesso faz mal.
Algumas serpentes têm veneno.
Eu estava com muito medo de cobra.
Olhe!
Tem uma cobra gigante ali!
Meus pais são brasileiros.
Teddy era um cachorro peludo.
A raposa gosta de brincar.
Um lobo e um cordeiro, compelidos pela sede, tinham vindo ter ao mesmo ribeiro; o lobo estava mais acima e o cordeiro muito mais abaixo.
O Papa João Paulo II morreu em 2005.
A criança comprou um cachorro-quente.
O século XXI começou em 2001.
Incitado então pela goela insaciável, o rapinante inventou um pretexto de rixa.
Eu cancelei.
Corta!
Concentre-se, Tom.
Sal, por favor.
Tom não sabia que Maria estava doente.
Em 1969, Roger Miller gravou uma canção chamada "Você não quer o meu amor".
Hoje, esta canção é mais conhecida como "Durante o verão".
Foi a primeira canção que ele compôs que se tornou popular.
Tom tem um piano.
Eu trabalho em uma embaixada.
O crime foi quase perfeito.
Meus pais brigam muito.
Ela disse que estava um pouco nervosa.
Isso tem cheiro de queijo.
A Lingua albanesa é muito bonita.
Não preciso mais de sua ajuda.
O garfo é pequeno.
Te reconhecemos.
Ele enviou uma mensagem para ela.
Tom foi incrível.
Eu sou coreano.
Maria disse que está bêbada.
Essa foi a última vez.
Tom sabe que é tarde demais.
Eu sei que é tarde demais.
Ambos sabemos que é tarde demais.
Não faça afirmações infundadas.
Não estou muito ocupado.
Bom, eu também estou ocupado.
Estamos trabalhando.
Faça o seu trabalho.
Tudo está funcionando.
Água é vida.
Curta a vida.
Fonte de vida.
Depois de uma chuva forte, a grama tem um cheiro muito bom.
Tom e Maria estavam jogando futebol.
Tom veio imediatamente.
Devemos fazer isso quanto antes.
Nosso cachorro fugiu.
Não deixe que eles me esqueçam.
Vou trancar a porta.
Eu e Tom estamos apaixonados.
Tom vive em uma fazenda nas proximidades de Boston.
Sami matou sua esposa e filhos.
Ela odeia cebola crua.
Eu tentei te salvar.
Isso é problema deles.
Eu sempre quis ser um escritor.
Sami quer muito saber o que está acontecendo.
Deve ter sido extremamente doloroso.
Você realmente falou com ele?
Realmente falaste com ele?
Não sei quando Tom virá para casa.
Tranque as janelas antes de ir dormir.
Eles não quiseram responder às minhas perguntas.
Isso faz algum sentido?
Nada disso faz sentido.
Isso não faz o menor sentido.
Eles não fazem sentido algum.
Eles não fazem o menor sentido.
Isto não faz sentido algum.
Isto não faz o menor sentido.
Eu tentei salvar você.
Não deixarei que ele interfira.
Eu não quis fazer isso hoje.
Eu não sabia que Tom estava mentindo para mim.
Eles já foram avisados.
Eu sei que Tom não é uma pessoa descuidada.
O Brasil é um país enorme.
Eu adoraria visitar o Brasil.
Ela está estudando português no Brasil.
Eu sou do Rio de Janeiro, Brasil.
É como se nós tivéssemos vencido a partida, não o Brasil.
Juntos, Índia e Brasil produzem mais da metade de todo o mamão no mundo.
Você é mais forte que ele.
És mais forte que ele.
És mais forte do que ele.
Você é mais forte do que ele.
Você é maravilhoso.
Você é maravilhosa.
És maravilhoso.
És maravilhosa.
Provavelmente é um erro.
Maria gasta bastante dinheiro em roupas.
"Por que", disse ele, "turvaste a água que estou bebendo?"
O cordeiro responde medrosamente: "Como é que eu posso fazer aquilo de que te queixas, ó lobo, se a água está correndo do lugar mais alto onde te encontras para o lugar mais baixo onde estou bebendo?"
Me deem licença por um momento.
Tom não conseguiu ir à festa de Maria.
Por favor, Maria, não podes terminar comigo!
Por favor, Maria, você não pode terminar comigo!
Eu comprei um carro.
Comprei um carro.
Eu amo você!
Podemos ir?
Podemos ir.
E quanto a você?
Embora rechaçada pela força da verdade, a fera acrescentou: "Há seis meses, tu falaste mal de mim."
Tu me conheces.
Podemos ajudar.
Ele te ama.
Eu quero uma casa.
Esta é a minha casa.
Temos uma casa.
Nós temos uma casa.
Me conheces?
Por que você está me perseguindo?
Por que estás a perseguir-me?
Por que vocês estão me perseguindo?
Por que estais a perseguir-me?
Por que o senhor está me perseguindo?
Por que está a senhora a perseguir-me?
Por que os senhores estão me perseguindo?
Por que estão as senhoras a perseguir-me?
Tu me conheces?
Vocês me conhecem?
Vós me conheceis?
O senhor me conhece?
A senhora me conhece?
Os senhores me conhecem?
As senhoras me conhecem?
Mas há seis meses eu ainda não tinha nascido – retrucou o cordeiro.
Aonde eles a estão levando?
"Então foi teu pai," concluiu o lobo, "quem falou mal de mim."
E logo arrebata e devora o animalzinho, causando-lhe a mais injusta das mortes.
Farei frases durante três anos neste site.
Te garanto que Tom não terá que fazer isso novamente.
Tom não terá que fazer isso novamente, eu te garanto.
Tom não quis ofender a ninguém.
Pesquisadores estudam gêmeos idênticos para resolver o debate "Natureza vs. Criação".
O que elas estão fazendo lá?
Me passa o sal e a pimenta, por favor.
O que sabemos sobre o Tom?
Esta fábula foi escrita tendo em vista aqueles que, por falsos motivos, oprimem os inocentes.
É fácil oprimir os inocentes.
Não sei se consigo fazer isso.
Acho que você sabe o que estou pensando.
Acho que você sabe o que penso.
Eu não sei o que você realmente quer.
Acho que sei por que Tom não está aqui.
Eu sei quem tu és.
Sei quem você é.
Sei quem tu és.
Sei quem vocês são.
Sei quem são vocês.
Sei quem és tu.
Eu conheço você.
Eu conheço vocês.
Eu sei por que você está aqui.
Eu sei por que vocês estão aqui.
Sei por que estás aqui.
Eu sei por que estás aqui.
Moras aqui?
Realmente disseste isso?
Você realmente disse isso?
Tom e Maria não estavam em seus quartos.
Eu não estava aqui ontem.
Tom tem amigos na Alemanha.
Atenas florescia sob leis justas, quando surgiu uma liberdade desenfreada, que perturbou a paz da cidade.
Nessa situação, os partidos políticos se revoltaram e o déspota Pisístrato assumiu o governo.
Falo dos homens ou duma maneira geral dos animais.
Ele queixou-se amargamente.
Não encontro palavras com as quais te agradeça.
Quando os atenienses começaram a se queixar de sua triste servidão, (não porque o déspota fosse cruel, mas porque se tratava de pesado fardo ao qual não estavam de forma alguma acostumados), ouviram de Esopo a seguinte historieta:
Nós achamos que eles não gostaram disso.
Aquele desalmado está fazendo tudo o que lhe é possível para me destruir.
Ele não é nada além de um poeta.
Cada movimento que ela fazia realçava-lhe a graça e a beleza.
Acho que sei o que está errado.
Por que você não está com o Tom?
Do que você precisava?
Tom não precisava disso.
O que temos aqui?
Como o Tom fará isso?
Eu não sei se Tom pode nos ajudar.
Eu não quero que Tom veja isso.
Eu não quero que Tom veja isto.
O que mais você sabe?
Vocês não me devem nada.
Você não nos deve nada.
Você não deve nada a ele.
Você não deve nada a ela.
As rãs, que vagueavam livremente pelos charcos, pediram a Júpiter, com grande insistência, que lhes desse um rei, que com energia e autoridade coibisse os costumes desregrados.
Vocês não devem nada a ele.
Vocês não devem nada a ela.
Vocês não devem nada a eles.
Vocês não devem nada a elas.
Você não deve nada a eles.
Você não deve nada a elas.
Vocês não nos devem nada.
Rindo-se do pedido, o pai dos deuses jogou-lhes um pedaço de madeira, cuja queda repentina produziu nas águas umas ondas e um ruído que assustaram aquela raça medrosa.
A varinha já estava havia muito tempo submersa na lama, quando eis que uma das rãs, cautelosamente, põe a cabeça fora da água e, depois de examinar o rei, chama as outras.
Aquelas, então, perdido o medo, acorrem afoitas e, nadando apressadamente, saltam para cima do pedaço de pau.
E toda a terra tinha uma só língua e o mesmo modo de falar.
E, deslocando-se do oriente, acharam um vale na terra de Sinar, e ali habitaram.
Disseram uns aos outros: Eia pois, façamos tijolos, queimando-os bem.
Os tijolos lhes serviram de pedras e o betume de argamassa.
Depois de o haverem ultrajado de mil maneiras, enviaram delegadas a Júpiter, suplicando outro rei, pois que era inútil o que lhes tinha sido concedido.
Então Júpiter enviou-lhes uma cobra-d'água, que ferozmente começou a devorar uma a uma.
Sem forças, elas tentam inutilmente fugir da morte.
O pavor embarga-lhes a voz.
Nessas circunstâncias, confiam secretamente a Mercúrio um recado a Júpiter, para que este as socorra em tamanha aflição.
Respondeu o deus: "Porque não quisestes tolerar o vosso bom rei, suportai agora este até o fim."
"Vós também, ó cidadãos", diz Esopo, "suportai este mal de agora, para que não vos advenha outro maior."
Dos males o menor.
Você queria que eu fizesse isso, não é?
Você não estava em casa ontem, não é?
Acho que acabei de ver algo.
Você não acha que deveria ajudar o Tom?
Você já esteve aqui antes?
Você já esteve aqui alguma vez?
Eu não posso ir com você amanhã.
Eu não posso ir com vocês amanhã.
Tom também não pode ir a Boston.
Tom falou algo sobre nós?
Tom falou algo sobre a gente?
Posso fazer algo mais?
Tom disse algo sobre isso para você?
Tom te disse algo sobre isso?
Isto é completamente inútil.
Eu quis te pedir perdão.
Eu quero te pedir perdão.
Você precisa de uma bolsa?
Diga a eles o que eu te disse.
Diga a elas o que eu te disse.
Digam a eles o que eu disse a vocês.
Digam a elas o que eu disse a vocês.
Tom fez isso ontem à noite.
Você disse isso a eles?
Você disse isso a elas?
O que houve com você ontem à noite?
O que aconteceu com você ontem à noite?
Por que você não me disse isso ontem à noite?
Diga ao Tom que eu não vou comer.
Apenas me diga onde está.
Diga ao Tom por que você não pode ir.
Você não quer ajudá-las?
Por favor, diga-me como fazer isso.
Por favor, diga-me como fazer isto.
Todos eles são meus.
Todas elas são minhas.
Você tem meu dinheiro?
O Tom pode vir com a gente.
Por que Tom quer ir com a gente?
Ele admitiu que estava errado.
E disseram: Vamos construir para nós uma cidade e uma torre cujo cume chegue até os céus.
Assim nos faremos famosos.
Do contrário, seremos dispersados por toda a face da terra.
Eu discuti com um rapaz hoje.
Acabei de ver Tom e Maria juntos.
Então o Senhor desceu para ver a cidade e a torre que os filhos dos homens tinham construído.
E o Senhor disse: "Eis que eles formam um só povo e todos estão falando a mesma língua.
Isto é apenas o começo de seus empreendimentos.
Agora nada os impedirá de fazer o que se propuserem."
Vamos descer ali e confundir-lhes a língua, de modo que já não se entendam uns aos outros.
E o Senhor os dispersou dali por toda a superfície da terra, e eles pararam de construir a cidade.
Por isso foi chamada Babel, porque foi lá que o Senhor confundiu a língua de todo o mundo, e de lá dispersou os homens por toda a terra.
O Senhor disse a Abrão: "Sai de tua terra, de tua parentela, da casa de teu pai e vai para a terra que te mostrarei."
Farei de ti um grande povo e te abençoarei, engrandecendo o teu nome, de maneira que se torne ele próprio uma bênção.
Abençoarei os que te abençoarem, e amaldiçoarei os que te amaldiçoarem.
Em teu nome serão abençoadas todas as famílias da terra.
Abrão partiu como lhe havia dito o Senhor, e Ló foi com ele.
Quando saiu de Harã, Abrão tinha setenta e cinco anos.
Eu jamais pediria para o Tom fazer isso.
Eu pensei sobre o que você disse.
Como eu não pensei nisso antes?
Preciso pensar sobre isso.
Eu ainda não pensei sobre o que você disse.
Você precisa pensar sobre o assunto.
Você precisa pensar sobre isso.
Preciso pensar antes de te responder.
Posso pensar?
Pense a respeito antes de responder.
Isso é sério.
Você precisa levar isso a sério.
Não leve tão a sério.
Ele não estava falando sério.
Ela não estava falando sério.
Eles não estavam falando sério.
Elas não estavam falando sério.
Não leve o que ela disse tão a sério.
Não leve o que ele disse tão a sério.
Ela estava falando sério.
Ele estava falando sério.
Elas estavam falando sério.
Eles estavam falando sério.
Ele falou sério.
Ela falou sério.
Ela não falou sério.
Ele não falou sério.
Você precisa falar sério.
Isso é importante.
Isso não é tão importante.
Não dê tanta importância a isso.
Não deem tanta importância a isso.
Qual a importância disso?
Isso não tem a menor importância.
Isso é muito importante.
Isso é extremamente importante.
Não levem o que ele disse tão a sério.
Não levem o que ela disse tão a sério.
Vocês precisam levar isso a sério.
Vocês precisam saber a importância disso.
Vocês não precisam saber disso.
Vocês não precisam saber de todos os detalhes.
Trate isso com seriedade.
Tratem isso com seriedade.
Vocês precisam levar esse trabalho a sério.
Você precisa levar esse trabalho a sério.
Não leve tudo tão a sério.
Não levem tudo tão a sério.
Nunca mais faça isso.
Nunca mais façam isso.
Ela nunca me leva a sério.
Ele nunca me leva a sério.
Eles nunca me levam a sério.
Elas nunca me levam a sério.
Ela não me respeita.
Ele não me respeita.
Ele precisa me respeitar.
Você precisa me respeitar.
Vocês precisam me respeitar.
Você precisa me tratar com respeito.
Vocês precisam me tratar com respeito.
Você deve me tratar com respeito.
Vocês devem me tratar com respeito.
Você deve me tratar com o devido respeito.
Vocês devem me tratar com o devido respeito.
Você deve me respeitar.
Vocês devem me respeitar.
Não consigo entender por que isso é importante.
Não consigo entender esse assunto.
Não entendi nada do que você falou.
Não entendi nada do que ela falou.
Não entendi nada do que ele falou.
Não entendi nada do que elas falaram.
Não entendi nada do que eles falaram.
Ela sempre fala demais.
Ele sempre fala demais.
Você precisa saber da importância do silêncio.
Às vezes é melhor ficar em silêncio.
Fale apenas o necessário.
Falem apenas o necessário.
É necessário chegar com antecedência.
Você poderia repetir?
Às vezes o silêncio é necessário.
Vocês não precisam fazer isso.
Por que vocês fizeram isso?
Por que elas fizeram isso?
Por que o Tom fez isso com a Maria?
A Maria não merecia isso.
Eu não mereço isso.
Eles não merecem isso.
Ele não merece isso.
Ela não merece isso.
A Maria já sofreu demais.
A Maria já sofreu muito.
Ela já sofreu demais.
Ela já sofreu muito.
Eles já sofreram muito.
Ela já sofreu tanto.
Eles já sofreram tanto.
Elas já sofreram tanto.
Ele já sofreu tanto.
A vida de Maria é tão sofrida.
Por que as pessoas sofrem?
Por que o Tom está sofrendo?
Vocês parecem tristes.
Tudo isso é importante.
Algumas pessoas acham isso importante.
Isso não tem importância para mim.
Eu não me importo com você.
Eu não me importo com vocês.
Tom não se importa com Maria.
A Maria é importante para o Tom.
A Maria é muito importante para o Tom.
A Maria nunca vai deixar de ser importante para o Tom.
A Maria nunca deixará de ser importante para o Tom.
A minha esposa é muito importante para mim.
A esposa de Tom é muito importante para ele.
A esposa do Tom é linda.
A esposa do Tom é muito bonita.
Você é muito bonito.
Você tem um sorriso muito bonito.
O seu sorriso é muito bonito.
Os seus olhos são muito bonitos.
Por que você está tão sério?
Por que você está tão séria?
Por que vocês estão tão sérios?
Isso não é sério.
Isso não é grave.
O estado dele é grave.
O acidente foi grave.
Eu presenciei um acidente de trânsito ontem.
Eu sofri um acidente grave ontem.
Isso não deveria ter acontecido.
O estado do Tom é grave.
O Tom sofreu um acidente.
A Maria sofreu um acidente gravíssimo.
Não sei se ela vai conseguir sobreviver.
Não sei se ele vai conseguir sobreviver.
Não sei se eles vão conseguir sobreviver.
Não sei o que falar.
Eu nunca sei o que falar.
Por que você não me fala algo sobre você?
Vocês estavam falando sério?
Por que vocês não me disseram que isso era importante?
Por que você não me disse que isso era importante?
Por que vocês não me disseram isso antes?
Por que a Maria não me disse isso antes?
O Tom me disse que isso não era importante.
O Tom me disse que isso não tinha importância.
Aquilo não tem importância.
Aquilo não tinha importância.
O Tom nunca disse isso.
O Tom jamais diria isso.
Ela jamais diria isso.
Ela jamais diria algo assim.
A Maria jamais diria algo assim ao Tom.
O Tom é muito sério.
Ele é muito sério.
O trabalho deles é importante.
Este é o meu chefe.
Estes são os meus filhos.
Estas são as minhas filhas.
Este é o Tom, meu melhor amigo.
Esta é a Maria, minha melhor amiga.
Aquela é a minha casa.
Essa não é a minha casa.
Este não é o meu celular.
Eu adoro ficar em casa.
Eu moro num apartamento.
O meu apartamento é muito pequeno.
O seu apartamento é tão pequeno.
Adorei o seu apartamento.
Adorei o teu apartamento.
Eu sou americana.
Sou americana.
Você pretende, neste semestre, conseguir um emprego?
Você pretende conseguir um emprego neste semestre?
Levando consigo a mulher Sarai, Ló, filho de seu irmão, e todos os bens que possuíam, bem como o pessoal que tinham adquirido em Harã, Abrão partiu rumo à terra de Canaã, aonde chegaram.
Abrão atravessou aquela terra até o santuário de Siquém, até o Carvalho de Moré.
Naquele tempo estavam os cananeus no país.
Eu estou com vontade de comer pizza.
Eu estou com vontade de beber vinho.
Que tal irmos para a praia?
Eu estou com vontade de ir para a praia.
Eu estou com vontade de ligar para ela.
Eu tenho problemas de saúde.
Tenho problemas de saúde.
O Senhor apareceu a Abrão e lhe disse: "À tua descendência darei esta terra."
Abrão ergueu ali um altar ao Senhor, que lhe tinha aparecido.
Dali passou à montanha, a oriente de Betel, e armou sua tenda, tendo Betel a oeste e Hai a leste.
Construiu ali um altar ao Senhor e invocou seu nome.
O Tom é seu amigo?
O Tom é teu amigo?
O Tom é amigo de vocês?
Depois, de acampamento em acampamento, Abrão prosseguiu até o Neguebe.
Houve, porém, uma fome no país.
E Abrão desceu ao Egito, para morar ali temporariamente, pois a fome assolava a terra.
Quando estava prestes a entrar no Egito, Abrão disse à sua esposa, Sarai: Eu sei que és uma mulher muito bonita, e que, ao ver-te, os egípcios dirão "é a mulher dele", e me matarão, deixando-te com vida.
Dize, por favor, que és minha irmã, para que me tratem bem por tua causa e graças a ti salve minha vida.
Ele é o que se chama um homem que se fez a si próprio.
De fato, quando Abrão entrou no Egito, viram os egípcios que a mulher era muito bela.
Quando os altos funcionários do Faraó a viram, apressaram-se a gabá-la perante ele, e a mulher foi levada para o palácio real.
Quanto a Abrão, foi muito bem tratado por causa dela, ganhando ovelhas, bois e jumentos, escravos e escravas, mulas e camelos.
Feriu, porém, o Senhor a Faraó e a sua casa com grandes pragas, por causa de Sarai, mulher de Abrão.
O Faraó mandou chamar Abrão e lhe disse: "Por que me fizeste isto?
Por que não me revelaste que ela era tua mulher?"
Por que disseste "é minha irmã", levando-me a tomá-la por esposa?
Agora, aqui tens tua mulher; toma-a e vai embora.
E o Faraó deu ordens a seus homens que o despachassem com a mulher e tudo o que possuía.
"Prazer em te conhecer."
"Prazer em te conhecer também."
Abrão subiu do Egito para o Neguebe com a mulher, com todos os bens e em companhia de Ló.
Abrão tinha enriquecido muito, tanto em gado como em prata e ouro.
Do Negueb voltou para Betel, até o lugar onde tinha acampado antes, entre Betel e Hai.
Chegando ao lugar onde anteriormente tinha construído um altar, Abrão invocou o nome do Senhor.
Ló, que acompanhava Abrão, também tinha ovelhas, gado e tendas.
A terra já não era suficiente para sua instalação comum: tinham posses imensas para poderem habitar juntos.
Houve uma disputa entre os pastores dos rebanhos de Abrão e os dos rebanhos de Ló (nesse tempo os cananeus e os ferezeus habitavam essa terra).
Seu pedido é uma ordem.
Sou um dos administradores desse grupo.
Eu administro algumas páginas no Facebook.
Eu criei algumas páginas no Facebook.
Eu curto muito uma praia.
Eu gosto muito de robôs.
Eu gosto de comer naquele restaurante.
Eu gosto dela pra caramba.
Eu gosto muito dela.
Gostei dela.
Gostei dele.
Eu sou da República Tcheca.
Na maioria dos países da América do Sul e Central se fala espanhol.
Eu sou da Finlândia.
Eu sou da Rússia.
Eu sou da Suécia.
Eu sou da Tailândia.
Eu sou da Lituânia.
Eu sou das Ilhas Faroe.
Eu sou de Gibraltar.
Você me concede essa dança?
Passamos horas conversando no Facebook.
Passamos horas conversando no WhatsApp.
Passamos horas conversando na praça.
Passamos horas conversando na praia.
Eu moro em uma casa de frente para a praia.
Eu moro em um condomínio de frente para a praia.
Eu normalmente levo 1 hora para chegar no trabalho.
Passamos horas e horas conversando.
Será que um dia você vai me amar?
Pessoas que julgam as outras pela aparência são tolas e miseráveis.
O meu avô era francês.
Você mora onde?
Abrão disse a Ló: "Que não haja discórdia entre mim e ti, entre os meus pastores e os teus, pois somos irmãos."
"Estás vendo toda esta terra diante de ti?
Peço-te que te apartes de mim.
Se tomares a esquerda, irei para a direita; se tomares a direita, irei para a esquerda."
Olhou então Ló e avistou todo o vale do Jordão, inteiramente irrigado.
(Antes de o Senhor destruir Sodoma e Gomorra, o vale do Jordão, até a altura de Segor, era, como o Egito, qual um jardim do Senhor.)
Ló escolheu para si o vale do Jordão e se dirigiu para o oriente.
Assim, eles se separaram um do outro.
Abrão permaneceu na terra de Canaã, enquanto Ló se estabeleceu nas cidades do vale e armava suas tendas até Sodoma.
Ora, os habitantes de Sodoma tinham péssimo caráter e pecavam gravemente contra o Senhor.
O Senhor disse a Abrão, depois que Ló se separou dele: "Levanta os olhos e, do lugar onde estás, contempla o norte e o sul, o oriente e o ocidente."
Eu estarei aqui até às 10 horas.
Eu ficarei aqui até às 10 horas.
Todos cantaram juntos em coro.
Eu sou maior que tu.
Eu sou mais alto que tu.
O teu quarto tem duas janelas?
Eu não consigo compreender porque é que eles são tão bons amigos: eles têm pouca coisa em comum.
"Toda essa terra que vês, darei a ti e a tua descendência para sempre."
Você não acha que está exagerando?
Eu simplesmente não sei o que aconteceu.
Eu não estou fazendo isso por ela.
Eu vou ter um bom dia.
Nós negociamos com o presidente nossas horas de trabalho.
O quão pouco você me conhece...
O respeito supremo de Jefferson pelos ensinamentos de Jesus o induziu não apenas a fazer um sumário de Suas palavras, mas a depois ler todas as noites aquela coleção sagrada.
Tom quase nunca chama Mary.
Eles me aconselharam a ir à delegacia.
Você tem que pensar sobre sua família.
Eu não consegui limpar a mancha.
Eu sinto nos meus ossos que a festa vai ser um grande sucesso.
Existe um próximo à estação.
O trem saiu antes de nós chegarmos à estação.
Chegando à estação, liguei para um amigo meu.
Chegando na estação, ela ligou para a mãe.
Ao chegar à estação, ele chamou um táxi.
Rezar por Tom é tudo o que podemos fazer.
Orar por Tom é tudo o que podemos fazer.
"Tornarei a tua descendência tão numerosa como o pó da terra: só alguém que puder contar o pó da terra poderá também contar os teus descendentes."
"Levanta-te e percorre este país de ponta a ponta.
Será a ti que o darei."
Abrão levantou acampamento e foi se estabelecer no vale de Mambré, perto de Hebron, onde construiu um altar para o Senhor.
Ele não só é corajoso, como é também sábio.
Eu ouvi-o a descer as escadas.
Por favor, diga-me como ir para o aeroporto.
Por favor, diga-me como chegar ao aeroporto.
Sei que não sei nada.
Ele nunca mais disse isso.
Foi bom falar contigo.
Li durante uma hora.
Tinha estado a ler durante uma hora.
Parecia que o Jim tinha perdido o comboio das sete horas.
Esquecer-te-ás de mim um dia.
Vais esquecer-te de mim um dia.
A que horas sairá o táxi para o aeroporto?
O barulho é o problema mais grave para quem vive na periferia dos aeroportos.
As crianças estão proibidas de fumar.
Agora sou livre.
O primeiro nome é um marcador social cuja escolha pode ter consequências.
Depois desses acontecimentos, a palavra do Senhor foi dirigida a Abrão numa visão: "Não temas, Abrão!
Eu sou o escudo que te protege; tua recompensa será muito grande."
Abrão respondeu: "Senhor Deus, que me haverás de dar, se eu devo deixar este mundo sem filhos, e o herdeiro de minha casa será Eliezer de Damasco?"
E acrescentou: "Como não me deste descendência, um dos servos de minha casa é que será meu herdeiro."
Então lhe foi dirigida esta palavra do Senhor: "Não será esse o herdeiro, mas alguém saído do teu sangue."
E, conduzindo-o para fora, lhe disse: "Olha para o céu e conta as estrelas, se fores capaz!"
E acrescentou: "Assim será tua descendência."
Abrão acreditou no Senhor, o que lhe foi por justiça reconhecido.
Ele lhe disse: "Eu sou o Senhor que te fez sair de Ur dos Caldeus, para te dar em possessão esta terra."
Abrão lhe perguntou: "Senhor Deus, como poderei saber que vou possuí-la?"
E o Senhor lhe disse: "Traze-me uma novilha de três anos, uma cabra de três anos e um carneiro de três anos, além de uma rola e uma pombinha."
Abrão lhe trouxe todos esses animais, partiu-os pelo meio, mas não as aves, e colocou cada metade em face da outra.
As aves de rapina se precipitaram sobre os cadáveres, mas Abrão as enxotou.
Quando o sol começava a se pôr, caiu sobre Abrão repentino entorpecimento e ele se viu tomado de profundo terror.
Seja menos urgente, este plano está abaixo em prioridade.
Ele têm mãos macias.
O plano de mordenização tem mudado completamente o cárater do país.
Onde é a estação Hakata?
Nós levantamos certo para ver o nascer do sol.
Minha consciência me incomoda.
Vamos fazer o nosso trabalho.
Tom estava um pouco surpreso pelo quão bem Mary podia falar Francês.
O médico o chamou de volta.
Tom saiu da casa pouco depois de Mary sair.
Eu não tenho muito em comum com meu namorado canhoto.
Se a temperatura dela aumentar, mande ela para o médico.
Não há nada para fazer, então eu posso muito bem ir para a cama.
Como eles preparam esse peixe na França?
Eles provavelmente vai se atrasar então é melhor você dizer para ele novamente que a hora do encontro é as sete para ter certeza.
O arquivo está oculto?
A vitória está do nosso lado.
O homem que corre talvez lute novamente.
Tom nunca disse esse tipo de coisa.
Eu vou está junto em breve.
E o Senhor disse a Abrão: "Fica sabendo que teus descendentes viverão como estrangeiros numa terra que não será a deles.
Lá eles serão escravos, sendo oprimidos durante quatrocentos anos."
Mas eu castigarei a nação que os escravizará, e depois sairão dali com grandes riquezas.
Quanto a ti, em paz irás reunir-te a teus pais, sendo sepultado depois de uma velhice feliz.
É na quarta geração que eles voltarão para cá, porque até lá a iniquidade dos amorreus não terá atingido o seu cúmulo.
Quando o sol se pôs e escureceu, eis que um fogareiro fumegante e um archote aceso passaram por entre as partes das vítimas esquartejadas.
Sarai, mulher de Abrão, não lhe dera filhos, mas tinha uma escrava egípcia de nome Agar.
E Sarai disse a Abrão: "Eis que o Senhor me fez estéril.
Une-te, pois, à minha escrava, para ver se ao menos por meio dela posso ter filhos."
Abrão atendeu ao pedido de Sarai.
E foi assim, quando já havia dez anos que habitavam na terra de Canaã, que Sarai, esposa de Abrão, deu a este como mulher a escrava egípcia, Agar.
Ninguém me ouvia.
Ninguém me dava ouvidos.
Ninguém me escutava.
Ele possuiu Agar, que ficou grávida.
E ela, quando viu que havia concebido, começou a olhar sua senhora com desprezo.
Então Sarai disse a Abrão: "Tu és responsável pela injúria que me está sendo feita!
Coloquei minha serva entre teus braços e, desde que se viu grávida, ela se pôs a desprezar-me.
O Senhor seja o juiz entre mim e ti."
Abrão disse a Sarai: "Olha, a escrava é tua.
Faze dela o que bem entenderes."
E Sarai a maltratou tanto que ela fugiu.
Um anjo do Senhor encontrou-a no deserto, perto de uma fonte que se encontra no caminho de Sur, e lhe perguntou: "Agar, serva de Sarai, de onde vens e para onde vais?"
E ela respondeu: "Estou fugindo de Sarai, minha senhora."
E o anjo do Senhor lhe disse: "Volta para tua senhora e sê-lhe submissa."
E o anjo do Senhor acrescentou: "Farei tua descendência tão numerosa que não poderá ser contada."
E disse por fim o anjo do Senhor: "Olha, estás grávida e darás à luz um filho e o chamarás Ismael, pois o Senhor ouviu tua aflição."
Ele será indomável qual um jumento selvagem: sua mão estará contra todos, e as mãos de todos contra ele; e ele se estabelecerá diante de todos os seus irmãos.
Ela deu, então, um nome ao Senhor, que lhe havia falado: "Tu és o Deus-que-me-viu, pois – disse ela – aqui cheguei a ver Aquele que me vê."
Saiam agora!
Vão agora!
Agar deu à luz um filho a Abrão, e Abrão deu ao filho que lhe dera Agar o nome de Ismael.
Abrão tinha oitenta e seis anos quando Agar o fez pai de Ismael.
Quando Abrão tinha noventa e nove anos, o Senhor lhe apareceu e disse: "Eu sou o Deus todo-poderoso; anda segundo a minha vontade e sê íntegro."
Quero estabelecer contigo minha aliança e multiplicar sem limites tua descendência.
Abrão caiu com a face por terra, e Deus continuou falando: De minha parte, esta é a aliança que faço contigo: tu serás pai de uma multidão de nações.
Já não te chamarás Abrão, mas teu nome passará a ser Abraão, porque eu te constituí pai de muitas nações.
Ao ouvi-lo falar Inglês, podia-se tomá-lo por um inglês.
É seu dever tomar conta deles.
Ele coçou a cabeça por hábito.
Policiais não são permitidos beber em serviço.
De agora em diante, você vai ter que cuidar de si mesmo.
Vamos discutir o assunto mais tarde.
Tom negou que ele era o ladrão.
Ela está tentando balanciar o trabalho e a vida doméstica dela.
Em alguns pontos eu não concordo com você.
Você parece ter pressa.
Quem faria tal estupidez?
Pare de fazer tanto rodeio e vá direto ao assunto.
Eu te tornarei extremamente fecundo, de ti farei nações, e terás reis como descendentes.
Estabelecerei minha aliança entre mim e ti, e tua raça depois de ti, de geração em geração, uma aliança perpétua, para ser o teu Deus e o de tua raça depois de ti.
A ti e a teus descendentes darei a terra em que vives como estrangeiro, todo o país de Canaã, em possessão perpétua, e serei o vosso Deus.
Eu tenho morado em Kassel por dois anos e ainda não fui para Herkules.
Tom achava que ele era muito sortudo.
Um garoto com uma capa, fingindo ser o Super-Homem pulou de um prédio na noite passada.
"Eu sei", disse Al-Sayib, pegando uma nova garrafa de Fanta.
"Isso é um negócio sério.
Então por que você chama?"
A sentença é curta e simples, mas sem o contexto não será útil para quase ninguém.
Ele escreveu o poema chinês em traços negritos.
Você poderia ter sido morto.
Quando procurar por um novo trabalho, não se esqueça de ler os anúncios de "precisa-se" no jornal.
Deus disse a Abraão: Quanto a ti, observarás a minha aliança, tu e tua raça depois de ti, de geração em geração.
Não pressione ela.
Eu vou falar com eles sobre.
Você poderia fazer um favor para ele?
Me diga por que você não estava esta tarde na reunião.
Apenas humanos podem rir.
Eu algumas vezes olha para os bons dias que eu tive em Londres.
Eu vou dar minha máquina de escrever em troca daquele rádio.
Merda rolando morro abaixo.
Nós ouvimos algúem subindo para o andar de cima.
Ok, já chega.
Não conte aos outros, OK?
Eu conheço alguns estudantes daquela escola.
Eu assumo que você sabe onde Tom esconde a chave.
Cada gato tem sua própria personalidade.
Haviam trinta pessoas presentes na reunião.
Ele não, para encurtar, escreve com a sinceridade de um homem que é completamente confiante na tese dele.
Ela transferiu de ônibus para o metrô.
Eu vou estar com você hoje a noite.
Hoje é metade do preço no restaurante mexicano chamado qdoba.
Um fala Inglês, e os outros falam Japonês.
Napoleão foi um homem de autoridade.
Eu sentei a noite inteira passada lendo uma novela.
Milhares de estrelas brilhavam no céu.
Eu esqueci meu próprio aniversário.
Eu estou muito feliz em conhecer você hoje.
Eu olho para você como o meu melhor amigo.
Antes de tudo você deveria tomar conta melhor da sua saúde.
Tom fez o seu melhor para evitar fazer contato visual com Mary.
E eis a minha aliança, que será observada entre mim e vós, isto é, tua raça depois de ti: todo varão dentre vós será circuncidado.
Fareis circuncidar a carne de vosso prepúcio, e este será o sinal da aliança entre mim e vós.
Há a possibilidade de obter uma grande renda nesse negócio, um milhão de yens por mês é possível.
Esse anel é um item mágico que dar grandes poderes para o seu usuário.
A maioria das lojas de souvenir estão cheios com bugigangas sem valor.
Um déficit no orçamento vai ocorrer por conta da queda nos lucros.
Por causa do tempo ruim, ele não pode vir.
Você vai descobrir em breve.
Tom estava parecendo de alguma forma perturbado.
Ela está apta a falhar.
Eu estou tudo meno pronto.
Desde a escola primária, temos verificado as qualidades conhecidas como acidez e alcalinidade com papel de tornassol.
Tom e Mary estão saindo.
Por favor coloque isso na minha conta.
Se alguém chamar por min, diga para eles que eu não estou aqui.
Siga de perto atrás deles.
Nós precisamos procurar por uma estação de gás porque esse carro vai ficar sem gasolina em breve.
Ele deveria ser colocado na cadeia.
No oitavo dia do nascimento, todos os meninos serão circuncidados, em cada geração, mesmo os filhos dos escravos nascidos em casa ou comprados de algum estrangeiro, não pertencentes a tua raça.
As pessoas aqui são particulares sobre o que elas comen, até mesmo se um restaurante não for caro, ele irá em breve falir se a comida não tiver o gosto bom.
O festival do nosso campus vai ser na próxima semana.
Quanto vão durar cem dólares para min?
Ele não consegue tirar os olhos dela.
Ele não pode parar de olhara para ela.
Tom não vai admitir que ele não fez nada de errado.
Nós vamos esperar por sua visita no nosso novo escritório.
Que olhos bonitos que você têm!
Está doente na cama, meu pai não pode vê-lo
Eu quero participar desta conferência.
Aquele homem está apaixonado pela minha irmã.
Ela empenhou o ouro dela.
Aquelas roupas caem bem em você.
Ela veio me ver um dia desses.
A primeira coisa a fazer é chamar pelo médico.
Deveria dar outra chance para ele, ele vai dar o melhor dele.
Enquanto estavámos cantando canções, subimos até o topo.
Esta é a primeira vez que aprendi Chinês.
Tom é um cidadão leal do seu país.
Eu vou ver eles na próxima semana.
Nós estamos movendo em direção à uma ditadura do relativismo que não reconhece nada como definitivo e têm como o seu maior valor o seu próprio ego e seus próprios desejos.
É apenas um friozinho.
Eu estava muito atordoado para falar.
Ele gosta de fumar no banheiro.
Tom diz que arte faz ele feliz.
Arte faz ela feliz.
Arte me faz feliz.
Tom é genuinamente talentoso.
Há algo que eu fiz de errado?
Não há absolutamente nenhuma razão para criticar Tom.
Não há absolutamente nenhuma razão para se preocupar.
Onde você esteve hoje?
Em uso comum, "liberdade econômica", geralmente se refere à exploração econômica sem restrições.
Obrigado por me convidar para esta reunião de família bonita.
Por que eles tentam fazer aquilo?
Por que você acha que isso poderia ser sabotagem?
Por que eles concordaram?
Por que ela quer voltar para a Rússia?
Eu decidi trabalhar pesado.
Eu vi a foto antes.
Mary está lendo eles.
Eu nunca gostei deles.
Eu realmente gosto deles.
Ela gosta deles.
Ninguém gosta deles.
Todo mundo gosta deles.
Não se atreva a dizer uma palavra sobre o que você viu aqui!
Eu sou tão velho quanto o Tom é.
O castelo está precisando de reformas.
Precisa ser da cor certa.
Precisa ser da cor correta.
Eu sempre quis morar em um castelo.
Tom sempre quis morar em um castelo.
Eu espero que eu possa achar Tom antes de que a polícia o faça.
Eu espero encontrar apartamentos baratos em Boston.
Quantas vezes você viu o Tom no final de semana passada?
O que há nessa caixa é frágil.
O que há nessa caixa é muito frágil.
É muito frágil.
"E aí"?"
"Nada demais, apenas tentando andar por lá."
Por favor, coloque um adesivo "Frágil" nessa caixa.
Com algumas exceções notáves, a língua da opera é o Italiano.
Se..
Se!
Meu avô não estivesse morto, ele ainda estaria vivo.
Eu não levaria a palavra dele por nada, ele nasceu um mentiroso.
Se você acha que pode me vencer no xadrez, pode vir.
Eu gostava realmente de meditar, mas agora não muito.
Espera aí, não há motivos para jogar as mãos para o alto e desitir sem lutar.
Que tal para um chute na barriga?
Eu quero acreditar em você, mas eu acho que você está puxando minha perna.
Pare de mudar minhas palavras.
Você sabe muito bem que isso não foi o que eu disse.
Eu perguntei para ele se ele podia me fazer um favor.
Ele disse que ele não podia agora, mas viria até min hoje mais tarde.
Seja circuncidado tanto o escravo nascido em casa como o comprado a dinheiro.
Assim trareis em vossa carne o sinal de minha aliança para sempre.
O incircunciso, porém, o macho cujo prepúcio não tiver tido a carne circuncidada, seja extirpado do povo, porque violou minha aliança.
Deus disse também a Abraão: Quanto à tua mulher, Sarai, não mais a chamarás de Sarai, mas Sara será o seu nome.
Eu a abençoarei e também por meio dela te darei um filho.
Sim, eu a abençoarei e dela procederão nações e reis de povos.
Abraão prostrou-se com o rosto em terra e, rindo-se, dizia para si mesmo: Acaso nascerá um filho a um homem de cem anos, e Sara, que tem noventa anos, dará ainda à luz?
E, dirigindo-se a Deus, Abraão disse: Se ao menos Ismael pudesse viver em tua presença!
Preciso de uma nova.
Esta casa é muito grande, não é?
Ainda é segunda-feira.
Ainda não tenho certeza absoluta.
O Tom tem uma irmã que sabe falar francês.
Podemos ir para casa agora, por favor?
Fui lá recentemente.
Eu fui lá recentemente.
Ainda tenho trabalho a fazer.
Vamos falar sobre o problema.
Tom não conseguiu comprar o livro que queria.
O Tom tem uma família grande.
Eu posso fazer isso em duas horas.
Eu posso fazer isso mais rápido sozinho.
Para falar a verdade, ela é minha irmã.
Vamos amanhã.
Estou nisto há horas.
O Tom teve uma boa ideia.
O Tom, a Maria e o João estavam todos lá.
Não quero trabalhar para você.
Eu não quero trabalhar para você.
O Tom não pôde falar o que queria.
Eu tenho uma esposa.
Você está fazendo história.
Vocês estão fazendo história.
Eu não gosto dos seus amigos.
Resta apenas uma coisa a fazer.
Você me deve uma.
Ele morreu duas horas depois.
Ele me disse quando dizer sim.
E Deus respondeu: Não, mas tua mulher Sara te dará um filho, a quem chamarás Isaac; com ele estabelecerei uma aliança perene, para ser seu Deus e o de sua raça depois dele.
A respeito de Ismael, também levarei em conta o teu pedido, pois o abençoarei, tornando-o fecundo de maneira a multiplicar-lhe imensamente a descendência; ele será pai de doze príncipes e fundará uma grande nação.
Estudei aqui há muitos anos.
Ela testemunhou contra ele.
Estou tentanto resolver esse problema há anos.
Ela não estava lá.
Ele não estava lá.
Ela estava muito cansada.
Elas estavam muito cansadas.
Elas estavam doentes.
Eu não estava aqui.
Elas não estavam aqui.
A maioria estava aqui.
Todos estavam aqui.
Nem todos estavam aqui.
O Tom estava com a Maria.
A Maria não estava com o Tom.
A Maria não estava sozinha.
O Tom estava só.
O Tom está sempre sozinho.
Ela não estava entendendo.
Ele não estava entendendo o que ela queria dizer.
Ela nunca me entende.
Eles nunca vão entender.
Eu não entendo como isso foi acontencer.
Por que o Tom está aqui?
Por que o Tom e a Maria não estão aqui?
O Tom e a Maria nunca estiveram aqui.
Ela nunca esteve aqui.
Ela nunca esteve tão feliz.
Eles nunca estiveram tão felizes.
Elas nunca estiveram aqui.
O Tom estava passeando com o seu cachorro.
A Maria está passeando com o cachorrinho dela.
O Tom estava na casa da Maria.
Estou um pouco ocupado aqui.
O Tom e a Maria estavam na casa do João.
Eu venho aqui o tempo todo.
Você está sempre ocupado.
Por que você está sempre tão ocupado?
Eu estou muito ocupado.
Por que isso está acontecendo comigo?
O Tom fez a parte dele.
"Estes são os seus livros?"
"Não, esses não são os meus livros."
Isto é tudo o que posso fazer.
Isso é tudo o que pude fazer.
Vocês são como eu.
Tem algo aqui.
O sol nasce no leste.
Obrigada por ser minha amiga.
Obrigado por ser minha amiga.
O sol se põe no oeste.
Eu quero alguns destes livros.
Há muita gente querendo falar com o Tom.
Minha mãe não gosta de assistir TV.
Há muita gente aqui querendo falar com você.
Há muita gente aqui querendo falar contigo.
Há várias pessoas aqui querendo falar com você.
O Tom gosta de assistir à TV.
O Tom gosta de assistir às novelas.
O Tom está assistindo à novela.
O Tom está assistindo ao seu programa de TV favorito.
O Tom não faz nada além de assistir à TV o dia inteiro.
O Tom passa o dia inteiro assistindo à TV.
Por que vocês não acreditam em mim?
Você não acha que deveria estar com o Tom agora?
Onde o Tom está agora?
O Tom estava pedindo ajuda.
Ela estava pedindo ajuda.
Ela não me ajudou.
Por que ela deveria ajudá-lo?
Você deveria deixar isso para amanhã.
Assistir à TV é um dos meus passatempos favoritos.
Você tem algum passatempo?
Eu não tenho nenhum passatempo.
Eu já não te dissse tudo?
O Tom me contou tudo sobre o que havia acontecido.
Como você o encontraria?
Como você encontraria ela?
Acabei de achá-los.
Acabei de encontrá-las.
Você já achou o Tom?
Vocês já acharam o Tom?
Quando você achou isto?
O Tom não encontrou tudo o que precisava.
Quando você encontrou isto?
Foi isso o que aconteceu da última vez.
Acho que ele já saiu.
A minha aliança, porém, estabelecerei com Isaac, o filho que Sara te dará no ano que vem, nesta estação.
Quando acabou de falar com Abraão, Deus, elevando-se, retirou-se da presença dele.
Naquele mesmo dia Abraão tomou, além de seu filho Ismael, todos os homens nascidos em sua casa, ou que tinham sido comprados, e lhes circuncidou a carne do prepúcio, conforme Deus lhe ordenara.
Hoje é dia de faxina.
Desde hoje.
Abraão tinha noventa e nove anos quando teve circuncidada a carne de seu prepúcio; e seu filho Ismael já completara treze anos de idade quando de sua circuncisão.
No mesmo dia foram circuncidados Abraão e seu filho Ismael, juntamente com todos os homens da sua casa, tanto os que nela nasceram como os que foram comprados de estranhos.
Perto do bosque de carvalhos de Mambré, o Senhor apareceu a Abraão quando este estava sentado à entrada de sua tenda, na hora mais quente do dia.
Muitas famílias perderam suas casas por causa dessa tragédia.
"Você não tem amigos?"
"É claro que eu tenho."
Levantando os olhos, viu parados perto dele três homens.
Imediatamente, correu-lhes ao encontro e se prostrou por terra.
E disse: Meu senhor, se mereço o teu favor, peço-te que não prossigas viagem sem fazer uma parada junto a teu servo.
Não é um hospital.
Mandarei buscar um pouco de água para lavar vossos pés, e podereis descansar debaixo da árvore.
Foi minha decisão para fazer.
Foi até eu ter um bebê eu mesma que eu soube o que o amor de mãe é.
Ele gosta de viajar para o exterior.
Eu o estou recebendo claramente.
Ela é a esposa atual dele.
Ele pode ter sofrido um acidente no caminho.
Nós estávamos no mesmo trem por acaso.
Eu quero ir morar em Boston.
Eu não sei como chegar lá.
É bom ver você inteiro.
Eu acho que a nossa sorte acabou.
Eu não fui capaz de ir para a festa, nem eu queria.
"Posso entrar?"
"Sim, certamente."
"Posso entrar?"
"Sim, com certeza."
Oh, apenas minha sorte!
Peter estava de saco cheio de garotas infantis e queria conhecer uma mulher madura de verdade.
Você poderia segurar esta foto por um tempo?
Vou trazer-vos também o que comer, para recobrardes as forças antes de irdes mais longe, pois foi para isso mesmo que vos aproximastes de vosso servo.
Eles responderam: Faze, pois, como disseste.
Solícito, Abraão entrou na tenda onde estava Sara e lhe disse: Pega depressa três medidas de farinha da melhor qualidade, amassa-a e assa uns pães.
Depois correu ao rebanho, escolheu o melhor novilho e entregou-o a um servo, que se apressou em prepará-lo.
Trouxe então coalhada, leite e o bezerro que mandara preparar, e os serviu.
Enquanto comiam, ficou perto deles em pé, debaixo da árvore.
Eu ouvi um som incomum.
Perguntaram-lhe: "Onde está Sara, tua mulher?"
"Está na tenda", respondeu ele.
"Onde está tua irmã?"
"Aí vem ela."
O hóspede disse: "Voltarei a ti daqui a um ano; então tua mulher Sara já terá um filho".
Ora, Sara ouvia da entrada da tenda que estava detrás daquele que falava.
Abraão e Sara já eram velhos, muito avançados em idade, e para ela já havia passado o período fértil das mulheres.
Riu-se, pois, Sara no seu íntimo, dizendo: Agora que estou velha e velho também está o meu marido, terei ainda prazer?
E o Senhor disse a Abraão: Por que se riu Sara, dizendo consigo mesma: "Será mesmo que vou ter um filho, sendo tão velha?"
Existe alguma coisa impossível para o Senhor?
Daqui a um ano voltarei a ti, e Sara já terá um filho.
Sara, porque estava com medo, negou que tivesse rido, dizendo: "eu não ri".
Mas ele insistiu: "sim, tu riste".
Os homens se levantaram e dali se dirigiram para Sodoma.
Abraão acompanhou-os, como sinal de atenção.
Então o Senhor disse consigo: Devo ocultar a Abraão o que vou fazer, já que Abraão se tornará uma nação grande e poderosa e por meio dele serão abençoadas todas as nações da terra?
Pois eu o escolhi porque sei que ele há de ordenar aos seus filhos e aos seus descendentes que se conservem no caminho do Senhor, fazendo o que é de justiça e de direito, para que o Senhor faça vir a Abraão o que lhe prometeu.
Então o Senhor disse: O clamor contra Sodoma e Gomorra cresceu, e se agravou muito seu pecado.
O texto da "Nova Vulgata" é cuidadosa revisão do antigo texto da "Vulgata".
Vou descer para ver se o que eles têm feito corresponde ao que tenho ouvido.
Se não, eu saberei.
Os homens partiram dali e foram para Sodoma, mas Abraão permaneceu diante do Senhor.
Abraão aproximou-se dele e disse: Vais realmente exterminar o justo com o ímpio?
Ela tem bom jogo de pés.
E se houver cinquenta justos na cidade?
Ainda a destruirás, não poupando o lugar por amor aos cinquenta justos que nele estão?
Longe de ti proceder assim, fazendo morrer o justo com o ímpio, como se o justo fosse ímpio.
Longe de ti!
O Juiz de toda a terra não faria justiça?
Respondeu o Senhor: Se eu encontrar cinquenta justos em Sodoma, pouparei por causa deles a cidade inteira.
Mas Abraão continuou: Atrevi-me a falar ao meu Senhor, eu que não passo de poeira e cinza.
"E se faltarem cinco aos cinquenta justos?
Destruirás toda a cidade por causa de cinco?"
Ele respondeu: "Não, não a destruirei se eu encontrar ali quarenta e cinco justos".
"E se encontrares apenas quarenta?", insistiu Abraão.
Ele respondeu: "Por causa dos quarenta, não o farei".
Sabemos que algo aconteceu lá.
Eu não quero saber o nome dele.
Claro que posso, embora eu não saiba falar dialeto xangainês.
Tom está a pedir o impossível.
Ela acha-se o centro do universo.
Lembra-te do que digo!
Ele está a preparar-se para o teste.
Disse Abraão: "Que meu senhor não se irrite e que eu possa falar: talvez ali se encontrem trinta."
E ele respondeu: "Eu não o farei se ali encontrar trinta."
Tornou Abraão a insistir: "Já que me atrevi a falar a meu Senhor: e se houver vinte justos?"
Ele respondeu: "Não a destruirei por causa dos vinte".
E Abraão disse: "Que meu Senhor não fique com raiva, se eu falar só mais uma vez: e se apenas dez forem encontrados?"
E ele respondeu: "Pelos dez, não a destruirei".
Tendo acabado de falar com Abraão, o Senhor partiu, e Abraão voltou para casa.
De tarde os dois anjos chegaram a Sodoma.
Ló estava sentado à porta da cidade.
Ao vê-los, Ló se levantou, saiu-lhes ao encontro e se prostrou com o rosto em terra, dizendo: "Meus senhores, rogo-vos que venhais à casa de vosso servo, para lavardes os pés e pernoitardes.
Amanhã cedo, ao despertar, seguireis vosso caminho".
E eles lhe responderam: Não, nós vamos passar a noite na praça.
Mas ele insistiu tanto com eles que, finalmente, o acompanharam e entraram em sua casa.
Ló mandou preparar-lhes uma refeição e assar pão sem fermento, e eles comeram.
Ainda não tinham ido deitar-se, quando todos os homens de toda parte da cidade de Sodoma, dos mais jovens aos mais velhos, cercaram a casa.
Chamaram Ló e lhe disseram: Onde estão os homens que vieram para tua casa esta noite?
Traze-os para nós aqui fora para que deles abusemos.
Ló saiu da casa, fechou a porta atrás de si e lhes disse: Por favor, meus amigos, não façais semelhante maldade.
Vede, tenho duas filhas que ainda são virgens.
Vou trazê-las para fora.
Podeis fazer com elas o que bem entenderdes; mas nada façais a estes homens, porque se encontram debaixo da proteção do meu teto.
Mas eles disseram: "Sai da frente!
Chegaste aqui como estrangeiro e agora queres ser juiz?
Pois bem, vamos fazer a ti algo pior do que a eles".
Então empurraram Ló com violência e se prepararam para arrombar a porta.
Nisso, os hóspedes intervieram, puxando Ló para dentro de casa e fechando a porta.
Depois feriram de cegueira os homens que estavam à porta da casa, dos mais jovens aos mais velhos, de maneira que não conseguiam encontrar a porta.
Os dois homens disseram a Ló: Ainda tens alguém aqui?
Teus filhos, tuas filhas, todos os teus que estão na cidade, faze-os sair deste lugar.
As acusações feitas ao Senhor contra este povo são tantas que ele nos enviou para destruir a cidade.
Então Ló foi falar com seus futuros genros, que estavam para casar com suas filhas, e lhes disse: "Saí imediatamente deste lugar, porque o Senhor vai destruir a cidade!"
Mas eles pensaram que ele estava brincando.
Ao raiar do dia, os anjos insistiram com Ló, dizendo: Levanta-te, toma tua mulher e tuas duas filhas, que aqui se encontram, para não perecerdes quando a cidade for castigada.
Como ele hesitasse, os homens tomaram pela mão a ele, a mulher e as duas filhas e tiraram-nos dali, deixando-os fora da cidade, porque o Senhor teve compaixão deles.
Assim que os tiraram da cidade, um deles disse a Ló: Trata de salvar tua vida.
Não olhes para trás nem pares em parte alguma da redondeza.
Foge para a montanha, se não quiseres perecer.
Ló, porém, lhe respondeu: Permite-me dizer que não, ó Senhor.
Este teu servo encontrou o teu favor e foi grande tua misericórdia comigo, salvando-me a vida.
Entretanto, receio que não me possa salvar fugindo para a montanha, pois acredito que esta calamidade me alcançaria causando-me a morte.
Aqui perto há uma cidade pequena, tão próxima que dá para correr até lá.
Deixa-me ir para lá!
Mesmo sendo tão pequena, lá estarei a salvo.
E ele lhe disse: Está bem, concedo-te também este favor; não destruirei a cidade de que estás falando.
"Refugia-te lá depressa, pois nada posso fazer enquanto não tiveres entrado na cidade".
É por isso que se deu a essa cidade o nome de Segor.
O sol estava nascendo quando Ló entrou em Segor.
O Senhor fez então chover do céu enxofre e fogo sobre Sodoma e Gomorra, destruindo essas cidades, com todos os seus habitantes, e toda a região, inclusive a própria vegetação.
Ora, a mulher de Ló olhou para trás e converteu-se numa estátua de sal.
Na manhã seguinte, Abraão levantou-se e voltou ao lugar onde tinha estado com o Senhor e, olhando na direção de Sodoma e Gomorra e de toda aquela região, viu que se levantava da terra um denso fumo, como a fumaça de uma fornalha.
Ao destruir as cidades da região, Deus lembrou-se de Abraão e salvou Ló da catástrofe que arrasou as cidades onde Ló morava.
Essa história fez-me lembrar um velho amigo meu.
Não há nada como o lar.
Ontem fomos ver um filme com o meu amigo.
Depois de almoçar, ela preparou-se para sair.
O edifício não passou numa inspeção de incêndio.
O passatempo do meu pai é a pesca.
Ló partiu de Segor com suas duas filhas e passou a viver nas montanhas, porque tinha medo de permanecer em Segor.
Ele e suas duas filhas ficaram morando numa caverna.
Um dia, a filha mais velha disse à mais jovem: Nosso pai já está velho, e não há homens nas redondezas que nos possuam, segundo o costume de todo o mundo.
Vamos embebedar nosso pai e então nos deitaremos com ele para preservar a sua linhagem.
Naquela noite deram vinho ao pai, e a filha mais velha entrou e se deitou com ele, sem que ele nada percebesse, nem quando ela se deitou nem quando se levantou.
No dia seguinte a filha mais velha disse à mais nova: Ontem dormi com o pai.
Vamos dar-lhe vinho também esta noite, e tu vais dormir com ele para que preservemos a linhagem de nosso pai.
Também naquela noite embebedaram o pai, e a mais moça dormiu com ele.
Ele, porém, nada percebeu, nem quando ela se deitou nem quando se levantou.
Assim, as duas filhas de Ló conceberam do próprio pai.
A mais velha deu à luz um filho a quem chamou Moab, que é o antepassado dos atuais moabitas.
Também a mais nova deu à luz um filho a quem chamou Ben-Ami, que é o antepassado dos atuais amonitas.
Tom e Mary não sabem que o John é casado.
Você não deveria estar na escola?
Você gostaria de uma taça de vinho?
Fazer a mesma coisa várias vezes pode ser entediante.
Você já fez o Duolingo hoje?
Isso não pode acontecer de novo.
Quem vai me substituir enquanto eu estiver fora?
Quem vai te substituir enquanto você estiver fora?
Isso não me parece familiar.
Quem foi que te contou essas coisas?
O número "7" é mítico.
Abraão partiu dali para a região do Negeb, tendo-se estabelecido entre Cades e Sur.
Depois morou algum tempo em Gerara.
Vou fazer o que me der na telha.
Você não deve fazer o que te der na telha.
Preciso de um pen-drive maior.
Preciso comprar um pen-drive maior.
Eu preciso comprar um pen-drive maior.
Isso foi realmente necessário?
"Por favor, onde fica a igreja?"
"Logo ali em frente."
Vamos de Uber ou de ônibus mesmo?
Estou feliz por trabalhar no Tatoeba.
Houve um incêndio no meu bairro ontem à noite.
Sinto coceira nos meus olhos.
Meus olhos estão coçando.
Você deveria limpar seu quarto sujo.
Como os bebês respiram enquanto estão no útero?
A pergunta era impossível de responder para nós.
Todas as escolas fecham neste feriado.
Todo mundo diz que eu me pareço com o meu pai.
Ei, Molly, por que você não vem?
Você está com aquela garrafa?
Aquela garrafa está com você?
Você tem essa garrafa?
Conheci um homem alto chamado Ken.
Vou contactá-lo novamente para falar sobre este assunto.
Eu me sentei na poltrona e abri o livro.
O hospital abriu mês passado.
Poderia cortar uma fatia de presunto para mim, por favor?
Se necessário, eu virei amanhã às nove horas.
É um plano que provavelmente será cancelado devido à chuva.
Eu dei um punhado de rosas para ela como agradecimento por sua hospitalidade.
Ele pode ser exatamente o homem de que preciso.
Não me incomodaria se você fumasse.
Tom tem saído com Jane faz quase um ano.
Vou te ajudar, se possível.
Jane não sabia como explicar a beleza da neve.
Tenho muitos problemas para resolver.
Ela estudou muito para não falhar no teste de aprovação.
As tropas acabaram facilmente com a rebelião.
Nós o punimos de acordo com as regras.
Einstein foi um gênio da matemática.
Acabei de ter uma grande ideia.
Todos nós desejamos paz mundial perpétua.
Ele dizia que Sara, sua mulher, era sua irmã.
Então Abimelec, rei de Gerara, mandou buscar Sara e tomou-a para si.
Deus, porém, apareceu a Abimelec num sonho durante a noite e lhe disse: Vais morrer por causa da mulher que tomaste, pois ela tem marido.
Mas Abimelec, que ainda não havia tocado nela, disse: Meu Senhor, vais matar alguém inocente?
Não foi ele que me disse: "Ela é minha irmã"?
E ela também não disse: "Ele é meu irmão"?
O que fiz foi de coração puro e de mãos limpas.
E Deus lhe disse no sonho: Sim, eu sei que fizeste isso em boa consciência, e foi por esta razão que, para impedir-te de pecar contra mim, não permiti que a tocasses.
Agora, devolve a mulher desse homem.
Ele é profeta e intercederá por ti, para que vivas.
Mas se não a devolveres, fica sabendo que certamente morrerás, com todos os teus.
Cedo na manhã seguinte, Abimelec chamou todos os seus servidores e lhes narrou tudo isso, e os homens ficaram aterrorizados.
Depois Abimelec chamou Abraão e disse: Que nos fizeste?
Que fiz de errado contra ti para atraíres sobre mim e sobre o meu reino tamanho pecado?
O que me fizeste não se faz a ninguém!
E perguntou Abimelec a Abraão: O que te levou a fazer isso?
Respondeu Abraão: Eu disse a mim mesmo: certamente ninguém teme a Deus neste lugar, e irão matar-me por causa da minha mulher.
Além disso, ela é realmente minha irmã por parte de pai, embora não por parte de mãe; e eu me casei com ela.
E quando Deus me fez emigrar da casa de meu pai, eu disse a ela: Faze-me o favor de dizer em todos os lugares aonde chegarmos, que és minha irmã.
Abimelec trouxe então ovelhas e bois, servos e servas e os deu a Abraão.
Devolveu-lhe a mulher Sara e lhe disse: Tens meu país à tua disposição; mora onde bem entenderes.
A Sara ele disse: Estou dando a teu irmão mil peças de prata, para reparar, diante de todos os teus, a ofensa feita a ti; assim todos saberão que és inocente.
Atendendo a preces de Abraão, Deus curou Abimelec, sua mulher e suas servas, de maneira que puderam novamente ter filhos, pois o Senhor havia tornado estéril o seio de todas as mulheres na casa de Abimelec por causa de Sara, mulher de Abraão.
Ela estudou muito para não ser reprovada no exame de admissão.
O Senhor visitou Sara, como lhe dissera, e cumpriu o que havia prometido.
Sara engravidou e deu um filho a Abraão na velhice dele, no prazo fixado por Deus.
E Abraão deu o nome de Isaac ao filho que lhe nascera de Sara.
Abraão circuncidou o filho Isaac no oitavo dia, como Deus lhe havia ordenado.
Abraão tinha cem anos de idade quando lhe nasceu o filho Isaac.
E Sara disse: Deus me fez rir, e todos os que souberem vão rir-se de mim.
E acrescentou: Quem diria a Abraão que Sara haveria de amamentar filhos?
Pois lhe dei um filho na sua velhice!
O menino cresceu e foi desmamado.
Abraão fez um grande banquete no dia em que Isaac foi desmamado.
E quando Sara viu o filho da egípcia Agar brincando com seu filho Isaac, disse a Abraão: Manda embora essa escrava e seu filho, pois o filho de uma escrava não pode ser herdeiro com meu filho Isaac.
Os atletas se preparam para ser cada dia melhores.
Irei ao hospital.
Isso contrariou demais Abraão, pois envolvia um filho seu.
Mas Deus lhe disse: Não te aflijas a propósito do menino e da escrava.
Tudo o que Sara te pedir, concede-o, pois é por meio de Isaac que a tua descendência há de ser considerada.
Posso ter sua atenção, por favor?
Tudo o que você tem que fazer é empurrar esse botão.
Nós solicitamos sua atenção na reunião.
Eu estava envergonhado do que ela disse.
Que os esportes estão ganhando popularidade ao redor do mundo é evidente pelas notícias de esporte nos jornais, pelas várias lojas de equipamentos de esporte, e pelo número de corredores que participam em maratonas ou outras corridas.
A casa dela é cercada por uma cerca branca.
Eu pensei que era algo do tipo.
Eu vou te dar um pequeno texto em Esperanto e vocabulário suficiente para você traduzir esse texto para Inglês.
Eu não posso te ajudar mais.
Nosso professor nos separou em dois grupos.
Essa é uma verdade imutável.
Ela negou ter feito parte do esquema.
Tom sempre mantém sua palavra.
Tom não podia fazer nada além de ver Mary sendo arrastada pelo rio.
Eu de vez enquando ia pescar com ele.
Eu não consigo cantar tão bem quanto Mary cantou.
Em Inglês, sua resposta pode ser 'correta' ou 'incorreta'; mas em Marahi, sua resposta pode ser 'errada' ou 'não-errada'.
Saia do carro, por favor.
Você nos vende peixe.
O que você está encondendo?
Gatos podem subir em árvores, porém cachorros não podem.
Há rumores no ar.
Nós temos pouca oportunidade de usar Inglês.
Nós estamos tendo menos e menos estudantes.
Nunca escolha um lugar para passar férias apenas porque é popular ou que parece ser interessante.
Eu posso ir para o seu escritório agora?
Eu não posso ser vista vestindo o mesmo vestido que Mary.
Eu tenho dores terriveis.
Eu vou te deixar na escola.
Tom não consegue fazer Mary se decidir.
Foi por acidente que nós nos conhecemos na loja.
Pode demorar um pouco.
Há várias pessoas morando nessa casa.
Tenha cuidado com ladrões por esses arredores.
Eu disse a ela de uma vez por todas que eu não iria mais ao shopping com ela.
Nós estendemos a reunião outros 10 minutos.
Onde eu devo colocar minha roupa suja?
Me dê a mão.
Se você o fizer, eu vou comprar uma bebida para você mais tarde.
Lembro-me de cantar escalas todos os dias durante as aulas de música.
Faz dez anos desde que eu a vi.
Os alunos aprenderam meus poemas pelo coração.
Tom serviu uma xícara de café e ofereceu a Mary.
Eu pensei que Tom iria trabalhar no encanamento.
Ela cobre Wall Street.
Eu não vejo ele faz um bom tempo.
Quem te contou as notícias?
Eu gostaria de comprar uma rodada para todo mundo.
Eu não tenho ouvido de você faz um longo tempo.
Eu estou te liberando dos seus deveres.
Ouça e me diga o que você pensa.
Tom não podia se expressar em Francês.
Grant atacou Vicksburg várias vezes.
Diga a Tom que você está doente.
Eu era criança naquela época.
Nós não percebemos nossa juventude se passando.
Naquela época eu era criança.
Em Bilbao sexo não é um pecado mas um milagre.
Ganhar a eleição foi uma grande vitória para o partido político do candidato.
Ele tem integridade, por isso ele tem muitos amigos.
Nós estávamos desapontados com a ausência dela.
Ele é respeitado por todo mundo.
Esse assunto deveria ser discutido em detalhe.
Você chegou a alguma decisão?
Tom estava com medo de que Mary não acreditaria nele.
Eu espero que o vinho seja do seu gosto.
Uma das razões é a diferença entre Japão e outros países são suas atitudes em relação à educação.
O mal é fácil, e tem formas infinitas.
A gestão de uma empresa é diferente da propriedade de uma empresa.
Talvez seja hora de contar para o Tom.
Tom estava muito chocado para falar.
Tom nunca duvidou de você.
Há sal sobrando?
Eu vim pra qui na terceira série.
Eu sempre tenho metas altas.
Eu sempre coloco meu time em primeiro.
Quanto você quer ganhar?
Tom está bebendo com Mary.
Isso não é uma surpresa.
Quanto dinheiro vai ser gasto para finalizar a construção da nossa casa?
Não é como se eu te quisesse aqui.
Ela parece como se nada tivesse acontecido com ela.
Até minha vó pode mandar um SMS.
Nós roubamos coisas.
Nós furtamos coisas.
Mas também do filho da escrava farei uma grande nação, por ser descendência tua.
Abraão levantou-se de manhã, tomou pão e um odre de água, deu-os a Agar, pondo-lhe nas costas, e despediu-a junto com o filho.
Ela foi-se embora e andou vagueando pelo deserto de Bersabeia.
Tendo acabado a água do odre, colocou a criança debaixo de um arbusto e foi sentar-se defronte, à distância de um tiro de arco.
Dizia consigo mesma: "Não quero ver a criança morrer!"
Assim, sentada defronte do menino, ela começou a chorar alto.
Deus ouviu o choro da criança, e do céu o Anjo de Deus chamou Agar dizendo-lhe: O que te aflige, Agar?
Não tenhas medo, pois Deus ouviu o menino chorar, lá onde o deixaste.
John pertence ao clube de natação.
Você deve viver no presente, não no passado.
Não é minha culpa que aquilo aconteceu.
Eu esqueci o número de telefone dele.
Opinião é ultimamente definida por sentimentos e não pelo intelecto.
Minha irmã é envolvida em trabalho social.
A coruja pode ver no escuro.
Eu amo um final feliz.
Eu não sei dizer quantas vezes eu estive lá.
Estude assiduamente!
Levanta-te, toma o menino e segura-o pela mão, pois farei dele uma grande nação.
Deus abriu-lhe os olhos e ela viu uma fonte.
Foi até lá, encheu de água o odre e deu de beber ao menino.
Deus estava com o menino, que cresceu vivendo no deserto e tornou-se arqueiro.
Vivia no deserto de Farã, e sua mãe lhe escolheu uma mulher da terra do Egito.
Naquela ocasião, Abimelec, acompanhado do comandante de seu exército, Ficol, disse a Abraão: Deus está contigo em tudo o que fazes.
Na casa da fazenda viviam dois jovens estudantes: um era poeta, o outro, naturalista; um cantava e com prazer escrevia sobre tudo o que Deus havia criado e como isso se refletia em seu coração; compunha frases concisas e claras, que eram praticamente melodiosos versos; o outro atinha-se à coisa em si, dissecando-a mesmo quando necessário.
Este tomou a criação de nosso Senhor como um grande cálculo, subtraía, multiplicava, querendo aprofundar seu conhecimento e falava com autoridade sobre ela, revelando verdadeira sabedoria e sentindo real prazer em falar tão sabiamente sobre isso.
Agora, jura-me por Deus que não vais enganar-me, nem a mim nem a meus filhos e descendentes.
Assim como eu te favoreci, também tu farás comigo e com a terra por onde andas.
E Abraão disse: Eu juro.
Mas Abraão queixou-se a Abimelec por causa de um poço que os servos de Abimelec lhe tinham tomado à força.
Eu estudo inglês às segundas e às sextas-feiras.
Eu sei que você ainda quer fazer isso.
Não deixe que ele tire seus sapatos.
Tom fez isso hoje.
Se eu recusar a lutar, eu serei considerado um covarde.
Ela é minha sócia.
Fala aí, cara!
Tudo bem?
E aí, minha cara!
Tudo bem?
E aí, minha cara!
Tudo bem com você?
Olá, minha cara!
Tudo bem com você?
Olá, minha cara!
Tudo bem contigo?
Oi, pessoal!
Como estão as coisas?
Fala aí, pessoal!
A que horas ele vai chegar?
A que horas eles vão chegar?
Para quê isso serve?
Qual plataforma você usa para dar as aulas online?
Quanto é o salário?
Quanto vamos receber esse mês?
Eu não te reconheci porque não estava com os meus óculos.
Não te reconheci porque não estava com os meus óculos.
Os teus sonhos se tornarão realidade.
Você já assistiu Deadpool?
Você costuma fazer apostas com os seus amigos?
Você costuma ir ao cinema?
Você costuma ir ao cinema com o seu namorado?
Você costuma ir ao cinema com a sua namorada?
Pode me chamar de você.
O que ela quer comigo?
Você costuma conversar sobre isso com os seus pais?
Você costumava fazer isso antes?
Ele costumava fazer isso antes?
Ela costumava fazer isso antes?
Você costuma usar o Facebook?
Você costuma dar suas aulas pelo Skype?
O que é que você veio fazer aqui?
Estou usando o Tatoeba em alemão.
"Você dá aula de quais idiomas?"
"Português, inglês e espanhol."
O que eles vieram fazer aqui?
O que eles vieram fazer aqui hoje?
Você costuma ir ao mercado com os seus pais?
Você já viajou para o exterior alguma vez?
Qual é o motivo da sua visita?
Com quem a senhora deseja falar, por gentileza?
Com quem você deseja falar, por gentileza?
Cadê os meus óculos?
Você viu onde eu coloquei os meus óculos?
Oi!
Posso falar com você um minutinho?
Que edição é essa?
Minha cara, isso não faz o menor sentido!
Meu caro, isso não faz o menor sentido.
Perdão, não quis te ofender.
E Abimelec respondeu: Não sei não quem fez isso.
Nunca me disseste nada, e só fiquei sabendo disso hoje.
Era isso mesmo o que você queria?
É interessante saber como cada língua funciona.
De onde o latim e o grego antigo vêm?
Qual foi o idioma precursor do latim?
Acho que você deveria se desculpar com ele.
Eu acho que você deveria se desculpar com ele.
Apesar dele ser uma criança, ele foi bem corajoso.
Os amigos dele não trabalham.
Eles são estudantes e estão estudando espanhol.
Os amigos dele não trabalham.
Elas são estudantes e estão estudando espanhol.
"De onde ela é?"
"Acho que da Finlândia."
Ele ficou muito machucado?
Ela se machucou muito?
Não se preocupe, só foi um arranhão.
O que você queria falar com ela?
O que vocês queriam falar com ela?
Por que raios ele fez isso?
Por que raios ela fez isso?
Eu nunca imaginaria que isso poderia acontecer.
Quem dera isso fosse verdade.
Você está com o seu pendrive aí?
Quem trouxe o pendrive?
Quem fez o trabalho de casa?
Quem quer?
Alguém aí quer vir comigo?
Tem alguém que possa vir comigo?
Onde você se meteu?
Onde foi que você se meteu?
Quem estava com você ontem na festa?
Você veio de metrô ou de ônibus?
Fala sério!
É sério isso?
Poxa, muito obrigado mesmo!
Quem me dera!
Oxalá fosse assim!
Se todos pensassem como você, o mundo seria um lugar melhor.
O que te passou pela cabeça?
O que te passou pela cabeça para fazer aquilo?
Os argelinos aprendem berbere na escola.
O que foi que eu te disse sobre fazer isso durante a aula?
Tomara que eu tenha tirado uma boa nota.
Cara, isso não tem o menor sentido.
Pessoal, isso não faz o menor sentido.
Calma, pessoal!
Um de cada vez.
Pessoal, vamos manter a calma.
Você adicionou o Lorenzo no nosso grupo?
Então Abraão trouxe ovelhas e bois e os deu a Abimelec, concluindo ambos, dessa forma, uma aliança.
Isso está escrito em que idioma?
Você sabe em que idioma isso foi escrito?
Você sabe em que idioma isso está escrito?
Você sabe quem escreveu isso?
É melhor você assumir o que fez.
Eu não faço a menor ideia do que isso significa.
Não faço a menor ideia do que isso significa.
Eu tive muitos sonhos.
Hoje em dia tudo o que quero é ser feliz.
O que foi que você disse?
Nada se compara a isso.
Quem foi que te convidou?
Nada disso faz o menor sentido.
Tendo Abraão separado sete ovelhinhas do rebanho, Abimelec lhe perguntou: Para que são essas sete ovelhinhas que separaste?
Ele respondeu: Aceita estas sete ovelhas de minhas mãos como testemunho de que eu cavei este poço.
Acho que seria uma boa ideia contratar o Gonzáles.
Quem vai vir comigo?
Quem vai comigo?
O ônibus já chegou.
O carro já chegou.
Ela chegou tem uns minutos.
Ela chegou faz uns minutos.
Estou me sentindo bem essa manhã.
Onde está o garçom?
Ela não mora aqui.
Eu deixei a janela aberta a noite toda.
Deixei a janela aberta a noite toda.
Eu vejo aquele cachorro quase todos os dias.
Vejo aquele cachorro quase todos os dias.
Eu esqueci o teu nome.
Esqueci o teu nome.
Você não quer sobremesa?
Afiei meu lápis com uma faca.
Eu afiei meu lápis com uma faca.
A língua de uma mulher é a sua espada.
Por isso aquele lugar foi chamado Bersabeia, porque ali ambos fizeram juramento.
Depois que concluíram aliança em Bersabeia, Abimelec levantou-se, com Ficol, o chefe de seu exército, e retornaram à terra dos filisteus.
Abraão, por sua vez, plantou em Bersabeia uma tamargueira e ali invocou o nome do Senhor, o Deus eterno.
Abraão residiu muito tempo na terra dos filisteus.
Passado algum tempo, Deus pôs Abraão à prova, dizendo-lhe: "Abraão".
Ele respondeu "Aqui estou".
Deus disse: Toma teu filho, teu único, que amas, Isaac, e vai à terra de Moriá, e lá o oferecerás em holocausto sobre uma montanha que eu te indicarei.
Na manhã seguinte, Abraão levantou cedo e selou o jumento.
Levou consigo dois de seus servos e Isaac, seu filho.
Depois de cortar lenha para o holocausto, partiu em direção ao lugar que Deus lhe havia indicado.
No terceiro dia de viagem, Abraão avistou de longe o lugar e disse aos servos: Ficai aqui com o jumento, enquanto eu e o menino vamos até lá.
Depois de adorarmos, voltaremos.
Esta sentença está escrita em português.
Eu estarei no Skype às 20h.
Eu vou me logar no Skype por volta das 8h.
Conversamos horas e horas no WhatsApp sobre um pouco de tudo.
Não gostei do que você disse.
Eu sinto falta de seus beijos.
Eu estou morrendo de saudades de você!
Que possamos ser muito felizes para sempre juntos.
Quando os meus amigos são vesgos, olho-os de perfil.
Quando suas dívidas serão pagas?
Abraão tomou a lenha para o holocausto e pôs às costas de seu filho Isaac, e ele mesmo levou as brasas para o fogo, e a faca.
E enquanto caminhavam os dois juntos, Isaac disse a seu pai Abraão: "Meu pai!"
"Sim, meu filho", respondeu Abraão.
Isaac perguntou: "As brasas e a lenha estão aqui, mas onde está o cordeiro para o holocausto?"
Respondeu Abraão: Deus mesmo há de prover o cordeiro para o holocausto, meu filho.
E os dois continuaram a caminhar juntos.
Por que vocês não vieram ontem?
Você conseguiu chegar lá?
Nós vamos de Uber.
Nós vamos ter que pegar um ônibus e descer perto do shopping.
Vamos ter que pegar um ônibus e descer perto do shopping.
Acho que eu peguei o ônibus errado!
Eu acho que eu peguei o ônibus errado!
Eu vou falar mais devagar.
Vou falar mais devagar.
Eu tenho que me preparar para não causar uma má impressão.
Tenho que me preparar para não causar uma má impressão.
Eu passei o dia falando no telefone.
Passei o dia falando no telefone.
Ele não quer estudar.
Ela não quer estudar.
Você pode entrar em contato com ele?
Não era um sonho profético?
Esse conceito é meio ultrapassado.
Você acha mesmo que vai conseguir ir lá hoje?
Quem me dera ter a sua sorte!
Quem me dera levar a vida que você leva!
Como você consegue passar horas jogando?
Tomar conta de uma comunidade requer muito esforço e paciência.
Eu vou no mercado e já volto.
Você conseguiu falar com ele?
Você conseguiu falar com ela?
Você conseguiu convencê-lo?
Você conseguiu convencê-la?
Isso é muito importante?
Por que ele está tão calado?
Não estou entendendo uma palavra que ele está falando.
Não estou entendendo uma palavra que ela está falando.
Você veio ontem?
A reunião está marcada para as 9h.
Perdi o trem!
Ele está atrasado.
Ela está atrasada.
Você entende o que ele fala?
Você entende o que ela fala?
Por que ele está latindo?
Por que ele está latindo tanto?
Por que ela está latindo?
Por que ela está latindo tanto?
Foi você que escreveu isso?
Você costuma usar o Twitter?
Você costuma usar o Instagram?
Você costuma usar o WhatsApp?
Para que serve essa ferramenta?
Cuidado com o maçarico!
"O que vocês estão fazendo aí, crianças?"
"Nada!"
Foi ela?
Foi com ela que você fez a entrevista?
Você é solteira?
Será que foi ela?
Será que foi ele?
Mas a minha aliança, eu a estabelecerei com Isaac, filho que Sara te dará no ano que vem, por esta época.
Por que você me bloqueou?
Ela me bloqueou no Facebook.
Eu não andei postando muitas coisas no Facebook ultimamente.
Você desistiu de comprar?
Por vezes a felicidade bate às nossas portas e não damos a mínima.
Você quer comer alguma coisa?
Eu pago!
Quem é que vai pagar?
Ele veio buscar a minha mãe de carro.
Pode deixar que eu pago.
Cerveja por conta da casa!
Onde será que ela se meteu?
Onde será que ele se meteu?
Não faz o menor sentido esperarmos aqui nesse calor.
O ar-condicionado está quebrado.
Será que ela vai vir hoje?
Eu tenho webcam.
Quem te deu essa agenda?
Essa agenda é de que ano?
Os bombeiros já estão vindo.
Por favor, fique deitado.
Por favor, fique deitada.
Acho que não há mais nada que a gente possa fazer.
Acho que não tem mais nada que a gente possa fazer.
Vocês estão jogando o quê?
A porta da geladeira está quebrada.
Atenção ao desembarcar!
Prosseguiu Abraão: Vou atrever-me ainda a perguntar ao meu Senhor: "E se apenas vinte forem encontrados ali?"
Ele respondeu: "Por amor aos vinte não a destruirei".
Quando chegaram ao lugar que Deus lhe havia indicado, Abraão construiu um altar e sobre ele arrumou a lenha.
Amarrou seu filho Isaac e o colocou sobre o altar, em cima da lenha.
Depois estendeu a mão e pegou a faca para sacrificar seu filho.
Ele agarrou o garoto pelo braço.
Ele riu de mim.
O jogo dos Tigres contra os Giants de hoje foi cancelado devido à chuva forte.
Que tipo de pasta você quer que eu compre pra você?
Tom e Mary prometeram que parariam de fumar.
Tom e Mary prometeram parar de fumar.
Por favor, inspire fundo.
Radical é uma pessoa que se apoia firmemente com ambos os pés no ar.
Yalda é a noite mais longa do ano no calendário solar / Jalali.
Mas o anjo do Senhor o chamou do céu: "Abraão!
Abraão!"
"Eis-me aqui", respondeu ele.
E o anjo disse: Não estendas a mão contra o menino e não lhe faças mal algum.
Agora sei que temes a Deus, pois não me recusaste teu único filho.
Como é hábito, ele não apareceu a horas.
Podia dizer-me as horas?
Duas mulheres estão a relaxar num banco no parque.
Nós tivemos o telhado arrancado pelo tufão.
Discutirei a questão com o meu pai.
De qualquer forma, temos que acabar este capítulo antes de podermos passar para o próximo.
Ainda está para se ver se este plano terá sucesso ou não.
Chegámos à conclusão de que ele tinha tido razão.
Para onde vai este comboio?
Abraão ergueu os olhos e viu um carneiro preso pelos chifres num arbusto.
Foi lá pegá-lo e o sacrificou como holocausto em lugar de seu filho.
Eu nunca perco.
Ou eu ganho, ou aprendo.
Eu nunca perco.
Ou eu ganho, ou eu aprendo.
Abraão passou a chamar aquele lugar de "O Senhor Proverá", de sorte que se diz hoje:"Sobre a montanha, o Senhor proverá".
Por que você está estudando alemão?
Quando começa o curso de hebraico?
Para que serve o Google?
Quantos acessos por dia o Google tem?
Esqueci o meu cartão.
Esqueci a minha carteira!
Esqueci a identidade.
Esqueci de trazer a carteira de trabalho.
Esqueci de ler os e-mails.
Quem vai se candidatar?
Pra que tantas bolas?
Por que você está tão nervoso?
Por que você está tão nervosa?
Espero que isso não afete a nossa amizade.
Você tem algum dicionário português-francês?
Quem veio aqui hoje?
Você conhece um site chamado Quora?
Quanto você trouxe?
Quantos idiomas você fala, professor?
Quantos idiomas você fala, professora?
Pela segunda vez o anjo do Senhor chamou do céu a Abraão e disse: "Juro por mim mesmo", declara o Senhor, "que por teres feito o que fizeste, não me negando teu filho, o teu único filho, eu te abençoarei e farei teus descendentes tão numerosos como as estrelas do céu e como a areia das praias do mar.
Tua descendência conquistará as cidades dos que lhe forem inimigos, e, por meio dela, todos os povos da terra serão abençoados, porque tu me obedeceste".
Então voltou Abraão a seus servos, e juntos puseram-se a caminho de Bersabeia, onde Abraão passou a residir.
Por que vocês estão estudando francês?
Sarah viveu cento e vinte e sete anos.
Ela morreu em Cariat Arbe, que é Hebron, na terra de Canaã.
Abraão veio chorá-la e cumprir o luto por ela.
Depois Abraão deixou ali o corpo de sua mulher e foi falar com os hititas: "Sou apenas um estrangeiro entre vós.
Cedei-me alguma propriedade para sepultura, para que eu tenha onde enterrar a minha mulher".
Os filhos de Het deram esta resposta a Abraão: Meu senhor, ouve-nos!
Tu és um príncipe poderoso entre nós: sepulta a morta no melhor de nossos sepulcros.
Nenhum de nós te negará uma sepultura para tua falecida.
Eu não tenho nenhum livro no meu quarto.
Não tenho nenhum livro no meu quarto.
Tom me disse que o livro era interessante.
Eu preciso do meu carro para o meu trabalho.
Preciso do meu carro para o meu trabalho.
Tom parece estar sonolento.
Tom e Mary não parecem tão seguros de si mesmos.
Tom e Mary não parecem estar tão seguros de si mesmos.
Eu não sabia que o Tom estava zangado.
Não sabia que o Tom estava zangado.
Tom ficou atrás da Mary.
O Tom não faria isso com a Mary.
Tom saiu com seus amigos na noite passada.
Onde vive teu vovô?
Onde mora teu vovô?
Abraão levantou-se, curvou-se perante o povo daquela terra, os hititas, e disse-lhes: Já que me permitis sepultar minha falecida, intercedei por mim junto a Efron, filho de Zoar, para que ele me ceda a caverna de Macpela, que lhe pertence e se encontra na divisa de seu campo.
Que me venda pelo preço justo, para que eu tenha uma propriedade funerária entre vós.
Efron, o hitita, que estava sentado no meio do seu povo, respondeu a Abraão, sendo ouvido por todos os hititas que tinham vindo à porta da cidade: Não, meu senhor.
Escuta-me, eu te dou de presente o campo e a gruta que se acha nele.
Faço-te este dom na presença dos meus compatriotas.
Sepulta a tua morta.
Confias nele?
Tu confias nele?
Novamente Abraão curvou-se diante dos donos daquela terra e assim falou a Efron, para que todos ouvissem: Faze o favor de escutar-me.
Eu te pagarei o preço do terreno.
Aceita-o, para que eu possa ali sepultar minha mulher.
Efron respondeu a Abraão, dizendo: Escuta-me, senhor!
Aquele pedaço de terra vale quatrocentos siclos de prata, mas o que significa isso para mim e para ti?
Sepulta a tua falecida.
Abraão concordou com Efron e pesou-lhe o valor por este estipulado diante dos hititas: quatrocentos siclos de prata, de acordo com o peso corrente entre os mercadores.
Assim o campo de Efron em Macpela, perto de Mambré, tanto o campo como a caverna que ali está e todas as árvores dentro dos limites do campo, tornaram-se propriedade de Abraão, na presença dos hititas e dos que entravam pela porta da cidade.
Depois disso, Abraão sepultou sua mulher Sara na caverna do campo de Macpela, defronte de Mambré (que é Hebron), na terra de Canaã.
Foi assim que o campo e a gruta que nele há foram adquiridos por Abraão dos filhos de Het, como propriedade funerária.
Abraão já era velho, avançado em anos, e o Senhor o havia abençoado em tudo.
Abraão disse ao mais antigo dos criados da casa, administrador de todos os seus bens: Põe tua mão debaixo de minha coxa e jura-me pelo Senhor, Deus dos céus e da terra, que não escolherás para meu filho uma mulher entre as filhas dos cananeus, no meio dos quais estou vivendo.
Em vez disso, irás à minha terra, à minha parentela, e escolherás uma mulher para meu filho Isaac.
Hua Luogeng é matemático.
O inteiro é mais do que a simples soma de suas partes.
O todo é mais do que a soma de suas partes.
O todo é maior do que a simples soma das suas partes.
Amor platônico é amor do pescoço para cima.
Você sabe que está ficando velho quando as velas custam mais do que o bolo.
Além de ser um grande pintor, Da Vinci também foi um notável inventor.
Eu acho que no ocidente a primeira notação musical foi inventada por monges.
Você ainda não sabe usar o acusativo em Esperanto?
Você deve se esforçar mais para assimilar as regras que o governam.
Por mais que tentasse, ele não conseguiu.
Pela primeira vez na história da Igreja Católica, bispos de todo o mundo se reuniram no Vaticano para enfrentar a questão do abuso sexual de crianças pelo clero.
Sabia que dá para usar o WhatsApp pelo computador?
"Você aceitaria namorar comigo?"
"Sim!"
O seu e-mail ainda não chegou.
Perguntou-lhe o servo: E se a mulher não quiser vir comigo para esta terra, deverei levar teu filho de volta à terra de onde vieste?
Abraão respondeu: Em nenhuma hipótese leva meu filho para lá.
O Senhor, o Deus dos céus, que me tirou da casa de meu pai e de minha terra natal, e que me prometeu sob juramento que à minha descendência daria esta terra, enviará o seu anjo adiante de ti para que de lá tragas uma mulher para meu filho.
Se a mulher não quiser te seguir, ficarás desobrigado do juramento que te imponho.
Em todo caso, não conduzas meu filho para lá.
A noite traz conselho.
Então o servo pôs a mão sob a coxa de seu senhor Abraão e prestou-lhe juramento nos termos propostos.
Tomando dez camelos do seu senhor e levando consigo do que de melhor tinha seu senhor, o servo partiu, dirigindo-se à cidade de Nacor, na Mesopotâmia.
Ao cair da tarde, quando as mulheres costumam sair para buscar água, ele fez os camelos descansar junto ao poço que ficava fora da cidade.
Então orou: Senhor, Deus do meu amo Abraão, sê-me hoje propício, mostrando tua benevolência para com meu amo Abraão.
Como vês, estou aqui ao lado desta fonte, e as jovens do povo desta cidade estão vindo para tirar água.
As plantas morreram por falta de chuva.
Concede que a jovem a quem eu disser: Por favor, inclina o teu cântaro e dá-me de beber, e ela me responder: "Bebe; também darei água aos teus camelos", seja essa a que escolheste para teu servo Isaac.
Saberei assim que mostraste benevolência para com meu senhor.
Nós devemos prosseguir com o nosso ataque.
Antes que ele terminasse de orar, surgiu Rebeca, filha de Batuel, filho de Melca, a mulher de Nacor, irmão de Abraão, trazendo no ombro o seu o cântaro.
A jovem era muito bonita e virgem; nenhum homem tivera relações com ela.
Rebeca desceu à fonte, encheu seu cântaro e voltou.
O servo correu-lhe ao encontro e disse: Por favor, deixa-me beber um pouco da água de teu cântaro.
Ela respondeu: "Bebe, meu senhor", e depressa abaixou seu cântaro sobre o braço e o fez beber.
Você está bem, cara?
Desculpa, tenho que ir.
Está na hora da aula.
Nos falamos mais tarde.
Tendo-lhe dado de beber, disse ela: Vou tirar água também para os camelos, até que fiquem saciados.
Te amo muito, minha esposa!
Cadê o seu cartão?
Cadê o seu convite?
Onde você colocou o seu cartão?
Onde você colocou o seu convite?
Vamos nos casar na praia.
Eu confio em você.
Estou confiando em você.
Eu sei que você consegue!
Espero que você consiga!
Você vai conseguir!
Apressou-se em esvaziar o cântaro no bebedouro e correu de novo ao poço para tirar mais água para todos os camelos.
O homem a observava em silêncio, perguntando-se se o Senhor tinha ou não tornado bem sucedida sua missão.
Quando os camelos acabaram de beber, o homem deu à jovem um pendente de ouro de seis gramas e duas pulseiras de ouro de cento e vinte gramas e perguntou: De quem és filha?
Dize-me, por favor: não haveria em casa de teu pai um lugar para eu passar a noite?
Jan é alemão.
Lisa é alemã.
Sou dos Estados Unidos.
Eu sou dos Estados Unidos da América.
Sou dos Estados Unidos da América.
Eu sou dos EUA.
Sou dos EUA.
O Tom está sempre ausente.
Onde está o seu telefone?
Onde está o teu telefone?
Você deveria comer mais vegetais.
Eu sou da Nova Zelândia.
Sou da Nova Zelândia.
Eu sou da Sérvia.
Sou da Sérvia.
Sou da Finlandia.
Sou da Suécia.
Eu moro no sul da Califórnia.
Moro no sul da Califórnia.
São quantas horas de voo entre Los Angeles e Nova Iorque?
Teremos que fazer baldeação na próxima estação.
Eu sou de Israel.
Sou de Israel.
Eu sou de Berlin, Alemanha.
Sou de Berlin, Alemanha.
Você é capaz de fazer isso.
Você é capaz de fazer isso sozinho.
A França faz fronteira com quais países?
Eu sou da Costa Rica.
Sou da Costa Rica.
Eu sou do Uzbekistão.
Sou do Uzbekistão.
Você é polonês?
Você é polonesa?
Vocês são polonesas?
Nós nos casamos tem um ano.
Nós nos casamos há um ano.
Por que você está me contando isso tudo?
Por que você está me contando isso tudo só agora?
Quem me dera ser tão inteligente quanto você.
Quem me dera ser tão inteligente quanto vocês.
Quem te disse essa asneira?
Ter alguém para amar é muito bom.
"Você tem namorada?"
"Sim, tenho."
"Qual é o seu estado civil?"
"Casado."
Achei isso aqui no tanque.
Sparta aspirava liderar toda a Grécia.
Tom abriu.
Tom o abriu.
Você deveria sair daqui.
Ela respondeu: Sou filha de Batuel, o filho que Melca gerou a Nacor.
A liberdade não é grátis.
Ela ficou doente.
Você não trabalha menos que eu.
O que você acha que eu estou pensando?
Eles estão observando as lindas flores.
Na China, a poluição é um sério problema.
Você não escuta!
Eles ficaram com raiva.
Qual rua ele pegou?
Você não tem nenhum motivo para ficar com ciúmes.
Eu não gostaria de mentir para ela.
Eles não têm o que nós precisamos.
Eu tenho duas línguas nativas.
Eu era inteligente.
Se você plagiar as minhas frases, então eu plagiarei as suas.
Tom é mestre na arte de sempre estar certo.
Eu fechei a porta para que eles não pudessem nos ouvir.
Seu quarto estava bem iluminado.
Cada jogador do time tem seu próprio bastão.
Você tem alguma ideia de quem poderia ser?
Aquele gato realmente era azul.
Eu me sinto envergonhado por ter perdido a cabeça.
Que tipo de informação você precisa?
Eu sei que você quer ser um médico.
Tom e eu crescemos em Boston.
Moro com a minha namorada.
Eu não consigo tirar aquela música da minha cabeça.
Não consigo tirar aquela música da minha cabeça.
Ela vai estudar na minha turma.
É verdade que você vai estudar na minha turma?
É verdade que vocês vão estudar na minha turma?
Emily vai estudar na minha turma.
Yasmin é brasileira.
Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.
Quem te disse que vou na praia?
Quem te disse que vou na praia hoje?
Como podemos viajar no tempo?
Podemos viajar no tempo?
Podemos realmente viajar no tempo?
O que você acha que vai acontecer agora?
É chamado de carioca quem nasceu na cidade do Rio de Janeiro.
Com quem você estava ao telefone?
Você já fez o que te pedi?
Eu já te falei para não fazer isso.
Eu já te disse para não fazer isso.
Fiz um café para a gente.
Passei um café para a gente.
Você tem certeza de que viu o Paul atravessando a rua?
Por que esse arquivo é tão importante?
Por que esse documento é tão importante?
Por que você não trouxe ele aqui antes?
Por que você não trouxe ela aqui antes?
Era isso o que você queria?
O que é isso que estou vendo?
O que é isso que eu estou vendo?
Nós não podemos simplesmente considerar a África como um continente perdido?
Saudade de você!
Vamos nos casar no ano que vem.
Nós somos casados.
Está chovendo muito!
A aranha é um inseto?
Eu não tenho carregador.
Não tenho carregador.
Você poderia emprestar o seu carregador?
Eu não vou protegê-los.
Eu não vou protegê-las.
Eu gostaria de aprender todos os idiomas europeus.
Eu estou me sentindo jovem de novo.
Estou me sentindo jovem de novo.
O Tom falou com o senhor?
O Tom falou com a senhora?
Ele parece chinês.
Ele parece ser chinês.
Eu não posso ir hoje.
Eu não posso te ver agora.
Não posso te ver agora.
Eu não consigo parar de bocejar.
Não consigo parar de bocejar.
E acrescentou: Em nossa casa há palha e forragem em quantidade, e lugar para pernoitar.
Então o homem prostrou-se em adoração ao Senhor, dizendo: Bendito seja o Senhor, Deus de meu amo Abraão, que, tendo guiado meus passos à casa do irmão de meu amo, a meu amo não negou sua amizade e benevolência.
A jovem correu para contar aos da casa de sua mãe o que acontecera.
Rebeca tinha um irmão chamado Labão.
Ele foi correndo até à fonte para conhecer o homem, pois tinha visto o pendente e as pulseiras no braço de sua irmã, e ouvira Rebeca contar o que o homem lhe dissera.
Saiu, pois, e foi encontrá-lo parado junto à fonte, ao lado dos camelos.
E disse: Entra, abençoado do Senhor!
Por que continuas aí fora?
Já preparei a casa e um lugar para os camelos.
Todos pensam em mudar o mundo, mas ninguém pensa em mudar a si mesmo.
Você é o ponto de partida para a mudança que você deseja.
O aniversário de um amigo meu é nessa semana, mas recentemente eu ando meio sem grana.
Você poderia me emprestar cinquenta reais para eu comprar um presente para ele?
Aquele cara me sacaneou...
Ele me pediu cinquenta reais para comprar um presente para um amigo dele, mas ele nunca mais me deu o dinheiro de volta.
Tom é um cidadão dos Estados Unidos.
Essa é a era da informação, e os computadores estão fazendo um papel cada vez mais importante no nosso dia a dia.
A regra não se aplica no nosso caso.
Minha irmã tem uma letra muito bonita.
A família Van Horn era rica.
Eu vou me esconder, e então você me acha.
Certo?
Depois de introduzir o homem em casa, Labão descarregou os camelos, deu-lhes palha e feno, e ao homem, bem como a seus companheiros, deu-lhes água para lavarem os pés.
Depois lhe trouxeram comida, mas o homem disse: "Não comerei enquanto não disser o que tenho a dizer".
E Labão respondeu: "Então fala".
Não posso ir hoje.
E ele disse: Eu sou servo de Abraão.
O Senhor cumulou meu amo de bênçãos, e ele tornou-se muito rico.
Deu-lhe ovelhas e bois, prata e ouro, servos e servas, camelos e jumentos.
Sara, a mulher de meu amo, depois de velha, deu-lhe ainda um filho, ao qual ele transmitiu todos os seus bens.
Quando foi a última vez que você viu a sua carteira?
Se por acaso ele vier aqui, eu te avisarei imediatamente.
Eu não faço a menor ideia do que eles estão falando.
Você é a minha deusa.
É bom praticarmos o que estamos aprendendo.
É provável que você leve cerca de três horas para fazer isso.
Você deve levar umas três horas para fazer isso.
Você levará, provavelmente, umas três horas para fazer isso.
Eu não pensei que seria tão fácil fazer isso.
Não pensei que fosse tão fácil fazer isso.
Não acredite em nada do que Tom diz.
Ele está mentindo descaradamente.
E meu amo fez-me jurar, dizendo: Não buscarás mulher para meu filho entre as filhas dos cananeus, em cuja terra estou vivendo, mas irás à família de meu pai, ao meu próprio clã, escolher uma mulher para meu filho.
Então perguntei a meu amo: E se a mulher não quiser me acompanhar?
Ele me respondeu: O Senhor, a quem tenho servido, enviará contigo seu anjo, para garantir o feliz êxito da viagem, de maneira que tu possas trazer para meu filho uma mulher do meu próprio clã, da família de meu pai.
Estarás livre do juramento que me fizeste quando tiveres ido até meus parentes, mesmo que eles se recusem a entregar-te a mulher.
O ônibus ainda não chegou.
Ao chegar hoje à fonte, eu orei: Ó Senhor, Deus do meu amo Abraão, peço-te que eu seja bem sucedido na missão de que fui incumbido.
Aqui estou de pé diante desta fonte; se uma moça vier tirar água e eu lhe disser: Por favor, dá-me de beber um pouco do teu cântaro, e ela me responder: "Bebe.
Também darei água aos teus camelos", seja essa a que o Senhor escolheu para o filho do meu amo.
Ele é o amigo da minha irmã.
Antes que eu terminasse de orar em meu coração, surgiu Rebeca, com o cântaro ao ombro.
Dirigiu-se à fonte e tirou água, e eu lhe disse: Por favor, dá-me de beber.
Ela se apressou a tirar o cântaro do ombro e disse: "Bebe.
Também darei água aos teus camelos".
Eu bebi, e ela deu de beber também aos camelos.
Perguntei-lhe: "De quem és filha?"
Ela respondeu: "Sou filha de Batuel, o filho que Melca deu a Nacor".
Então coloquei-lhe no nariz o pendente e nos braços as pulseiras.
É por isso que as pessoas vêm aqui.
A realidade aumentada é o futuro.
As crianças costumam acreditar em contos de fadas.
O cachorro lambeu o rosto de Tom.
Todo mundo acha que eles estão acima da média.
Diga o que quiser, eu não vou me irritar.
Tom tem muito a explicar.
A diversidade é uma riqueza.
Eu sugiro colocar uma vírgula aqui.
Eu não sei onde eu vou morar no ano que vem.
Por que todo mundo está tão feliz?
Não será fácil morar com o Tom.
Eu não preciso de três bicicletas.
Por que Tom fez essa pergunta?
Eu não como pão todos os dias.
Viver em casas grandes é custoso.
Ela vai para Sendai nessa primavera.
Ela está entediada com esse romance.
Eu acho que ela é a mulher mais gentil do mundo.
Eles dizem que ela é a mulher mais gentil do mundo.
Ela foi ao concerto no domingo passado?
Não liguem para mim!
Não prestem atenção em mim!
Carlos está almoçando com a sua namorada.
Carlos está almoçando com a namorada dele.
Eu vou buscar a Rocío no aeroporto.
Vou buscar a Rocío no aeroporto.
Por que a Linda está aqui?
Apesar do inglês ser uma língua universal, muitas pessoas estudam esperanto.
Você pode provar isso?
Tem como você provar isso?
Eu vou buscar o Tom no aeroporto.
Vou buscar o Tom no aeroporto.
Finalmente o período de provas terminou.
Maria está aqui para ficar.
Dan conheceu uma prostituta chamada Linda.
Você realmente não esperava que o Tom fizesse isso, não é?
Tom pensa que eu eu não sei o que fazer.
Tom não pensa que Maria conseguirá algum dia fazer aquilo.
Tom disse para todos que Maria estava lá.
Eu sei que Tom e Maria sabem.
Eu vou descobrir o que nós temos que fazer.
Eu desconfio que Tom não está fazendo aquilo agora.
Negócios tendem a ter uma lista de 5 à 10 'Missões' em seus panfletos e sites ou pendurada em seus escritórios detalhando os valores que têm como uma forma de comunicação com seus empregados, seus clientes e o público.
Nós escutamos os sinos da igreja.
Eu não estou nervoso de forma alguma.
Há lixo em todo lugar.
Tem lixo em todo canto.
Ele tirou seus óculos.
A história é baseada em sua própria experiência.
Quem vai com você amanhã?
Quem vai contigo amanhã?
"Quem vai com você amanhã?"
"Ninguém, vou sozinho."
"Quem vai com você amanhã?"
"Com a Pâmela."
"Quem vai com você amanhã?"
"Com a minha namorada."
Ela sabe que vocês estão namorando?
Sua mãe sabe que vocês estão namorando?
Estou vivendo um pesadelo.
O meu pai foi internado hoje.
O que eles estão comemorando?
O que elas estão comemorando?
Você vai fazer o que nesse fim de semana?
Muitas coisas boas vão acontecer em sua vida.
Ninguém sabe o que vai acontecer amanhã.
Ninguém sabe o que acontecerá amanhã.
Isso foi avassalador.
Por que você fica escutando a mesma música várias e várias vezes?
Tem um modo de reverter isso?
Por que você não foi com eles?
Por que você não foi com elas?
Por que você não foi com ele?
Por que você não foi com ela?
Como você não sabia disso?
Como você ficou sabendo disso?
E curvando-me em adoração ao Senhor, bendisse ao Senhor, o Deus de meu amo Abraão, que me tinha guiado pelo caminho certo a fim de escolher a filha de seu irmão para esposa de seu filho.
Portanto, dizei-me se quereis ou não mostrar amizade e fidelidade a meu amo, a fim de poder orientar-me.
Labão e Betuel responderam: Isso vem do Senhor; nada te podemos dizer, nem a favor nem contra.
Aqui está Rebeca; leva-a contigo e que ela se torne a mulher do filho do teu amo, como disse o Senhor.
Quando o servo de Abraão ouviu essas palavras, prostrou-se em terra diante do Senhor.
Tirou joias de prata e de ouro, e vestidos, e os deu a Rebeca.
Ofereceu também ricos presentes ao irmão e à mãe.
Comeram e beberam, ele e os homens que o acompanhavam, e ali passaram a noite.
Pela manhã, ao levantar, disse o servo: Deixai-me voltar para junto de meu amo.
Então o irmão e a mãe de Rebeca disseram: Que a jovem fique ainda uns dez dias conosco, depois partirá.
Ele respondeu: Não retardeis minha volta, já que o Senhor deu feliz êxito à minha viagem.
Deixai-me partir, para que eu volte a meu amo.
Você está vindo?
"Eu falei com a Melissa ontem."
"Quem é Melissa?"
Infelizmente há vários confrontos por diversas razões pelo mundo.
Como você pôde dizer uma coisa dessa?
Acho que eu e ela nunca vamos nos entender.
Acho que Patrícia e eu nunca vamos nos entender.
Hoje eu vou a uma festa de aniversário.
Você quer ir comigo?
Nós ficamos falando por telefone durante horas.
Nós ficamos falando pelo Skype durante horas.
Não suba aí!
Me chame se você precisar de alguma coisa.
Precisando de alguma coisa é só chamar.
Eu estou estudando alemão e gostando muito.
Há muitas favelas aqui no Rio.
Tem muitas favelas aqui no Rio.
Vamos chamar a jovem e perguntar a ela.
Chamaram Rebeca e lhe perguntaram: "Queres ir com este homem?"
E ela respondeu: "Sim, quero".
Você pode falar.
Eu queria matá-la.
Eu ouço tudo.
Eu só estou perguntando.
Ela estava com medo.
Então eles deixaram partir a irmã Rebeca com sua ama de leite, junto com o servo de Abraão e seus homens.
E, ao abençoarem Rebeca, disseram: Que tu cresças, irmã nossa, multiplicando-te aos milhares, e que a tua descendência conquiste as cidades dos seus inimigos.
Rebeca e suas servas se aprontaram, montaram seus camelos e partiram com o homem.
E assim o servo levou Rebeca.
Isaac voltava do poço de Laai-Roí.
Morava, então, na terra do Negueb.
Havia saído a passear pelo campo ao cair da tarde e, levantando os olhos, viu que se aproximavam camelos.
Também Rebeca, erguendo os olhos, viu Isaac.
Apeou do camelo e perguntou ao servo: "Quem é aquele homem que vem pelo campo ao nosso encontro?"
"É meu amo", respondeu o servo.
Então ela se cobriu com o véu.
O servo contou a Isaac tudo o que havia acontecido.
E Isaac introduziu Rebeca na tenda de Sara, sua mãe, e a recebeu por esposa.
Isaac amou-a, consolando-se assim da morte da mãe.
Se você não desligar o rádio, eu vou enlouquecer.
Abraão viveu cento e setenta e cinco anos.
Morreu numa velhice feliz, em idade bem avançada, e foi reunir-se a seus antepassados.
Os filhos Isaac e Ismael sepultaram-no na gruta de Macpela, no campo de Efron, filho de Seor, o heteu, propriedade que, localizada defronte de Mambré, Abraão havia comprado dos filhos de Het.
Ali foram sepultados Abraão e Sara, sua mulher.
Depois da morte de Abraão, Deus abençoou o filho Isaac, que ficou morando junto ao poço de Laai-Roí.
Isaac suplicou ao Senhor por sua mulher, porquanto ela era estéril.
O Senhor atendeu-lhe à oração, e Rebeca concebeu.
O estudante insultou o professor.
Uma gripe ruim impediu ela de ir à aula.
Por causa de suas origens, o inglês canadense tem características de ambos o inglês americano e britânico.
Kelly trabalhou até ele desistir.
Eu não sei quem é o homem.
Eu amo ela ainda mais por seus defeitos.
Maximus é o salvador de Roma.
Ele ficou doente por comer em excesso.
Ela conseguiu ficar pronta cedo essa manhã, porque ela terminou de arrumar as malas ontem à noite.
Posso desligar a TV?
Eu pensei que a companhia tinha enviado Tom para Boston.
Ela se aproximou dele.
Eu estive esperando anos por isso.
Não se preocupem.
Estamos seguros aqui.
Ela atriz famosa entrou em reabilitação pela segunda vez para tratar seu vício.
Tom não vai ter que esperar por mais tempo.
A arma não tinha sido atirada.
Eu sou uma aluna.
Eu sou uma estudante.
Estou entediando vocês?
Estou aborrecendo vocês?
Mas os meninos se empurravam dentro dela, pelo que disse: "Por que está me acontecendo isso?"
Foi então consultar o Senhor.
Disse-lhe o Senhor: Duas nações há no teu ventre, já desde as tuas entranhas dois povos se separarão; um deles será mais forte que o outro, mas o mais velho servirá ao mais novo.
Ao chegar a época de dar à luz, confirmou-se que havia gêmeos em seu ventre.
O primeiro a sair era ruivo, e todo o seu corpo era qual um manto de pele; por isso lhe deram o nome de Esaú.
Depois saiu o irmão, segurando com a mão o calcanhar de Esaú, pelo que lhe deram o nome de Jacó.
Isaac tinha sessenta anos quando eles nasceram.
Os meninos cresceram e Esaú se tornou hábil caçador e homem rude, ao passo que Jacó era um homem calmo que gostava de ficar em casa.
Isaac gostava de Esaú, porque comia da caça dele, mas Rebeca preferia Jacó.
Certa vez, quando Jacó preparava um ensopado, Esaú chegou cansado, voltando do campo, e pediu-lhe: "Dá-me um pouco dessa coisa vermelha aí.
Estou faminto!"
Também por isso foi chamado de Edom.
As línguas aglutinantes são mais fáceis de aprender do que as línguas flexivas ou flexionais.
Jacó disse: Vende-me primeiro teu direito de primogenitura.
Respondeu Esaú: Se estou morrendo de fome, de que me serve a primogenitura?
Os pássaros voaram em bando.
Jacó, porém, insistiu: "Jura primeiro!"
E Esaú jurou e vendeu o direito de primogênito a Jacó.
Então Jacó serviu a Esaú pão com ensopado de lentilhas.
Ele comeu e bebeu, levantou-se e partiu, pouco caso fazendo da primogenitura.
Diga alguma coisa, cara.
O que foi que você veio fazer aqui?
Você deseja se tornar um escritor um dia?
Quem me dera ter tanta sorte!
Não acredito que nós ganhamos!
Não conte nada pra ninguém, ok?
Você vai mesmo fazer isso?
Você vai fazer isso mesmo?
Você deve fazer da maneira que te falei.
Estourei o limite do cartão de crédito.
De quanto é o limite do meu cartão de crédito?
Você acha que essa é uma boa ideia?
Infelizmente, não há muitos sites para estudar as chamadas "línguas minoritárias".
Quero muito te desafiar para um duelo.
De que século você veio?
Em que século isso foi fabricado?
Quem foi que te deu essa ideia?
Eu não tenho a menor ideia de como se abre isso.
Não tenho a menor ideia de como se abre isso.
Você joga Pokémon?
Gente, isso não faz o menor sentido.
Houve no país outra fome, como tinha acontecido no tempo de Abraão, e Isaac foi até Gerara ter com Abimelec, rei dos filisteus.
Você comentou isso com quem?
O Senhor apareceu a Isaac e disse: Não desças ao Egito.
Fica onde eu te digo.
Você não vai trabalhar hoje não?
O senhor conhece a arca de Noé?
Você conhece a arca de Noé?
Você precisa de comida?
Água, comida, eletricidade e serviços médicos deveriam ser gratuitos por serem essenciais para a vida humana.
Ela não me amava.
Ela me odiava muito.
Eu não sei o que a levou a me odiar tanto.
O trem descarrilhou por volta das 7:00 da manhã.
Você não precisa me mandar cartas.
De qualquer forma, não consigo lê-las.
Ele quer se divorciar.
Um marido e uma esposa são cônjuges.
Ele é uma pessoa extraordinária.
Eu prefiro tirar férias no inverno.
Prefiro tirar férias no inverno.
Estamos estudando inglês, o que é uma matéria importante nos dias de hoje.
A água está jorrando da fonte.
Sasha e Masha nasceram em São Petersburgo, mas tudo o que eles lembram é Tomsk, onde cresceram.
Os sistemas de drenagem não são capazes de lidar com a pressão da água.
Um crocodilo arrancou o braço dela.
O que foi que aconteceu com vocês?
Por que você está deitado aí?
Por que você está deitada aí?
Eu vou dormir agora.
Já são quase duas da manhã.
Foi você quem instalou esse aplicativo no meu celular?
A bateria do meu celular está fraca.
Acho que vou ter que pegar o próximo ônibus.
Você não vai para a escola hoje.
Está chovendo muito.
Você vai de ônibus ou de trem hoje?
Eu estou me sentindo cansado demais.
Eu estou aqui, ok?
Onde o Brandon foi parar?
Onde foi que estacionei o meu carro?
A especialidade dela é estudar idiomas.
Sou membro do Tatoeba há 5 anos.
"Você tem fósforo?"
"Desculpe, eu não fumo."
Olhe para mim!
Ele não vem?
Por que ele desistiu?
Por que ela desistiu?
Você tem filhos pequenos?
Quantos anos têm os seus filhos?
Por favor, onde fica a praia?
Estou meio velho para essas coisas.
Acho que não vou conseguir mais.
O que foi que você achou?
Acha que cabe mais alguns?
Hoje eu não vou precisar dele.
Hoje eu não vou precisar dela.
Quantas vezes é permitido a alguém se casar?
Como se sentir em paz em meio de tantos problemas?
Hoje ela não veio até onde eu sei.
Que eu saiba, ele hoje não veio.
Por que você quis vir?
Não estou me sentindo nada bem.
Você quer mesmo continuar debatendo?
Por que você insiste nessa tecla?
Por que você fica insistindo nisso?
Permanece nesta terra mais um pouco.
Eu estarei contigo e te abençoarei, porque a ti e a teus descendentes darei todas estas terras, confirmando o juramento que fiz a teu pai, Abraão.
Tornarei teus descendentes tão numerosos quanto as estrelas do céu e lhes darei todas estas terras; e por meio de tua posteridade serão abençoadas todas as nações da terra, porque Abraão me obedeceu e guardou meus preceitos, meus mandamentos, meus decretos e minhas leis.
Assim Isaac ficou em Gerara.
Quando os homens do lugar lhe perguntavam pela mulher, ele dizia que era sua irmã, temendo confessar que se tratava de sua esposa, pois pensava que talvez o matassem por causa de Rebeca, que era muito bonita.
Isaac estava em Gerara já fazia muito tempo.
Certo dia, Abimelec, rei dos filisteus, estava olhando do alto de uma janela quando viu Isaac fazendo amor com Rebeca, sua mulher.
Abimelec mandou chamar Isaac e lhe disse: "É evidente que é tua mulher!
Como pudeste dizer que era tua irmã?"
Isaac lhe respondeu: "Porque pensei que eu poderia ser morto por causa dela".
Então disse Abimelec: Tens ideia do que nos fizeste?
Qualquer homem bem poderia ter-se deitado com tua esposa, e nos terias levado a cometer um delito.
E Abimelec advertiu todo o povo: Quem tocar neste homem ou em sua mulher certamente morrerá!
Isaac semeou naquela terra e colheu naquele ano cem vezes mais do que plantara, pois o Senhor o abençoou.
Foi enriquecendo cada vez mais até tornar-se um homem muito rico.
Possuía grandes rebanhos de ovelhas e bois e numerosa criadagem.
Por causa disso os filisteus ficaram invejosos.
E taparam, enchendo-os de terra, todos os poços que os servos de Abraão, pai de Isaac, tinham cavado na sua época.
E Abimelec disse a Isaac: Vai-te embora daqui porque chegaste a ser muito mais poderoso do que nós.
E Isaac, partindo dali, foi acampar no vale de Gerara, onde se estabeleceu.
É o meu irmão.
Isaac reabriu os poços cavados no tempo de seu pai, Abraão, os quais os filisteus fecharam depois que Abraão morreu, e deu-lhes os mesmos nomes que seu pai lhes tinha dado.
Os servos de Isaac cavaram no vale e descobriram um veio d'água.
Mas os pastores de Gerara começaram a discutir com os de Isaac, dizendo: "Esta água é nossa!"
E ele chamou ao poço "Querela", porque tiveram problemas por causa dele.
Escavaram outro poço, por cuja causa houve também discussão, e ele o chamou de "Acusação".
Estou tentando falar com você.
O que aconteceu?
Eu pensei durante muito tempo sobre qual feriado eu poderia falar.
Do que você está com medo?
Do que vocês estão com medo?
Você está com medo do quê?
Me arrependo de ter dito a verdade.
Eu acho que não há necessidade de falar sobre isso.
Ela estava prestes a chorar.
Me desculpe, mas estamos fora.
Sami está vindo até a sua casa para bater na porra da sua bunda.
Por que o Tom é tão mal compreendido?
Mary procurou por toda sua família.
Tom tinha decidido em não ir até Boston neste fim de semana.
Tom decidiu não ir até Boston no próximo fim de semana.
Eu ouvi dizer que Tom e Mary são ótimos nadadores.
Eu ouvi falar que Tom e Mary nadam muito bem.
Eu sugiro que você vá a Boston com Tom neste fim de semana.
Eu não assisto TV tanto quanto Tom e Mary.
Há quanto tempo Tom trabalha como carpinteiro?
Ela informou a nós que ela não poderia fazer aquilo.
Ela autorizou que nos contassem que ela não poderia fazer aquilo.
Por quantas horas você dorme todo dia?
Por quantas horas você dorme toda a noite.
Ele tem uma cabeça lógica e é chato.
Sami está no estúdio trabalhando no projeto.
Você não está percebendo que Tom e Mary estão morrendo?
Você não pode vir.
"Pelo menos, ele está vivendo na selva.
Ele está vivendo a própria vida.
É este estilo de vida que estas tartarugas ou estes papagaios deveriam ter; só precisam fazer isso tudo em um local diferente", disse Shaffer.
Mary disse que preferiria não ter dado o número dela ao Tom.
Eu vou te dar um esporro que você nunca levou antes.
Estou sem grana no momento.
Quando eu puder, eu te empresto.
Está de sacanagem com a minha cara?
Você não vai me sacanear não, mano!
O meu livro de cabeceira é "O Mínimo Que Você Precisa Saber Para Não Ser Um Idiota", de Olavo de Carvalho.
Eu quero transar com vocês pelo ânus.
Eu quero copular com você pela bunda.
Continuamos cometendo os mesmos erros.
Informação demais pode confundir as nossas mentes.
Por favor, digite o seu nome.
Por que você deseja estudar português?
O que te levou a estudar português?
O que te levou a querer estudar português?
Você sabe alguma palavra ou frase em português?
Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.
Estudaremos o sotaque carioca.
O sotaque carioca é famoso e compreendido em todo o Brasil.
Há palavras em português que não possuem tradução ou equivalência em língua nenhuma como "açaí", "samba" ou "guaraná".
O português do Brasil é bem diferente do português de Portugal.
Eu vou ler as frases e você repete, ok?
Vou explicar o que significa cada frase depois que nós lermos cada uma delas.
Vou explicar o que significa cada frase depois que lermos cada uma delas.
Por favor, qual é o seu nome todo?
Você pretende visitar o Brasil?
Você pretende vir conhecer o Brasil?
Você tem algum parente ou conhecido que é do Brasil?
Não se preocupe.
Vou explicar o que significa cada frase.
Quem me dera eu falar inglês tão bem.
O senhor me permite fazer uma observação?
A senhora me permite fazer uma observação?
Você me permite fazer uma observação?
Não fique assustado.
Você vai se acostumar com as palavras em português e vai falar fluentemente.
O meu objetivo é fazer com que você fale português fluentemente de uma maneira divertida.
Hoje nós vamos estudar os verbos ser e estar.
Isaac mudou-se dali e cavou outro poço, e ninguém discutiu por causa dele.
Deu-lhe o nome de "Espaços livres", dizendo: Agora o Senhor nos deu campo livre para prosperarmos na terra.
E o que vocês estavam fazendo exatamente?
Eu falo basco.
Desejamos-lhe uma boa estadia.
Te desejamos uma boa estadia.
Nós te desejamos uma boa estadia.
Como se diz lagosta em francês?
Sami tentou vender seu carro.
A partir de agora, nós só vamos falar em francês.
A partir de agora, nós só vamos falar em português.
Para mim a palavra mais bonita do mundo é família.
Dali Isaac foi para Bersabeia.
O Senhor apareceu-lhe naquela noite e lhe disse: Eu sou o Deus de teu pai, Abraão.
Nada temas, pois estou contigo.
Eu te abençoarei e multiplicarei tua descendência, por causa de meu servo Abraão.
Vou falar com ele, olhos nos olhos.
Isaac construiu nesse lugar um altar e invocou o nome do Senhor.
Ali armou acampamento, e os seus servos cavaram outro poço.
Abimelec veio visitá-lo de Gerara com seu amigo Ocozat e Ficol, general do exército.
Isaac disse-lhes: Por que vindes a mim, já que me odiais e me expulsastes do vosso meio?
A árvore era tão alta que se elevava acima do muro do jardim.
Eles responderam: Porque vimos claramente que o Senhor está contigo e achamos que deveria haver um juramento entre nós.
Queremos fazer aliança contigo.
Jura que nunca nos farás mal algum, como nós nunca te molestamos, mas sempre te tratamos bem e te deixamos partir em paz.
Pois tu és o abençoado pelo Senhor.
Então Isaac ofereceu-lhes um banquete, e eles comeram e beberam.
Levantaram-se na manhã seguinte e fizeram um juramento mútuo.
Isaac se despediu deles, e eles partiram em paz.
Naquele mesmo dia vieram os servos de Isaac informá-lo acerca do poço que estavam cavando e disseram: Achamos água.
Isaac deu-lhe o nome de Seba, isto é, "poço do juramento", e por isso até o dia de hoje aquela cidade é conhecida como Bersabeia.
Esaú tinha quarenta anos quando se casou com Judite, filha do hitita Beeri, e Basemat, filha do hitita Elon.
Elas causaram muitos aborrecimentos a Isaac e Rebeca.
Tendo Isaac envelhecido, seus olhos ficaram tão fracos que ele já não podia enxergar.
Certo dia chamou Esaú, seu filho mais velho, e lhe disse: "Meu filho!"
Ele respondeu: "Estou aqui".
Disse-lhe Isaac: Como vês, já estou velho e não sei qual será o dia da minha morte.
Pega tuas armas, a aljava e o arco, sai para o campo e caça alguma coisa para mim.
Prepara-me um assado saboroso, como sabes que eu gosto, e traze-o para eu comer e assim te dar a bênção antes de morrer.
Rebeca ouviu o que Isaac disse ao filho Esaú.
Esaú saiu, pois, para o campo à procura de uma caça para o pai.
E Rebecca disse ao filho Jacó: Olha, ouvi teu pai dizer a teu irmão Esaú: "Traze-me uma caça e prepara-me um assado saboroso para eu comer e te abençoar diante do Senhor antes de minha morte".
Agora, meu filho, ouve-me e faze como te ordeno.
Vai ao rebanho e traze-me de lá dois belos cabritos.
Com eles farei para teu pai um assado saboroso como ele gosta.
Tu o apresentarás a teu pai e ele comerá, a fim de que te abençoe antes de morrer.
Jacó respondeu a Rebeca, sua mãe: Mas meu irmão Esaú é peludo e eu tenho a pele muito lisa!
Se meu pai me apalpar, poderá pensar que estou tentando enganá-lo, fazendo-o de tolo e, em vez de bênção, trarei sobre mim maldição.
Disse-lhe a mãe: Caia sobre mim a maldição, meu filho, mas obedece-me.
Anda e traze-me os cabritos.
Ele foi pegar os cabritos para a mãe, e ela preparou um assado saboroso como o pai gostava.
Rebeca pegou as melhores roupas que o filho mais velho Esaú tinha em casa e vestiu com elas o filho mais novo, Jacó.
Depois cobriu-lhe os braços e a parte lisa do pescoço com as peles dos cabritos.
E por fim entregou a Jacó a refeição saborosa e o pão que tinha feito.
Ele se dirigiu ao pai e disse: "Meu pai!"
Este respondeu: "Sim, meu filho.
Quem és tu?"
E Jacob respondeu ao pai: Sou Esaú, teu filho primogênito.
Fiz como me disseste.
Levanta-te, por favor, senta-te e come de minha caça, para me abençoares.
Isaac perguntou ao filho: "Como foi que achaste a caça tão depressa, meu filho?"
Ele respondeu: "É que o Senhor teu Deus a colocou no meu caminho".
Então Isaac disse a Jacó: Vem cá, meu filho, para eu te apalpar e ver se és realmente meu filho Esaú.
Jacó achegou-se a seu pai, que o apalpou e disse: A voz é a de Jacó, mas os braços são os de Esaú.
E o pai não o reconheceu, porque seus braços estavam peludos como os de Esaú, seu irmão; e, assim, Isaac o abençoou.
O avião saiu da pista.
Perguntou-lhe ainda: "És deveras meu filho Esaú?"
Ele respondeu: "Sou".
Isaac continuou: "Serve-me, meu filho, para eu comer da caça e te abençoar".
Jacó o serviu e ele comeu.
Trouxe-lhe também vinho, e ele bebeu.
Disse-lhe depois Isaac: "Aproxima-te, meu filho, e beija-me".
Jacó se aproximou e o beijou.
Quando lhe sentiu o cheiro das roupas, Isaac o abençoou, dizendo: Ah, o cheiro de meu filho é como o cheiro de um campo que o Senhor abençoou.
Que Deus te conceda o orvalho do céu / e a fertilidade da terra, / trigo e vinho em abundância.
Que os povos te sirvam, / que nações se prostrem diante de ti! / Sê um senhor para teus irmãos, / que se prostrem diante de ti os filhos de tua mãe! / Maldito seja quem te amaldiçoar! / Bendito seja quem te abençoar!
Isaac tinha acabado de abençoar a Jacó e este acabava de sair de junto do pai, quando seu irmão Esaú voltou da caçada.
Também ele preparou um bom prato e o trouxe para o pai.
E lhe disse: Levanta-te, por favor, meu pai, e come da caça de teu filho, a fim de que tua alma me abençoe.
Perguntou-lhe seu pai Isaac: "Quem és tu?"
E ele respondeu: "Sou Esaú, teu filho mais velho".
Isaac ficou profundamente consternado e disse: Quem então foi caçar e me trouxe a caça?
Confiando, eu comi antes que tu viesses e o abençoei, e ele ficará abençoado!
Ao ouvir as palavras do pai, Esaú pôs-se a gritar e chorar amargamente e lhe disse: Abençoa-me também, meu pai!
E Isaac respondeu: Teu irmão veio com astúcia e recebeu a bênção que te pertencia.
Ajuntou Esaú: "É com razão que se chama Jacó, pois com esta já são duas as vezes em que me suplantou; primeiro tirou-me a primogenitura e agora subtraiu-me a bênção".
E concluiu: "Não reservaste nenhuma bênção pra mim?"
Isaac respondeu a Esaú: Olha, eu fiz de Jacó o teu senhor, e todos os parentes o servirão.
Eu lhe garanti o trigo e o vinho.
Que poderia eu agora fazer por ti, meu filho?
Eu gostaria de vir ver o doutor o mais rápido possível.
Eu cheguei mais atrasado do que o habitual.
O reino de Deus não vem de modo visível.
Tom estava cansado e indisposto.
A vinda do reino de Deus não é observável.
A faca pertence ao jardineiro.
Ela o encontrou sentado sozinho, com sua cabeça em suas mãos.
Ela é só um pouco tímida.
Isso é um livro interessante apropriado.
Eu não falo Bengali.
Eu não preciso ir mais para a escola.
Eu não consigo esperar para me casar.
Eles o mantiveram esperando do lado de fora por um longo tempo.
Eu não consigo me lembrar do código secreto.
Ela evitou seus olhos.
Eu não sabia que você queria voltar.
O que o Tom quer em troca?
O reino de Deus está dentro de vós.
Como posso responder?
Como você teve esta ideia?
Eu nunca vou para o mar.
Tem alguma atualização de segurança?
E Esaú pediu ao pai: Não tens mais que uma bênção, meu pai?
Abençoa-me também, meu pai!
[Isaac ficou silencioso] e Esaú se pôs a chorar.
Então seu pai tomou a palavra e disse: Longe das gorduras da terra / será tua morada, / longe do orvalho que cai do céu.
Viverás da tua espada / e servirás a teu irmão; / mas, logo que tiveres poder, / sacudirás o jugo de tua cerviz.
Esaú passou a odiar a Jacó por causa da bênção que seu pai lhe dera, e disse consigo mesmo: Os dias de luto pela morte de meu pai estão próximos.
Depois vou matar meu irmão Jacó.
Rebeca soube o que dissera o filho mais velho, Esaú, e mandou chamar Jacó, o filho mais novo, e lhe disse: Olha, teu irmão Esaú planeja uma vingança de morte contra ti.
Escuta o que te vou dizer, meu filho: foge para Harã, para junto de meu irmão Labão.
Fica alguns anos com ele, até que passe a cólera de teu irmão, até que se aplaque sua ira e ele se esqueça do que lhe fizeste.
Depois mandarei buscar-te.
Por que haveria de perder os dois num só dia?
Rebeca disse a Isaac: Estou desgostosa da vida por causa dessas mulheres hititas.
Se Jacó escolher esposa entre as mulheres desta terra, entre mulheres hititas como estas, perderei a razão de viver.
Isaac chamou Jacó, deu-lhe a bênção e ordenou: Não te cases com mulher cananeia.
Vai a Padã-Aram, à casa de Batuel, teu avô materno.
Casa-te lá com uma das filhas de Labão, irmão de tua mãe.
Que o Deus todo-poderoso te abençoe, te faça fecundo e multiplique os teus descendentes, para te tornares uma comunidade de povos.
Que ele te conceda, bem como à tua descendência, a bênção de Abraão, a fim de que possuas a terra em que vives como estrangeiro e que Deus deu a Abraão.
Assim Isaac se despediu de Jacó, e este partiu para Padã-Aram, para a casa de Labão, filho do arameu Betuel, irmão de Rebeca, mãe de Esaú e Jacó.
Esaú viu que Isaac tinha abençoado Jacó, mandando-o a Padã-Aram para escolher ali uma mulher, e que, ao lhe dar a bênção, lhe dera a ordem de não se casar com uma cananeia.
Também soube que Jacó obedecera a seu pai e a sua mãe e fora para Padã-Aram.
Percebeu, pois, Esaú que as filhas de Canaã eram malvistas por seu pai Isaac.
Esaú foi à casa de Ismael, filho de Abraão, e tomou por esposa, além das mulheres que já tinha, a Malaet, filha de Ismael e irmã de Nabaiot.
Jacó partiu de Bersabeia e foi para Harã.
Chegando a determinado lugar, parou para pernoitar, pois o sol já se havia posto.
Tomando uma das pedras dali, usou-a como travesseiro e deitou-se.
E teve um sonho no qual via uma escada apoiada no chão e com a outra ponta tocando o céu.
Por ela subiam e desciam os anjos de Deus.
No alto da escada estava o Senhor, que lhe disse: Eu sou o Senhor, o Deus de teu pai Abraão, o Deus de Isaac.
A ti e a tua descendência darei a terra sobre a qual estás deitado.Tua descendência se tornará numerosa como a poeira do solo e te expandirás para o ocidente e para o oriente, para o norte e para o sul.
Todos os clãs da terra serão abençoados por ti e por tua descendência.
Muitos jovens viajaram para o Havaí neste verão.
Vocês têm alguma pergunta?
Estou contigo e te protegerei aonde quer que vás, e te reconduzirei a esta terra.
Nunca te abandonarei até cumprir o que te prometi.
Ao despertar Jacó disse: Sem dúvida o Senhor está neste lugar, e eu não sabia.
Aterrorizado acrescentou: Como é terrível este lugar!
Isto aqui só pode ser a casa de Deus e a porta do céu.
Na manhã seguinte, Jacó tomou a pedra que lhe servira de travesseiro e a erigiu em estela, derramando azeite sobre o seu topo.
E deu o nome de Betel àquele lugar, embora a cidade anteriormente se chamasse Luza.
Então Jacó fez uma promessa: Se Deus estiver comigo e me proteger no caminho por onde eu for, se me der pão para comer e roupas para me vestir, e se eu voltar são e salvo para a casa de meu pai, então o Senhor será meu Deus e esta pedra que ergui como uma estela servirá de santuário de Deus, e de tudo o que me deres pagar-te-ei fielmente o dízimo.
Jacó continuou a viagem e chegou à terra dos filhos do Oriente.
E eis que viu no campo um poço, junto ao qual estavam deitados três rebanhos de ovelhas: era ali que se dava de beber aos rebanhos, mas uma grande pedra tapava a boca do poço.
Só quando todos os rebanhos estavam reunidos, é que rolavam a pedra da boca do poço e davam água às ovelhas.
Depois recolocavam a pedra em seu lugar, sobre o poço.
Jacó perguntou aos pastores: "De onde sois, irmãos?"
"Somos de Harã", responderam.
E Jacó continuou: "Conheceis Labão, filho de Nacor?"
"Conhecemos", responderam.
"E ele está bem?" continuou perguntando.
E disseram: "Sim, está bem.
Olha, aí vem sua filha Raquel com as ovelhas".
O funcionário de repente foi demitido.
E ele lhes disse: Ainda é muito cedo para recolher o rebanho.
Por que não dais de beber às ovelhas e não as levais de novo a pastar?
Eles lhe responderam: Não podemos fazê-lo enquanto não se reunirem todos os rebanhos.
Só então removeremos a pedra da boca do poço e daremos de beber às ovelhas.
Ninguém resiste ao amor; também nós nos deixemos por ele conquistar.
Jacó ainda estava conversando com eles, quando chegou Raquel com o rebanho do pai, pois era ela quem o pastoreava.
Ao ver Raquel, filha de Labão, irmão de sua mãe, e as ovelhas de Labão, irmão de sua mãe, Jacó aproximou-se, removeu a pedra de cima do poço e deu de beber às ovelhas de Labão, irmão de sua mãe.
Me diga o que você está vendo nessa imagem.
O que você está vendo nessa imagem?
Depois Jacó beijou Raquel e começou a chorar, em soluços.
Então contou a Raquel que era sobrinho do pai dela e filho de Rebeca.
Tem alguém aí para me ajudar?
Alguém aí pode me ajudar?
A senhora poderia me ajudar?
Passei direto por ele como se eu não o conhecesse.
Passei direto por ela como se eu não a conhecesse.
"Você está com pressa?"
"Não, na verdade."
Por que você me disse isso?
"É verdade que você me ama?"
"Sim."
Pena que moramos tão longe.
Pena que nós moramos tão longe.
E ela foi correndo contar ao pai.
O que você pretende fazer com isso?
Não se esqueça que amanhã teremos aula.
O que faz pensar que isso vai acontecer assim?
Nossa aula vai começar em 30 minutos, ok?
Quem dera isso fosse tão fácil.
Nenhum de nós pensa desse jeito.
A gente fez uma reunião e decidimos que vamos começar as atividades na semana que vem.
O que te faz pensar assim, meu amigo?
O que te faz pensar assim, meu caro?
O que te faz pensar assim, minha cara?
Motorista, esse ônibus passa no shopping?
Desculpa, esse ônibus passa no shopping?
Isso não foi um acidente e eu vou provar.
O que você vai fazer amanhã à noite?
Quanto você quer por esse relógio?
Esse ônibus passa no shopping?
Quanto você quer por essa camisa?
Isso não foi um acidente!
Cadê o Samuel?
Você acha que isso vai dar certo?
Você acha que ele vem?
Você acha que ela vem?
Você acha que isso vai funcionar?
Ouvindo que se tratava da chegada de Jacó, filho de sua irmã, Labão correu-lhe ao encontro, apertou-o em seus braços, cobriu-o de beijos e o conduziu para sua casa.
Jacó contou a Labão o que acontecera, e Labão lhe disse: Tu és realmente sangue do meu sangue e carne da minha carne!
O que você gostaria de comer hoje?
O que você gostaria de comer agora?
O que te faz pensar que não te quero mais?
O que te faz pensar que eu não te quero mais?
O meu pai teve alta ontem e já está em casa.
Ele deixou essa armadilha e nós caímos.
Já fazia um mês que Jacó estava na casa de Labão, quando este lhe disse: Não está certo trabalhares de graça para mim só porque és meu sobrinho.
Dize-me quanto queres ganhar.
Estou esperando o trem.
Estou aguardando o trem.
Me conte como você resolveu o problema.
Acho melhor esperarmos até amanhã.
Eu acho melhor esperarmos até amanhã.
Cuidado: É uma armadilha!
Quando foi que você comprou esse celular?
"Por que você não me ligou ontem?"
"Eu estava sem créditos."
Um de meus sonhos é me casar em uma praia.
Esposa, você está bem?
Você já esteve alguma vez em Paris?
Não há nada tão importante como o tempo.
Você fez tudo que ele te pediu?
Você fez tudo que ela te pediu?
Hoje eu não vou à igreja.
Você vai querer o livro?
Elas ficaram conversando durante horas.
Eles ficaram conversando durante horas.
Para de me ligar.
Por que você está me ligando essa hora?
Quando que isso vai acabar?
Eu nunca mais vou para a igreja.
O que foi que ele te fez?
O que foi que ela te fez?
Ora, Labão tinha duas filhas.
A mais velha se chamava Lia e a mais nova, Raquel.
Lia era míope, mas Raquel era bonita de rosto e de corpo.
Jacó, que estava apaixonado por Raquel, disse: Eu te servirei sete anos por Raquel, tua filha mais nova.
Respondeu Labão: É melhor confiá-la a ti do que entregá-la a um estranho.
Fica comigo.
Assim, Jacó trabalhou sete anos para poder ter Raquel.
Mas, porque ele a amava, esses anos pareceram poucos dias.
Jacó serviu por Raquel sete anos, que lhe pareceram dias, tanto era o amor por ela.
Depois Jacó disse a Labão: Dá-me minha mulher, pois o tempo combinado já passou e quero viver com ela.
Labão deu uma festa de casamento e convidou toda a gente do lugar.
Mas eis que de noite ele tomou sua filha Lia e a conduziu a Jacó, e este uniu-se a ela!
Ora bem, eu preferia ficar em casa.
Já faz um tempo que eu suponho que eles devam saber.
Cadê o seu crachá?
Eles só permitem visitar os pacientes durante 30 minutos por dia.
Você está estranha hoje.
Quanto mais, melhor, você não acha?
Você tem permissão para fazer isso.
Você tem permissão para fazer isso?
Você tem permissão mesmo para fazer isso?
Quem te deu permissão para fazer isso?
Quem foi que te deu permissão para fazer isso?
Por que você recusou a oferta?
Por que você recusou o trabalho?
Eu queria ser mais rápido.
Esse carro tem quantos cavalos de potência?
Quanto custa esse carro?
De onde é o senhor?
De onde é a senhora?
De onde elas são?
Só na manhã seguinte Jacó descobriu que havia dormido com Lia.
E foi reclamar a Labão, dizendo-lhe: Por que fizeste isso comigo?
Não foi por Raquel que eu servi em tua casa?
Por que me enganaste?
Respondeu Labão: Aqui na nossa terra não é costume a filha mais moça casar antes da mais velha.
Aqui não é costume entregar em casamento a filha mais nova antes da mais velha.
Espera até que termine a semana de festas do casamento.
Aí, se prometeres que vais trabalhar para mim outros sete anos, eu te darei Raquel.
Termina esta semana de festa e depois te será dada também a outra pelo serviço que me prestarás durante outros sete anos.
Mas acaba esta semana de núpcias e te darei também a outra como prêmio pelo serviço que farás em minha casa durante outros sete anos.
Jacó concordou, e, quando terminou a semana de festas do casamento de Lia, Labão deu a ele, também por esposa, a filha Raquel e com ela a escrava Bala para servi-la como escrava.
Jacó uniu-se também a Raquel, que era a sua preferida.
E ficou trabalhando para Labão mais sete anos.
Vendo o Senhor que Lia era desprezada por Jacó, tornou-a fecunda, enquanto Raquel permanecia estéril.
Lia ficou grávida e deu à luz um filho, a quem chamou de Rúben, porque, dizia ela: O Senhor viu que eu estava triste, mas agora o meu marido vai me amar.
Concebeu de novo e deu à luz outro filho, dizendo: "O Senhor ouviu que eu era desprezada e por isso me deu mais este filho".
E lhe deu o nome de Simeão.
Lia ficou grávida ainda uma vez e teve outro filho, a quem chamou de Levi, dizendo: Agora o meu marido ficará mais unido comigo, pois já lhe dei três filhos.
Concebeu novamente e deu à luz mais um filho, dizendo: "Agora sim, posso louvar o Senhor".
Por isso o chamou de Judá.
E parou de ter filhos.
Ouvi falar que ias casar.
Ele está vindo?
Eu estou quase morto.
Estou quase morto.
Naquela época ele só tinha doze anos.
Eu estou me sentindo bastante desconfortável agora.
Estou me sentindo bastante desconfortável agora.
Tom adormeceu à sombra de uma cabana.
Por favor, jogue isso fora.
Tom tem que pagar trezentos dólares a mais.
Tom tem de pagar trezentos dólares a mais.
Embora eu saiba falar chinês, não consigo ler.
Tom gosta de mapas.
O gato está a cinco metros do cachorro.
A casa fica a quase um quilômetro da escola.
A cidade fica a quase quinze quilômetros da aldeia.
Perdoe a minha ignorância.
Pessoas com esta doença geralmente são paranoicas.
Você nunca disse que me ama.
A polícia considera o Tom suspeito.
Tom e eu precisávamos fazer isso.
Eu posso tentar ligar amanhã de manhã de novo.
Posso tentar ligar amanhã de manhã de novo.
Eu posso tentar ligar amanhã de manhã novamente.
Posso tentar ligar amanhã de manhã novamente.
Eu suspeito que Tom não deveria estar aqui.
Quem se beneficia com isso?
Espero que todos saibam o que isso significa.
Eu espero que todos saibam o que isso significa.
Todos ficaram juntos.
O que você está fazendo aqui tão tarde?
Tom parece solitário.
Tom parece estar solitário.
Fique aqui.
Eu vou pegar.
Tom gosta de estudar francês com a Mary.
Eu gostaria que pudéssemos voltar a Boston.
Isso pode não ser necessário.
Estou seguindo você.
Estou te seguindo.
Você quer comprar uma camisa?
Eu preciso comprar um mouse pad.
Preciso comprar um mouse pad.
Tom usou óculos.
Tom é a pessoa mais feliz que conheço.
O Tom é a pessoa mais feliz que conheço.
Eu estive com o Tom outubro passado.
Nossa, já faz mais de 10 anos desde que me formei nessa escola.
Eu estudei em um colégio militar.
Isso não faz a menor diferença para mim.
Isso faz alguma diferença para você?
Por que isso faz alguma diferença para você?
Não tente reprimir esse sentimento.
Fazer as coisas desse jeito só vai torná-las piores.
Onde você esteve esse tempo todo?
Foi você que ligou o meu computador?
"Por que você deixou o seu laptop ligado?"
"Porque ele estava sendo atualizado."
O ônibus passou lotado.
Em qual ônibus você está?
Por que você não veio antes?
Vem aqui agora!
Eu vou ter que tirar um raio-x.
Vendo que não dava filhos a Jacó, Raquel ficou com ciúmes da irmã e disse ao marido: Faze-me ter filhos também, senão eu morro.
Jacó irritou-se com Raquel e lhe disse: Estás pensando que eu sou Deus?
É ele quem te recusa a maternidade.
Raquel respondeu: Aí tens minha escrava Bala.
Une-te a ela e que ela dê à luz sobre meus joelhos.
Assim, por ela eu também terei filhos.
Deu-lhe, pois, a escrava por mulher, e Jacó se uniu a ela.
Bala concebeu e deu a Jacó um filho.
Raquel disse: "Deus me fez justiça, atendeu meu pedido e me deu um filho".
Por isso ela o chamou de Dã.
Ele estava de smoking.
Ele vestia um smoking.
Não dispomos de provas.
Bala, escrava de Raquel, concebeu outra vez e deu um segundo filho a Jacó.
E Raquel disse: O nome deste menino será Neftali, porque lutei muito com minha irmã e venci.
Vendo Lia que tinha parado de ter filhos, tomou a escrava Zelfa e deu a Jacó por mulher.
Zelfa, escrava de Lia, gerou um filho para Jacó.
E lia disse: "Que sorte!" e o chamou de Gad.
Zelfa, escrava de Lia, gerou um segundo filho para Jacó.
Lia disse: Como sou feliz!
Agora as mulheres me felicitarão.
Por isso o menino se chamará Aser.
Um dia, na época da colheita do trigo, Rúben foi ao campo e ali achou umas mandrágoras e as levou para Lia, sua mãe.
Então Raquel disse a Lia: Dá-me, por favor, algumas das mandrágoras que teu filho trouxe.
Lia respondeu: "Será que achas pouco tomar meu marido, e agora queres tomar também as mandrágoras que meu filho me deu?"
Ao que Raquel retrucou: "Façamos o seguinte: tu me dás as mandrágoras, e eu deixo que durmas com Jacó esta noite".
De tardinha, quando Jacó voltava do campo, Lia foi-lhe ao encontro e lhe disse: "Esta noite vais dormir comigo porque paguei para isso com as mandrágoras que o meu filho achou".
E aquela noite ele se deitou com ela.
Deus ouviu as preces de Lia, e ela ficou grávida e deu a Jacó um quinto filho.
Então Lia disse: Este menino se chamará Issacar, pois Deus me recompensou por ter dado minha escrava a meu marido.
Depois Lia engravidou pela sexta vez e deu a Jacó mais um filho.
E disse: "Deus me deu um belo presente.
Agora o meu marido vai ficar comigo porque lhe dei seis filhos".
Por isso ela pôs nele o nome de Zabulon.
Depois deu à luz uma filha e pôs-lhe o nome de Dina.
Então Deus se lembrou de Raquel.
Ouviu-lhe as preces e tornou-a fecunda.
"Onde você está indo?"
"Eu estou indo para lá. "
"Onde você está indo?"
"Estou indo para lá. "
Ela concebeu e deu à luz um filho e disse: "Deus retirou minha vergonha".
E ela o chamou de José, dizendo: "Que o Senhor me dê outro!"
Depois que José nasceu, Jacó disse a Labão: Deixa-me voltar para a minha terra.
Dá-me as mulheres, pelas quais te servi, e os meus filhos, e eu irei embora.
Bem sabes o quanto trabalhei para ti.
Pare!
Pare com isso!
Mas Labão lhe disse: Se mereço tua consideração, peço-te que fiques.
Sem dúvida fui favorecido com tua presença: fiquei sabendo por presságios que o Senhor me abençoou por tua causa.
Dize-me quanto queres ganhar, que eu pagarei.
Então Jacó disse: Tu sabes muito bem como tenho trabalhado e como os teus rebanhos cresceram sob os meu cuidados.
Era pouco o que possuías antes da minha chegada.
Mas tudo aumentou consideravelmente, e o Senhor te abençoou depois que vim para cá.
Agora já é tempo de fazer algo também para minha família.
Então Labão perguntou: "Quanto queres que eu te pague?"
"Não quero receber salário nenhum", respondeu Jacó.
"Continuarei a cuidar de teus rebanhos se concordares com a proposta que vou fazer".
Hoje vou passar por todos os teus rebanhos, a fim de separar para mim todo animal negro entre os cordeiros e o que é malhado ou salpicado entre as cabras.
É só isso o que eu quero como salário.
No futuro será fácil saberes se eu tenho sido honesto.
Na hora de conferir o meu salário, se houver no meu rebanho carneirinhos que não sejam pretos e cabritos que não sejam malhados ou não tenham manchas, saberás que fui eu que roubei.
Labão concordou, dizendo: Está bem.
Aceito a tua proposta.
Naquele mesmo dia Labão separou todos os bodes com malhas ou listras, todas as cabras malhadas ou com manchas brancas e os cordeiros de tonalidade escura, e os entregou aos filhos.
E pôs uma distância de três dias de caminho entre ele e Jacó.
E Jacó continuou a apascentar o restante dos rebanhos de Labão.
Sami veio do Sul.
O Japão é um país longo de norte a sul.
Eu vou para Hokkaido no verão.
Ele vai esquiar todo ano em Hokkaido.
Então Jacó pegou galhos verdes de choupo, de amendoeira e de plátano e descascou-os, fazendo aparecer listas brancas.
Depois fixou os galhos descascados junto dos bebedouros, de modo que os rebanhos os vissem quando ali fossem beber água, e, na época do cio, cruzassem vendo-os diante de si.
E, como se acasalavam diante dos galhos, as ovelhas davam crias listadas, com manchas e malhadas.
Jacó separava os filhotes do rebanho dos demais, e fazia com que esses ficassem juntos dos animais listrados e pretos de Labão.
Assim foi formando o seu próprio rebanho, separado do de Labão.
Quem vai fazer a janta hoje?
Quem vai fazer o almoço hoje?
Quem poderia imaginar que algo assim iria acontecer?
Você tem ideia do que está pedindo?
Você compreende a dimensão disso?
O que você gostaria de falar com ela?
O que você gostaria de falar com ele?
"Quem é ela?"
"Ela é minha mãe."
Você assistiu ao pronunciamento do presidente?
O que os presidentes decidiram?
Devemos ficar atentos a tudo.
Nós devemos ficar atentos a tudo.
Estarei aqui sempre para te apoiar.
Eu estarei aqui sempre para te apoiar.
O que você decidiu fazer?
"O que você decidiu fazer?"
"Eu vou esperar um pouco mais.
Não há necessidade para correr."
Você será o campeão esse ano, eu tenho certeza!
Você será a campeã esse ano, eu tenho certeza!
Qual filme vamos assistir hoje?
Queria passar mais tempo com você.
Parem de brigar.
Agora!
Quantos idiomas você está estudando afinal de contas?
Cuide da sua vida, ok?
Cuida da sua vida, ok?
Estou muito feliz por ter voltado.
Em breve teremos setenta e cinco mil sentenças em russo.
Você leu um livro.
Estou muito feliz por estar com vocês.
Estou muito feliz por você ter me convidado.
Boa noite, senhoras e senhores.
Primeiramente, eu gostaria de dizer que é uma enorme satisfação estar aqui com vocês hoje.
Agora é uma obrigação.
Eu não conheço ninguém que bata com essa descrição.
Não conheço ninguém que bata com essa descrição.
Meus filhos não comem peixe.
O que vocês vão fazer hoje à noite?
Teremos que comprar um novo.
Teremos que comprar uma nova.
Nós vamos ter que comprar um novo.
Nós vamos ter que comprar uma nova.
Me ajude a continuar esse projeto fazendo doações pelo Pantreon.
Nos ajude a continuar esse projeto fazendo doações pelo Pantreon.
Eu nunca ouvi falar desse site antes.
Quem disse que você poderia parar?
Havia várias pessoas de diferentes nacionalidades naquela sala.
Quem está pronto?
Eu não pretendo ter filhos.
Eu não sei se daria conta de ter filhos.
Será que ninguém pode prever o futuro?
John é o meu nome.
Desculpe eu te pedir tanta coisa.
Você terá que me desculpar, mas terei que ser bastante exigente.
O meu professor é bastante exigente.
A minha professora é bastante exigente.
Ela é muito altruísta.
Bom, já vou dormir.
Beijos!
Feliz aniversário, meu caro!
Feliz aniversário, minha cara!
O ano mal começou e já estamos no final de março.
Isso está mais caro que o normal.
Eu vou na sua casa no próximo fim de semana.
Quem vai comigo no mercado?
Tom não comeria.
Ele rouba em segredo.
Ele recebe dinheiro secretamente.
A nossa língua materna influencia em como aprenderemos uma outra língua.
Você deveria ter vindo antes!
Socorro!
Quem pode me ajudar aqui?
Você se casaria comigo?
Com quem eles estavam falando?
Com quem elas estavam falando?
É essencial saber falar outros idiomas.
Junte-se a nós em tatoeba.org.
"Quando será a minha próxima consulta?"
"Na quinta."
"Quando será a minha próxima consulta?"
"Na quinta-feira."
Eu gosto muito da sexta.
Gosto muito da sexta.
Por favor, fale para eles se apressarem.
Você poderia me ensinar espanhol?
Alguém aqui fala alemão?
Você está estudando inglês em um curso ou por conta própria?
Com quem você vai para a festa?
Você vai para a festa com quem?
"Onde está a sua namorada?"
"Infelizmente nós terminamos."
Terminei o namoro com a minha namorada.
Você gosta de música ao vivo?
Por vezes eu passo horas lendo.
Eu gosto muito de ler.
Esses livros são baseados na Bíblia.
A Bíblia foi traduzida para inúmeros idiomas.
Eu gostaria de passar mais tempo lendo.
Você tem alguma sugestão de livro?
Com quem vocês querem falar?
Eu não quero ir para o hospital!
Ele ficou internado quase duas semanas.
Eu vou ali e já volto.
Me espera aqui.
É isso mesmo o que nós queremos?
Quem vai aceitar uma coisa dessa?
Desça daí agora!
Desce daí agora!
Desculpa, hoje não vou poder ir para a aula.
Podemos remarcar?
Amanhã eu poderei repousar.
Quando nós iremos ao cinema de novo?
Quando iremos ao cinema de novo?
Você me daria a honra de dançar comigo?
Você me daria a honra de conversar comigo?
Você me daria a honra de ser a minha namorada?
Você me daria a honra de conhecer a minha família?
Você quer o meu telefone?
A que horas começa a reunião?
A que horas começa a aula?
A que horas começa a palestra?
A que horas começa o filme?
A que horas começa o ensaio?
A que horas começa o culto?
A que horas começa a cirurgia?
O jogo começa que horas?
Você tem direito a três pedidos.
Se você tivesse direito a três pedidos, o que pediria?
Ela passou de ano.
Graziella passou de ano direto.
Eu pretendo ir para a Rússia ano que vem.
Pretendo ir para a Rússia ano que vem.
Me ajuda aqui!
Eu queria comprar uma camisa.
Acho que vou ter que comprar uma camisa social.
Tome o café da manhã antes de ir!
"Quem é ela, afinal?"
"Não faço a menor ideia."
Eu não sei o que está acontecendo lá.
Não sei o que está acontecendo lá.
O que estava acontecendo lá?
Você poderia me dizer a que horas o próximo ônibus chega?
Você poderia me dizer que horas são, por favor?
Quem me dera falar tantos idiomas!
Por que você não vai para a escola?
Hoje está chovendo muito!
É melhor você não ir para a escola.
Quem dera eu tivesse tantas opções assim.
Para o próximo jogo o técnico não poderá contar com Bryan que está com uma lesão na coxa direita.
Você tem animais em casa?
Quantos animais você tem em casa?
Desculpe, eu não vou jogar bola hoje,
"Oi!
Você sabe onde fica a estação?"
"Desculpe, eu não moro aqui."
Por que o Reino Unido deseja sair da União Europeia?
A casa é confortável para viver.
Eu moro em uma casa de madeira.
Moro em uma casa de madeira.
Meu apartamento é pequeno.
Você pode vir na minha casa hoje?
Por favor, preencha esse formulário.
Por favor, preencha o formulário.
Quem mais esteve aqui ontem?
Eles vão pagar por isso.
Você acredita em numerologia?
Quem disse que eu vou participar disso?
"Isso é um absurdo!", disse o homem esbravejando.
Nossa!
Rapaz!
Há quanto tempo nós não nos vemos!
Com quem você estava falando no telefone ontem?
Pode deixar que eu resolvo.
Pode deixar isso comigo!
Parem com isso, pessoal!
Senhor, por favor, deixe os seus pertences em um de nossos ármarios antes de se adentrar na biblioteca.
Eu gosto de passar horas traduzindo frases no Tatoeba.
Há muita gente interessante nesse clube.
Por que você não vem com a gente na próxima vez?
"O que está acontecendo?"
"Eu estou com uma dor no peito muito forte, doutor."
Isso que você está dizendo não faz o menor sentido.
Eles terão o que merecem.
Eu te prometo que as coisas vão mudar.
Cair é normal.
Você deve tratá-la com mais respeito.
Você deve tratá-lo com mais respeito.
Isso não é hora para discutirmos essa questão.
Isso não vai acontecer de novo, eu prometo.
Peço desculpas por tudo o que eu disse.
Vários políticos estão sendo presos no Brasil.
Faz tempo que não posto nada no Facebook.
Faz tempo que eu não posto nada no Facebook.
Eu gosto muito do frio.
Eu prefiro o frio.
Ela estava usando um vestido rosa.
Quem foi que fez isso com você?
Você teve uma ótima ideia.
Ela é uma pessoa muito calma.
Há poucas alternativas.
A partir de agora, só vamos falar em francês.
"O que aconteceu com ela?"
"Não sei, ela já chegou aqui assim."
Eu estou indo no hospital agora.
Você é um professor e tanto!
Você é uma professora e tanto!
Eu aprendi muitas coisas com ele.
Eu aprendi muitas coisas com ela.
Você sabe programar em C++?
Qual é o idioma mais popular do mundo?
Por que existem diferentes alfabetos?
Quem vai dar a notícia?
Ele está bem melhor, obrigado por perguntar.
Ela está bem melhor, obrigado por perguntar.
Quem diria que você viria!
O meu francês é ruim.
Ative o alarme do carro.
É uma pena!
Era para você estar aqui ontem.
Quando o Tom começa a falar, é difícil pará-lo.
Você pode melhorar seu francês se você tentar.
Eu não teria objeções se você quisesse ir com o Tom.
Eu passei o dia limpando o meu quarto.
Passei o dia limpando o meu quarto.
Faz exatamente uma semana desde que o Tom partiu.
Quando foi que você voltou da Austrália?
Quando você voltou da Austrália?
Hoje é o aniversário de casamento do Tom e da Mary.
Tom de vez em quando vai ao supermercado de bicicleta.
Qual é a diferença entre "Spanish" e "Spaniard"?
Você queria falar comigo alguma coisa?
Podemos deixar isso para amanhã?
Estou morrendo de sono.
Quem dera eu fosse tão inteligente assim!
Você não acha que já foi longe demais?
Isso foi obra sua?
Deus é maravilhoso!
O que você pensa que está fazendo?
Tem certeza que é assim que se faz?
Por favor, não mexam nas minhas coisas.
Por favor, não mexa nas minhas coisas.
Eu vivo para te amar.
Quanto de espaço interno tem o seu pendrive?
Quanto foi que você pagou por essa bicicleta?
Quanto foi que você pagou por esse carro?
Quanto foi que você pagou por esse biscoito?
Esse biscoito é mais caro.
O que eles estão fazendo aí?
O que elas estão fazendo aí?
A descoberta da eletricidade mudou a nossa história.
Esquecemos de fechar a porta.
Nós esquecemos de fechar a porta.
Você mandou o seu currículo para eles?
Esquecemos de desligar as luzes.
Nós esquecemos de desligar as luzes.
Estou ansioso para ir ao concerto.
Eu não entendo por que as pessoas fazem isso.
Não entendo por que as pessoas fazem isso.
Você tem todos esses livros?
O que vocês estão fazendo acordados a essa hora da noite?
Alguém pode me dizer o que aconteceu?
Como se diria isso em inglês?
Quem teve essa ideia de jerico?
Isso foi um absurdo.
Por que ele foi escalar um time de reservas para um jogo tão importante?
O goleiro não pode segurar a bola com as mãos fora da linha da grande área.
Que séries vocês gostam de assistir?
Isso parece loucura mas não é.
Acredite em mim quando digo que isso vai parecer estranho mas é a melhor solução para o nosso problema.
Você já falou com quem você ama hoje?
Hoje é o início de uma nova era.
Quem vai poder tomar conta da Mônica?
Preciso de um adiantamento.
Eu preciso pegar um empréstimo.
Que tipo de financiamento você me sugere?
Toda a vez que as fêmeas mais fortes entravam no cio, Jacó colocava os galhos nos bebedouros, em frente dos animais, para que se acasalassem vendo-os.
Venham e vejam!
Eu me expressei claramente?
Mas na frente dos animais fracos Jacó não punha os galhos.
Por isso as crias fracas ficavam para Labão, e as mais fortes ficavam para Jacó.
Desse modo Jacó ficou extremamente rico, tornando-se dono de grandes rebanhos e de servos e servas, camelos e jumentos.
Quem vai comigo ao mercado?
Jacó ficou sabendo que os filhos de Labão andavam dizendo o seguinte: Jacó está tirando tudo o que é de nosso pai.
É às custas do nosso pai que ele está ficando rico.
Jacó também notou que Labão já não se mostrava tão amigo como antes.
E o Senhor disse a Jacó: Volta para a terra de teus pais, para tua terra natal, que estarei contigo.
Leões não miam.
Você não pode ter os dois.
Então Jacó mandou chamar Raquel e Lia para virem ao campo onde ele estava com os rebanhos e lhes disse: Vejo que a atitude de vosso pai para comigo não é mais a mesma, mas o Deus de meu pai tem estado comigo.
Vós mesmas sabeis que trabalhei para vosso pai com todo o meu empenho.
Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.
Solte o cachorro.
A que horas nós entramos no prédio?
A que horas entramos no prédio?
A beleza de uma mulher não está no seu corpo.
É a sua alma, seus olhos, suas emoções e sua maneira de ver a vida.
Uma mulher não pertence e nunca vai pertencer a você.
Ela sim vai confiar a você o coração e a alma dela.
Que tipo de comida Japonesa você gosta?
Que tipo de comida Japonesa vocês gostam?
As pessoas gostam do Tom porque ele é legal.
O meu bisavô era canadense.
Eu corro todas as manhãs três quilômetros.
Corro três quilômetros todas as manhãs.
Acho melhor pararmos por aqui.
Ouvi dizer que tem um tornado a caminho.
Pai, está nevando!
Esse é o novo professor de inglês.
Mas ele me tem enganado e já mudou o meu salário umas dez vezes.
Porém Deus não deixou que ele me prejudicasse.
Quando ele dizia: "As crias salpicadas serão o teu salário", todos os rebanhos geravam filhotes salpicados; e se ele dizia: "As que têm listras serão o teu salário", todos os rebanhos geravam filhotes com listras.
Foi assim que Deus tirou os rebanhos de vosso pai e os deu a mim.
Um dia, na época de acasalamento, tive um sonho em que eu via, fecundando o rebanho, machos listrados, malhados ou mosqueados.
E o anjo de Deus me chamou no sonho: "Jacó!" e lhe respondi: "Eis-me aqui".
E ele disse: "Olha e vê que todos os machos que fecundam o rebanho têm listras ou são salpicados e malhados, porque tenho visto tudo o que Labão está fazendo contigo".
Eu sou o Deus que te apareceu em Betel, onde ungiste a estela e me fizeste o voto.
Levanta-te, sai desta terra e volta para a tua terra natal.
Raquel e Lia perguntaram a Jacó: Temos ainda parte na herança dos bens de nosso pai?
Não nos tem tratado ele como estranhas, vendendo-nos e devorando o que foi pago por nós?
O que vocês estão precisando?
Vamos tentar de novo?
Se você quiser passar na prova, você vai ter que estudar.
Sabia que é possível acessar o WhatsApp por um computador ou laptop?
O Telegram é um serviço similar ao WhatsApp.
O que será que elas estão cochichando?
A Camila saiu do grupo.
O Rafael trocou de turma.
O capitalismo tem vários problemas mas é o melhor sistema atualmente para a humanidade.
Você vem para cá quando?
O Latim vem de qual idioma?
Acho que ele vai se sair bem na prova.
Ele estudou muito.
Quem te disse que isso vai ser difícil?
Você quer mesmo ir lá hoje?
Você tem mesmo que ir lá hoje?
O que está acontecendo com vocês?
Eu me sentiria honrado se você fosse comigo ao parque.
Eu espero não estar te incomodando.
Eu pretendo criar um grupo no WhatsApp para estudarmos idiomas.
Pretendo criar um grupo no WhatsApp para estudarmos idiomas.
Você é administrador de algum grupo?
Eles saíram para jantar faz uma hora.
Eu vou almoçar e já volto.
"Posso ir na sua casa mais tarde?"
"Sim, claro!"
"Posso ir na sua casa amanhã?"
"Sim, claro!"
Por que o radical de alguns verbos muda quando os conjugamos?
Hoje tenho aula de árabe.
"Como você faz para estudar idiomas?"
"Eu uso o Duolingo, assisto séries e vídeos no YouTube."
Pai, me ajuda aqui...
O meu teclado não está funcionando.
"Esse computador não quer ligar."
"Teremos que chamar o pessoal do TI."
Programar é difícil.
"Algum de vocês é contrário a essa medida?"
"Não."
Eles vão se casar no ano que vem.
Eu não sou casado e nunca me casei.
Acho que sou meio novo para me casar.
As aulas dela são incríveis!
As aulas dele são incríveis!
Pai, você lembrou de abastecer o carro?
Onde você colocou o troco?
Acho que a nossa gata está grávida.
Foi você que comprou isso?
Isso tem alguma relevância?
Pode ser que eu demore a responder porque estou saindo do trabalho agora.
Você é diabético ou hipertenso?
A Nókia hoje não tem a mesma força que tinha nos anos 90 por não ter demorado a criar smartphones.
O que esperar desse time nesse ano?
A zaga está batendo cabeça e o time está correndo o risco de ser goleado.
"O que houve?"
"Só estou um pouco chateado."
"O que houve?"
"Só estou um pouco aborrecido."
Isso foi meio que uma novidade para mim.
Perdão, eu nunca deveria ter dito aquilo.
O que é que você queria falar comigo?
Eu nunca estive na Europa.
Espero ir algum dia.
O que te faz pensar que isso vai dar errado?
O que te faz pensar que isso vai dar certo?
Você teve algum sonho?
"A Viviane está?"
"O que você quer falar com ela?"
Em alemão, o verbo "sein" significa tanto ser como estar e também é utilizado para dizer a idade de alguém.
Você é boliviano?
Maduro acabou com a Venezuela.
Eu me converti ano passado.
Você poderá vir na nossa entrevista que será realizada na próxima segunda às 9h00?
Ele está muito mal.
Ele é uma pessoa muito arrogante.
Levei um esporro por causa de vocês.
Quase 50.000 pessoas estiveram presentes no estádio.
Ela mal terminou comigo e já está namorando outra pessoa.
Tente esquecê-la e siga com a sua vida.
O nosso professor de espanhol é de Madrid.
A nossa professora de francês é canadense.
Qual é o lema da sua vida?
Tem alguma série que você quer muito assistir de novo?
"Você está atrasado para a faculdade?"
"Hoje a aula começa somente às 11h."
Como será estudar no exterior?
Será que eu tirei uma boa nota?
Será possível termos um mundo de completa paz e harmonia?
Como foi que isso aconteceu com você?
Quando foi que isso aconteceu com você?
Foi você que desenhou isso?
É verdade que você foi demitido?
Eu não faço a mínima ideia de onde ele está.
Eu não faço a mínima ideia de onde ela está.
Eu não faço a mínima ideia de onde eles estão.
Eu não faço a mínima ideia de onde elas estão.
Quem era o seu professor favorito na escola?
Tom e Mary parecem exaustos.
Tom e eu sabemos que Mary fez isso.
Nós vamos conversar.
Você pode falar com o Tom?
Eu não sei quando deveria estar lá.
Não sei quando deveria estar lá.
Eu queria não ter contado para ninguém.
Posso ficar aqui por um tempo?
Eu gostaria de ser mais como você.
Tom e Mary saíram para almoçar.
Tenho certeza de que o Tom não vai cancelar a reunião.
Eu tenho certeza de que o Tom não vai cancelar a reunião.
Como você pagou por este computador?
Como foi que você pagou por este computador?
Tom disse que não poderia nos ajudar hoje.
Eu não tinha ideia de que Tom poderia fazer isso.
Não tinha ideia de que Tom poderia fazer isso.
Eu preciso encontrar outro emprego.
Preciso encontrar outro emprego.
Eu me sinto seguro com você.
Me sinto seguro com você.
Com você eu me sinto invencível.
Eu suspeitava que algo assim pudesse acontecer.
Tom está morrendo de vontade de sair daqui.
O que o Tom fez para deixar a Mary brava?
Eu não tenho nada para viver.
Desculpe eu ter gritado com você.
Eu mal dormi a noite passada.
Eu sabia que o Tom poderia não querer fazer isso.
Tom não estava trabalhando.
Nós temos que começar de uma vez.
Ela o conheceu apenas recentemente.
Isso pode ajudar.
Tom penteou o cabelo para trás.
Estes são tempos extraordinários.
Eu gostava de ficar em Boston.
Eu gostei de ficar em Boston.
Tom olhou para o relógio na parede.
Tom vai ser arquiteto.
Lucas vai ser um grande arquiteto.
Tom é casado com uma médica.
Eu tenho uma gata e um gato.
Eu frequentemente consulto o dicionário.
Eu ouvi falar que você está se mudando.
Ouvi falar que você está se mudando.
Tom voltou para Boston no Natal.
Isso é apenas uma desculpa.
Eu me perguntava quando você chegaria aqui.
Tom estava sentado sozinho em seu quarto.
Eu sei exatamente como fazer isso.
Só resta um torpedo.
Não se perca.
Tom estava cerca de trinta minutos atrasado.
Meus ouvidos parecem estar abafados.
Tom olhou para ele com curiosidade.
Estou bastante desesperado agora.
Tom não vai cantar a menos que você peça.
Tom percebeu que não havia como ele conseguir fazer isso.
Eu tenho mesmo que fazer isso agora?
Ainda há muito sobrando.
Ainda tem muito sobrando.
Você ainda não sabe o que fazer?
Venha aqui e sente-se.
Venha aqui e se sente.
Só coloque isso na mesa.
Tom contou aos seus filhos uma história divertida.
Tom contou para os seus filhos uma história divertida.
Mary sorriu quando percebeu que o Tom estava olhando para as pernas dela.
Sem dúvida, toda a riqueza que Deus tirou de nosso pai pertence a nós e a nossos filhos.
Faze, pois, agora tudo o que Deus te disse.
Vamos ver se há algum dano.
Vamos ver se quebrou alguma coisa.
Por que eles estão discutindo?
Estou ansioso para nadar com você.
Você teria amado Boston.
Eu me pergunto por que o Tom estava tão confuso.
Me pergunto por que o Tom estava tão confuso.
Tom faz bem o seu trabalho.
Você não vai mesmo matar o Tom, vai?
Eu responderei suas perguntas com total honestidade.
Responderei suas perguntas com total honestidade.
É tudo o que importa.
Isso é tudo o que importa.
Tom não vai ficar para o jantar.
Quando você vai para a cama?
Quem não concorda com a gente?
Quem discorda da gente?
Você tem aulas nesta sexta?
Nada aqui é meu.
Tom deu para a sua filha um coelhinho de pelúcia.
Eu suspeito que o Tom não queria fazer isso com a Mary.
Suspeito que o Tom não queria fazer isso com a Mary.
Você sabe quantos ovos Tom comprou?
Você sabe quantos ovos o Tom comprou?
Talvez o Tom não tenha feito isso.
Tom estudou várias línguas estrangeiras.
Você já disse isso uma vez.
Esse é um belo tom de azul.
Creio que progredimos bastante.
Onde você estava morando quando tinha treze anos?
Nós estamos em segundo.
Falta pouco para ficarmos na ponta.
Você precisa de atenção médica.
Tom não sabia o que Mary diria.
Tom não sabia o que a Mary iria dizer.
Eu estou ligando para o Tom agora.
Estou ligando para o Tom agora.
A poesia de Tom ganhou inúmeros prêmios.
Tom não fez isso este ano.
É estranho que nossos amigos não estejam aqui.
É estranho que os nossos amigos não estejam aqui.
Que música legal!
Então Jacó se levantou e fez montar as mulheres e os filhos nos camelos.
Gorduras trans fazem mal para a saúde.
Você estava usando um casaco azul no dia em que te conheci.
Tenho muitos amigos aqui.
E conduzindo todo o seu gado, junto com todos os bens que tinha acumulado em Padã-Arã, partiu para a terra de Canaã, onde morava seu pai Isaac.
Numa ocasião em que Labão saíra para tosquiar seu rebanho, Raquel roubou-lhe os ídolos domésticos.
E assim Jacó enganou a Labão, o arameu, conseguindo fugir sem que ele de nada suspeitasse.
Levando consigo tudo o que tinha, atravessou o rio Eufrates e dirigiu-se à região montanhosa de Galaad.
Três dias depois, Labão ficou sabendo que Jacó havia fugido.
Labão reuniu sua gente e perseguiu Jacó por sete dias, até alcançá-lo no monte Galaad.
Então, de noite, Deus veio em sonho a Labão, o arameu, e lhe disse: Cuida-te de não fazer qualquer ameaça a Jacó!
Quando Labão alcançou Jacó, este havia fixado tendas na região montanhosa de Galaad.
E Labão e os de sua gente acamparam ali também.
Vamos ir de trem em vez de ônibus.
É usado.
Labão disse a Jacó: Que foi que fizeste?
Enganaste-me, levando contigo minhas filhas como se fossem prisioneiras de guerra!
Por que fugiste secretamente, enganando-me em vez de me avisares, para que eu pudesse fazer-te uma despedida com festa, com cantos, tímpanos e cítaras?
Nem sequer me deixaste beijar minhas filhas e meus netos.
Foste insensato.
Agora eu teria poder para vos fazer mal, mas, na noite passada, o Deus de teu pai me disse: Cuida-te de não fazer a Jacó qualquer ameaça.
Agora, se partiste porque estavas com saudade da casa de teu pai, por que então roubaste meus deuses?
Jacó respondeu a Labão: É que tive medo, pois pensei que tirarias tuas filhas de mim à força.
"Quanto aos teus deuses, morra aquele com quem os encontrares.
Na presença dos nossos parentes, procura tu mesmo e vê se encontras aqui comigo qualquer coisa que te pertença, e, se a encontrares, leva-a de volta".
Com efeito, Jacó ignorava que Raquel os tivesse roubado.
Isso não é uma escola.
É um hospital.
Seus comentários irônicos não são endereçados a você.
Tom tirou uma nota de vinte dólares do bolso.
Tom pediu asilo.
Eu pedi asilo.
Em caso de emergência disque 119.
Fique quieta!
Você sabe o telefone dele?
Você sabe o telefone dela?
Eu já me esqueci do nome da namorada do Tom.
Eu não sei quem eles são, mas eles não parecem amigáveis.
Eu vou te apresentar.
Eu sou uma pessoa muito cuidadosa.
Eu não dirijo tão rápido quanto o Tom.
Eu quase fiz isso hoje de manhã.
Tom não disse nada para ninguém.
Tom vai consertar isso.
Tom está esperando para ver o que vai acontecer.
Tom irá consertá-lo.
Tom é muito bom em nadar, não é?
Tom não dirige tão rápido quanto a Mary.
Tom nunca soube quando desistir.
Tom persuadiu a Mary a ir dançar com ele.
Peço desculpas pela bagunça.
Eu decidi entrar na política.
Onde você gostaria de armar a barraca?
Este lugar é inacreditável.
O que o Tom pretende fazer?
Tom está ansioso para ir para a Austrália.
O Tom está ansioso para ir para a Austrália.
Você deveria ter recusado o convite.
Posso falar com vocês um segundo?
Tom prometeu que não fumaria mais.
Tom prometeu que ele não fumaria mais.
Tom prometeu que ele não iria mais fumar.
Tom vai concorrer a prefeito.
Nós estivemos em Boston no inverno passado.
Estivemos em Boston no inverno passado.
Tom me perguntou onde eu compraria o meu computador.
Você tem que trabalhar mais rápido.
Este é o lugar onde o carro de Tom estava estacionado.
Você é muito malvado.
Você é muito malvada.
O que Tom previu que aconteceria aconteceu.
O que Tom previu que iria acontecer aconteceu.
Ok, escute.
Ok, escuta.
Ok, escutem.
Tenho certeza de que o Tom vai ajudar a Mary a fazer isso.
Tom geralmente mantém as coisas para si mesmo.
Eu tenho certeza de que o Tom vai ajudar a Mary a fazer isso.
Eles sabem alguma coisa.
Elas sabem alguma coisa.
Eu liguei para o Tom da delegacia.
Eu sabia que você viria!
Essa é a única coisa de que tenho certeza.
Me ajude a puxar essas ervas daninhas.
Temos que descobrir por que isso aconteceu.
Eu acho que agora eu finalmente entendi.
Tom ouviu o som das ondas.
Me ajuda a puxar essas ervas daninhas.
Acho que agora eu finalmente entendi.
Nós temos que descobrir por que isso aconteceu.
Tom está plantando flores.
Tom deu para a Mary um presente de aniversário.
O Tom vai estar pronto.
Nós conversamos em francês.
Tom não vai fazer isso amanhã.
O seu pai chega em casa cedo?
O seu pai chega cedo em casa?
Não adianta pedir ajuda a ele.
Isso não será suficiente.
Isso não vai ser o suficiente.
Isso não vai ser o bastante.
Tom sabe que ele vai perder a corrida.
O Tom provavelmente está ocupado.
Tom não deveria ter ficado no caminho.
Você não abriu a boca.
Fico feliz por você ter vindo.
Obrigado por traduzir as minhas frases.
Você realmente sabe onde o Tom foi?
Tom e eu vamos fazer isso juntos.
Você vai tentar tocar a trombeta?
Esta é a revista que eu falei com você.
Eu nunca te machucaria.
Eu sempre me perguntei sobre isso.
Quanto é isso?
Sempre me perguntei sobre isso.
Eu não quero ser um fardo para meus pais.
Não quero ser um fardo para você.
Não quero ser um fardo para meus pais.
Eu não quero ser um fardo para os meus pais.
Não quero ser um fardo para os meus pais.
Tom não sabe dançar muito bem.
Tom não quer ter um restaurante.
Eu irei por este caminho.
Eu ainda estou de pé.
Tom está sendo bobo.
Tom ficará desapontado se você não for à festa dele.
Pare de falar sobre o jogo!
Tom não concordaria com isso.
Tom é do nosso escritório em Boston.
Por que o Tom não fez isso sozinho?
Você não precisa me dizer seu nome.
Ouvi dizer que o Tom não canta mais.
Eu ouvi dizer que o Tom não canta mais.
Você não tem que me dizer seu nome.
Tom não irá a Boston na semana que vem.
Tom não parecia muito interessado em ir ao show conosco.
O que está incomodando você?
Feche a sua boca!
O Halloween é comemorado em outubro.
Diga para a mãe que eu a amo.
Labão entrou para examinar as tendas de Jacó, de Lia e das duas servas, mas não achou nada.
Enquanto saía da tenda de Lia para entrar na de Raquel, esta pegou os ídolos e os escondeu na sela do camelo e sentou-se em cima.
Labão vasculhou toda a tenda, mas nada encontrou.
Raquel disse ao pai: "Não te irrites, meu senhor, por não poder levantar-me à tua presença, uma vez que me acho com o que acontece regularmente às mulheres".
Assim, por mais que procurasse em toda parte, Labão não pôde achar os ídolos.
Jacó irritou-se e discutiu com Labão, dizendo-lhe: Qual é o meu crime?
Que pecado cometi, para assim me perseguires?
Depois de vasculhares tudo o que me pertence, que achaste de teu?
Apresenta-o aqui na frente dos meus parentes e dos teus, para que eles julguem entre nós dois.
Nesses vinte anos que passei em tua casa, tuas ovelhas e tuas cabras nunca abortaram, e jamais comi um só carneiro do teu rebanho.
Eu nunca levava a ti os animais estraçalhados por feras; eu mesmo assumia o prejuízo.
Tu me pedias conta de todo animal roubado de dia ou de noite.
De dia o calor me castigava, e de noite eu morria de frio.
E quantas noites passei sem dormir!
Amanhã vamos a uma visita de estudo ao castelo de Osaka.
Estou à espera da sua chamada.
Ela conseguiu ter o que queria facilmente.
Esta noite divertimo-nos a desenhar em conjunto a nossa árvore genealógica.
Que relação existe entre a política e a guerra?
Assim passei vinte anos em tua casa.
Catorze anos te servi por tuas filhas, seis anos por teu gado; e, ainda por cima, mudaste o meu salário umas dez vezes.
Se o Deus de meu pai, o Deus de Abraão e o Terror de Isaac, não tivesse estado comigo, certamente me terias despachado de mãos vazias.
Mas Deus viu meu sofrimento e o trabalho que tive e ontem à noite resolveu a questão.
Guardem para vocês, por favor.
Labão assim lhe respondeu: Minhas são as filhas, minhas estas crianças, meu é o rebanho, tudo o que vês é meu.
Mas que posso fazer hoje por minhas filhas e pelas crianças que elas geraram?
Vamos, portanto, fazer uma aliança nós dois para que sirva de garantia entre mim e ti.
Tomou então Jacó uma pedra e a erigiu como estela.
E disse aos seus parentes: "Ajuntai pedras".
Eles apanharam pedras e com elas fizeram um monte, sobre o qual comeram.
Labão pôs naquele lugar o nome de Jegar-Saaduta, e Jacó o chamou de Galed.
Disse Labão: "Que este monte seja hoje uma testemunha entre mim e ti".
Por isso o chamou de Galed, e Masfa, pois disse: "Que o Senhor nos vigie, a mim e a ti, quando estivermos separados um do outro".
Se maltratares minhas filhas ou tomares outras mulheres além delas, mesmo que eu não saiba o que esteja acontecendo, lembre-se de que Deus é testemunha entre mim e ti.
Vocês sabiam que o Tom era professor de francês?
Este trabalho deve ser concluído em dois anos.
Ela fala alemão.
Eu estou contente por estar aqui.
E disse ainda Labão a Jacó: Eis este monte que reuni entre mim e ti, e eis a estela.
Este monte e a estela são testemunhas de que não devo ultrapassar este monte para o teu lado e de que não deves ultrapassar este monte e a estela para o meu lado, com más intenções.
Tinha um engarrafamento.
Nós todos sabemos que Tom não fez isso.
Tom tem várias sugestões.
O Tom tem várias sugestões.
Você acha que o Tom vai gostar disso?
Você acha que ela vai gostar disso?
Você acha que ele vai gostar disso?
As mulheres parecem gostar do Tom.
O que mais o Tom disse sobre mim?
O Tom não quer falar comigo.
Tom não toca violão há anos.
O teste foi difícil.
O teste estava difícil.
Ele tem vários livros.
Ele possui muitos livros.
Eu liguei para o hospital.
Tom acabou de criar uma conta no Tatoeba.
O Tom acabou de criar uma conta no Tatoeba.
As chaves não estavam comigo.
O Tom ainda não se barbeou.
Não há respostas erradas.
Não tenho nada a ver com esse caso.
Eu não tenho nada a ver com esse caso.
Essa é uma grande ajuda.
Tom é bom no tênis, não é?
Eu preciso decidir o que fazer.
Preciso decidir o que fazer.
Que o Deus de Abraão e o Deus de Nacor julguem entre nós.
E Jacó jurou pelo Terror de Isaac, seu pai, ofereceu sacrifícios sobre a montanha e convidou sua gente para a refeição.
Comeram e passaram a noite sobre a montanha.
Eles não me pagam tanto quanto pagam ao Tom.
Levou muito tempo para Tom decidir quem deveria fazer isso.
Tom não pediu a ajuda de Mary.
Eu só preciso de tempo para pensar.
Só preciso de tempo para pensar.
Tom estava na pia lavando pratos.
Todo mundo está dentro do trailer do Tom.
Todos estão dentro do trailer de Tom.
Esta fruta não é para você.
Você não deveria falar sobre o Tom.
Vocês não deveriam falar sobre o Tom.
Eu não conheço ninguém que acha que o Tom possa fazer isso.
Não conheço ninguém que acha que o Tom possa fazer isso.
Tom encontrou um lugar para estacionar.
Tom achou um lugar para estacionar.
Eu não sou um maníaco.
Não sou um maníaco.
Quais são os riscos?
Tanto o Tom quanto a Mary nunca fizeram isso.
Até onde o Tom foi?
Tom não disse mais nada.
Labão levantou-se cedo, beijou os netos e as filhas e, depois de abençoá-los, pôs-se em marcha de volta para sua casa.
A foto dela é realmente bonita.
Eu quero ser um herói.
Quero ser um herói.
Nós podemos fazer isso de novo?
Tom vai estar aqui imediatamente.
Tom estava realmente merecendo.
Deixe eu ser mais específico.
Tom costuma chegar atrasado para compromissos.
Tom costuma se atrasar para os compromissos.
Talvez você devesse ir dormir.
O Tom não vai ser punido.
"O que vai acontecer com ele agora?"
"Eu não sei."
"O que vai acontecer com ela agora?"
"Eu não sei."
"O que vai acontecer com ele agora?"
"Eu não faço a menor ideia."
"O que vai acontecer com ela agora?"
"Eu não faço a menor ideia."
Ele tinha muitas coisas para fazer.
O Tom estava com uma faca na mão.
Há uma necessidade urgente de voluntários.
Tom está classificando documentos.
Eu não gosto de nenhuma das músicas que Tom canta.
Não gosto de nenhuma das músicas que Tom canta.
Tom me deu tudo exceto o que eu pedi.
O que você veio fazer aqui, afinal?
Você tem ideia de quem eles são?
Por que você está com a sua webcam ligada?
Por que a sua webcam está ligada?
É importante saber isso.
É importante saber.
Era um trabalho tedioso.
Foi um trabalho tedioso.
Saí voando de casa.
Eu saí correndo de casa.
Saí correndo de casa.
Tom não está mais na empresa.
Um dos leões escapou.
Tom e seus amigos desceram a rua cantando uma música.
Faça o melhor que você pode.
Uma das teclas do meu piano não funciona.
Uma das teclas do meu piano não está funcionando.
Às vezes eu me encontro com o Tom na discoteca.
Tom é melhor baterista do que a Mary.
Olá!
Tem alguém aí?
Ei!
Você poderia vir aqui um minuto?
O que vocês fizeram ontem?
O que vocês pretendem fazer no próximo fim de semana?
"Quando vai ser o casamento?"
"Sem ser nesse final de semana, o outro."
Por favor, desligue a luz quando for dormir.
Por favor, desliguem a luz quando forem dormir.
O Tatoeba é um site incrível!
Eu acho que já estou pegando o jeito.
Acho que já estou pegando o jeito.
Faz quanto tempo que vocês não se veem?
Há quanto tempo vocês não se veem?
Há quanto tempo você sonha em visitar a Europa?
Eu como descendente de franceses posso pedir nacionalidade?
Várias pessoas têm dupla nacionalidade.
Prefiro não entrar muito em detalhes.
Eu prefiro não entrar muito em detalhes.
Quanto mais a gente conseguir, melhor.
Por que você passa tanto tempo no Tatoeba?
Eu gosto de ajudar as pessoas.
Gosto de ajudar as pessoas.
Essa é a sua decisão final?
Não há como prever o que vai acontecer agora.
Há varios rumores sobre o caso mas nada de concreto.
Por favor, onde que fica a loteria?
Por que você não gosta de futebol?
Não sei como dizer isso em inglês.
Eu não sei como dizer isso em inglês.
Você não é voluntário por que não conhece direito o projeto, por que não tem tempo ou por que acha que seria um desperdício de tempo?
Eu vou me candidatar esse ano.
Esse ano eu vou me candidatar.
Nossa, mas que fome!
Que vontade de comer hambúrguer!
O meu aniversário é perto do teu.
O comerciante parece ser uma pessoa honesta.
Eles são policiais.
Eu não tenho muito tempo para almoçar.
Uma cerveja, por favor!
Eu realmente gostava de meditar, mas agora não muito.
Quero ir morar em Boston.
Estávamos desapontados com a ausência dela.
Você não está percebendo que o Tom e a Mary estão morrendo?
Elas me disseram que estavam com frio.
Acho que é melhor fazermos o que o Tom pede.
Eu acho que é melhor nós fazermos o que o Tom pede.
Acho que é melhor nós fazermos o que o Tom pede.
Jacó também seguiu o seu caminho, e anjos de Deus vieram-lhe ao encontro.
Ao vê-los, Jacó disse: "Este é o acampamento de Deus".
Por isso, deu ao lugar o nome de Maanaim.
Jacó enviou à sua frente mensageiros a seu irmão Esaú, na região de Seir, território de Edom.
E lhes deu estas instruções: Assim direis a meu senhor Esaú: "Assim fala teu servo Jacó: 'Morei na casa de Labão e com ele permaneci até agora.
Tenho bois, jumentos, ovelhas, escravos e escravas.
Envio agora esta mensagem ao meu senhor, para que me recebas bem'".
Os mensageiros voltaram, dizendo a Jacó: Fomos ter com teu irmão Esaú, e ele já está vindo ao teu encontro, com quatrocentos homens.
Deixe-me ser mais específico.
Jacó ficou muito temeroso e, preocupado, dividiu em dois grupos sua gente, as ovelhas, o gado e os camelos, pensando que, se Esaú viesse a atacar um grupo, o outro poderia escapar.
Então Jacó orou: Ó Deus de meu pai Abraão, Deus de meu pai Isaac, ó Senhor que me disseste: "Volta para a tua terra e para os teus parentes, e eu te farei prosperar"; eu não mereço tantos favores e toda a bondade que tiveste para com teu servo.
Qual o objetivo de sua pergunta?
A quê sua pergunta almeja?
Quando atravessei o Jordão, eu tinha apenas o meu cajado, e agora estou voltando com duas caravanas.
Livra-me, rogo-te, das mãos de meu irmão Esaú, porque receio que ele nos venha atacar a homens, mulheres e crianças.
Eu gostaria de ter uma namorada tão bonita quanto a sua.
Eu gostaria de ter uma namorada tão bonita quanto a tua.
Tu me prometeste que tudo me correria bem e que meus descendentes seriam como a areia da praia, tantos que ninguém poderia contar.
Jacó passou a noite naquele lugar.
Depois separou, de tudo o que tinha, um presente para seu irmão Esaú: duzentas cabras e vinte bodes, duzentas ovelhas e vinte cordeiros, trinta camelas de leite, com suas crias, quarenta vacas e dez touros, vinte jumentas e dez jumentinhos.
Fartai-vos, olhos meus, pois não vereis jamais coisa tão bela assim.
Ordem!
Respire de novo.
Aprenda Berbere.
Você estava fazendo compras?
Vocês estavam fazendo compras?
Estavas fazendo compras?
Ele estava fazendo compras?
Todos puxaram juntos.
Isto parece revolucionário.
Tudo parece difícil.
Isso rapidamente mudou.
Aquilo rapidamente mudou.
Obrigado por nada.
Siga-me cuidadosamente.
A folha se decompôs.
Compre nosso produto.
Palavras são poderosas.
O intruso escapou.
Salgue a terra.
Isto aconteceu recentemente.
Alguém pode corroborar?
Mary gosta de marmelada.
Sarah gosta de salmão.
Sara gosta de sardinha.
Paulo gosta de paloco.
Mary se corrigiu.
Mary se envenenou.
Mary se defendeu.
Deixem-no aqui.
Siga aquele tornado!
Sigam aquele tornado!
Deus odeia o divórcio.
Sami está sufocando.
Entomólogos amam insetos.
Mantenha-os separados!
Descasque estas batatas.
Posso entrar em pânico?
Bananas amadurecem rápido.
Bananas amadurecem depressa.
Eleve os pés dela.
Levante os pés dela.
Sou hipotético.
A gelatina de uva é a de que mais gosto.
Ele era bem fraco na infância.
Lucy sonha em se tornar veterinária e tratar animais.
Lucy sonha em se tornar veterinária e curar animais.
Alguém viu meu telefone?
Eu fiz tudo o que pude para ajudar o Tom, e é assim que ele retribui.
Uma planária decapitada pode fazer crescer um novo cérebro completo com todas as memórias antigas.
Vai chupar um pau!
Não há cadeiras o bastante para sentarmos.
Tom esfolou o joelho.
A sanguessuga sugou seu sangue.
A sanguessuga sugou o sangue dele.
A sanguessuga chupou seu sangue.
A sanguessuga chupou o sangue dele.
Você não me deixou merda nenhuma.
Não me deixaste merda nenhuma.
Aves marinhas são impactadas por uma variedade de atividades humanas, incluindo derramamentos de óleo, interações de pesca, contaminantes, perturbações e destruição de hábitat.
Ela mal comeu.
Não há mangas o bastante.
Esta manga está doce.
Quantas mangas você quer?
Mary disse a Tom para ele lavar o esmegma do pênis da próxima vez que quisesse um boquete.
Você prefere lagosta ou caranguejo?
Gatinhos são curiosos.
Tom gosta de gatinhos.
Eu gosto mesmo de gatinhos.
Gatinhos são fofos e amigáveis.
Aqueles gatinhos são tão fofos.
A gata dele teve outros quatro gatinhos.
A gata do Tom teve nove gatinhos.
A gata protegeu seus gatinhos.
Acho que é você que deve se desculpar com ela.
Você acredita em monogamia?
Acreditas em monogamia?
Eles têm um relacionamento aberto.
Temos um relacionamento aberto.
Tom e Mary têm um relacionamento aberto e concordaram que podem ver outras pessoas enquanto estão no relacionamento.
Odeio mosquitos.
Os mosquitos me amam.
Detesto mosquitos.
Mosquitos são insetos.
Preciso de repelente para mosquitos.
Matei o mosquito.
O hotel é de frente para o lago.
Mais de 20.000 estadunidenses são assassinados todo ano.
Obrigado, mãe.
Bom dia, mãe.
Eu me pareço com minha mãe.
Você pode ver a ilha ao longe.
Dá para ver a ilha ao longe.
Por que você deu ouvidos ao Tom?
Foi Deus que fez isso, e é maravilhoso aos meus olhos.
Não posso confiar no Tom.
Eles são bons.
Computadores podem ser compreendidos como meras máquinas calculadoras.
Mesmo assim... ela não tinha que ter me batido!
Tivemos poucos dias de sol neste verão.
A classe inteira está presente hoje.
Um estranho perguntou à menina se seu pai estava em casa ou no escritório.
Meu pai ficará bem logo.
Não podes ir mais longe.
Você não pode ir mais longe.
Peter e Eve fazem um belo casal.
Peter e Eve fazem um lindo casal.
Peter tem tentado encontrar um novo apartamento faz um tempo.
Tom é muito instruído.
Ouvi alguém chamar meu nome na multidão do lado de fora da estação.
Vou te pagar uma bebida.
Vou te pagar um drinque.
Eu gostaria de trocar dinheiro.
Misture.
Misture-o.
Dirija-o.
Recicle-o.
Encha-o.
Cubra-se!
Cobre-te!
Encontre paz.
Isso faz cócegas.
Sami bebe.
Sami estacionou.
Acerte os tijolos!
Isso é massivo!
Sou imprudente.
Sou irresponsável.
John pegou os artigos um por um e examinou-os.
Reorganize seus móveis.
Reorganize sua mobília.
Perdemos oportunidades.
Quem deve supervisionar?
Todos fiquem calmos.
Layla estava entrando em pânico.
Ibrahim gosta de enguia.
Quando é logo?
O Hinduísmo é perigoso.
O Judaísmo é perigoso.
Algo cheira bem.
Mary se conteve.
Lembre-se sempre de Deus.
Lembra-te sempre de Deus.
Alex é genderqueer.
Os guarda-roupas estavam sendo esvaziados e os conteúdos estavam sendo verificados.
Você não pode fazer uma joia brilhar sem esfregá-la.
George H. W. Bush levou tempo demais para morrer.
Natal?
Nunca ouvi falar.
George H. W. Bush não morreu cedo o bastante.
A voz na cabeça de Tom narra sua vida.
A voz na cabeça de Tom narra a vida dele.
A voz na cabeça de Tom narra sua vida usando frases do Tatoeba.
Benjamin Netanyahu é um grande inimigo do povo judeu.
Eu queria que Donald Trump estivesse morto em vez das oito pessoas mortas hoje em Pittsburgh.
Usar o Linux na sua língua alvo é uma ótima maneira de aprender vocabulário e ganhar experiência prática.
Os Estados Unidos são o gêmeo mau do Canadá.
Foda-se o sistema.
O cachorro de Tom, Fido, mordeu Mary.
O gato de Tom, Felix, o arranhou, tirando sangue.
Por que policiais amam rosquinhas?
Você sempre diz que vai se mudar para o Canadá, Tom.
Tom está chateado porque não pode receber suicídio assistido por ser um jovem homem raivoso.
Tom é uma criança especial.
Nossos vinhos são a alma do Mosela.
Ela sabe jogar tênis, e eu também.
Você pode ver alguns coelhos selvagens na floresta.
Pode-se ver alguns coelhos selvagens na floresta.
Coelhos selvagens podem ser vistos na floresta.
Não é o tipo de enfermidade que põe sua vida em risco.
Não tenha medo de mim, bêbado.
Eu sou muito bom em matemática.
Não deixe Tom olhar para estas fotografias.
Você já viu uma cegonha bico de sapato?
Você não é o único que foi ferido.
Você não vai vestida assim, vai?
Você não vai vestido assim, vai?
Tom me disse que ele nunca quis trabalhar para o pai dele.
Tom me disse que ele nunca quis trabalhar para seu pai.
O cão está latindo.
Nem todos os canadenses são altos.
Nem todas as canadenses são altas.
Eu nunca tinha viajado de avião.
Eu levo meu molho de chaves no bolso.
Eu carrego meu chaveiro no meu bolso.
Minha irmã vai se casar em breve.
Sem a sua ajuda, eu não tenho chance.
Sem sua ajuda, eu não tenho a menor chance.
Sem tua ajuda, eu não tenho nenhuma chance.
O sangue congelou nas veias dele.
Aquelas frutas são vendidas por peso ou à unidade?
Olhe isso!
Confiou cada rebanho a um servo, separadamente, e lhes disse: "Ide à minha frente, deixando um espaço entre os rebanhos".
Ao primeiro deu esta ordem: Se meu irmão Esaú te encontrar e te perguntar "de quem és, aonde vais e de quem é o que aí levas?", tu lhe responderás "de teu servo Jacó: é um presente que envia a meu senhor Esaú; ele vem também atrás de nós".
A mesma ordem deu ao segundo e ao terceiro e a todos quantos levavam o gado, dizendo-lhes: Assim devereis falar a Esaú quando o encontrardes.
E direis: "Olha, teu servo Jacó vem atrás de nós".
Pois Jacó pensava: "Vou aplacá-lo com os presentes que me precedem, e depois o verei pessoalmente.
Talvez assim ele me receba bem".
Os presentes passaram adiante, e ele ficou ali no acampamento, naquela noite.
Levantou-se ainda de noite, tomou as duas mulheres, as duas escravas e os onze filhos e passou a vau o Jaboc.
Ele os ajudou a passar a torrente e fez atravessar tudo o que tinha.
Quando Jacó ficou sozinho, um homem se pôs a lutar com ele até o romper da aurora.
Está chovendo demais.
"Está chovendo?"
"Sim, demais!"
O que vocês estão fazendo aqui nessa chuva?
Você vai conseguir vir hoje?
Hoje vamos poder ter aula?
O que vocês estão fazendo aqui, pessoal?
Você vai perder de novo!
Você já ouviu falar em Pokémon Revolution Online?
Dou aulas de alemão e espanhol também.
O que te deixa triste?
O que vocês precisam?
As ruas estão alagadas.
Você precisa mesmo fazer isso?
Você precisa mesmo fazer isso agora?
Por que vocês dois estão discutindo?
Por que vocês estão discutindo?
O que vocês estão assistindo?
Isso faz algun sentido para você?
Fica calmo que já vai passar.
Por que eu não me lembro de nada?
Por que eu não consigo me lembrar de nada?
Você acha que ele é muito arrogante?
Você acha que ela é muito arrogante?
Aqui está alagado.
Aqui está completamente alagado.
Acho que hoje vai chover muito.
Alguém esqueceu esse guarda-chuva.
Tom estava usando um capacete.
Tom disse que ele fez isso na segunda-feira.
Tom disse que ele fez isso na segunda.
Vamos tentar ter um bom dia.
Me desculpe, eu não te ouvi.
Desculpe, eu não te ouvi.
Me desculpe, não te ouvi.
Eu falei para o Tom que eu não permitiria que ele fosse embora.
Por que você está tão chateado agora?
Por que você está tão chateada agora?
Tom e Mary estão na mesma turma?
Eu quero que você faça isso imediatamente.
Quero que você faça isso imediatamente.
Eu quero que vocês façam isso imediatamente.
Quero que vocês façam isso imediatamente.
Tom é muito hipócrita.
Eu pretendo encontrar o Tom no aeroporto.
Pretendo encontrar o Tom no aeroporto.
Isso é o que está errado.
Falhar ao planejar é planejar a falhar.
Tom sabia que eu ia ganhar.
O Tom sabia que eu ia ganhar.
Tom entregou um pequeno envelope para Mary.
Eu não acho que o Tom saiba por que a Mary está com medo de seu cachorro.
Você poderia me dizer como chegar à Park Street?
Tom parece estar animado.
Eu não fiquei impressionado com o que Tom fez.
Tom não precisa de um SUV.
Nós podemos sempre contar com o Tom.
Podemos sempre contar com o Tom.
Tom não sabe por que a Mary quer que ele vá embora.
Não seja tão dramática.
Tom me disse que estava indeciso.
Eu quero ver exatamente o que está acontecendo.
Você sabe de mais alguém que possa nos ajudar?
Não se gabe.
Não se gabem.
Por que você está rindo do Tom?
Por que vocês estão rindo do Tom?
Eu tenho que lidar com isso sozinho.
Tenho que lidar com isso sozinho.
Hoje é dia de pagamento?
Hoje é o dia do pagamento?
Eu trago de volta amanhã.
Eu vou trazer de volta amanhã.
Vamos todos para Boston juntos.
Você terminou, Tom?
Eu não acho que o Tom estará na Austrália na próxima semana.
Tiro!
Espera.
Por favor, não atire!
Por favor, não reclame!
Por favor, não insista!
Por favor, não desista!
Você já estudou Física Quântica antes?
O que é Física Quântica?
Para mim o alemão é mais fácil que o italiano.
Fique abaixado.
Fique abaixada.
Que aventureiro!
Se troque.
Examine isso.
Conforte o Tom.
Venha de novo.
Venha de novo!
Venha a bordo.
Seja vigiante.
Eu ainda estou interessado.
Não tenho ideia do que o Tom precisa fazer.
Não tenho ideia de que o Tom precisa fazer.
Eu ainda gostaria de saber como o Tom fez isso.
Onde Tom encontrou seu gato?
Nós esperamos por muito tempo mas o Tom nunca veio.
Eu quero comer carne e verduras.
Quando o homem viu que não poderia vencê-lo, deu um golpe na articulação da coxa de Jacó, de modo que lhe deslocou a coxa, enquanto lutavam.
Estou dando um passeio em um parque.
Ela gosta da sua vida.
Ainda é imoral.
Eu estou mal!
A mudança é muito difícil.
O homem disse a Jacó: "Solta-me, pois já está amanhecendo".
Mas Jacó respondeu: "Não te soltarei enquanto não me abençoares".
O meu gato é preto.
O homem lhe perguntou: "Qual é o teu nome?"
"Jacó", respondeu ele.
Então disse o homem: "De ora em diante já não te chamarás Jacó, mas Israel, pois lutaste com Deus e com homens e venceste".
Peguem alguma coisa para comer.
Por favor, nos falem mais sobre vocês.
Por favor, nos contem mais sobre vocês.
Tom passa muito tempo trabalhando.
Mostre ao Tom como se faz.
Mostre para o Tom como se faz.
Mostre ao Tom como se faz isso.
Mostre para o Tom como se faz isso.
Tom perdeu o seu emprego na universidade.
Tom perdeu seu emprego na universidade.
Tom não faria isso se ele não quisesse.
O Tom não faria isso se ele não quisesse.
Tom não faria isso se não quisesse.
O Tom não faria isso se não quisesse.
Nós nos levantamos da cama cedo na manhã de Natal.
Tom começou a gritar com a sua mãe.
Tom começou a gritar com a mãe dele.
Tom viajou pela Ásia.
Tom e Mary parece que estão sempre discutindo.
Eu menti quando disse que não fiz isso.
Eu menti quando eu disse que não fiz isso.
Nós não teremos uma outra chance de fazer em nenhum momento num futuro próximo.
Tom não queria que a Mary fosse lá.
Tom começa a rir todas as vezes que vê a Mary.
Jacó pediu-lhe: "Dize-me teu nome".
Respondeu ele: "Para que queres saber meu nome?"
E ali mesmo o abençoou.
Para que serve o Wikidot?
Toda criança precisa de segurança.
Você tem certeza do que está fazendo?
Ele tem certeza do que está fazendo?
Eu nunca irei estudar esperanto.
Acho que vou criar um canal no YouTube.
Precisamos de mais amor no mundo.
Qual é a profundidade dos oceanos?
É verdade que você tem medo de altura?
Ele precisa de cuidados médicos urgentes.
Gostei muito de assistir àquele filme.
Foi você quem bebeu o resto da Coca-Cola?
Isso parece familiar para você?
O seu nome é escrito com ou sem "h"?
E Jacó disse: "Vi a Deus face à face e, todavia, minha vida foi poupada".
Por isso, ele pôs naquele lugar o nome de Fanuel.
Surgia o sol quando ele estava saindo de Fanuel, mancando por causa do golpe que havia levado na coxa.
Por isso os israelitas não comem até hoje o músculo ligado à articulação do quadril, porque nesse músculo Jacó foi ferido.
Ele morou no exterior a maior parte de sua vida.
Ele morou no exterior a maior parte da vida.
Oi!
Onde você está?
Quais são as pessoas mais ricas do mundo?
Quais são as pessoas mais poderosas do mundo?
Chove forte na cidade do Rio sem cessar.
É impressão minha ou o trem está atrasado?
Você sabe quem está chamando no portão?
Mais água, por favor.
Ela desmaiou.
Faz quanto tempo que você não se relaciona com ninguém?
Onde você esteve?
Você não deu notícias...
Você quer mais café?
Será que eu consigo falar com ela antes dela sair?
Quantos países há no mundo?
Por vezes o nosso maior inimigo é nós mesmos.
Você queria me contar alguma coisa?
"Assim" ao contrário vira "missa".
O que te faz pensar que eu não quero?
Você já viu esse bug acontecer antes?
O que é preciso para ser considerado o melhor professor do mundo?
Eu tenho oitenta e quatro anos.
Tenho oitenta e quatro anos.
Tem alguma coisa que você queira me perguntar?
Pessoal, posso apagar o quadro?
Quais os países que se classificaram para a Copa?
Ela esteve aqui ontem?
Ele esteve aqui ontem?
Por que você não veio aqui ontem?
Cara, você está bem?
Estamos chocados com tudo o que aconteceu.
Fico feliz que nada tenha acontecido com você.
Está calor demais, não acha?
O que te faz pensar que isso vai funcionar dessa vez?
O português falado, pelo menos no Brasil, é diferente demais do português escrito, da norma culta.
O que você está fazendo com esse celular?
Posso ajudar com alguma coisa?
Nós temos que tentar.
Nós vamos terminar em um segundo.
Quanto café você normalmente bebe?
Tom e Mary disseram que estão intrigados.
Ela ficou surpresa com a notícia.
Tom disse a todos que ele passou no exame.
Tom contou para todo o mundo que ele passou no exame.
Nós temos que permanecer focados.
Nós temos que continuar focados.
Isto é uma coisa comum?
Isso é uma coisa comum?
Tom e Mary frequentemente comem juntos.
Mary não estava esperando que eu a ajudasse.
Eu não sabia que o Tom e a Mary estavam me esperando.
Ela está me esperando?
Quem está lá embaixo me esperando?
Ele se forçava a ficar alerta.
Eu era o único lá que não sabia que o Tom queria fazer aquilo.
O Tom não entende por que a Mary precisa de uma bicicleta nova.
Até os 21, os filhos amam os seus pais; aos 25, os julgam e depois os perdoam.
Nós não somos responsáveis.
Eu tenho certeza de que o Tom estava aqui ontem.
Tenho certeza de que o Tom estava aqui ontem.
Tom e eu éramos do mesmo time.
Está ventando muito hoje.
Sami pegou o dinheiro e saiu.
Eu me pergunto por que Tom e Mary estão tão curiosos.
Você bateu com a cabeça?
Tom queria dar para a Mary alguma coisa especial pelo aniversário deles.
"O que aconteceu com você?"
"Bati com a cabeça."
Tom me contou que você esteve em Boston antes.
A Austrália está na minha lista de países que eu gostaria de visitar.
O que faz com que os preços das ações mudem?
Sami começou a trabalhar em junho.
Vale a pena estudar turco?
Posso te pedir um conselho?
Caminhar é o melhor exercício.
E se o problema for o Tom?
Tom tem se encontrado secretamente com a Mary.
Café quente pode derreter copo de plástico.
Você é excitante?
Você acha que eu sou louco, não é?
Você acha que eu sou louco, não acha?
Você deve achar que eu sou louco, não é?
Muitos me acham maluco.
O Tom tem mesmo uma namorada?
Isso tudo é desnecessário.
Tom conheceu uma garota da mesma idade dele.
Tom está nos mostrando a cidade.
Um inquérito será realizado.
Tom sabia que algo estava errado.
Eu já levei o lixo para fora.
Layla não parou de falar com o Sami.
Arthur não parou de falar com a Jennifer.
Mary queria saber quem iria ajudá-la.
Por favor, venha a minha sala para ajudar-me.
Quando Jacó viu que Esaú vinha chegando com os seus quatrocentos homens, separou os filhos de Lia, de Raquel e das duas escravas.
Você não pode culpar o Tom e a Mary por terem feito o que fizeram.
Tom ficou desesperado.
Isso de vez em quando acontece.
Onde ela conseguiu isso?
Ele chegou na estação às cinco.
Este artigo é mais interessante que o anterior.
Agora vá em frente.
Aposto que o Tom tirou essa foto.
Por que algumas músicas não estão disponíveis no Spotify?
Vamos escutar o que o Tom tem a dizer.
Tom ficou surpreso quando viu a Mary em Boston.
Tom ficou surpreso quando ele viu a Mary em Boston.
Tom teve que engolir o sapo.
Eu não tenho que fazer isso mas eu deveria.
O Tom provavelmente não vai cantar aquela música hoje à noite.
Foi você quem me disse para fazer isso.
As cores da bandeira americana são vermelha, branca e azul.
Você tem certeza de que não quer ficar para jantar?
Eu tenho que ficar de olho fechado.
Todos exceto o Tom estão aqui.
Eu não sei por que isso está acontecendo.
Eu sei que o Tom está nervoso.
Colocou à frente as servas e seus filhos, mais atrás Lia e seus filhos e por último Raquel e José.
Esta é a minha primeira frase em esperanto.
O que tem de errado com essa frase?
Muito obrigado mesmo por me ajudar!
É sempre um prazer te atender!
Quando foi que vocês decidiram isso?
Em qual país se fala esperanto?
Não entendo a sua obsessão por ela.
Eu não estou entendendo o que está escrito aqui.
Acho que esse texto é do século XVIII.
Você está se sentindo bem mesmo?
Eu vou ali e já volto.
Eu vou para a Rússia em breve.
Por que você não contou nada para ela?
Você não diz a verdade.
Você não está dizendo a verdade.
Não deixe ninguém falar.
Eu procuro o meu gato.
Por que você não fica aqui?
Venha aqui, amigo.
O que ele está dizendo?
Olha aqui.
Eles não são fazendeiros.
O sol é belo.
O sol é bonito.
Faça o bem a quem te odeia.
Você procurou bem?
Ele mesmo passou à frente e, ao aproximar-se do irmão, curvou-se até o chão sete vezes.
"O passaporte estava na gaveta mais alta da escrivaninha, mas agora não está lá!"
"Você procurou direito?"
Mas Esaú correu ao encontro de Jacó e, lançando-se-lhe ao pescoço, abraçou-o e beijou-o.
E ambos puseram-se a chorar.
Quando Esaú olhou em volta e viu as mulheres e as crianças, perguntou: "Quem são estes que trazes contigo?"
Jacó respondeu: "São os filhos que Deus, na sua bondade, deu a este teu criado".
Então as servas e seus filhos se aproximaram e se curvaram.
Eu não sei falar quase nada em francês.
Eu quase nunca falo francês.
Depois vieram Lia e seus filhos e também se curvaram.
Por último, José e Raquel vieram e se curvaram.
Tom e Maria só falam francês com seus filhos.
Tom e Maria só falam com seus filhos em francês.
Você tem que ir falar com ele.
Venha e olhe você mesmo.
Vem e olha tu mesmo.
Venha e veja com seus próprios olhos.
Cadê sua mãe, garoto?
Cadê tua mãe, menino?
Ele desceu o morro.
Esaú perguntou: "O que pretendes com todos esses rebanhos que encontrei pelo caminho?"
"Ser bem recebido por ti, meu senhor", respondeu Jacó.
Disse, porém, Esaú: "Eu já tenho bastante, meu irmão.
Fica com o que é teu".
Mas Jacó insistiu: Oh, não, não recuses!
Se encontrei graça a teus olhos, aceita o meu presente, pois eu vinha à tua presença como se vem à presença de Deus, e tu me acolheste favoravelmente.
Aceita, pois, o presente que te ofereço, pois Deus me favoreceu, e eu tenho tudo de que necessito.
Jacó tanto insistiu que Esaú acabou aceitando.
Então disse Esaú: Vamos andando.
Eu te acompanharei.
Jacó, porém, lhe disse: Meu senhor sabe que as crianças são delicadas e que devo pensar nas ovelhas e vacas de leite.
Se forçá-las demais na caminhada, um só dia que seja, todo o rebanho morrerá.
Quem bate?
Quem está aí?
Teremos um lindo dia.
Alegro-me em vê-lo com saúde.
Quem fala Esperanto?
O que ele queria te mostrar?
De todos os meus amigos, ele é o melhor.
Por todos os motivos isso é melhor.
Por que você ficou em silêncio?
Por que ficaste calado?
Por que vocês não disseram nada?
De coração para coração.
De braço dado.
Cara a cara.
Você se engana, não pode ser.
Estás enganada, não pode ser.
O tempo está um pouco mais quente.
Pense sempre antes de falar.
Pensem sempre antes de falar.
Que língua esta!
Em nenhum lugar me entenderam.
Eu garanto a você que é assim.
Sou eu.
Abra.
Você não viu ninguém ali que conhecesse?
Não viste ninguém ali que conhecesses?
Quantas estrelinhas achas que merece teu Esperanto?
Você está certo.
Ele está errado.
Tu tens razão.
Ele está errado.
Tu estás certa.
Ele está errado.
Tenha um bom dia, senhor.
Ele não tem absolutamente nada.
Quais são os dias da semana?
Quando iremos a Londres?
Ninguém parecia ter visto o Tom.
O Tom só come carnes e verduras.
Tom não quer sair com a Mary.
Estava claro que o Tom não queria falar com a Mary.
Tom está de sapato preto.
Tom tem feito isso o dia todo.
Nós vamos nos ver de novo essa tarde.
Tom se cansa facilmente.
A minha presença te incomoda?
O Tom reclama constantemente.
Eu preciso de uma estimulação mental.
O Tom obviamente quer te beijar.
Eles realmente fizeram isso.
Elas realmente fizeram isso.
O que vamos fazer agora?
O que exatamente você encontrou?
As pessoas precisam comer.
Tom foi o segundo melhor rebatedor da equipe.
Espere aqui até que eu volte.
Espera aqui até que eu volte.
Quantas vezes você foi lá?
Eu só corri três milhas.
Eu estou testando pescar.
Estou testando pescar.
Eu sei que você é um amigo da família do Tom.
Sei que você é um amigo da família do Tom.
Ninguém tem o direito de nos controlar.
Eu sofri o bastante.
Isso não é bom o bastante para você.
O Tom deveria parar de falar.
Eu pedi para ele fazer chá.
Você não está pensando.
Nós quase nos afogamos.
Eu vou te mostrar exatamente onde eu encontrei isso.
Eu vou te mostrar exatamente onde encontrei isso.
Lave a maçã antes de comer.
Lava a maçã antes de comer.
Sobre o que você e o Tom normalmente falam?
Tom não disse onde ele estava indo, não é?
Tom espera que a Mary concorde com isso.
Ninguém me alertou.
Tom não sabe nada sobre a situação.
Isso é justo.
Tom foi para lá de bicicleta.
Tom estava com muita raiva de mim.
Tom ficou muito bravo comigo.
Tom é o nosso filho adotivo.
O Tom não tem nada.
Nós temos que ficar focados.
Isso é muito caro?
Tom consegue tudo o que ele quer.
Eu não sabia que o Tom estava mentindo.
Não sabia que o Tom estava mentindo.
Mary parece ser uma celebridade.
O Tom parece uma celebridade.
A Mary é uma mulher atraente.
Mary jogou a cabeça para trás e riu.
Remova a bicicleta da calçada!
Tom usou um aplicativo de relacionamento.
Ele mal a conhecia.
Pensamentos a curto prazo podem criar problemas a longo prazo.
Tom comprou algumas verduras no mercado.
Tom e Mary começaram a conversar como velhos amigos.
Barganhar é normal no meu país.
Eu pago as contas da universidade enquanto estudo.
Bem, eu acho que sou um "estudante trabalhador".
"Eu realmente suspirei ?"
"Enquanto dava uma aura de infelicidade."
No entardecer eu fui para o safári de novo, de noite eu caí no sono ouvindo o barulho dos hipopótamos.
Eles moram nos Estados Unidos.
Você está indo pela direção errada.
Ele lê muitos livros.
Não deixe o Tom fazer isso.
Quando ele vai para casa?
"De qual nacionalidade eram os seus alunos?"
"Russos."
Você sabe o que eu quero e como eu gosto.
O que você exatamente quer de mim?
Eu já tive um AVC.
Por que você não falou nada com ela?
Eu não faço ideia do que eles estão falando.
Por que ficamos deprimidos?
Há alguma maneira de evitar a depressão?
O que te faz pensar que isso vai acontecer?
Podemos conversar em particular?
Poderíamos ter tentado dessa forma.
Você é muito linda, sabia?
Você está flertando com a minha irmã?
Acho que vocês vão se dar bem.
Deixem lá!
Que meu senhor parta, pois, adiante do seu servo; eu seguirei atrás, devagar, no passo dos rebanhos e das crianças, até chegar à casa do meu senhor em Seir.
Ler e não entender é negligenciar.
Nosso tempo não é escasso; o que acontece é que o desperdiçamos muito.
Deixamos o certo pelo duvidoso.
Esaú sugeriu: "Então permite-me, pelo menos, deixar alguns homens contigo".
E Jacó respondeu: "Não é preciso, meu senhor.
Ter sido bem recebido por ti já me foi suficiente".
Naquele dia Esaú voltou pelo mesmo caminho para Seir.
Jacó, todavia, foi para Sucote, onde construiu uma casa para si e abrigos para o seu gado.
Foi por isso que o lugar recebeu o nome de Sucote.
Assim, Jacó voltou da Mesopotâmia para Canaã; ele chegou são e salvo à cidade de Siquém e armou seu acampamento ali perto.
Por cem peças de prata comprou terras dos filhos de Hamor, o pai de Siquém, e nelas armou o seu acampamento.
Ali ele construiu um altar e pôs nele o nome de El, o Deus de Israel.
Certa vez Dina, a filha de Jacó e de Lia, foi fazer uma visita a algumas moças daquele lugar.
Siquém, filho de Hamor, o heveu, governador daquela região, viu-a, agarrou-a e a violentou.
Por que vocês não me contaram isso antes?
Quem dera eu estivesse aí com você.
A passagem de avião é bem cara.
O que foi que aconteceu com o seu rosto?
Tome cuidado, ok?
Há muitas pessoas boas nesse mundo.
Tem muita gente boa nesse mundo.
Acho que vai chover hoje.
Você tem certeza de que ela é sueca?
Ele foi espancado por covardes que passavam pela rua.
Sei que Tom não é uma pessoa corajosa.
Tom não tem autoridade.
Espero que Tom possa ajudá-lo.
Espero que Tom possa ajudar-te.
Quando foi a última vez que tocou guitarra?
Quando foi a última vez que tocou violão?
Estou cansado, quero dormir.
Estou cansada, quero dormir.
Compre algo para ela beber.
Star Wars Episódio 9 vai ser lançado esse ano.
O Notre Dame está em chamas.
2019 está sendo um ano apocalíptico.
Por que você implica tanto comigo?
O que você quer de mim, afinal?
Vocês acham que dão conta?
Mariana e Brumadinho são exemplos de como num geral o governo brasileiro não se importa com o seu povo.
Tenho muitos livros mas pouco tempo.
Quanto tempo seria necessário para assistirmos a todos os vídeos que estão no YouTube?
Você já verificou o seu e-mail hoje?
Minha mãe não me deixa sair de casa.
Meus pais não me deixam sair de casa.
Se X significa Y, o que significa Z?
Acho que o meu celular está descarregado.
Você consegue entender o que está escrito?
Eu não imaginava que isso poderia acontecer.
Vocês estão sentindo um cheiro de queimado?
Quem gostaria de aprender português?
Pokémon faz muito sucesso até hoje.
Por que você não foi com a gente para a praia.
Você sempre acorda cedo?
Você sempre acorda tarde?
Você poderia traduzir essa frase para mim?
Esssa frase será apagada porque é uma duplicata.
Tom envia dinheiro para a sua família todos os meses.
Roger se machucou no treino e será substituído por Alberto.
De quanto estamos precisando?
Você gosta de ursos?
Quantos Pokémons você já capturou?
Essa frase será deletada porque viola os termos dessa comunidade.
Obrigado pela compreensão.
Ela chegou, entrou no quarto e não falou nada com ninguém.
Katelyn chegou, entrou no quarto e não falou nada com ninguém.
Infelizmente tenho a mania de retirar casca dos meus machucados.
Dói?
Ele já adicionou mais de 100.000 frases ao Tatoeba.
Desliga esse som, por favor!
Não seria muito educado da minha parte ter te pedido tal coisa naquela época uma vez que mal nos conhecíamos.
Por que não criamos um grupo no WhatsApp?
Assistir televisão pode fazer mal à saúde.
Obrigado por corrigir a minha frase!
Obrigado por me corrigir.
Estou me sentindo meio tonto.
O que vocês estão fazendo aqui, meninas?
Desculpe, eu não faço mais isso.
Meu sonho é ir para a Europa.
Você já realizou trabalho voluntário?
Você precisa preencher essa ficha.
O que Deus quer falar comigo?
Precisamos conversar.
Por que você não responde as minhas mensagens?
Será que vou conseguir alcançar o meu objetivo?
Eles são os nossos heróis.
Esta poderia ser apenas uma grande farsa.
Não é uma farsa.
Eu prometo que isso não vai acontecer de novo.
Prometo que isso não vai acontecer novamente.
É uma aldeia de 1000 habitantes localizada na província de Savona.
Mary é famosa, não é?
É aqui que o Tom trabalha?
Tom não estava ouvindo a Mary.
A história do Tom é verídica?
Chegou.
John não sabe falar francês bem.
Sami odeia o cheiro de suor.
Eu suspeito que Tom está com saudades de casa.
Eu suspeito que o Tom está com saudades de casa.
Eu tenho uma grande surpresa para você, Tom.
Estou prestes a mudar isso.
Eu estou prestes a mudar isso.
Me dá uma foto tua, por favor.
Pensava que você soubesse falar francês.
Tom canta melhor que eu.
Tom acha que o Brasil vai ganhar o mundial.
Ele levantou a mão para parar o táxi.
Tom compra bananas.
Ele lê o jornal todas as manhãs.
Você é realmente uma boa cantora.
Nós queremos te ajudar agora.
Não quero a sua ajuda.
Não quero que você sinta pena de mim.
E ele a achou tão atraente, que se apaixonou por ela e procurou fazer com que ela o amasse.
E a seu pai, Hamor, Siquém disse: Pede aquela moça em casamento para mim.
Eu espero que o Tom possa te ajudar.
Espero que o Tom possa te ajudar.
Jacó ficou sabendo que Siquém havia desonrado sua filha Dina.
Como, porém, seus filhos estavam no campo com o gado, esperou calado até que eles voltassem para casa.
Ele começou a tremer.
Este estudioso estuda os manuscritos antigos.
Estou entediado agora.
Vamos fazer outra coisa.
Seja gentil com sua mãe.
Mary olhou para o prato.
Tom memorizou a poesia inteira.
Eu não quero decepcionar meu pai.
Eu não quero decepcionar o meu pai.
Vamos pedir uma pizza.
Que tal pedirmos uma pizza?
Você quer pedir uma pizza?
Hoje nós vamos pedir uma pizza para comemorar.
Você quer leite no seu café?
Ninguém toma café com sal, eu acho.
Alguém toma café com mel?
Me ajuda aqui, por favor!
Não há nada de original nessa brincadeira.
Brincando, brincando eu já gastei 200 reais hoje.
Estou muito deprimido.
Hamor, pai de Siquém, foi falar com Jacó.
Quando os filhos de Jacó chegaram do campo e souberam do caso, ficaram indignados e furiosos, pois Siquém havia feito uma coisa vergonhosa em Israel, desonrando a filha de Jacó.
Isso era inadmissível.
E Hamor lhes disse: Meu filho Siquém está apaixonado por vossa filha.
Peço-vos que lhe seja dada em casamento.
Assim nos tornaremos parentes; poderíeis dar-nos vossas filhas e tomar para vós as nossas.
Ela é jovem mas é muito inteligente.
Ele é jovem mas é muito inteligente.
Vamos ver se o Tom está aqui.
Ele fala bérber fluentemente.
É muito complicado para mim.
Essas regras favorecem o descontentamento entre os estudantes.
Ele estava visitando a sua mãe adotiva.
Ela é a minha filha adotiva.
A sua palestra foi fenomenal.
Você está pronto para fazer a prova?
Você está pronta para fazer a prova?
Ele tirou 10 na prova.
Tem alguma coisa acontecendo.
Está acontecendo alguma coisa.
Por que no Facebook não há a opção "namorando" mas somente "em um relacionamento sério"?
Karen não quer falar com você.
O que foi que eu fiz?
O que foi que você fez?
Minha mãe não quer sair da cama.
Eu não estou com vontade de fazer nada hoje.
O que está acontecendo comigo, doutor?
O que está acontecendo comigo, doutora?
O que você está sentindo exatamente?
Eu não espero que você entenda isso agora mas peço que você reflita sobre isso.
Que grande notícia, minha cara!
Que grande notícia, meu caro!
Mary é a nossa filha adotiva.
Por que Tom está olhando para mim?
O teste de francês foi difícil?
O teste de francês era difícil?
Mary não era sua namorada?
Tom é saudável?
Tom, onde você comprou esses livros?
Onde você está estudando francês?
Tom é um escritor conhecido.
Eu sou bom em dar conselhos.
Estabelecei-vos entre nós.
A terra estará à vossa disposição: habitai-a, percorrei-a e adquiri propriedades onde quiserdes.
Depois Siquém disse ao pai e aos irmãos de Dina: Concedei-me este favor, e eu vos darei o que me pedirdes.
Estudar para a prova
De qualquer maneira.
Pedi os presentes que quiserdes e dizei quanto quereis que eu pague pela moça, mas deixai que ela case comigo.
Participa!
Feito.
Marvilhoso
Os filhos de Jacó, por causa do estupro de sua irmã Dina, responderam a Siquém e a seu pai Hamor de maneira maliciosa, nestes termos: Não podemos fazer uma coisa dessas, dando nossa irmã a um incircunciso, o que seria para nós uma afronta.
Só vos daremos nosso consentimento com uma condição: que vos torneis como nós, circuncidando todos os vossos homens.
Então daremos nossas filhas e tomaremos as vossas, habitaremos juntos e formaremos um só povo.
Você canta como um anjo.
Provavelmente, vocês estarão todos mortos nos próximos cinquenta anos.
Obrigado por manter-nos inteirados.
Obrigada por manter-nos inteirados.
Eu insisto que todos façam o mesmo.
Posso ficar aqui com você?
Maria ainda não me disse por que não fará aquilo.
Ele diz que gostaria de vencer.
O título do livro deveria estar em itálico.
Eu os vi há três semanas.
Eu as vi há três semanas.
Não parece se encaixar.
Sami ficou obcecado com esta história.
Os alunos estudam na escola.
O que há com ela?
Esta é a sua mochila, não é?
Nós vamos à praia.
Você vem?
Layla foi presa no Cairo, no Egito.
Não imaginava que fosse me acostumar com este barulho.
As porções são enormes.
Eu gosto de escrever poemas.
Você vai ajudá-lo?
Tom admitiu que está com medo.
Tom vai para a Austrália amanhã.
É hora de me dizer a verdade.
Eu mal te conheço.
Eu estou contente com a minha jaqueta nova.
Cuidado para não riscar os móveis.
Cuidado para não arranhar os móveis.
Ainda não o encontramos.
Ainda não a encontramos.
Por que você não está com ele?
Está claro como o dia.
Acho que você já viu o bastante.
Maria me disse que quer escrever um livro.
Mas se não consentirdes em vos circuncidar, levaremos embora nossa filha conosco.
A Argélia precisa atrair mais investimento estrangeiro.
O metrô argelino foi inaugurado em 2011.
Tudo começou a mudar na Argélia.
A Argélia precisa atrair mais investimentos.
Eu acho que o Tom está progredindo.
Me acostumei com o calor.
Eu me acostumei com o calor.
A Argélia precisa de um novo sistema político.
A Argélia precisa de reformas econômicas profundas.
Na Argélia, nem tudo é tão simples.
A Argélia ainda está sendo construída e precisa de tudo.
A Argélia não quer guerra.
A Argélia tem relações econômicas fortes com a Turquia.
Muitas empresas turcas estão interessadas em fazer negócios na Argélia.
A Argélia não vai se tornar uma nova Síria.
O metrô no Rio de Janeiro só foi inaugurado em 1979.
Você acha que vai conseguir preparar tudo a tempo?
Por que não dizemos tudo o que pensamos e não pensamos tudo o que dizemos?
Ela nos saudou cordialmente.
A proposta deles pareceu boa a Hamor e a seu filho Siquém.
O jovem, que era o mais respeitado de todos os da casa de seu pai, não tardou em cumprir o que lhe fora pedido, porque realmente gostava da filha de Jacó.
Acho que dessa vez vai funcionar.
Estou muito revoltado com isso tudo.
O Rio de Janeiro já foi capital de dois países: Do Reino Unido do Brasil, Portugal e Algarves e do Brasil.
Apesar de eu ter nascido no Brasil, eu torço pela França.
Muitos jogos de futebol estão sendo transmitidos pelo Facebook e YouTube.
O que está acontecendo com você, amor?
Vale a pena mesmo frequentar uma igreja?
Já são 2h da manhã!
Hamor e o filho Siquém dirigiram-se às portas da cidade e assim falaram aos seus concidadãos: Estes homens estão bem intencionados.
Que se estabeleçam no país e o percorram livremente.
Sem dúvida a terra é bastante espaçosa.
Poderemos casar com as filhas deles, e eles com as nossas.
Eu quero ir para o céu mas não quero morrer para chegar lá.
A constituição da Argélia reconhece duas línguas oficiais: Árabe é berbére.
Zinedine Zidane é muito popular na Argélia.
Nós estamos prontos para fazer isso.
Zinedine Zidane é atual técnico do Real Madrid.
Como foi que você esqueceu a sua carteira em casa?
Você está com o seu passaporte em mãos?
Vamos ficar calmos, pessoal!
Vamos nos acalmar, pessoal!
Não conte para o seu pai!
A Argélia vai se tornar mais democrática?
Eu quero saber a respeito da História da Argélia.
As ruas argelinas são seguras.
A Argélia é uma economia emergente?
A Argélia é uma nação emergente?
Ele foi criado na Argélia.
A Argélia fica no norte da África.
Tudo está mudando na Argélia.
A Argélia é um país gigantesco.
O que você acha da Argélia?
O que você acha do Brasil?
Marrocos tentou invadir a Argélia nos anos 60.
A Argélia é dividida em 48 distritos.
O Brasil é dividido em 26 estados mais o Distrito Federal.
A fumaça do tabaco contém cianeto de hidrogénio, um gás venenoso.
Por que você contou aquela piada?
Por que não pedimos o conselho do Tom?
Por que o Tom está na cozinha?
O Tom vai estar aqui em breve?
Você vai estar aqui na segunda?
Tokyo é uma cidade cara de se viver.
Eu acordei às 5 da manhã.
O doutor me falou para parar de fumar.
O meu irmão mais velho toca violão muito bem.
O meu irmão está deprimido porque não tem uma namorada.
"Eu ouvi dizer que 70% dos japoneses são ninjas.
Isso é verdade?"
"Onde foi que você escutou isso?"
Eu vou dormir às dez.
Eu tenho dois gatos: um é branco e o outro é preto.
Ele está em um relacionamento com uma estudante estrangeira.
Mas eles só consentirão em viver conosco como um só povo sob a condição de que todos os nossos homens sejam circuncidados, como eles próprios o são.
Os rebanhos, os bens e todos os animais domésticos serão assim nossos.
Basta lhes darmos o consentimento e eles habitarão conosco.
Eles se olharam por alguns segundos.
Todos os que tinham saído para reunir-se à porta da cidade concordaram com Hamor e com seu filho Siquém, e todos os homens e meninos da cidade foram cincuncidados.
Três dias depois, quando os homens ainda convalesciam, sofrendo muitas dores, dois filhos de Jacó, Simeão e Levi, irmãos de Dina, tomaram cada qual sua espada e atacaram a cidade desprevenida, matando todos os homens.
Passaram ao fio da espada Hamor e seu filho Siquém, tiraram Dina da casa de Siquém e partiram.
Depois da matança, os outros filhos de Jacó saquearam a cidade para se vingar da desonra de sua irmã.
Apoderaram-se das ovelhas, dos bois e dos jumentos e de tudo o que havia na cidade e no campo.
Todos estamos destinados a morrer.
Porém, não podemos decidir quando e como vamos morrer.
Faz quase dois dias que eu coloquei o cadáver na geladeira.
Nós temos uma casa para alugar.
Estou procurando um quarto para alugar.
Os empréstimos bancários estão aumentando por causa das taxas de juro mais baixas.
Ele ficou firme mesmo sob duras críticas.
Por 'torii' você quer dizer aquele objeto vermelho no topo das escadas ?
Ela cozinha carne de frango do jeito que eu gosto.
Ele não gosta de carne de gado, eu também não.
Quando eu era uma criança, eu sempre tomava leite.
Eu vou estar por perto!
Levaram como cativas todas as mulheres e crianças, e pilharam tudo o que havia de valor nas casas.
Então Jacó disse a Simeão e a Levi: Perturbastes minha vida, tornando-me odiado dos cananeus e dos ferezeus, que habitam esta terra.
Somos poucos, e se eles juntarem suas forças e nos atacarem, eu e a minha família seremos destruídos.
Mas eles responderam: Acaso nossa irmã tinha de ser tratada como uma prostituta?
É desejável que ela se desculpe sozinha para ele.
Políticos de vários países visitam a casa branca.
Eles organizaram um partido político.
Você é a favor da política deles ?
Seu regime está na beira do colapso.
Ele correu por sua vida.
Ele estava vagando entre vida e morte.
Um escândalo bancário varreu o parlamento nacional.
Estudantes que chegarem atrasados não poderão entrar no auditório.
Meu coração bateu forte pelo futuro de esperança.
Eles estão se sentindo desapontados um com outro.
Vida é desespero.
Isto é o que eu penso.
Ela tem olhos muito bonitos.
Não podemos satisfazer suas demandas.
Estamos planejando fazer uma trilha nesse fim de semana.
Topa vir com a gente?
O que tem de errado com você?
Devemos sempre dar o melhor de nós.
É muito bom ser ajudado, mas é ainda melhor ajudar.
Faz diferença se eu fizer a prova de caneta azul ou preta?
São poucas as pessoas no Brasil que falam inglês.
Muita gente acha estranho o fato de eu estudar várias línguas.
Não confunda desejo com amor.
Ele está ansioso por notícias dela.
Aquela universidade foi minha primeira escolha.
A visão do topo daquele prédio era incrível.
Infelizmente tivemos que interromper o jogo pelo qual estávamos ansiosos.
Prefeituras são divisões governamentais de países como França e Japão.
Ele está mal financeiramente.
O racismo ainda está entre nós.
Eu não apoio a sua decisão.
O que você está fazendo aqui nessa chuva?
A estação fica a uns dez minutos daqui.
Esse é o meu prato favorito.
Esse é o seu prato favorito?
Por que você insiste tanto nisso?
O que te faz pensar que as coisas vão ficar desse jeito?
Os números não são nada bons.
Seja mais otimista!
Não adianta nada tentar esperar por resultados diferentes se continuamos a fazer as coisas do mesmo jeito.
Como que faz para criar um canal no YouTube?
A raiva só faz mal para nós mesmos.
Infelizmente a depressão afeta muitas pessoas.
Estou disposto a fazer qualquer coisa que você me pedir.
Um bom cidadão obedece as leis.
Aquela menina não está olhando para você?
Aquela menina é linda demais!
Eu sou um cidadão de Chiba, mas trabalho em Tóquio.
Por que você vai trocar de time?
Pessoal, formem grupos de até 3 pessoas para a próxima atividade.
Que música é essa que está tocando?
Desculpe, não posso dizer o meu verdadeiro nome por questões de segurança.
Você reconhece alguém dessa foto?
Acho que não o veremos tão cedo.
Acho que não a veremos tão cedo.
Temos que contratar um novo professor.
Acho que teremos que contratar um novo professor.
Por que você ainda quer fazer isso?
Só vai te fazer mal.
Num tempo como esse, o povo japonês pensa em nada além de fugir, é patético.
Não pretendo sair desse emprego.
Se você continuar nesse ritmo, você pode morrer.
Nesse ritmo nunca vamos conseguir.
Muitos grupos de imigrantes foram assimilados pela sociedade norte americana.
Muitos grupos étnicos vivem nos Estados Unidos.
Muitas pessoas julgam umas as outras pelas vestimentas.
O Duolingo é a plataforma de aprendizado de idiomas mais usada no mundo.
Eu tenho uma entrevista marcada para amanhã às 9h.
Qual é o aplicativo de mensagens mais utilizado em seu país?
Caramba, já estou jogando há mais de 10 horas!
Nossa, já faz 5 horas que estou estudando.
Vou parar um pouquinho.
Lembre-se que o teste será na próxima aula.
Os brasileiros gostam muito de assistir novelas.
Isso te parece familiar, Eric?
Por que não vamos nadar um pouquinho?
A praia fica a três quarteirões daqui.
Não adianta nada fazer isso sem o aval deles.
Obrigado por traduzir as minhas sentenças!
É muito bom estar aqui no Tatoeba.
Será que existe caneta laranja?
Eles estabeleceram colônias na África.
Eu escuto essa música desde quando era criança.
Você não se enjoa de sempre fazer as mesmas coisas?
Para qual país você gostaria de se mudar?
O que te faz pensar que hoje nós vamos bater a meta?
Você parece exausta.
Descanse um pouco.
Você parece exausto.
Descanse um pouco.
A nova estrada irá beneficiar as pessoas vivendo nas montanhas.
Isso não te lembra nada?
Eu moro com os meus pais.
Eu moro com os meus pais e pretendo só sair quando eu me casar.
Como você define liberdade?
Eu não sou nada mais que um pobre camponês.
Esta taxa é aplicada para todos os empreendimentos privados.
Por que você está tentando fazer isso de novo?
Você sabe que vai perder.
Desista.
Eu não vou desistir nunca!
Onde foi parar o meu carregador?
Onde foi que você conseguiu isso?
Não estou acreditando no que estou vendo.
Amigos, não há motivo para pânico.
Senhores passageiros, esta é a estação final.
O desembarque é obrigatório.
Agradecemos a todos pela preferência.
Vamos nos manter focados, pessoal.
No que eles estavam pensando quando construiram isso?
Você sabe exatamente o que está fazendo?
Quanto tempo vai levar isso?
Mãe, acho que pegamos o ônibus errado.
Acho que ele vai bater o recorde!
Acho que ele vai quebrar o recorde!
Gosto muito do que faço.
Tenho dado aulas desde 2001.
Os americanos preferem usar o WhatsApp ou o Snapchat?
O que podemos fazer para melhorar isso?
Ele está debaixo dos escombros!
Infelizmente é comum ter terremotos na Ásia.
É um privilégio enorme estar aqui.
Mais respeito, por favor!
Esta pensão é 5000 ienes a noite, excluindo as refeições.
Quem será que eles vão eleger para presidente?
Têm acontecido várias tragédias em 2019.
É muito difícil ser programador?
É muito difícil ser programador.
Quero muito te ajudar mas você tem que querer ser ajudada.
As pessoas mais difíceis de amar somos nós mesmos.
Foi bom te ver de novo!
Eu ainda não me sinto muito bem.
Estou muito deprimido.
Não sei o que fazer para ficar bem.
Ânimo, meu amigo!
Tudo vai ficar bem!
Essa batalha foi épica.
Eu me tornarei o Deus do novo mundo.
Tom é viciado em metanfetamina.
Você é jovem demais para fazer isso.
Eu não posso cancelar esse compromisso.
Não foi fácil chegar aqui.
Eu não estou tão entusiasmado em fazer isso quanto o Tom.
Você ainda é policial, não é?
Você está envolvido, não está?
Tom normalmente chega em casa às 2h30.
O Tom disse que achou que era uma má ideia fazer isso?
Nem o Tom nem a Mary foram muito úteis.
Nem o Tom nem a Mary têm sido muito úteis.
O Tom tentava proteger a Mary.
O Tom também está com medo.
Eu estava com raiva antes, mas não mais.
Qual foi a sua primeira impressão de Boston?
Qual foi a tua primeira impressão de Boston?
O Tom só está tentando ser legal.
O Tom comprou um carro legal.
Fui eu quem fez isso.
O Tom vem nos ver esta tarde.
Nem o Tom nem a Mary têm algo de que se envergonhar.
O Tom sempre está me pedindo para lhe emprestar dinheiro.
Eu conheci o Tom na primeira vez que vim a Boston.
Deixe eu ir para Boston com você.
Deixe eu ir para Boston com vocês.
Humanos são animais esquisitos.
Algumas pessoas tomam banho todos os dias, outras não.
Até segunda ou terça da semana que vem.
Feliz aniversário Aiba!
Na semana que vem você não vai no tour de ônibus ?
Segunda da semana que vem eu vou retornar sem falha.
Eu planejo me encontrar com ele sexta-feira da semana que vem.
Eu vou deixar minha quinta-feira aberta para você.
Ela está doente desde a quarta-feira da semana passada.
Eu devo escrever no meu diário todo dia.
Parece que vai chover amanhã, mas eu vou tentar meu melhor.
Se chover amanhã, vou ficar em casa o dia inteiro.
Eu planejo estar de volta até o dia vinte.
Outro dia eu também dei a ele algo de presente de natal.
Eu estarei livre no domingo da semana que vem.
Ela pôs óculos escuros para proteger os olhos da luz solar.
Ela queria fugir da sua vida ordinária.
Ela usou as mãos para cobrir os olhos da luz do sol.
Vamos marcar um dia e hora para comermos um lanche juntos!
Vamos fazer uma pausa na sombra.
O sol do crepúsculo vespertino pintou de vermelho a cobertura alta.
Ele altera seu cronograma dia a dia.
Ele alugou roupas para o dia.
Aumentou o preço dos produtos de uso diário.
Ele saiu para uma viagem de um dia.
Pode me dizer sua data de nascimento ?
Ele ordenou um oficial do exército para ir com eles.
Os anos acabam passando antes que eu perceba, por isso eu não quero perder esta chance.
O próximo feriado cai num domingo.
Você lembra qual é o dia da semana que a loja Blue Sky Sports é fechada ?
Deixe-me ir para Boston com você.
Deixem-me ir para Boston com vocês.
Deus disse a Jacó: Levanta-te, sobe a Betel e fixa-te ali.
Lá erguerás um altar ao Deus que te apareceu quando fugias da presença de teu irmão Esaú.
Jacó disse à sua família e a todos os que estavam com ele: Lançai fora os deuses estrangeiros que houver entre vós, purificai-vos e mudai de vestes.
Vinde!
Vamos subir a Betel e construir lá um altar ao Deus que me ouviu no dia de minha angústia e esteve comigo durante a viagem que fiz.
Então entregaram a Jacó as imagens dos deuses estrangeiros que possuíam e os brincos que usavam nas orelhas, e Jacó enterrou tudo debaixo do carvalho que há em Siquém.
Eles levantaram acampamento, e um terror divino se abateu de tal modo sobre as cidades circunvizinhas, que ninguém ousou perseguir os filhos de Jacó.
Assim, Jacó e todos os que com ele estavam chegaram a Luza, cidade também conhecida pelo nome de Betel, na terra de Canaã.
Lá ele construiu um altar e ao lugar deu o nome de El-Betel, porque ali Deus lhe apareceu quando fugia da presença de seu irmão.
Então morreu Débora, a ama de Rebeca, e foi sepultada debaixo do carvalho que fica ao sul de Betel e que passou a ser chamado de Carvalho do Pranto.
Depois que Jacó voltou de Padã-Aram, Deus lhe apareceu de novo e o abençoou, dizendo: "Teu nome é Jacó, mas agora passarás a ser chamado Israel".
E deu-lhe o nome de Israel.
E Deus acrescentou: Eu sou o Deus todo-poderoso: sê fecundo e te multiplica; uma nação e muitos povos sairão de ti, e tuas entranhas hão de gerar reis.
A terra que dei a Abraão e a Isaac darei também a ti e a tua descendência.
O preço das verduras muda a cada dia.
Eles marcaram a data para a viagem.
A seguir, Deus elevou-se do lugar onde estivera falando com Jacó.
No lugar onde Deus lhe havia falado, Jacó erigiu uma estela de pedra, sobre a qual fez uma libação com vinho e derramou azeite.
E ao lugar onde Deus lhe falou Jacó deu o nome de Betel.
Ele estudou dia e noite com o foco em se tornar um advogado.
Nós podemos pedir para você uma extensão de dois meses para a data de pagamento ?
Acidentes de tráfico acontecem todos os dias.
Eles partiram de Betel, e quando ainda estavam a certa distância de Éfrata, Raquel entrou em trabalho de parto.
E o parto foi difícil.
Quando a situação começou a se agravar, disse-lhe a parteira: Coragem, terás também este menino.
Ela, porém, estava morrendo.
E, antes de exalar o último suspiro, chamou o menino de Benoni.
Mas o pai pôs nele o nome de Benjamim.
Raquel morreu, portanto, e foi sepultada no caminho de Éfrata, que agora se chama Belém.
Sobre a sepultura de Raquel, Jacó erigiu uma estela, e até o dia de hoje aquela estela marca o túmulo de Raquel.
Jacó saiu dali e armou seu acampamento para além de Magdol-Eder (isto é, a Torre do Rebanho).
Na época em que Israel vivia naquela região, Rúben dormiu com Bala, a concubina de seu pai, e Israel ficou sabendo.
Jacó teve doze filhos.
Jacó foi visitar seu pai Isaac em Mambré, perto de Cariat-Arbe, que é Hebron, onde haviam morado Abraão e Isaac.
Eu ainda estou tentando descobrir isso.
Tem certeza de que não há mais nada para beber?
Tom está com vergonha de seu corpo.
Eu não tenho essa quantia de dinheiro toda.
Tom sugeriu que adiássemos a reunião.
A democracia encoraja a liberdade.
Quando já era muito velho, aos cento e oitenta anos de idade, Isaac morreu, indo reunir-se assim aos seus antepassados no mundo dos mortos.
E os seus filhos Esaú e Jacó o sepultaram.
Esaú tomou suas mulheres, seus filhos e filhas e todas as pessoas de sua casa, assim como os seus rebanhos, todos os outros animais e todos os bens que havia adquirido em Canaã, e partiu para a terra de Seir, longe de seu irmão Jacó.
É que, sendo muitos os bens que possuíam, não podiam habitar juntos, e a terra em que se moviam não lhes bastava para os rebanhos.
Ela me queria fora da vida dela.
Jacó, que se enamorara de Raquel, disse a Labão: Eu te servirei sete anos por Raquel, tua filha mais nova.
Assim Esaú, também chamado de Edom, estabeleceu-se na região montanhosa de Seir.
Mas Jacó permaneceu na terra em que seu pai tinha morado, na terra de Canaã.
Quando José tinha dezessete anos, pastoreava os rebanhos com seus irmãos.
Ajudava os filhos de Bala e Zelfa, mulheres de seu pai.
E José contava ao pai as coisas erradas que os seus irmãos faziam.
Ora, Israel gostava mais de José do que de qualquer outro filho, porque o havia gerado em sua velhice; por isso mandou fazer para ele uma túnica adornada.
Os irmãos viam que o pai gostava mais dele do que de todos os outros filhos, e por isso o odiavam e eram grosseiros quando falavam com ele.
Certa vez, José teve um sonho e, quando o contou aos seus irmãos, eles passaram a odiá-lo ainda mais.
Disse-lhes ele: Ouvi o sonho que tive: estávamos no campo atando feixes de trigo e vi que meu feixe se levantava e ficava em pé, enquanto os vossos se ajuntavam ao redor do meu e se curvavam diante dele.
Isto está fora de questão.
A Fundação Mozilla lançou em 1 de maio a versão mais recente do seu programa de e-mail/notícias para clientes," Thunderbird 2.0.0.14".
Minha mãe não dormiu nesses últimos três dias devido a sua doença.
A partir de amanhã vai continuar a nevar por 5 dias.
Na próxima semana eu planejo tirar dois dias de folga.
De acordo com a Bíblia, Deus criou o mundo em 6 dias.
A propósito, hoje dia 8 de junho, é aniversário da minha esposa.
Eu cheguei em Londres na manhã do dia 9 de fevereiro.
Yumi vai partir em direção a Osaka no dia depois de amanhã.
Seus irmãos lhe disseram: "Queres acaso governar-nos como rei ou dominar-nos como senhor?"
E ficaram com mais ódio dele ainda por causa de seus sonhos e de suas intenções.
Ele planeja se casar com o Sr. Johnson no dia 4 de junho.
José teve ainda um outro sonho, que contou a seus irmãos.
Ele disse: Tive outro sonho e vi que o sol, a lua e onze estrelas, por assim dizer, se inclinavam diante de mim.
Eu movi a peça no tabuleiro, uma casa a frente.
Vamos ir comer algo, juntos.
Ela está bem melhor agora, do que comparado a como estava no ano anterior ao ano passado.
Isso é certamente uma possibilidade.
Quando o contou ao pai e aos irmãos, o pai o repreendeu, dizendo: Que sonho foi esse que tiveste?
Será que vamos prostrar-nos por terra diante de ti, eu, tua mãe e teus irmãos?
Assim, seus irmãos tinham ciúmes dele, mas seu pai ficou pensando no caso.
Os dois sorrindo felizes começaram a caminhar em direção ao brilhante futuro.
Você tem uma caneta-tinteiro ?
Os irmãos de José tinham ido cuidar dos rebanhos do pai perto de Siquém, e Israel disse a José: Teus irmãos devem estar apascentando os rebanhos perto de Siquém.
Quero que vás até lá.
Este inverno está sendo quente, né.
Assim fica tudo mais fácil.
Ken, que é um estudante graduado, foi para os Estados Unidos no ano passado.
"Sim, senhor", respondeu ele.
Ano que vem eu planejo ir trabalhar em Osaka.
Todo ano eu recebo notícias de meu amigo.
Meu avô planeja se aposentar depois do ano que vem.
Parece que um amigo de infância meu está indo para a universidade de Osaka, nesta primavera.
Ah, isso não coisa pra rir !
Foi realmente difícil.
Não fale baixo, em vez disso fale alto.
Vocês todos dão a devida importância aos códigos morais ?
Aquela menina amava subir em árvores.
Não se preocupa, eu tenho certeza que ficará perfeito em você.
Eu acabo ficando nervoso quando vou falar na frente de muitas pessoas.
Disse-lhe Israel: Vai então ver como estão teus irmãos e o rebanho e traze-me notícias.
Partindo do vale de Hebron, de onde fora enviado por Jacó, José se perdeu quando se aproximava de Siquém.
Um homem o encontrou vagueando pelos campos e lhe perguntou o que estava procurando.
Ele respondeu: Procuro meus irmãos.
Podes dizer-me onde eles estão apascentando seus rebanhos?
Respondeu o homem: "Eles já foram embora daqui; eu os ouvi dizer que iam para Dotain".
José foi à procura dos irmãos e os encontrou em Dotain.
O medicamento ainda está sendo testado.
Eles o avistaram de longe e, antes que chegasse perto, conceberam um plano de matá-lo.
"Lá vem aquele sonhador!", diziam uns aos outros.
"É agora!
Vamos matá-lo e jogá-lo numa destas cisternas.
Depois diremos que um animal selvagem o devorou.
Assim, veremos no que vão dar os sonhos dele".
Mas Rúben, ouvindo isso, procurou salvá-lo dos irmãos, dizendo: Não atentemos contra a vida dele.
Tom se espremeu através do buraco na parede.
E acrescentou: "Não derrameis sangue.
Podeis lançá-lo naquela cisterna no deserto, mas não levanteis a mão contra ele".
Rúben dizia essas palavras com a intenção de salvá-lo dos irmãos e levá-lo de volta ao pai.
Logo que José se aproximou dos irmãos, estes o despojaram da túnica longa, de mangas compridas, que ele estava vestindo, depois o agarraram e o jogaram numa cisterna velha, que estava vazia e seca.
Ao se assentarem para comer, viram que ia passando uma caravana de ismaelitas, que vinha de Galaad e ia para o Egito, com os camelos carregados de especiarias e de perfumes.
Então disse Judá a seus irmãos: Que ganharemos se matarmos o nosso irmão e ocultarmos o crime?
"É melhor vendê-lo a esses ismaelitas.
Não levantemos contra ele nossa mão, afinal é nosso irmão, é nosso próprio sangue".
Os irmãos concordaram.
E quando alguns negociantes midianitas passaram por ali, os irmãos de José retiraram-no da cisterna e por vinte peças de prata o venderam aos ismaelitas, que o levaram para o Egito.
Quando Rúben voltou à cisterna, viu que José não estava mais ali!
De dor, rasgou suas vestes e, voltando para junto de seus irmãos, disse: O menino sumiu!
E agora o que é que eu vou fazer?
Então eles mataram um cabrito, mergulharam no sangue a túnica de José e a mandaram ao pai com este recado: "Achamos isto.
Vê se é a túnica talar de teu filho".
Reconhecendo-a, o pai disse: Sim, é a túnica de meu filho.
Certamente algum animal selvagem o despedaçou e devorou.
Então, em sinal de tristeza, Jacó rasgou suas roupas e vestiu roupa de luto.
E durante muito tempo ficou de luto por seu filho.
Todos os seus filhos e filhas tentaram consolá-lo, mas ele recusava qualquer consolação, dizendo: "Chorando hei de descer à sepultura para junto de meu filho".
E continuava a deplorar-lhe a morte.
Enquanto isso, no Egito, os midianitas venderam José a Putifar, um eunuco que era chefe da guarda pessoal do Faraó.
Por essa época Judá separou-se dos irmãos, descendo da montanha e indo morar na cidade de Odolam, na casa de um homem chamado Hira.
Ali Judá ficou conhecendo a filha de um cananeu chamado Sué.
Judá casou com ela, e ela lhe deu um filho, a quem ele chamou de Her.
Outra vez ela engravidou, teve um filho e deu-lhe o nome de Onã.
Quando estava em Casib, ela teve ainda outro filho e chamou-o de Sela.
Judá casou Er, o seu filho mais velho, com uma mulher chamada Tamar.
Mas o Senhor reprovava a conduta perversa de Er, filho mais velho de Judá, e por isso tirou-lhe a vida.
Você é muito grande.
Tu és muito grande.
Um amigo vem para jogar na nossa casa amanhã.
Um amigo vem para brincar na nossa casa amanhã.
Então Judá disse a Onã: Une-te à viúva de teu irmão para cumprir a obrigação de cunhado, suscitando prole para teu irmão.
Mas Onã, sabendo que a prole não seria considerada sua, cada vez que se unia à viúva do irmão, deixava que o sêmen caísse no chão, para que seu irmão não tivesse descendentes por meio dele.
O que ele estava fazendo foi execrado pelo Senhor, que o fez morrer também.
Disse então Judá à sua nora Tamar: "Fica como viúva em casa de teu pai até que meu filho Sela se torne adulto".
Pois dizia consigo: "Não vá também ele morrer como os irmãos".
E Tamar foi morar na casa do pai.
O trem vai chegar na plataforma 10.
Tempos depois morreu a filha de Sué, mulher de Judá.
Passado o luto, Judá foi com seu amigo Hira, o odolamita, ver a tosquia das ovelhas em Tamna.
Alguém contou a Tamar que seu sogro estava a caminho de Tamna para a tosquia de suas ovelhas.
Ela trocou de roupa, deixando de lado suas vestes de viúva, cobriu o rosto com um véu e, assim disfarçada, sentou-se à entrada de Enaim, no caminho de Tamna.
Ela via que Sela, apesar de já ser adulto, não lhe tinha sido dado por marido.
Naquela época eu não era casada.
Tom demorou uma eternidade para se vestir.
Ao vê-la Judá pensou tratar-se de uma prostituta, pois ela estava com o rosto coberto.
A cerimônia de graduação vai acontecer no dia 20 de março.
Irmão, traz mais dois chopes aqui.
Dirigiu-se até ela, à beira da estrada, e, sem perceber que se tratava de sua nora, disse-lhe: "Vem cá, quero deitar-me contigo".
Você não pode dizer só olhando, mas tem a lenda de que ela comeu dois bolos inteiros quando era uma criança.
Ela lhe perguntou: Que me darás para desfrutar de minha companhia?
Eles foram lá, há dois dias.
Eles não ficam bem juntos.
Ela disse que tinha 20 anos de idade, isso era uma mentira.
Você consegue alcançar o topo da estante de livros ?
Ele respondeu: Eu te mando um cabrito do meu rebanho.
Não deixe ele saber qual é o verdadeiro nome de sua doença.
Eu voltei a me sentar na poltrona e abri o livro.
Mas ela replicou: Só se deixares alguma coisa comigo como garantia de que vais mandar o cabrito.
Disse Judá: "Que garantia devo dar-te?"
Respondeu ela: "O teu sinete com o cordão e também o cajado que tens na mão".
Ele lhos entregou e foi deitar-se com ela, que dele concebeu.
Depois Tamar se foi, tirou o véu e retomou as vestes de viúva.
Me desculpe, mas eu não posso ficar por muito tempo.
Hayakawa, os resultados trimestrais saíram.
Você está no topo de novo!
Meu tio é generoso em relação ao seu dinheiro.
Nesta placa está escrito "saída".
Ele saiu há três dias.
Checando o relógio, agora são 21 horas em ponto.
A filha está irritada com sua mãe, que sempre quebrava promessas.
Até que horas eu posso ligar?
Que horas que o trem chega em Osaka ?
Como eu não tenho dinheiro, vai ser uma viagem rápida.
Você tem que decidir, ou você vai de avião ou de trem.
A agência de correios fica bem na frente do banco.
Mais tarde Judá mandou seu amigo, o odolamita, levar o cabrito e trazer de volta os objetos que havia deixado com a mulher.
Mas Hira não a encontrou, e perguntou às pessoas do lugar se sabiam onde estava a meretriz que costumava ficar à beira da estrada.
Mas eles responderam: "Jamais houve prostituta aqui!"
Assim ele voltou a Judá e disse: "Não a encontrei, e as pessoas do lugar me disseram que ali nunca houve prostituta alguma".
Disse Judá: Que ela fique com o que lhe dei.
Assim, não poderá me chamar de desonesto, pois eu mandei o cabrito prometido, mas tu não a encontraste.
Passados uns três meses, foram dizer a Judá: Tua nora Tamar agiu como prostituta e, em consequência, está grávida.
Então Judá ordenou: Trazei-a para fora a fim de ser queimada!
Quando a levavam para a execução, Tamar mandou dizer ao sogro: Quem me engravidou foi o dono destas coisas.
Examina e vê de quem são este sinete com o cordão e este cajado.
Judá os reconheceu e disse: "Ela tem mais razão do que eu.
É que não lhe dei meu filho Sela para marido".
E não tornou a conhecê-la.
Estou achando que vai chover amanhã.
Estou achando que essa chave não se encaixa.
Na hora de Tamar dar à luz, descobriu-se que ia ter gêmeos.
Quando ela estava no trabalho de parto, um dos gêmeos pôs a mão para fora.
A parteira tomou-a e lhe atou um fio vermelho, explicando: este nasceu primeiro.
Mas ele puxou a mão, e quem nasceu primeiro foi o irmão.
E a parteira disse: "Então conseguiste uma brecha para sair!"
E o chamaram de Farés.
Depois nasceu o outro, o que estava com o fio vermelho no pulso, e foi-lhe dado o nome de Zara.
José fora portanto levado para o Egito.
O egípcio Putifar, eunuco do Faraó e comandante dos guardas do palácio, comprou José dos ismaelitas que o tinham levado para lá.
O Senhor estava com José, e ele se tornou um homem bem sucedido enquanto morou na casa de seu senhor egípcio.
O patrão notou que o Senhor estava com José e fazia prosperar todas as suas iniciativas.
Assim, José conquistou as boas graças de seu amo, que o pôs a seu serviço, constituindo-o administrador da casa e confiando-lhe todos os seus bens.
Dali em diante, por causa de José, o Senhor abençoou o lar do egípcio e tudo o que Putifar possuía tanto em casa como no campo.
Putifar deixava aos cuidados de José tudo o que tinha, e não se preocupava com coisa alguma, a não ser com sua própria comida.
José era um belo tipo de homem, muito atraente.
Eu estou exatamente onde deveria estar.
Tom tem muito pelo que ser grato.
Algum tempo depois, a mulher de seu amo começou a cobiçar José.
Um dia ela disse: Vem, deita-te comigo.
Mas ele se recusou, dizendo: Escuta, meu amo não precisa se preocupar com nada nesta casa, pois eu estou aqui.
Ele me pôs como responsável por tudo o que tem.
Nesta casa eu mando tanto quanto ele.
Aqui eu posso ter o que quiser, menos a ti, pois és mulher dele.
Sendo assim, como poderia eu cometer tamanha maldade, pecando contra Deus?
Assim, embora ela insistisse com José dia após dia, o jovem se recusava a cometer o adultério.
Ora, certo dia José entrou em casa para cumprir suas tarefas, e nenhum dos domésticos ali se encontrava.
A mulher, agarrando-o pelo manto, voltou a convidá-lo: "Vamos, deita-te comigo".
Mas ele, largando-lhe nas mãos o manto, fugiu correndo.
Vendo que, ao fugir, ele havia deixado a capa nas suas mãos, a mulher chamou os domésticos e disse: Vede que coisa!
Esse hebreu, que meu marido trouxe para casa, está nos insultando.
Ele entrou no meu quarto e tentou abusar de mim, mas eu gritei o mais alto que pude.
Logo que comecei a gritar por socorro, ele fugiu, deixando sua capa no meu quarto.
Ela guardou a capa de José para mostrar ao marido quando este voltasse para casa.
Então contou-lhe a mesma história: Esse escravo hebreu, que nos trouxeste, entrou no meu quarto e quis abusar de mim.
E quando eu comecei a gritar por socorro, ele correu para fora, deixando a capa ao meu lado.
Ao ouvir essa história contada pela mulher: "Eis de que maneira o teu escravo me tratou", o marido ficou furioso.
Mandou apanhar José e metê-lo no cárcere onde ficavam os prisioneiros do rei.
E ali José ficou preso.
Mas o Senhor estava com José e teve piedade dele, fazendo-o conquistar as boas graças do carcereiro.
Às vezes eu tiro uma folga do trabalho para poder assistir Super Bowl.
Ela mostra um sorriso para manter as aparências.
Nós sairemos de Narita na segunda da semana que vem.
Mês passado, eu organizei uma cerimônia de casamento.
Este confiou a José todos os outros detidos, e era José quem mandava em tudo o que se fazia na cadeia.
O carcereiro não se preocupava com nada do que estava a cargo de José, porque o Senhor estava com ele e lhe concedia bom êxito em tudo o que empreendia.
Quantas vezes por mês você vai ao cinema ?
De uma forma ou de outra, você terminou o trabalho em um mês.
Ele penteou seu cabelo para trás.
O trem sai à 1 e 30 da tarde.
Depois que acabou, eu senti que meus pés estavam leves.
Se chover depois de amanhã, eu ficarei em casa.
Está tudo bem?
Te chamar pelo primeiro nome.....
O professor sempre se mete onde não é chamado.
Meus amigos celebraram meu aniversário.
Os estudantes inteligentes terminaram a prova rapidamente.
Um estudante inteligente pode responder uma questão como essa com facilidade.
Ela é uma estudante do Canadá, ela está ficando com meu tio.
Eu me lembro muito bem do dia que minha irmã nasceu.
Também quando chove?
Se Deus quer, então eu também quero!
Passado algum tempo, o rei do Egito foi ofendido por dois dos seus servidores, isto é, o chefe dos copeiros, que era encarregado de servir vinho, e o chefe dos padeiros.
O faraó ficou furioso com os dois e mandou que fossem postos na cadeia que ficava na casa do capitão da guarda, no mesmo lugar onde José estava preso.
Eles ficaram muito tempo ali, e o capitão deu a José a tarefa de cuidar deles.
Certa noite, ali na cadeia, o copeiro e o padeiro tiveram um sonho cada um.
E cada sonho tinha a sua própria interpretação.
Quando José veio vê-los de manhã, notou que estavam preocupados.
Então perguntou: Por que estais com essa cara tão triste hoje?
Eles responderam: "Cada um de nós teve um sonho, e não há ninguém que saiba explicar o que esses sonhos querem dizer".
"É Deus quem nos dá a capacidade de interpretar os sonhos", disse José.
"Vamos, contai-me o que sonhastes".
Então o chefe dos copeiros contou o seu sonho.
Ele disse: Em meu sonho vi diante de mim uma videira com três sarmentos.
Assim que as folhas brotavam, apareciam as flores, e estas viravam uvas maduras.
Eu estava segurando a taça do faraó; espremia as uvas na taça e a entregava ao faraó.
Disse-lhe José: A interpretação é a seguinte: os três sarmentos são três dias.
Daqui a três dias o faraó te reabilitará, reconduzindo-te a teu cargo, e servirás vinho ao faraó, como o fazias antes.
Mas lembra-te de mim quando as coisas te correrem bem, e faze-me o favor de me recomendar ao faraó, ajudando-me assim a sair desta prisão.
A verdade é que fui trazido à força da terra dos hebreus, e também aqui nada fiz para ser jogado neste calabouço.
Ouvindo o padeiro-mor essa interpretação favorável, disse a José: Eu também tive um sonho.
Sonhei que estava carregando sobre a cabeça três cestas de pão branco.
Na cesta de cima, havia toda sorte de gulodices preparadas pelos padeiros para o faraó, e as aves vinham comer dessas comidas.
José explicou assim: Teu sonho quer dizer o seguinte: as três cestas representam três dias.
Daqui a três dias, portanto, o faraó vai mandar decapitar-te e pregar-te numa cruz, para que as aves de rapina comam tuas carnes.
Três dias depois era o aniversário do faraó, e ele ofereceu um banquete a todos os seus servidores.
Na presença deles reapresentou o chefe dos copeiros e o padeiro-mor; restaurou à sua posição o chefe dos copeiros, de modo que ele voltou a ser aquele que servia a taça do faraó, mas ao chefe dos padeiros mandou decapitar, como José lhes dissera em sua interpretação.
O chefe dos copeiros, porém, não pensou mais em José, tendo esquecido completamente o seu intérprete.
A sorte protege os valentes.
"Você já se acostumou com a culinária japonesa?" - "Eu não precisei me acostumar.
Me apaixonei à primeira vista".
Passados dois anos, o faraó teve um sonho: Ele se achava às margens do rio Nilo, quando saíram do rio sete vacas belas e gordas, que começaram a pastar entre os juncos.
Livra-nos, Senhor, das flechas dos húngaros.
Mas eis que atrás delas saíam do rio mais sete vacas, feias e magras, que se colocaram junto das outras, na margem do Nilo.
Então as vacas feias e magras devoraram as sete vacas belas e gordas.
Nisso o faraó acordou.
Mas tornou a adormecer e teve outro sonho.
Viu sete espigas de trigo, cheias de belos grãos, crescendo no mesmo pé.
Mas eis que outras sete espigas, mirradas e ressequidas pelo vento quente do deserto, nasciam atrás delas.
E as espigas mirradas engoliam as sete espigas cheias de belos grãos.
Então o faraó acordou e viu que tinha sido um sonho.
São 5 da tarde.
Ela cometeu 5 erros nas 5 linhas.
Ela estendeu sua estadia em 5 dias.
Ele é um aluno diligente.
Todo dia ele estuda por três horas.
Eu também prefiro que o cabelo fique preso.
Por que você consegue escrever tão bem uma carta em inglês mas mesmo assim não consegue falar em inglês ?
Ela estava vestindo uma capa azul.
Tem certeza que podemos confiar nele?
A pobreza não vai mendigar.
Tom cresceu na pobreza.
Meu irmão foi aos Estados Unidos para estudar direito.
Temos vários caras ótimos na nossa equipe.
Não posso ajudar ninguém hoje.
Onde está meu patinete?
Prestarei atenção.
Prometo.
Olhei para ele.
Velejamos de Yokohama até Kobe.
Decidi ir lá.
Não acho que devemos fazer isso até mês que vem.
Kumiko é tão alta quanto Tom.
Você fez o que prometeu fazer por mim.
Tom pensa que é uma perda de tempo.
Alguém me trancou neste quarto.
Em quem o júri acreditaria?
Vivo a menos de 200 metros da estação de trem.
Tenho que voltar aqui amanhã.
Ele segue cometendo o mesmo erro.
Ele continua cometendo o mesmo erro.
É um carvalho.
Sou razoável.
Não sou bom em desenhar.
Comecei a caminhar.
Comecei a andar.
Isso soa incrível.
Eu gostaria de um tempo sozinho, por favor.
Acorde-me às sete.
Estou tentando mantê-los vivos.
Eles fingem que pagam, nós fingimos que trabalhamos.
A terra é o único lugar que sabemos que tem vida.
Ora, a terra era sem forma e vazia; trevas cobriam a face do abismo, e um vento impetuoso soprava sobre as águas.
De manhã, com o espírito conturbado, o faraó mandou chamar todos os magos e todos os sábios do Egito e lhes contou os sonhos que tivera, mas ninguém foi capaz de interpretá-los.
Então o chefe dos copeiros disse ao faraó: Chegou a hora de confessar um erro que cometi.
Nagoia fica a leste de Quioto.
Ele comprou 4 bonecos, sendo 3 deles da China.
A partir daqui são apenas 4 minutos de trem.
Um dia o faraó ficou com raiva de mim e do padeiro-mor e nos mandou para a cadeia, na casa do capitão da guarda.
Na mesma noite, cada um de nós teve um sonho, e cada sonho tinha um significado diferente.
O que você esteve fazendo até agora!?
"Aki teve folga hoje?"
"Parece que o resfriado dela piorou."
Em geral, neste ano, os pomatos estão crescendo bem.
No final desta semana, eu finalmente consegui uma folga.
Eles se casaram no dia 3 deste mês.
Nesta noite, um amigo meu está vindo.
Havia lá conosco um jovem hebreu, servo do capitão da guarda.
Contamos a ele os nossos sonhos, e ele explicou o que queriam dizer, dando a cada um de nós a interpretação do seu próprio sonho.
E tudo aconteceu conforme ele nos dissera: eu fui restaurado à minha posição e o outro foi pregado numa cruz.
Na sexta-feira da semana passada, nos encontramos neste quarto.
Os oito melhores sobreviveram ao 9º dia do campeonato.
A pessoa que abriu a porta e entrou era um completo desconhecido.
Eles pegarem ele na entrada.
Então o faraó mandou chamar José, e foram depressa tirá-lo da cadeia.
Ele fez a barba, trocou de roupa e se apresentou diante do faraó.
Meus pais esperam que eu entre nessa universidade.
Vocês são estudantes, apenas agora vocês podem fazer essas coisas.
Estudantes estrangeiros da Ásia falam japonês tão bem quanto falam inglês.
Ele é um bom cozinheiro.
Não sou sua esposa.
Não sou tua mulher.
Este não é seu eu verdadeiro.
Tom disse que pensou que poderia passar no teste.
Tom não conseguiu o emprego para o qual fez entrevista.
Isso está nos tomando tempo demais.
Façamos algo.
Estranhamente, não senti absolutamente nenhuma dor.
Tom seguiu trabalhando mesmo estando exausto.
Tom continuou a trabalhar mesmo estando exausto.
Ele abriu.
Abriu.
Pensei que me mudar para Kabylie seria a melhor ideia.
Sami tentou fazer planos com Layla.
Tua ideia parece ser similar à minha.
A ideia de vocês parece ser similar à minha.
Mary não estava em casa ontem, estava?
Ele é teimoso.
Tom não é quem sugeriu abrir uma garrafa de vinho.
O faraó disse a José: Eu tive um sonho que ninguém consegue interpretar.
E ouvi dizer que és muito hábil na interpretação de sonhos.
Deus te ama.
Deus vos ama.
Deus ama vocês.
Há um deus?
Tu és Deus.
Deus criou você.
Deus ama Sami.
Sami amava Deus.
Sami adorava a Deus.
Deus abençoe a Argélia.
Respondeu-lhe José: Quem sou eu!
É Deus quem dará uma resposta para o bem do faraó.
O que é um deus?
Deus enviou um sinal.
Então o faraó contou a José: Em meu sonho eu estava em pé, às margens do Nilo, quando saíram do rio sete vacas, bonitas e bem cevadas, que começaram a pastar entre os juncos.
Gansos veem Deus?
Bush acredita em Deus.
E Deus disse: Ame!
Eu me senti como Deus.
Deus, você é linda.
Alguém viu Deus?
Você é um deus?
Mas eis que atrás delas vinham outras sete, raquíticas, muito feias e magras.
Em toda a minha vida eu nunca vi no Egito vacas tão feias como aquelas.
As vacas magras e feias devoraram as sete primeiras vacas gordas.
Mas, mesmo depois de havê-las comido, não parecia que o tivessem feito, pois continuavam tão magras como antes.
Nisso acordei.
Mas, tendo adormecido novamente, tive outro sonho.
Eu via sete espigas de cereal, bonitas e cheias de grãos, crescendo num mesmo pé.
Outras sete espigas, porém, murchas e mirradas, ressequidas pelo vento quente do deserto, apareciam engolindo as sete espigas cheias e bonitas.
Eu contei os sonhos aos adivinhos, mas ninguém foi capaz de os explicar.
"O faraó teve um único sonho", disse-lhe José.
"Deus revelou ao faraó o que Ele vai fazer".
Preciso me entreter um pouco com você.
O que lhe direi agora é confidencial!
Estou grávida.
Será que Tom quer mesmo comprar um desses?
As sete vacas bonitas e as sete espigas boas representam sete anos de abundância; ambas as imagens encerram o mesmo significado no sonho.
Tom notou que a porta da garagem estava aberta.
Quero fazer isto antes de morrer.
Ele está observando o inseto.
As sete vacas magras e feias que surgiram depois das outras, e as sete espigas mirradas, queimadas pelo vento quente do deserto, são sete anos em que vai faltar comida.
É exatamente como eu disse: Deus te mostrou, ó faraó, o que Ele vai fazer.
Sete anos de muita fartura estão para vir sobre toda a terra do Egito, mas depois virão sete anos de fome.
E a fome será tão terrível, que ninguém lembrará do tempo em que houve muito alimento no Egito.
Eles moram perto do dique.
Ele não é águia.
Águias não chocam pombas.
Duas águias não podem viver juntas.
Uma águia voava alto no céu.
A águia está prestes a pousar.
A fome acabará com o país.
Não se saberá que houve fartura no país, por causa da fome que seguirá, pois esta será duríssima.
A águia tinha uma asa quebrada.
A repetição do sonho é um indício de que o fato está definitivamente decidido da parte de Deus, e de que Deus tem pressa em realizá-lo.
O peso de um pacote menos seu conteúdo é o peso do pacote ou a tara.
O peso de uma embalagem menos seu conteúdo é o peso da embalagem ou a tara.
Infelizmente não posso mais ficar na cama; preciso ir ao trabalho.
Uma xícara de chá se tornou várias.
Sou de aquário.
Você é um bom ouvinte.
Espero que Tom e Mary saibam quem fez isso.
Tom me contou que não venceu.
Escolha agora o faraó um homem inteligente e sábio e o ponha para administrar o país.
O faraó também deve nomear supervisores, que ficarão encarregados de viajar por todo o país para recolher um quinto da colheita do Egito durante os sete anos de fartura.
Durante os anos bons que estão chegando, esses homens ajuntarão todo o trigo que puderem e o armazenarão nas cidades, sendo tudo controlado pelo faraó.
Assim, o mantimento servirá para abastecer o país durante os sete anos de fome que se abaterão sobre a terra do Egito, a fim de que o povo não pereça de inanição.
A brigada de incêndio estava no local menos de cinco minutos após receber a chamada.
Tudo em mim doía.
O plano pareceu bom ao faraó e a todos os seus conselheiros.
E o faraó disse a seus ministros: Será que vamos achar alguém como este homem, tão dotado assim do espírito de Deus?
Disse, pois, o faraó a José: Deus te revelou tudo isso, e assim está claro que não há ninguém que tenha mais capacidade e sabedoria do que tu.
Ficarás encarregado do meu palácio, e todo o meu povo obedecerá às tuas ordens.
Só eu terei mais autoridade do que tu, pois sou o faraó.
E acrescentou: Como vês, neste momento eu te ponho como governador de todo o Egito.
Então o faraó tirou do dedo o seu anel-sinete e o colocou no dedo de José.
Em seguida mandou vesti-lo com roupas de linho fino e lhe pôs ao pescoço um colar de ouro.
Tenho um trabalho muito estressante.
Tenho um emprego muito estressante.
Prometi a Tom que o encontraria no saguão.
Há muitas coisas que eu ainda não te contei.
Há muitas coisas que eu ainda não contei a você.
Há muitas coisas que eu ainda não lhe contei.
Há muitas coisas que eu ainda não contei a vocês.
Também lhe concedeu o uso de sua segunda carruagem real, à frente da qual os arautos iam gritando: "Abri caminho!"
Assim, ficou-se sabendo que José fora nomeado governador de toda a terra do Egito, e diante dele todos deviam ajoelhar-se.
Teu pesar é meu pesar.
Você não fica incomodado com isso?
Você não está incomodado com isso?
Nunca partimos cedo.
Nunca saímos cedo.
Não me acorde.
(Yo) compré eso a crédito.
Disse ainda o faraó a José: Eu sou o faraó, mas sem tua permissão ninguém poderá fazer nada em todo o território do Egito.
O faraó deu a José o nome de Safanet-Fanec, e lhe deu como esposa Asenet, filha de Putífar, sacerdote de Heliópolis.
Antigamente as pessoas ridicularizavam a ideia da terra ser redonda.
Eu vou ter meu bebê no início do ano!
Eu não lido muito bem com crianças e bebês.
Pegue meu chapéu pra mim.
Depois que me falaram "Por favor, sente-se", eu resolvi me sentar.
Eu não acho que Sara é o tipo de garota que guarda ressentimentos.
Meninos estavam nadando pelados no rio.
José tinha trinta anos quando se pôs a serviço do faraó, o rei do Egito.
Despedindo-se do faraó, ele saiu a percorrer o Egito em todas as direções.
Durante os sete anos de fartura a terra produziu copiosamente.
José recolheu todo o excedente dos sete anos de fartura no Egito e o armazenou nas cidades.
Em cada cidade ele armazenava os cereais colhidos nas lavouras das redondezas.
A águia voou embora.
Aquilo era um bufo.
Você viu uma águia?
Viste uma águia?
Vocês viram uma águia?
José estocava trigo como quem junta as areias do mar, numa quantidade tal que ultrapassava toda a medida.
A águia não é uma ave pequena.
Antes de começarem os anos de fome, José teve dois filhos com sua mulher Asenet.
Ao primeiro deu o nome de Manassés, pois dizia: Deus me fez esquecer todas as minhas agruras e a família de meu pai.
Muitos estrangeiros visitam o Japão todo ano.
Nossa casa é nossa casa, lá fora é lá fora.
Ao segundo filho chamou Efraim, dizendo: Deus me fez prosperar na terra onde tenho sofrido.
Fora da verdureira, eu me encontrei com ele.
Por favor, amanhã me acorde às 8.
As aulas começam no dia 8 de abril.
Terminados os sete anos de fartura que houve no Egito, começaram os sete anos de fome, conforme José havia prognosticado.
Houve fome em todos os países, mas no Egito inteiro havia alimento.
E quando também o Egito começou a sofrer com a fome, o povo se pôs a clamar por comida ao faraó, e este respondia à população: Ide a José e fazei o que ele vos disser.
Quando a fome se estendeu sobre o país inteiro, José abriu todos os armazéns de mantimentos e começou a vender o trigo aos egípcios, pois também estes estavam sofrendo com a fome.
E de todos os países vinha gente ao Egito para comprar trigo de José, porquanto a fome era grave em toda a parte.
Eu faltei na escola por 6 dias.
Eu queria que o metrô não estivesse lotado toda manhã.
Eu cozinho, mas eu sou muito ruim.
Por que você não chegou aqui mais cedo?
Por que não vieste mais cedo?
Médicos lutam contra doenças.
Não é autêntico, Tom.
Preciso viver minha juventude.
Oh, que bela é a juventude.
Gosto de bife.
Tom pediu bife.
Ela grelhou um bife.
Comi bife ontem.
Vamos comer bife.
Quero bife hoje à noite.
Sami comeu o bife.
Sami pediu um bife.
Sami pagou o bife.
Este bife está duro demais.
Eu te observo.
Crianças observam adultos.
Isso foi apenas uma observação.
Ainda consigo andar reto.
Ainda consigo andar em linha reta.
Quando Jacó soube que havia mantimentos à venda no Egito, disse a seus filhos: Por que estais aí de braços cruzados?
Ouvi dizer que no Egito estão vendendo mantimentos.
Ide até lá e comprai cereais para não morrermos de fome.
Então os dez irmãos de José por parte de pai foram até o Egito para comprar mantimentos.
Mas Jacó não deixou que Benjamim, o irmão de José por parte de pai e de mãe, fosse com eles, temendo que algum mal lhe acontecesse.
Os filhos de Israel chegaram com outras pessoas que também vinham comprar mantimentos, pois havia fome em Canaã.
Ele está no começo dos seus vinte anos.
Ela está no começo dos seus vinte anos.
Começo errado, fim difícil!
O começo não é uma obra-prima.
O começo o mostrou.
Nada mal para começar.
Nossa casa foi construída em 2013.
Como governador do Egito, era José quem vendia cereais às pessoas que vinham de outras terras.
Quando os irmãos de José chegaram, prostraram-se diante dele com o rosto em terra.
José reconheceu seus irmãos logo que os viu, mas fez de conta que não os conhecia, e lhes perguntou com rispidez: "Donde vindes?"
Eles responderam: "De Canaã, para comprar víveres".
A conferência de paz começará na semana que vem.
Eu vou aprender francês ano que vem.
Mês que vem vamos tirar férias.
A luz do banheiro não está acendendo.
Foi um dia com um clima agradável.
Embora José tivesse reconhecido os irmãos, eles não o reconheceram.
Lembrou-se José dos sonhos que tinha tido a respeito deles.
E lhes falou: Vós sois uns espiões.
Para ver os pontos fracos do nosso país é que viestes.
Eles protestaram: Não, meu senhor.
Teus servos vieram comprar comida.
Somos todos filhos do mesmo pai.
Teus servos são homens honestos, e não espiões.
Mas José replicou: Não acredito!
Foi para ver onde a nossa terra está desprotegida que viestes.
Eles disseram: Nós moramos em Canaã.
Somos ao todo doze irmãos, filhos do mesmo pai.
Mas um irmão desapareceu, e o mais novo ficou com o nosso pai.
José insistiu: Sois mesmo o que vos disse: uns espiões!
Mas vou pôr-vos à prova quanto a isso.
Juro pela vida do faraó que não saireis daqui enquanto o vosso irmão mais moço não vier para cá.
Mandai um de vós buscar vosso irmão; os demais ficam aqui presos.
Assim poderá ser verificado se vossas palavras são verdadeiras ou não.
Se não forem, pela vida do faraó, sois mesmo espiões.
O que você esperava que eu fizesse?
As relações entre China e Japão têm sido tensas recentemente.
E os pôs na cadeia por três dias.
Alguns japoneses têm enfrentado discriminação na China como resultado de problemas diplomáticos entre os dois países.
Você quer dar um volta com a gente?
Adivinha o que eu quero fazer agora.
Eu quero ser seu amigo.
Eu não quero parar.
Eu não quero perder meu emprego.
Eu não quero você fazendo aquilo.
Eu realmente não quero jogar.
Eu realmente quero que você me abrace.
Eu ainda quero falar com você.
Eu quero ser tão rico quanto o Tom.
Eu quero ser tão alto quanto o Tom.
Eu quero estar de volta em Boston.
Eu quero contratar Tom e Mary.
Eu quero saber o que é engraçado.
Eu quero te recompensar.
Eu quero ficar na casa.
Eu quero te levar para almoçar.
Eu quero o Tom aqui agora.
Eu quero que vocês conheçam o Tom.
Eu quero que você seja o meu gerente.
Eu quero que você considere isso.
Eu quero que você tenha algum descanso.
Ninguém quer que você faça isso.
Eles querem saber sobre o Tom.
O que o Tom poderia querer comigo?
Por que você quer machucar o Tom?
Eu queria dizer oi para o Tom.
Você quer saber quem eu sou?
Eu nem mesmo quero estar aqui.
Eu não quero te deixar na mão.
Eu não quero começar rumores.
Eu apenas queria dizer que eu sinto muito.
Eu quero ser tão feliz quanto o Tom.
Eu quero saber o que você quer dizer.
Eu quero que você seja legal com o Tom.
Eu quero que você venha para Boston.
Eu quero que vocês nos deixe em paz.
Eu quero que você entregue uma mensagem.
Eu quero que você me leve até o Tom.
Tom não queria machucar Mary.
Tom queria mandar uma mensagem.
Tom quer que a gente vá para a igreja.
Tom, eu quero ficar com você.
Nós apenas queremos que você seja feliz.
Quando você quer conhecer o Tom?
Ao terceiro dia, porém, José lhes disse: Deveis fazer o seguinte para salvardes a vida, pois eu temo a Deus: se realmente sois gente honesta, fique um dos irmãos preso aqui no cárcere e vós outros ide levar o trigo para matar a fome de vossas famílias.
Por que Tom queria Mary morta?
Por que o Tom quer encontrar a gente?
Eu preciso de muito tempo para acordar propriamente de manhã.
Eu ainda não estou acostumado com o meu novo smartphone!
Eu sempre me esqueço que tem uma tela sensível ao toque então eu sempre estou selecionando as coisas erradas!
Um dos meus contos de fadas favoritos quando eu era um criança era a história da espírito de raposa travessa.
Eu não quero mentir para você.
Você quer deixar com o Tom?
Eu não quero machucar você, Tom.
Eu não quero o Tom nessa sala.
Então ele colocou eles na prisão por três dias.
O telefone deles está desligado.
O telefone dela está desligado.
O telefone dele está desligado.
Tom e seus funcionários estão se preparando para a reunião.
As pessoas parecem está me tratando diferente hoje.
Tom não precisava de lições.
Talvez na próxima vez que você vier eu vou cozinhar para você.
Mary era muito bonita quando ela era uma adolescente.
Mary depila suas pernas mais frequentemente do que Alice.
É possível que Tom não saiba sobre a reunião.
O Tom está vestindo a nova camisa que você comprou para ele?
Eu vou enviar um mensagem para o Tom e vê se ele quer ir com a gente.
Eu acho que é hora de eu ir cortar meu cabelo.
Eu tenho quase três mil dólares na minha poupança.
Eu acho que você e eu temos muito em comum.
Achei que você tivesse dito que estava cansado de manteiga de amendoim.
Tanto Tom quanto eu temos cabelo preto.
Não estou satisfeito com o que você fez.
Não estou satisfeito com o que fizeste.
Não estou satisfeito com o que vocês fizeram.
Eu durmo de lado.
Sei que Tom tem medo de tentar coisas novas.
E trazei-me vosso irmão caçula, para que se comprove a verdade de vossas palavras e não tenhais de morrer.
Eles se prontificaram a fazer isso.
E disseram uns aos outros: Com razão estamos sendo punidos pelo que fizemos a nosso irmão.
Vimos como ele estava angustiado, quando nos implorava por sua vida, mas não lhe demos ouvidos.
Por isso, agora é a nossa vez de ficarmos aflitos.
Rúben falou: Eu bem que disse que não maltratásseis o rapaz, mas vós não me ouvistes, e eis que se nos pede conta de seu sangue.
Eles, porém, não sabiam que José podia compreendê-los, pois ele tinha estado a falar com eles por meio de um intérprete.
Tom é um principiante.
Ele é um principiante.
Você ainda é um principiante.
Não é para principiantes.
Preciso arranjar uma nova motocicleta.
Preciso conseguir uma nova moto.
Preciso arranjar uma nova moto.
Preciso conseguir uma nova motocicleta.
Eles eram gratos.
Elas eram gratas.
Estou refletindo se devo arranjar um cachorro.
Estou ponderando se devo adquirir um cão.
Talvez o tempo esteja bom.
Nada vem sem esforço.
Seus esforços foram em vão.
Os esforços dele foram em vão.
Preciso me esforçar.
O cu é por onde sai o cocô.
Eu às vezes assisto TV.
Eu às vezes vejo TV.
É um abacaxi.
Gosto de comer abacaxis.
O pato come abacaxi.
O pato comeu abacaxi.
O abacaxi estragou.
Sem abacaxi na pizza, por favor.
Tom comeu uma torrada de abacate.
Xavier vende pão de abacate no mercado.
Ferimentos na mão de cortar abacates são comuns.
José saiu de perto deles e começou a chorar.
Quando pôde falar outra vez, voltou.
Então escolheu Simeão e mandou acorrentá-lo na presença deles.
Em seguida, José deu ordem para que lhes enchessem de trigo as sacas, colocassem nelas o respectivo dinheiro e lhes dessem provisões para a viagem.
E assim foi feito.
Eles puseram a carga de trigo sobre os jumentos e partiram.
Quando um deles, no lugar onde iam pernoitar, abriu uma saca para dar ração ao jumento, viu que seu dinheiro estava ali na boca da saca de mantimentos.
E disse a seus irmãos: "Devolveram o meu dinheiro; está aqui em minha bagagem".
Todos ficaram muito assustados e, paralisados de espanto, se entreolhavam perguntando uns aos outros: "Por que será que Deus fez isso conosco?"
Ele se agachou e continuou chorando.
Não me interessa quem o tenha feito.
É realmente simples.
Vocês conhecem alguém que nunca usou pasta de dente?
Posso provar teu pão?
Sem medo!
Eu não mordo!
Ao chegarem à casa de seu pai Jacó, na terra de Canaã, relataram-lhe tudo o que lhes acontecera, dizendo: O homem que manda naquela terra falou-nos rispidamente e nos tomou por espiões.
Mas nós lhe asseguramos que somos gente honesta e não espiões.
Dissemos também que éramos doze irmãos, filhos do mesmo pai, e que um já havia morrido e que o caçula estava com o nosso pai, em Canaã.
Ela tem um cachorrinho preto.
Meu pai pega o metrô às 7 da manhã para ir ao trabalho.
Eu pensava que a maior montanha de Tsuyama era a Takiyama.
Você realmente põe tanto assim em um pão?
Eu poderia ter o seu número de telefone?
No caminho de volta da escola, eu brinquei com uma menina que passeava com seu cachorro.
E nos disse o homem que manda no país: Eu tenho um jeito de descobrir se sois gente honesta.
Deixai comigo um de vós e levai mantimentos para vossas famílias, que estão passando fome.
Mas trazei-me depois o irmão mais novo.
Assim, eu ficarei sabendo que não sois espiões, mas homens honestos.
Então soltarei o vosso irmão aqui retido, e podereis circular pelo país.
Estou de regresso.
Já tinha saudades.
Ouves bem?
Ouve bem?
Ouvem bem?
Ouves?
Ouvem?
Ouvi bem.
Ouçam bem.
Tom vai ficar com medo.
Acho que ele não é chinês.
Os sapatos apertam-me.
Os sapatos estão-me grandes.
Os sapatos não estão engraxados.
Já respondi.
Já respondi a essa pergunta.
Não respondo a essa pergunta.
Não posso responder a essa pergunta.
Eu tenho uma grande vida.
Eu tenho uma vida bacana.
Minha avó criou uma família de dez.
Sami era tão malvada na escola primária.
Você dizendo que Tom e Mary não são Canadenses?
Tom é a única pessoa que escapou daquela prisão.
Fevereiro é o segundo mês do ano.
Eu tenho um novo respeito pelo Tom.
Eu estive com a CIA desde 2003.
Tom está bravo comigo e eu não posso culpar ele.
No Japão nós temos muita chuva em junho.
Na verdade eu tentei fazer isso.
Tom não parecia ser tão falativo quanto Mary parecia ser.
Mary pensou que ela podia nos ajudar.
Eu não falei para Mary o que ela tem que comprar.
Tom mergulhou na piscina.
Tom é um cara muito legal.
Aconteceu que, quando despejavam os mantimentos, cada qual encontrou amarrada à boca da saca uma bolsa cheia de dinheiro.
Ao ver as bolsas com o dinheiro, tanto eles quanto o pai ficaram espantados.
Então Jacó lhes disse: Quereis que eu perca todos os meus filhos?
José desapareceu, Simeão está preso, e agora quereis levar Benjamim.
E quem sofre com tudo isso sou eu!
Rúben disse ao pai: Podes confiar que eu te trarei de volta o Benjamim.
Se não trouxer, poderás matar os meus dois filhos.
Mas ele retrucou: Meu filho não irá convosco.
Seu irmão morreu e ele ficou só.
Alguma coisa poderia acontecer com ele na viagem que estais por fazer, e assim mataríeis de tristeza este velho.
O menino desenha.
Não toleramos intolerância.
Mas a fome assolava a terra.
Acabadas as provisões trazidas do Egito, Jacó disse aos filhos: Retornai e comprai alguns mantimentos para nós.
Judá lhe respondeu: Aquele homem nos advertiu expressamente: "Não sereis admitidos em minha presença, a menos que vosso irmão esteja convosco".
Mas Judá lembrou: Aquele homem deixou bem claro que, se nosso irmão não fosse junto com a gente, ele não nos receberia.
Se deixares que ele vá, nós iremos comprar mantimentos para ti.
Si, porém, não deixares, não iremos.
Conforme já dissemos e repetimos, aquele homem nos falou assim: Eu só vos receberei se trouxerdes o vosso irmão mais novo.
Israel perguntou: Por que me fizestes esse mal, contando àquele homem que tínheis outro irmão?
A forma é mais importante que o sentido?
O sistema educacional de hoje não instrui os alunos, esvazia-os.
O sistema educacional de hoje não plenifica, mas, ao contrário, estupidifica a mente dos alunos.
Eu tirei escovando o pó da minha camisa.
E eles lhe responderam: Aquele homem nos fez muitas perguntas sobre nós e sobre nossa família.
Ele nos perguntou: "Vosso pai ainda vive?
Tendes algum outro irmão?"
Nós simplesmente respondemos ao que ele nos perguntou.
Como poderíamos saber que ele exigiria que levássemos o nosso irmão?
O que você quer inflamar nos outros deve estar ardendo em você mesmo.
Então Judá disse a seu pai Israel: Deixa o menino ir comigo, para que possamos pôr-nos a caminho e conservar-nos vivos; do contrário, morreremos nós, tu e nossos filhos.
Eu me comprometo pessoalmente pela segurança dele; podes me considerar responsável por ele.
Se eu não o trouxer de volta e não o colocar bem aqui na tua presença, serei culpado diante de ti pelo resto de minha vida.
Se não estivéssemos procrastinando tanto, já teríamos ido e voltado duas vezes.
Então o pai disse: Já que não há outro jeito, fazei o seguinte: Colocai na bagagem alguns presentes para aquele homem.
Levai os melhores produtos desta terra: um pouco de bálsamo, um pouco de mel, especiarias e mirra, nozes de pistache e amêndoas.
Levai também dinheiro em dobro, pois é preciso devolver a quantia que foi encontrada na boca das sacas de mantimentos que trouxestes.
Deve ter havido algum engano.
Levai portanto vosso irmão e ide depressa encontrar-vos outra vez com aquele homem.
Que nosso Deus todo-poderoso faça com que ele se compadeça de vós e permita que vosso outro irmão e Benjamim voltem para casa.
Quanto a mim, se tiver de ser privado de meus filhos, que seja.
O sistema educacional da atualidade não fertiliza – antes esteriliza – a mente dos estudantes.
Assim, os filhos de Jacó pegaram os presentes e o dinheiro em dobro e foram para o Egito, levando Benjamim.
E se apresentaram a José.
Quando José os viu com Benjamim, disse ao mordomo: Conduze estes homens à minha casa; abate um animal e prepara tudo, pois eles vão almoçar comigo hoje, ao meio-dia.
O homem cumpriu a ordem e conduziu os irmãos à casa de José.
Eles ficaram com medo por estarem sendo conduzidos à casa de José, pensando: Estão nos trazendo para cá por causa do dinheiro que da outra vez foi levado de volta em nossas bagagens.
Com certeza querem atacar-nos, tomar de nós os nossos jumentos e obrigar-nos a trabalhar como escravos.
Por isso, dirigiram-se ao intendente de José e lhe falaram na entrada da casa: Por favor, senhor!
Já viemos aqui uma vez para comprar mantimentos.
Mas, na volta, no lugar em que paramos para pernoitar, abrimos nossas bagagens, e na boca das sacas cada um de nós encontrou o dinheiro que tinha trazido, sem faltar nada.
Nós o estamos trazendo integralmente, para devolvê-lo.
E dispomos agora de outra quantia para comprar víveres.
Nós não sabemos quem terá colocado aquele dinheiro de novo em nossa bagagem.
Tom é o pai dele cuspido e escarrado.
Você alguma vez já cheirou este perfume?
Vocês alguma vez já cheiraram este perfume?
O que é diferente do Japão é que os médicos de Singapura geralmente conhecem todos um ao outro.
Futebol é o esporte nacional dos Países Baixos.
Todo aluno de escola já matou aula em algum momento.
Todo colegial já matou aula em algum momento.
Todo estudante já matou aula vez ou outra.
Deveríamos fazer algo sobre isso hoje.
Devíamos fazer algo sobre aquilo hoje.
Deveríamos fazer alguma coisa sobre isso hoje.
Ela está morando com a família dela.
Ele tem um misterioso talismã na forma de um olho.
Eu não posso controlar aquilo.
Outra loja vai ser aberta em Boston em breve.
É melhor não deixar a mesma coisa acontecer com a gente.
Tom é um nadador rápido.
Eu mandei um recado para ela.
O que nós deveríamos falar sobre?
A estação de trem é próxima ao hotel.
Eu pensei que nós poderíamos sair juntos.
Este ano, o lago Inari não vai derreter até o começo de maio.
Mais alguns!
Tom e Mary disseram que eles não podiam acreditar em ninguém.
Ele diz que ele não está mais bravo.
Ela já tem sua opinião formada.
Ele realmente se machucou.
Mary é uma nadadora veloz, não é?
Sami trabalhou nesse restaurante.
Tom sabe o que Mary está fazendo?
Sami pensa que o noivo da sua filha é o responsável pela morte dela.
Tom nos disse que estava muito velho para sair para dançar a noite toda.
Seus braços estão machucados gravemente.
Eu gostava mais quando não estava na moda.
O negócio está bombando.
Isso é pura perda de tempo.
Eles dizem que não falam Francês.
Mary sabe que pode contar com a gente.
Mary frequentemente encontra os amigos dela aqui.
Eu não pude ouvir o que estava sendo falado.
Tom foi capaz de resolver o problema em três minutos.
Eles me contaram que eles nunca me deixariam.
Eles admitiram que estavam exaustos.
Ela sabia onde tinha colocado suas chaves.
Eu pensei que você estivesse em seu quarto.
Eu entrei no ônibus e o motorista fechou a porta.
Mary parecia como se ela estava com tontura.
Tom continuou batendo em Mary.
Marie está de volta da China.
Nenhum dos filhos do Tom sabe falar Francês.
Uma quantidade razoável de tempo e esforço já foi gasta.
Ele gosta de ir à praia ocasionalmente.
Ele me pediu para perdoá-lo.
Ela o tratava como um cachorro.
Qual é o o rio mais longo da Austrália?
Eu sei que o Tom não sabe por que eu não posso fazer isso.
Eles dizem que estão ávidos por fazer isso.
Não posso falar com mulheres.
Não consigo conversar com mulheres.
É um esquilo.
Na segunda-feira, vou visitar minha irmã em Boston.
Observe-o e faça o que ele faz.
Disse-lhes o mordomo: "Ficai tranquilos, nada temais!
Deve ter sido o vosso Deus, o Deus de vosso pai, quem vos pôs nas sacas aquele tesouro, pois vosso dinheiro eu recebi".
E mandou trazer-lhes Simeão.
Em seguida os levou para dentro da casa, deu-lhes água para lavarem os pés e deu também forragem para os jumentos.
Os irmãos prepararam os presentes que iam entregar a José quando ele viesse ao meio-dia, pois já sabiam que iam almoçar ali.
Quando José chegou em casa, eles lhe entregaram os presentes que haviam trazido e se prostraram por terra diante dele.
A menina lendo um livro de culinária, se chama Kate.
Ele os saudou cortesmente e perguntou: Como vai vosso velho pai, de quem me falastes?
Ainda vive?
O rio Amazonas flui de forma sinuosa pelo norte do Brasil.
O Sr. Suzuki fez um discurso na tarde desse dia.
O avião vai decolar às 8 da manhã.
Não era uma moeda de 100 ienes, era uma tampa de garrafa.
Não é como se qualquer um pudesse escrever uma obra prima.
Eles responderam: "Teu humilde servo, nosso pai, ainda vive e passa bem".
E se curvaram respeitosamente.
Obviamente o professor entende de inglês e francês.
Semana passada apenas nevou na região.
O parque temático foi fechado permanentemente no mês passado.
Amanhã.... eu sinto como amanhã se nunca chegasse.
José olhou em volta e, quando viu Benjamin, seu irmão germano, perguntou: "É este o vosso irmão mais moço, de quem me falastes?"
E, dirigindo-se a ele, disse: "Que Deus te conceda muitas graças, meu filho!"
Não quero comer hoje.
Profundamente emocionado por causa do irmão, José saiu às pressas querendo esconder as lágrimas que lhe vinham aos olhos, e, entrando em seu quarto, deu livre curso ao pranto.
Quando conseguiu se controlar, lavou o rosto e saiu.
E ordenou: Servi a refeição.
Serviram o almoço a José numa mesa e aos seus irmãos em outra.
E havia ainda outra mesa para os egípcios que estavam ali, pois estes consideravam sacrilégio comer junto com os israelitas.
Os irmãos se sentaram de frente para José.
Eles foram colocados por ordem de idade, desde o mais velho até o mais moço.
Quando viram isso, eles começaram a olhar uns para os outros, muito admirados.
Serviram a eles da mesma comida que foi servida a José e deram a Benjamim cinco vezes mais comida do que aos outros.
Eles beberam até se embriagar na companhia de José.
Depois José deu as seguintes instruções ao mordomo: "Enche de mantimento as sacas desses homens, quanto puderem levar, e põe o dinheiro de cada um na boca de sua saca.
Minha taça, a taça de prata, tu a porás na boca da saca do mais novo, junto com o dinheiro de seu mantimento".
E tudo foi feito conforme as ordens de José.
Ao amanhecer, os irmãos de José se despediram e partiram com seus jumentos.
Eles ainda não se tinham afastado muito da cidade, quando José disse a seu intendente: Levanta!
Corre atrás daqueles homens e, quando os alcançares, dize-lhes: "Por que pagastes o bem com o mal?
A taça que roubastes é aquela em que bebe meu amo e que ele usa para fazer adivinhações.
Cometestes grande maldade!"
O mordomo, quando os alcançou, repetiu-lhes aquelas mesmas palavras.
Mas eles lhe responderam: Por que, meu senhor, falas assim?
Longe de teus servos fazerem semelhante coisa!
Até o dinheiro encontrado na boca de nossas sacas te trouxemos de volta da terra de Canaã.
Como então iríamos furtar ouro ou prata da casa de teu senhor?
Morra aquele destes teus servos em cujo poder for encontrada a taça, e nós outros sejamos reduzidos a escravos de meu senhor.
E ele respondeu: Quanto ao que dizeis, fica assim: aquele com quem se encontrar a taça será meu escravo, e vós outros estareis livres.
Depressa, cada qual pôs no chão sua saca de trigo e a abriu.
Eu morei em São Paulo por onze anos e em Brasília por quatorze anos.
Eu morei na França por algum tempo.
Por favor me traga uma cerveja, uma bem gelada.
Nós lhe mandamos flores no seu aniversário.
Me mostre os seus documentos.
Getúlio Vargas se matou com uma arma há mais de trinta anos atrás.
Eu mesmo bebi toda a cerveja.
Começando pela do mais velho e acabando pela do mais novo, o mordomo as examinou, e a taça foi encontrada na saca de Benjamim.
Ele está morto há cinco anos.
Meu pai faleceu há dois anos.
Seda é cara.
Tom pegou o papel e leu o que estava nele.
Por que estás bebendo café à meia-noite?
Por que estás a beber café à meia-noite?
Por que você está bebendo café à meia-noite?
Por que vocês estão bebendo café à meia-noite?
Já passou da meia-noite.
À meia-noite todo mundo entrou.
À meia-noite todos entraram.
Você tem até a meia-noite.
Vocês têm até a meia-noite.
Tens até a meia-noite.
Dançamos até a meia-noite.
Saí à meia-noite.
Fui embora à meia-noite.
Parti à meia-noite.
Nada aconteceu depois da meia-noite.
Nada aconteceu após a meia-noite.
Sami trabalhou até a meia-noite.
Tom trabalhou até a meia-noite.
Fechamos à meia-noite.
Sami ligou à meia-noite.
Tom chegou à meia-noite.
Espero que o Tom não minta para nós.
Tom e Mary disseram que sabiam que John poderia não querer fazer isso ele mesmo.
Tom e Mary acham que estão sendo razoáveis.
O sol é lindo.
Assim que descobrirmos algo, o contataremos.
Quero saber quem és.
Quero saber quem você é.
Quero saber quem vocês são.
Tomás tem problemas de conduta no colégio.
Tom é muito bronzeado.
Precisamos comprar mais panos de prato.
Tom estará aqui em breve.
O Canadá é um dos países mais esparsamente povoados no mundo.
Este é um estudo sociológico sobre aborto.
O cabelo de Sami estava caindo.
O galho está para cair.
Eu vi Tom cair da bicicleta.
Espero que você caia de um precipício.
Vi Tom e Mary caírem das bicicletas.
Não posso comentar sobre isso.
Precisamos um do outro para sobreviver.
Toda pessoa é um abismo.
Somos amigos há muito tempo.
É proibido fumar dentro do cinema.
Muitos beijam a mão que prefeririam decepar.
Poucos professores fazem isso.
O que decidiste fazer?
O que vocês decidiram fazer?
Então os irmãos rasgaram suas roupas em sinal de dor e de tristeza, colocaram de novo as cargas em cima dos jumentos e voltaram para a cidade.
Você ainda está bêbado.
Ainda estás bêbado.
Vocês ainda estão bêbados.
Sami estava falando sobre divórcio.
O ralo estava entupido.
Ele desentupiu o ralo.
Tom desentupiu o ralo.
"Você me ama?"
"É claro que te amo."
Remova os batedores da batedeira antes de lambê-los.
Tom não é tão sério quanto eu sou.
É lua minguante.
Ninguém confia em vocês.
O professor leu o livro.
A professora leu o livro.
Quando Judá e seus irmãos entraram na casa de José, que ainda estava lá, prostraram-se por terra diante dele.
José lhes perguntou: Por que fizestes isso?
Não sabíeis que não há ninguém com poder de adivinhar maior que o meu?
Judá respondeu: Senhor, que poderemos falar ou responder?
Como vamos provar que somos inocentes?
Foi Deus quem descobriu nossa falta.
Aqui estamos e somos todos teus escravos, inclusive aquele com quem foi encontrada a taça.
José retrucou: Longe de mim agir assim!
Somente aquele em poder de quem se encontrou a taça é que será meu escravo.
Vós outros podeis voltar em paz para a casa de vosso pai.
Então Judá, aproximando-se dele, disse: Perdão, meu senhor!
Permite a teu servo falar com toda a franqueza, sem que se acenda contra teu servo a tua cólera.
Afinal, tu és comparável ao próprio faraó.
Meu senhor havia feito esta pergunta a seus servos: Ainda tendes pai e algum outro irmão?
E nós respondemos: Temos um pai já velho e temos o irmão caçula, que lhe nasceu na velhice.
Tinha este um irmão, que morreu.
Sua mãe ficou só com o outro, e o pai o ama muito.
Tom disse que ninguém poderia ajudá-lo.
Isto é uma abominação.
Todo excesso é abominável.
O que é esta abominação?
Era realmente uma abominação.
Tu disseste a teus servos: Trazei-o a mim para que eu possa vê-lo.
Nós alegamos que o jovem não poderia deixar o pai, pois, caso o fizesse, o pai morreria.
E tu disseste a teus servos: Se vosso irmão mais novo não vier convosco, não me apareçais aqui.
Quando, pois, retornamos à casa de teu servo, meu pai, nós lhe relatamos as palavras de meu senhor.
Depois ele nos mandou voltar para comprarmos mais mantimentos.
Ouvi que acharam as pegadas de um abominável homem das neves no Himalaia.
Não quero te contar.
Não quero lhe contar.
Acho que Tom ficará hesitante em fazer isso.
Não posso dizer que o Sr. Kelly viveu uma vida de santo.
Vamos cortar os ramos finos com uma tesoura.
Se você o machucar, cortarei suas bolas fora.
Se tu o machucares, cortarei tuas bolas fora.
Isso é absolutamente incrível.
Tigres brancos não são albinos.
Se fossem, não teriam listras.
Nós lhe respondemos: Não podemos ir; não seremos recebidos por aquele homem se o nosso irmão mais novo não for conosco.
Nós só vamos se o nosso irmão caçula for junto.
Eles não lavarão a louça.
O octógono tem oito cantos e oito lados.
Um octógono tem oito cantos e oito lados.
Um octógono tem oito ângulos e oito lados.
"Hayastan" é o nome da Armênia em armênio.
Eu lhe disse para não voltar.
Eu disse a ele para não voltar.
Não use este martelo.
Tom costumava falar muito com John sobre Mary.
Eu não assisto TV tanto quanto eu costumava quando era criança.
Eu me pergunto se esta é uma boa hora para comprar o novo modelo.
Será que é uma boa hora para comprar o modelo novo?
Estou incerto sobre a hora em que o Tom vem.
Estou ocupado demais para comparecer à festa.
Temo que será um dia chuvoso amanhã.
Não consigo achar meu carregador.
Estou cansado de ouvir o Tom se gabando.
Não estou interessado em falar com o Tom.
Tom fez RCP em Mary.
Estou tentando descobrir o que está acontecendo.
Vou tomar conta daquele cliente.
Vou ao casamento da minha irmã neste fim de semana.
Estou me divertindo muito na Austrália.
Estou na estação de trem esperando por um trem.
Vou passar o final de semana em Boston.
Não estou nada satisfeito com a forma como Tom fez isso.
Estou cansado de ir a conferências.
Vou casar com a Mary em outubro.
Estou ansioso pelo presente do Tom.
Sou responsável por proteger o Tom.
Estou bêbado demais para isso agora.
O que estou prestes a te contar aconteceu mesmo.
Estou bravo pelo Tom não me ligar.
Também estou pensando em ir à Austrália.
Não vi minha ex-esposa desde que nos divorciamos.
Vou comprar suco de laranja.
Tenho sorte de ter bons amigos.
Não vou pedir para que eles saiam.
Tom deveria ter sabido que estaríamos aqui hoje.
Você está planejando voltar para Boston logo?
Você está planejando voltar para Boston em breve?
Estás planejando voltar para Boston logo?
Estás planejando voltar para Boston em breve?
Vocês estão planejando voltar para Boston logo?
Vocês estão planejando voltar para Boston em breve?
E teu servo, meu pai, nos disse então: Bem sabeis que minha mulher Raquel me deu dois filhos.
Um deles já me deixou; eu nunca mais o vi. Deve ter sido devorado por alguma fera.
Se agora me tirardes este também, e lhe acontecer alguma desgraça, matareis de desgosto este velho de cabelos brancos.
Não faço ideia do que se espera que façamos agora.
Isso parece legal.
Tom morreu apesar da ajuda de Mary.
Tom teve uma vida longa e feliz.
Tom pôs o bule sobre a mesa.
Eu não estava planejando te contar.
Eu não estava planejando te contar isso.
Eu planejava te contar amanhã.
Tom estava com medo de fazer perguntas porque não queria parecer estúpido.
Tom estava com medo de parecer estúpido se fizesse uma pergunta.
As mulheres estão tendo filhos mais tarde.
Estás procurando por algo em particular?
Você está procurando por algo em particular?
Vocês estão procurando por algo em particular?
Tom caiu rapidamente sob o feitiço de Mary.
Você verificou embaixo do sofá?
Você verificou sob o sofá?
Verificaste sob o sofá?
Verificaste embaixo do sofá?
Vocês verificaram embaixo do sofá?
Vocês verificaram sob o sofá?
Não posso arriscá-lo.
Como é a sensação de estar no espaço?
O astronauta olhou de cima para a terra.
Eu mesmo tive esse problema.
Estou planejando ir à festa de Tom hoje à noite.
Vou levar o Tom para casa de carro depois.
Eu já a vi antes.
Acabei de ter uma conversa com seu advogado.
Acabei de ter uma conversa com teu advogado.
Acabei de ter uma conversa com o advogado de vocês.
Eu fiquei sabendo do seu nome pelo meu amigo.
Maria Callas foi uma famosa cantora de ópera.
Os viajantes cruzaram o rio em um barco.
A viagem custará no máximo 1.000 dólares.
Você tem algo planejado para a próxima quarta-feira ?
A maçã, com a faca, foi cortada ao meio por ela.
Portanto, se agora eu voltar para casa sem o rapaz, logo que meu pai perceber isso vai morrer, pois é muito apegado a ele, e nós seríamos culpados de matar de tristeza nosso velho pai.
Além disso, assumi perante meu pai a responsabilidade pelo rapaz, tendo-lhe afirmado: Se eu não te trouxer o rapaz de volta, suportarei essa culpa diante de ti pelo resto de minha vida.
Deixa, assim, que este teu servo fique como teu escravo em lugar do menino, e permite que o garoto volte para casa com os irmãos.
Como posso voltar para casa se o rapaz não for comigo?
Não quero ver a infelicidade que se abaterá sobre meu pai.
Eu sou um homem de temperamento curto e língua solta.
Minha irmã de vez em quando queria ser um menino.
O pôr do sol brilha vermelho no céu do oeste.
Não mais podendo, àquela altura, conter sua emoção, José ordenou que todos os seus servidores deixassem o recinto, de maneira que estava a sós com os irmãos quando se deu a conhecer a eles.
Coloque as mãos no carro.
A chuva é necessária em todos os lugares.
Tom concordou com uma condição.
Tom quase esqueceu seu dinheiro.
Maria quer ser tratada como uma princesa.
Tom tem um helicóptero pessoal.
O estacionamento era um pesadelo.
Tom e Mary ficaram em um hotel chique.
Fui a casa de Mary.
Ela não sabe a verdade.
Algumas pessoas simplesmente não são muito espertas.
Não coloque sua bolsa no assento ao seu lado.
O silêncio não é sempre bom.
A cerveja é mais barata que a água na República Checa.
Algumas pessoas me fazem rir.
Tom e eu falamos um pouco.
E ele se pôs a chorar tão alto que os egípcios o ouviram, e a notícia chegou ao palácio do faraó.
Então disse José a seus irmãos: "Eu sou José!
Meu pai ainda vive?"
Mas os irmãos ficaram tão estarrecidos ao ouvir isso, que não conseguiram responder nada.
O silêncio nem sempre é bom.
José pediu aos irmãos: "Vinde para mais perto de mim".
E, quando eles se aproximaram, continuou: "Eu sou José, vosso irmão, a quem vendestes para o Egito".
Minha primeira frase em português.
Daqui a pouco vou pra Igreja.
Eu tenho um cachorro chamado Pitoco.
Eu escuto muitas músicas eletrônicas.
Eu quero muito almoçar galinhada no meu aniversário.
Eu quero muito ganhar um celular dos meus pais.
Eu tenho o transtorno obsessivo compulsivo.
Eu conheço esse site há muito tempo.
Tenho poucos amigos.
Jesus é o meu melhor amigo.
Só farei frases em português.
Tenho que ter objetivo em minha vida.
A minha meta é aprender inglês e francês.
Eu gosto muito de tecnologia.
Eu tenho mil cabeças de boi.
Eu adotei um bebê.
Eu gosto muito de lasanha.
Eu sou católico.
Eu não sei soltar pipa.
Você sabe soltar pipa?
Eu confessei ao padre meu pecado.
Mas agora não vos entristeçais nem vos atormenteis por me terdes vendido para cá, pois foi para preservar-vos a vida que Deus me enviou adiante de vós.
Faz dois anos, com efeito, que a fome se instalou no país, e ainda haverá cinco anos sem semeadura e sem colheita.
Deus me enviou à vossa frente para assegurar a permanência de vossa raça na terra, salvando-vos a vida de um modo maravilhoso.
Não fostes vós, portanto, que me enviastes para cá, mas sim o próprio Deus, que me pôs como o mais alto ministro do faraó.
Eu tomo conta do palácio real e sou o governador de todo o Egito.
Eu não estou aqui a negócios.
Voltai depressa para casa e comunicai a meu pai que seu filho José manda dizer-lhe o seguinte: "Deus me fez governador de todo o Egito.
Vem sem tardar para junto de mim".
Tu viverás na terra de Gessen e assim ficarás perto de mim com teus filhos, teus netos, com as ovelhas e rebanhos e tudo o que te pertence.
A fome ainda vai durar mais cinco anos, e em Gessen eu manterei a ti, a tua família e a teus rebanhos, não deixando que vos falte nada.
Todos vós, inclusive meu irmão Benjamim, estais vendo com vossos próprios olhos que sou eu mesmo, José, quem vos está falando.
Contai a meu pai quanto prestígio eu tenho no Egito e falai de tudo o que tendes visto.
Ide depressa e trazei-o para cá.
José não conteve as lágrimas ao abraçar-se a Benjamim, enquanto este, também chorando, correspondia ao abraço do irmão.
Ela canta qual um rouxinol.
Em seguida, José cobriu de beijos todos os seus irmãos, abraçando-os emocionado, depois do que estes se atreveram a entabular conversa com ele.
A notícia de que os irmãos de José tinham vindo chegou ao palácio real, e tanto o faraó quanto seus oficiais viram isso com bons olhos.
E o faraó disse a José: Dize a teus irmãos que carreguem os animais e retornem à terra de Canaã, a fim de trazerem para o Egito o pai e as famílias deles.
Eu lhes darei as terras mais férteis deste país, e eles comerão o que de melhor aqui se produz.
Manda-os também levarem carruagens do Egito para transportar suas mulheres e seus filhos, e com o pai virem para cá o mais rápido possível.
E que não se preocupem por deixarem para trás seus pertences, pois estará à disposição deles tudo o que de melhor houver no Egito.
Assim fizeram os filhos de Israel.
José lhes providenciou carruagens, conforme a ordem do faraó, e também provisões para a viagem.
A cada um deu uma muda de roupa nova, mas a Benjamim deu trezentas peças de prata e cinco mudas de roupa nova.
Para o pai, José mandou dez jumentos carregados com os melhores produtos do Egito e dez jumentas carregadas de trigo, pão e provisões para a viagem.
Ao despedir-se dos irmãos, no momento em que eles estavam partindo, disse-lhes José: Ide em paz, evitai discussões pelo caminho!
Eu pensei que poderia ter terminado por telefone.
Estou conhecendo muitas mulheres.
Estou conhecendo muitos homens.
Um dia eu quero conhecer a minha namorada.
Um dia eu quero conhecer o meu namorado.
Espero manter a fidelidade com a minha meta.
Essa minha conta vai até o ano de 2021.
Eu vencerei na vida, se Deus quiser.
Eu vou vencer o mal em nome de Jesus.
Nem todos os dias eu sonho.
Quero chegar em cem frases neste site.
Assim partiram do Egito e, quando chegaram a Canaã, foram à casa de seu pai Jacó.
Então lhe deram a notícia: "José está vivo, é ele quem governa toda a terra do Egito!"
Jacó quase desmaiou, sem poder acreditar no que ouvia.
Aliás, meu inglês é completamente horrível.
Eles creem no evangelho.
Eles creram no evangelho.
Eles vão crer no evangelho.
Você precisa apresentar o trabalho até quinta-feira, sem falta.
Ele ouviu minha história, então ele deve estar interessado.
O monge faz muitas orações por dia.
A criatura saiu do mar e veio ficar na terra.
O ator fez muitas encenações na sua carreira.
A geladeira ajuda a preservar a comida.
A bicicleta debaixo da árvore, é minha.
Eu sempre acabo esquecendo meu guarda-chuva dentro do trem.
"Carro" é um sinônimo de "automóvel".
Esse carro não ligaria.
É provável que tom morra hoje à noite.
Me pergunto quantas vezes que já vim aqui com ela.
Será que nada de bom vai acontecer.
É meu, não do Tom.
É três libras.
É um livro francês.
Tom vai sozinho.
Tom vai tão melhor agora.
Tom está em Boston e Mary também.
Tom Jackson está concorrendo a prefeito.
Tom está ficando melhor em dirigir.
Amanhã vamos ter prova de geometria.
Não seja tão certinho.
Sou o único aqui que conhece mesmo o Tom.
Estou impressionado com sua fluência em francês.
Estou impressionado com tua fluência em francês.
Estou maravilhado com sua fluência em francês.
Estou maravilhado com tua fluência em francês.
Vou à Austrália estudar arquitetura.
Dessa vez, assim como sempre, eu deixei pra estudar no último minuto.
Sempre fico com suspeitas de homens como o Tom.
Eu até que me dou bem com o Tom.
Se o Tom sabe o que é bom para ele, ele nunca mais vai dar as caras por aqui.
Tom é viciado em seu celular.
Tom treinou a vida toda para isto.
Tom assinou para um teste gratuito.
Tom queria negá-lo.
Os pedaços de torrada estavam queimados.
Estou disposto a ajudar o Tom a fazer isso.
Quero ajudar o Tom a fazer isso.
Eu me pergunto pra onde a Yoko deve ter ido.
Você estava apenas fazendo uma citação de Tom?
Onde será que a Yoko foi?
Porém, quando lhe relataram tudo o que José tinha dito, e quando viu as carretas que ele havia mandado para transportá-lo ao Egito, Jacó ficou muito animado.
E disse: Para mim, é bastante que meu filho José ainda esteja vivo.
Tenho de ir vê-lo antes que eu morra.
Me desculpe interromper, mas quem é você ?
Quando eu faço dieta, eu sinto uma fraqueza, o que eu deveria fazer ?
Faz quanto tempo que eles estão treinando tênis ?
Qual você prefere, maçã ou laranja ?
O vento sopra em direção ao sul.
Aquele é o carro do Tom, não é?
Esse é o carro do Tom, não é?
Este pacote pesa três libras.
Esta é minha primeira vez tentando fazer deste jeito.
Esta é minha primeira vez tentando fazer deste modo.
Esta é minha primeira vez tentando fazer desta maneira.
Esta é minha primeira vez tentando fazer desta forma.
Desculpe-me por mentir sobre isso.
Sinto muito por mentir sobre isso.
Tom é muito fluente em francês.
Tom ignorou Mary completamente.
Este relatório é para segunda-feira.
Tom foi polido e sorriu.
Tom é um cara legal como um todo.
Tom saiu numa viagem de carro.
Tom foi viajar de carro.
Não está tão frio assim.
É o que o Tom pintou.
É um pouco além subindo esta estrada.
Tom estourou o limite de todos os seus cartões de crédito.
Tom registrou falência.
Vocês dois querem almoçar juntos?
Menta cresce como erva daninha.
Hortelã cresce como erva daninha.
Tom tinha quase tudo que um garoto poderia querer.
Tom tinha quase tudo que um menino poderia querer.
Tom tem quase tudo que um menino poderia querer.
Tom tem quase tudo que um garoto poderia querer.
Tom e Mary esquiaram o dia todo.
Tom é um cantor reserva.
Eu era adolescente na época.
Tom bebeu a cerveja em um gole.
Andei pensando sobre algo.
Ele consegue ler inglês facilmente.
Ele pode ler inglês facilmente.
O gato está dormindo atrás da cortina.
O gato dorme atrás da cortina.
Nosso cachorro é um saco de pulgas!
Nosso cão é um saco de pulgas!
O esterco está cheio de tatuzinhos-de-jardim.
As frutas-do-conde ainda não estão maduras.
Os araticuns ainda não estão maduros.
Meu tio e minha avó gostam de jogar carta.
Eu joguei lá embaixo e agora estou puxando de volta.
As pessoas gostam de falar contigo.
As pessoas gostam de falar com vocês.
As pessoas gostam de você.
As pessoas gostam de vocês.
As pessoas gostam de ti.
Tom estava de porre.
Tom estava sem camisa.
Entrevistei Tom.
Pare de praticar bullying com o Tom.
Tom estava bebaço.
Tom me repreendeu.
Deixe o Tom esperar.
Você parece perplexo.
Vocês parecem perplexos.
Algo ofendeu Tom.
Alguma coisa ofendeu Tom.
— Quieto — Tom sussurou.
— Quieto — Tom cochichou.
Tom odeia papelada.
Tom ficou de porre.
Tom ficou alarmado.
Você gosta das músicas dele?
Vocês gostam das músicas dele?
Deixe-nos ajudar.
Por favor, visite-nos.
Eu gosto de figos.
É áspero?
É liso?
Tom continuou pintando.
Arrependo-me de rir.
Há algo na caixa?
Às vezes eles vão de ônibus e às vezes de carro.
Tom ainda deveria estar na biblioteca.
Às vezes vou de ônibus e às vezes caminho.
Tom estava desinteressado.
Tom parecia encrencado.
Tom parecia ressentido.
Tom pintou isto.
De quem é este doce?
Por favor, conte-nos mais.
Tom parecia levemente distraído.
Fiz Tom ficar.
Qual de vocês tentará primeiro?
É de volta à estaca zero.
Você deveria ir também.
Deverias ir também.
Vocês deveriam ir também.
Tom não reagiu.
Tom está livre de dívidas.
Há algo acontecendo?
Há alguma coisa acontecendo?
Localizamos o Tom.
Moramos juntos agora.
O carro do Tom se foi.
Tom é VIP.
Então Tom entrou.
Tom é muito peculiar.
Tom ficou muito intoxicado.
Tom é bem bonitinho.
Tom flertou comigo.
Por favor, espere ali.
Tom diz que esteve em Boston.
Esta lanterna precisa de duas baterias.
As tartarugas marinhas são longevas.
O tempo voa como uma flecha; as moscas-das-frutas gostam de banana.
O tempo voa como uma flecha; a fruta voa como uma banana.
Moscas-do-tempo gostam de flecha; moscas-das-frutas gostam de banana.
Respeito!
Pegue!
Não posso fazer isso amanhã?
Mesmo!
"Silêncio!", sussurrou Tom.
Neste caso, isso não foi esquecimento, foi feito mesmo de propósito.
Às vezes eu vou de ônibus e às vezes vou a pé.
Verdade?!
Certifique-se que os pássaros na gaiola vão ter água e ração todos os dias.
Todo ano, no inverno, meus pais se divertem esquiando.
Todo domingo eu vou para a igreja.
Uma vez por mês, nos encontramos.
Cidra, por favor.
Como na bandeira, o design tinha base na cor branca.
O idoso contou ás crianças uma história interessante.
Minha mãe me fez um roupa branca.
Aprenda uigur!
Quase lá.
Você sabe que horas a aula começa?
Carlos se virou.
Tom estava aqui há apenas um minuto.
Os comentários dele me deixam com vergonha alheia.
Odeio muriçocas.
Odeio carapanãs.
Odeio pernilongos.
Ela foi criada por sua avó.
Tom testou novos penteados em frente ao espelho.
O assassino levou a arma consigo.
O assassino levou a arma com ele.
Maria é bem velha, não é?
Detesto carapanãs.
Detesto pernilongos.
Detesto muriçocas.
Pernilongos são insetos.
Carapanãs são insetos.
Muriçocas são insetos.
Matei a muriçoca.
Matei o carapanã.
Ela estava dirigindo o carro em uma noite chuvosa.
Ela planeja visitar sua mãe na próxima terça-feira.
Um mosquito acabou de me picar.
Um carapanã acabou de me picar.
Um pernilongo acabou de me picar.
Uma muriçoca acabou de me picar.
Ela deu um chute com toda sua força na minha perna direita.
Não vale a pena ler mais do que isto.
Eu fiquei quando me tornei amigo dela.
Direita - ok, esquerda - ok...
Certo, está tudo bem.
Nossa escola aceitou 3 americanos intercambistas.
Tenham ótimas férias de verão !
Ele tende a tomar partido do lado mais fraco.
O idoso parou um momento para descansar.
Esse estudante universitário esta estudando engenharia.
Tropas adicionais eram necessárias.
Além disso, posso voar.
Além disso, consigo voar.
Há um problema adicional.
Nenhuma informação adicional estava disponível.
O comitê aprovou a adição.
"Você não se da bem com seu pai ?" "..."
"Desculpe, isso não é da minha conta."
Um sinal de adição lembra uma cruz.
Além de inglês, ele fala alemão.
Isso foi realmente muito interessante.
Adição e subtração são funções matemáticas.
Adicione frases!
Apenas adicione água.
Acrescente a maionese.
Filosofia é um campo de estudo interessante.
Escreva um parágrafo usando adjetivos para descrever a aparência da pessoa.
Um advérbio é uma palavra que modifica um verbo, um adjetivo e às vezes outro advérbio.
Tom não sabe a diferença entre um adjetivo e um advérbio.
Em inglês há oito partes principais da fala: substantivo, verbo, adjetivo, advérbio, pronome, preposição, conjunção e, por fim, interjeição.
Mary disse que estava preocupada?
A tragédia foi tão incomum, tão completa e de tamanha importância pessoal para tantas pessoas que estamos sofrendo de uma pletora de suspeita, conjetura e hipótese.
Para mim domingo não é um dia qualquer.
Toda hora que te beijo, eu te desejo.
O amor não pode parar !
Ganhei uma televisão do meu sobrinho.
Ganhei um sofá do meu sobrinho.
Será que é amor?
A luz do teu olhar clareia o meu viver.
Minha paixão é pra vida inteira.
Eu tenho três animais de estimação.
Eu tenho um animal de estimação.
A criança gosta muito de doce.
Geralmente as crianças não gostam de jiló.
Hoje é dia da caça, amanhã é do caçador.
Vou me vingar de você meu inimigo.
Acabou pra mim a comida toda, sobrou pra mim o bagaço da laranja.
Amigo de fé, irmão camarada.
Estás convencido?
Está convencido?
Gostaria de saber por que Tom partiu cedo.
O comentário de Tom foi insensível.
A observação de Tom foi insensível.
Minera-se mais de um milhão de toneladas de carvão todo dia, na Austrália.
Jean e Jeanne observarão minha vaca.
Levei uma semana para me curar do resfriado.
Você pode apresentar uma ideia melhor?
Não sabia que você era o primo do Tom.
Quem Tom estava esperando?
Tom estava esperando quem?
Mostra para ele quem é o chefe.
Nunca fiz um discurso antes.
Tu enviaste-os?
Você os enviou?
Sami sugeriu isso.
Ninguém te forçou a fazer isso.
Você nunca vai saber, a menos que tente.
Nunca saberás, a menos que tentes.
Você sabe onde Tom comprou a bicicleta dele?
Tu sabes onde Tom comprou sua bicicleta?
Eu acho que você deveria fazer uma dieta.
Meu despertador não tocou de manhã, então eu perdi o ônibus.
É como um zero, não tem importância alguma em si mesmo, apenas sua posição na sociedade importa.
Tom disse que iria verificar.
Tom comprou um apartamento.
Tom continuou a trabalhar.
Não é necessário fazer isso agora.
Sushi é uma comida nojenta.
Sushi é uma comida repulsiva.
Estávamos a ponto de desfalecer.
Melhor vocês partirem hoje cedo.
Ele fingiu te conhecer bem.
Tom logo descobriu que os cientistas da academia enlouqueceram e em nada poderiam ajudá-lo.
Ela castrava os bezerros.
Voar é a forma mais rápida de viajar.
Tom é presunçoso.
Tom é prepotente.
Não quero ouvir seus lamentos.
Tomo banho quase todo dia.
Talvez não esteja dormindo o suficiente.
Não vamos conseguir fugir do castigo desta vez.
Estou bastante satisfeito.
O meninos têm mais chances de chegarem atrasados do que as meninas na escola.
Eu gostaria que você dissesse a Tom que não o ama mais.
When is the Shopping mall open?
Sami sabe onde estou.
A propósito, o que há de errado com ele?
Espero que a gente se veja novamente.
Espero que nos reencontremos novamente.
Vamos analisar esta imagem.
Eles torceram por seu time.
Ela foi fazer as compras.
Não parou de chover até hoje de manhã.
Não havia pessoas em casa.
"Qual é a nacionalidade de seus pais?"
"Eslovena."
Preciso saber agora.
Ele chegou em casa muito tarde.
Mulheres não deveriam ter que cobrir seus rostos.
Ela é jovem?
O senhor é jovem?
Esse é o livro do qual você estava falando no outro dia?
Tom pode nos ajudar?
Tom pode ajudar a gente?
Tenho que ajudá-los.
A mulher que está falando com este menino é a sua professora.
Por que devo te ajudar?
"Qual é a nacionalidade dos professores dele?"
"Inglesa."
Gostaria de comer alguma coisa.
Vocês foram a algum lugar ontem?
Até Tom e Mary estavam chorando.
Quero conversar com o máximo de pessoas possível.
Eu fui de táxi a Kawagoe.
Não sei quem é Scott.
A Rússia contemporânea tem muitos problemas.
Quando crescerem, as crianças criarão sem dúvidas obras magníficas.
Quem é esta moça?
Quem é esta rapariga?
Você seria um grande pai.
Tu serias um grande pai.
Tom está procurando um apartamento maior.
Tom está a buscar um apartamento maior.
Tom disse que estava um pouco nervoso.
Qual é meu próximo passo?
Tom tocou seu chapéu em saudação.
Conte-lhes pessoalmente.
Vi Tom pegar tuas chaves.
Vi Tom pegar suas chaves.
Vi Tom pegar as chaves de vocês.
O único assento livre restante era o ao lado de Tom.
Ela certamente era uma bela mulher quando era jovem.
Ela certamente era uma mulher linda quando era jovem.
Em quem acreditarás?
Em quem vocês acreditarão?
Em quem você acreditará?
Farei você se arrepender por isso.
Farei vocês se arrependerem por isso.
Não há forma de perder mais tempo do que estudando esperanto.
Não há maneira de perder mais tempo do que estudando esperanto.
Achei que ela estava grávida.
Tom não nos ajudaria.
Eles podem te dar algo para isso?
Este é um bom começo.
Conheço três caras chamados Tom.
Tom pode consertar quase qualquer coisa.
Tom é louco por beisebol.
É o bastante por três dias.
É suficiente por três dias.
É a três quadras daqui.
Esse é um dos carros que comprei.
Aquele é um dos carros que comprei.
Posso pegar esta tesoura emprestada?
É tua vez de pagar o almoço.
É sua vez de pagar o almoço.
É vez de vocês pagarem o almoço.
Vou parear com você.
Vou chegar ao teu nível.
Tom foi andar de skate com seus amigos.
Nunca como antes do café da manhã.
Nunca como antes do desjejum.
Amo morangos.
Tenho um morango.
Como morangos vermelhos.
Fomos colher morangos.
O lobo uiva na floresta.
O lobo está uivando na floresta.
Macacos amam bananas.
O alto-falante está quebrado.
Ele não tem plano de saúde.
Homens precisam ser fortes.
Divirta-se aprendendo alemão!
Isso realmente ajudou muito.
Há várias possibilidades.
Como funciona uma negociação?
Adicione o açúcar e a canela às maçãs cozidas.
Mario prefere o sabor da fruta-do-conde.
Eu não disse ao Tom que viesse.
O planeta anão mais próximo da Terra é Ceres.
Você é analfabeto?
És analfabeto?
Vocês são analfabetos?
Acho que o Tom é um cara muito estranho.
Tom não queria saber por que Mary não queria fazer isso.
Prescriptivismo linguístco não é científico e é criticado como tal por aqueles que são linguistas de verdade.
Isso é prescritivismo.
Falantes nativos conhecem as regras de sua língua, mas apenas inconscientemente.
A tarefa do linguista é extrair essas regras e descrevê-las explicitamente.
O que achas do meu conto?
O que você acha do meu conto?
O que vocês acham do meu conto?
Enquanto as calçadas estavam vazias, as ruas estavam lotadas de carros.
Realidade virtual é o futuro.
Prometeram-me carros voadores.
Quantos exoplanetas existem?
Quantas estrelas existem?
Quantos planetas existem?
Vários exoplanetas foram descobertos hoje.
Não se sobrevive sem água.
Duvido que Tom seria tão estúpido.
Mary sempre visitava os ocapis no zoológico.
Que hora Tom veio para casa?
Ele deixou a África para sempre.
Uma grande árvore no campo foi atingida por um raio.
Olha, uma acácia!
Ele mencionou o acidente?
Mary escondeu o dinheiro no sutiã.
Descobri onde comprar fruta barata.
"Quanto é a conta?"
"São duzentos dólares ao todo".
Pedi um descafeinado.
Ele tentou aumentar sua esfera de influência.
Ele comerá meu chocolate.
Amo teus olhos.
Amo seus olhos.
Por que não pegaste o ônibus?
Por que não tomaste o ônibus?
Por que você não pegou o ônibus?
Por que você não tomou o ônibus?
Por que vocês não pegaram o ônibus?
Por que vocês não tomaram o ônibus?
Quem comeu bolo?
Israel partiu com tudo o que possuía.
Ao chegar a Bersabeia, ofereceu sacrifícios ao Deus de seu pai Isaac.
E Deus apareceu a Israel numa visão noturna, chamando-o: "Jacó!
Jacó!"
Ao que ele respondeu: "Aqui estou".
E Deus lhe falou: Eu sou Deus, o Deus de teu pai: não tenhas medo de ir para o Egito, pois ali eu farei com que teus descendentes se tornem uma grande nação.
Eu irei para o Egito contigo, e de lá trarei de volta para esta terra teus descendentes.
Quando morreres, será José quem te fechará os olhos.
Ele estava dirigindo o carro em uma noite chuvosa.
Muitas pessoas dizem que aprender uma língua estrangeira requer domínio de vocabulário e gramática.
Então Jacó partiu de Bersabeia.
Os filhos de Israel puseram o pai Jacó, as crianças e as mulheres nos carros que o faraó enviara para os transportar.
Eles tomaram seus rebanhos e tudo o que tinham adquirido na terra de Canaã e vieram para o Egito, Jacó e com ele todos os seus descendentes: filhos e filhas, netos e netas.
Ao todo foram para o Egito sessenta e seis descendentes diretos de Jacó, sem contar as mulheres dos seus filhos.
Não vi meus antigos colegas de aula desde que me formei 15 anos atrás.
Com mais os dois filhos que nasceram a José no Egito, a família de Jacó no Egito constava, portanto, de setenta pessoas.
Jacó mandou que Judá fosse na frente para pedir a José que viesse encontrá-los em Gessen.
Nosso professor de alemão no Canadá, que era inglês de nascença, opinou que para entender Shakespeare você teria que lê-lo na tradução alemã.
E eles chegaram à terra de Gessen.
José mandou aprontar seu carro e foi para Gessen a fim de se encontrar com o pai.
Assim que o avistou, correu para abraçá-lo e, abraçado a ele, chorou longamente.
Eu sempre digo que as línguas não têm cultura – só as pessoas têm cultura.
Os falantes de Esperanto, originários de todas as partes do mundo, trazem sua cultura nativa para o grupo e, assim, enriquecem a vida cultural dos falantes de Esperanto.
Estávamos tentando matá-los.
Israel disse a José: Agora posso morrer em paz, porque, tendo-te visto, sei que ainda estás vivo.
Nouakchott é a capital da Mauritânia.
Malé é a capital das Maldivas.
Malabo é a capital da Guiné Equatorial.
Depois José disse a seus irmãos e a toda a família de seu pai: Vou falar com o faraó e dar-lhe a notícia de que meus irmãos e toda a família de meu pai, que viviam em Canaã, vieram para cá.
Vou dizer ao faraó que sois criadores de ovelhas e cabras e cuidais de gado.
Direi que trouxestes vossas ovelhas, o gado e tudo quanto vos pertence.
Quando o faraó mandar chamar-vos e perguntar em que trabalhais, devereis dizer que a vida inteira tendes sido criadores de ovelhas, como o foram vossos antepassados.
Assim, podereis ficar morando na região de Gessen, pois os egípcios detestam os pastores de ovelhas.
Então José foi dar a notícia ao faraó.
Ele disse: Meu pai e meus irmãos vieram da terra de Canaã, com suas ovelhas e cabras, seu gado e tudo o que lhes pertence.
Estão agora na região de Gessen.
Depois levou cinco dos seus irmãos e os apresentou ao faraó.
E o faraó lhes perguntou: "Qual é vossa ocupação?"
Eles responderam: "Senhor, nós somos criadores de ovelhas, como foram os nossos antepassados".
Disseram-lhe ainda: Viemos morar aqui por uns tempos, porque na terra de Canaã a fome está terrível, e os rebanhos de teus servos não têm pastagem.
Permite, por favor, que teus servos fiquem morando na região de Gessen.
Verificaremos se o que você disse é realmente a verdade.
O faraó disse a José: Teu pai e teus irmãos vieram a ti.
Tens à disposição o país do Egito.
Instala teu pai e irmãos na melhor parte do país: que habitem na terra de Gessen.
E, se em tua opinião houver entre eles homens capazes, põe-nos como chefes dos que cuidam do meu gado.
José mandou vir seu pai Jacó e apresentou-o ao Faraó.
Jacó abençoou o Faraó, e este lhe disse: "Quantos anos tens?"
Jacó respondeu: "Já estou com cento e trinta anos de idade e sempre tenho andado de um lado para outro.
Minha vida tem passado rapidamente, e muitos anos foram difíceis.
Mas eu ainda não vivi tanto quanto viveram os meus antepassados, que também fizeram muitas peregrinações".
Este trem é composto de sete carros.
Este trem é formado por sete carros.
Tom escreveu seu romance em uma máquina de escrever velha.
Decidi não ir ao cinema por fim.
Ele escreveu uma carta ontem.
O esposo de minha irmã é meu cunhado.
O marido da minha irmã é meu cunhado.
Posso pegar algumas das amostras?
Este é o pior dia da minha vida.
Tom diz que se sente na obrigação de ajudar.
O musaranho é o menor mamífero do mundo.
Apesar de ser apenas uma criança, ele tinha interesse em ler livros de filosofia.
Você está chegando perto agora.
Estás chegando perto agora.
Vocês estão chegando perto agora.
Sentiimos muito a falta de Tom.
Temos muita saudade de Tom.
Relaxa, cara!
Fica frio, cara!
Que a felicidade bata à sua porta.
Que a felicidade bata à tua porta.
Cumprimos nossa missão com êxito.
Ter uma formação superior não garante que você terá um emprego.
É um crime de guerra.
Isto é um crime de guerra.
Mary fez tudo que pôde para ajudar Tom.
Não fale comigo sobre trabalho.
Não me lembro de quem me disse isso.
Ponha sobre a mesa.
Ponha-o sobre a mesa.
Põe sobre a mesa.
Ponham sobre a mesa.
Ele aproveitou o tempo bom para pintar a parede.
Ele tirou vantagem do tempo bom para pintar parede.
Nem mesmo sei quem ele é.
Sequer sei quem ele é.
Nem mesmo sei quem ela é.
Sequer sei quem ela é.
Quando vieste ao Japão?
Por que você comprou um carro deste tipo?
Tom estava sangrando.
Jane pulou as questões que não soube responder.
Jane pulou as perguntas que não pôde responder.
Jane pulou as perguntas que não conseguiu responder.
Já decidiste o que fazer?
Você já decidiu o que fazer?
Já decidiram o que fazer?
Tom conferiu suas anotações.
Suzy espera que Tom peça para sair com ela.
A águia esticou as asas, pronta para voar.
Águias voam sozinhas.
Ovelhas andam em rebanho.
Águias podem voar sem mover as asas.
Águias têm asas grandes, mas também garras afiadas.
Uma águia velha é mais forte que um corvo jovem.
Já leste o livro "O coração da águia"?
Hoje o Cristianismo celebra o primeiro advento.
Ela disse que não comia carne.
Não consigo tirar a tampa.
E Jacó tornou a abençoar o faraó e retirou-se.
José instalou seu pai e seus irmãos e deu-lhes propriedade na melhor parte das terras do Egito, no distrito de Ramsés, como havia determinado o faraó.
Providenciou também sustento para seu pai, para seus irmãos e para toda a sua família, de acordo com o número de filhos de cada um.
Não havia comida em lugar nenhum, e a fome aumentava cada vez mais; tanto no Egito como em Canaã o povo definhava de tanto passar fome.
José chegou a recolher em troca de trigo todo o dinheiro que havia no Egito e em Canaã e o depositou nos cofres do palácio real.
Esgotado o dinheiro do Egito e de Canaã, os egípcios em peso recorriam a José, pedindo: Dá-nos comida!
Não nos deixes morrer só porque nosso dinheiro acabou!
José lhes respondia: Já que vos falta dinheiro, trazei-me vossos rebanhos, e em troca eu vos darei mantimento.
Os egípcios levaram a José cavalos, ovelhas, cabras, bois e jumentos, e em troca ele lhes deu mantimento durante aquele ano.
Abram!
Abre!
Abri!
Acredite.
Acreditem.
Acreditai.
Lance.
Lancem.
Lançai.
Acelerem.
Acelerai.
Ouvistes?
Comenta.
Comentai.
Passado aquele ano, vieram no ano seguinte e lhe disseram: Senhor, não podemos esconder o fato de que o nosso dinheiro acabou e que nossos animais agora são teus.
Não temos mais nada para entregar a não ser nossos corpos e nossas terras.
Não deixes que morramos e que nossas terras se esterilizem diante de teus olhos!
Compra-nos, e compra nossas terras, em troca de alimentos.
Nós seremos escravos do faraó, e ele será dono das terras.
Dá-nos mantimentos para que possamos sobreviver e também sementes para plantarmos, não permitindo que a terra se torne um deserto.
Não durmam.
E José adquiriu para o faraó todas as terras do Egito, porquanto, compelidos pela fome, os egípcios venderam cada um seu campo.
Assim, a terra ficou sendo propriedade do faraó.
Quanto ao povo, José o reduziu à servidão do faraó, de um extremo ao outro do território do Egito.
José só não comprou as terras dos sacerdotes, porque, por lei, esses recebiam sustento regular do faraó, e disso viviam.
Por isso, não tiveram de vender suas terras.
Então José disse ao povo: Agora, portanto, eu vos comprei para o faraó, com vossos terrenos.
Aqui tendes sementes para cultivardes a terra.
Do que colherdes, dareis a quinta parte ao faraó.
As outras quatro partes serão vossas, para a semeadura do campo e para sustento vosso, de vossos filhos e de vossas famílias.
Nenhum de vocês pode entrar em meu quarto.
A mãe do Sami é uma senhora muito legal.
Parecia que Tom estava com medo.
Ela está dormindo como um bebê.
Ela estava bastante surpresa.
Ele estava bastante surpreso.
Gostaria de ajudá-lo, mas não sei como.
Não acho ele grande coisa.
Ela está satisfeita com o seu salário atual.
Ela estava muito velha e doente.
Ela era muito velha.
Acho que você vai achá-la.
Acho que você vai achá-lo.
Ele deixou seu guarda-chuva na nossa casa.
Ainda não sei exatamente o que preciso fazer.
Foi você que falou para Tom fazer aquilo.
Sami seguiu Layla pela escola.
Layla queria ter cabelo liso.
Comandantes não são simples plebeus, mas honrados diretores desta guerra.
Seria fantástico se o Tom vencesse.
Tom mentiu para Mary quando ele disse que faria aquilo.
Tsunamis são muito raros.
Eles responderam: Tu nos salvaste a vida!
Que alcancemos teu favor, e nos tornaremos servos do faraó.
José fez que se convertesse em lei, que vigora até hoje, a determinação de pagar-se como tributo devido ao faraó um quinto da produção agrícola em todo o Egito, isentando-se de tal imposto apenas as terras dos sacerdotes.
Assim Israel estabeleceu-se na terra do Egito, na região de Gessen.
Adquiriram ali propriedades, foram fecundos e se tornaram muito numerosos.
Um dia recebi um telefonema de meu amigo falando "Eu tenho uma história interessante, por que não nos encontramos ?", então eu fui pra casa dele.
A bicicleta fez um barulho e parou.
Eu tenho muitos carros em miniatura.
Não importa.
Se você trabalhar em si mesmo, você se tornará uma pessoa mais amável.
Eu disse ao meu chefe pelo telefone que eu não iria voltar à empresa e sim que iria direto para casa.
Eu ainda estou muito longe de me tornar um médico.
Ela pegou o metrô para Ginza.
Veja atentamente o mapa na parede.
Jacó viveu dezessete anos no Egito, tendo chegado à idade de cento e quarenta e sete anos.
Quando sentiu que ia morrer, Jacó mandou chamar seu filho José e lhe disse: Se te posso pedir um favor, põe a mão por baixo de minha coxa e jura que serás fiel e honesto comigo nisto que vou pedir: não me sepultes no Egito.
Quando eu morrer, tira o meu corpo do Egito e leva-o para a sepultura dos meus antepassados, a fim de que eu descanse junto a eles.
José respondeu: "Farei o que estás pedindo".
"Jura, então", disse Jacó.
José jurou, e Jacó, inclinando-se sobre a cabeceira da cama, orou.
Ao entardecer algumas nuvens se formaram.
Não me encontro com ninguém aos domingos.
Vou trazer pra você amanhã.
Não estou tão entusiasmado em fazer isso quanto o Tom.
O menino sabe como fazer uma curva.
Não podemos recomeçar?
Será que os jornais vão sobreviver?
Machida é uma cidade interessante que mistura o velho com o novo.
Nossa, sair de mesa no meio da refeição é grosseiro, sabia.
Por favor, não feche as cortinas quando a janela estiver aberta.
Abra bem suas pálpedras.
Aqui tem uma panela sem cabo.
Eu mantenho meu contato com meus pais através de cartas.
Eu quero que você veja minha coleção de selos.
A aula começa a partir das oito e meia.
Quando chegar aqui, por favor, me mande uma carta.
O problema é a colisão entre os egos das jovens artistas famosas e seus fãs obsessivos.
Eu respondi sua questão?
De noite a luz da lua brilhava.
Eu voltarei na noite de depois de amanhã.
Ele lidou com facilidade com seu oponente.
Algum tempo depois, disseram a José que seu pai estava doente.
Então José foi visitá-lo, levando consigo seus dois filhos, Manassés e Efraim.
Se ele quisesse, já teria feito isso há muito tempo.
Eu não me lembro de meus pais jamais terem gritado comigo.
E anunciaram a Jacó: "Teu filho José veio ver-te".
Israel fez um esforço e se sentou na cama.
Depois disse Jacó a José: O Deus todo-poderoso apareceu-me em Luz, na terra de Canaã, e ali me abençoou, dizendo: "Eu te farei prolífero e te multiplicarei.
Farei de ti uma comunidade de povos e darei esta terra por propriedade perpétua aos teus descendentes".
Agora, pois, os dois filhos que te nasceram no Egito, antes que eu viesse para cá, serão reconhecidos como meus; Efraim e Manassés serão meus, como são meus Rúben e Simeão.
Se tiveres outros filhos, eles serão teus e, por serem irmãos de Efraim e Manassés, terão parte na herança deles.
Tom se perguntava quantas vezes teria de dizer a Mary para arrumar o quarto dela antes que ela finalmente o fizesse.
É estranho que ela faça uma coisa dessas.
Eu não me lembro se meus pais jamais gritaram comigo.
Ela não se lembra se o carro dele era amarelo.
Quando eu estava voltando da Mesopotâmia, para minha tristeza morreu durante a viagem Raquel, tua mãe, no país de Canaã, a pouca distância de Éfrata.
Eu a sepultei ali mesmo à beira do caminho de Éfrata, agora conhecida como Belém.
Quando Jacó viu os filhos de José, perguntou: "E esses, quem são?"
"São os filhos que Deus me deu aqui no Egito", respondeu José.
"Faze-os aproximar-se de mim, para que eu lhes dê a minha bênção", disse Jacó.
Israel tinha os olhos enfraquecidos pela idade e enxergava mal.
Por isso José levou seus filhos para perto de seu pai, que os beijou e abraçou.
E Israel disse a José: Nunca pensei que te veria novamente, e agora Deus me concede ver até os teus filhos.
Então José os tirou do colo de seu pai, ajoelhou-se e encostou o rosto no chão.
José tomou a ambos, Efraim com sua mão direita, para que ficasse à esquerda de Israel, e Manassés com sua mão esquerda, para que ficasse à direita de Israel, e os aproximou dele.
Israel, porém, estendeu os braços e, cruzando-os, pôs a mão direita sobre a cabeça de Efraim, embora fosse o mais moço, e a mão esquerda sobre a cabeça de Manassés, que era o mais velho.
Em seguida deu a sua bênção a José, dizendo assim: Ó Deus, a quem os meus pais Abraão e Isaac serviram, abençoa estes rapazes.
Abençoa-os, ó Deus, tu que me tens guiado como um pastor durante toda a minha vida até hoje.
Que os abençoe o Anjo que me tem livrado de todo o mal!
Que o meu nome seja lembrado por meio deles, e também o nome dos meus pais Abraão e Isaac!
Que eles tenham muitos filhos e muitos descendentes neste mundo!
José não gostou quando viu o pai colocar a mão direita sobre a cabeça de Efraim; por isso pegou a mão dele para tirá-la da cabeça de Efraim e colocá-la sobre a de Manassés.
E explicou: Não é assim, meu pai.
Este aqui é que é o primogênito; põe tua mão direita sobre a cabeça dele.
Mas o pai se recusou, dizendo: Eu sei, meu filho, eu sei.
Os descendentes de Manassés também serão um grande povo.
Mas o irmão mais novo será mais importante que ele, e os seus descendentes formarão muitas nações.
Linda está estudando grego.
Naquele dia, ele os abençoou assim: O povo de Israel usará vossos nomes para abençoar uns aos outros, dizendo: "Deus te faça semelhante a Efraim e Manassés!"
Dessa maneira, Jacó pôs Efraim antes de Manassés.
Você costuma ir ao supermercado?
Com que frequência você costuma ir ao mercado?
Depois Israel disse a José: Eis que vou morrer, mas Deus estará convosco e vos reconduzirá à terra de vossos pais.
E a ti, como alguém que está acima de teus irmãos, dou a região montanhosa que tomei dos amorreus com a minha espada e o meu arco.
Jacó chamou os filhos e lhes disse: Reuni-vos para que eu vos anuncie o que vos sucederá nos dias vindouros.
Ele parece muito feliz desde que se casou.
As mulheres são lindas e sábias.
Sua chantagem não me deixou escolha.
A ex-amante chantageou o ministro.
Tom está vivendo como um mendigo desde que se separou.
Não tentem fazer isso sozinhos.
Este é o reverso da medalha.
Não devemos ficar surpresos; era possível ver que isso estava para acontecer.
Ele comia e ela observava.
Eu fiz de tudo para te fazer feliz.
Eu fazia qualquer coisa para te fazer feliz.
Desde aquela discussão, nunca mais pus os pés naquela casa.
Vinde e escutai, ó filhos de Jacó, escutai Israel, que é o vosso pai.
Eu não sou mexeriqueiro.
Eu não sou leva-e-traz.
Eu não sou mexeriqueira.
Rúben, tu és o meu primogênito, meu vigor, as primícias de minha virilidade, cúmulo de altivez e cúmulo de força.
És impetuoso qual a correnteza, porém tu não serás o mais excelso, pois dormiste com minha concubina, profanando, destarte, a cama de teu pai.
Teu ronco me manteve acordada a noite toda.
Teu roncar impediu-me de dormir a noite inteira.
Simeão e Levi são irmãos.
Instrumentos de violência são suas espadas.
Eu sou graduado do ensino médio, então eu devo conseguir resolver questões e problemas do ensino médio.
A questão é, ela não faz a lição de casa sozinha.
Não estarei presente quando fizerem planos, nem tomarei parte em suas reuniões, porque no seu furor mataram homens e por brincadeira mutilaram touros, cortando-lhes o tendão.
A refeição que eles serviram estava horrível.
Ela escreve muito bem.
Eu li num livro como se faz tempura.
Poderia ser perfeito para aquecer.
"Por favor, verifique mais uma vez."
"Entendido."
Nós passamos o dia inteiro no parque Yoyogi.
Keiichi, o tempura está pronto, por isso traga um prato.
Você detesta legumes e verduras disformes?
Maldito seja o furor deles, pela pertinácia!
Maldita seja a sua ira, pela crueldade!
Eu os dividirei na terra de Israel, eu os espalharei no meio do seu povo.
A família toda se reúne na janta.
Meu amigo tem uma grande família.
Provavelmente, amanhã a noite vai nevar.
Eu recebi uma infusão intravenosa no hospital.
Sábado é a aula de cerâmica que eu estou frequentando desde o ano passado.
Tom estava com um aspecto horrível.
Tom parecia estar ótimo.
Tom parecia estar muito bem.
Tom parecia estar em grande forma.
Vocês pareciam estar muito bem.
Acho que Tom tinha melhor aparência antes de tirar a barba.
No início, o trabalho pareceu bom para Tom, mas depois se tornou cansativo.
Não parecias muito feliz da última vez que te vi.
Você parece estar bem.
Sua saúde parece estar boa.
Havia ali muitos seres, todos daquela espécie que chamamos de seres humanos, embora parecessem muito diferentes de nós.
Tudo parecia muito estranho.
Mas quando as nuvens se avermelharam e o vento se acalmou, o mar ficou qual uma folha de roseira; às vezes parecia verde, às vezes branco, porém, por mais silencioso e tranquilo que estivesse, na praia sempre havia algum movimento.
Os teus irmãos, Judá, te renderão homenagem, prostrando-se diante de ti.
Tua mão pesará sobre a nuca dos teus inimigos.
O meu filho Judá é qual um leão jovem quando acaba de caçar a presa; ele se deita e repousa qual o rei dos animais.
Quem tem coragem de mexer com ele?
E ela tirou a boneca, que pareceu ter ficado amuada, sem dizer sequer uma palavra, pois não estava gostando nada de não poder continuar descansando em sua cama.
E todas as flores se beijaram, o que foi muito encantador.
Era, aparentemente, muito engraçado, pois a pequena Ida não conseguia parar de rir.
Aquilo tinha um aspecto indescritivelmente encantador.
O reizinho ficou muito assustado por causa da andorinha, porque em comparação com ele, que era tão pequeno e frágil, ela parecia um pássaro realmente gigantesco.
Seu grande buldogue, que parecia ser muito feroz e bravo, estava sentado ao lado dele.
O velho rei vestia roupas novas, e sua coroa de ouro e o cetro tinham sido tão bem polidos que tudo estava belíssimo.
Havia duas fadas: a mais nova não era a própria Deusa da Felicidade, mas uma de suas camareiras, que distribuem os menos importantes dons de felicidade; a segunda, que parecia extraordinariamente séria, era a tristeza.
O sol ainda mergulhava no oceano, quando ela notou a pequena rocha a seus pés.
Não parecia ser maior que uma foca, que levantasse a cabeça acima da água.
O lado de dentro estava virado para fora e parecia ser vermelho e verde.
Ela, parecendo estar zangada, ergueu o braço.
À sombra de um pinheiro-manso, no jardim do palácio do arquiduque, onde até no inverno milhares de roseiras florescem, estava sentado, já durava um dia inteiro, um garoto vestido em andrajos, um desses jovens que se poderia apresentar como uma imagem da Itália, tão belo, tão sorridente e ao mesmo tempo tão sofredor ele parecia ser.
O interior das casas e as vitrines das lojas tinham um aspecto muito atraente.
O vestido preto de Marta, limpo, mas desbotado pelo uso, tinha bom aspecto, apesar de não ser novo.
Este quartinho parecia agora ainda mais sombrio do que quando a jovem lhe transpôs a soleira pela primeira vez.
Na branca luminosidade da manhã de inverno, Jane estava pálida e parecia sofrer.
Ela tossia com menos frequência, parecendo estar saudável e algo revigorada.
Todas as operárias, até aquelas que geralmente pareciam ser mais insensíveis e indolentes, estavam agora sentadas com as cabeças erguidas e os olhos voltados para ela.
No dia seguinte, um garotinho, que era o dono dos brinquedos, veio pintar de vermelho e dourado o pião e no meio dele cravou um prego de latão.
Isso produzia um efeito espetacular, principalmente quando o pião girava.
Aquelas árvores eram derrubadas, tinham seus galhos cortados e se viam agora completamente nuas, compridas e estreitas, mal podendo ser reconhecidas.
Muitas canções para a campanha foram escritas.
Precisas de uma carona?
As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto.
Isso economiza espaço e tinta.
Pântanos, banhados e turfeiras são tipos de áreas úmidas.
Uma área úmida é uma área de terra que é saturada com água.
Áreas úmidas também são ótimos locais para pesca, canoagem, caminhada e observação de aves.
Aves costeiras e limícolas, como maçaricos, batuíras, avocetas e garças, forrageiam ao longo de áreas úmidas e praias do santuário.
O que você acabou de dizer me lembra de um velho ditado.
Mary mora em Boston com sua mãe.
Mary vive em Boston com a mãe dela.
Todos se aquietaram.
Ame a terra.
Que terra estranha!
Muitos satélites orbitam a Terra.
Os dinossauros outrora dominaram a Terra.
A Terra é pequena demais.
A Lua orbita a Terra.
Os olhos dela eram absolutamente negros e deixavam transparecer boa dose de tristeza.
Era uma vez uma garotinha muito meiga e graciosa, que, por ser pobre, no verão precisava andar descalça e no inverno tinha de usar grandes sapatos de madeira, que deixavam vermelhos os artelhos de seus pezinhos, fazendo-a sofrer muito.
Os sinos tocavam e as pessoas em suas melhores roupas iam para a igreja, parecendo muito contentes.
Quão complexo?
Ei, você.
Roupas bonitas!
Por que você parou de usar o Twitter?
Isto é algo que não esperava ouvir.
Ah, é neve!
Morreu.
Doce demais.
Eu não sei o que você vai fazer.
"Air" e "heir" são homófonos.
Que importância tem isso?
Que importa?
Você já tomou o café da manhã, não tomou?
O Tom está muito ocupado agora, não está?
Você está morando em Boston agora, não é?
Você não está fazendo nada agora, está?
Tom está realmente bêbado, não está?
Você pode me ver, não pode?
Você está podendo me ver, não está?
Você fala muito, não é?
Você fala muito, não é mesmo?
Você fala muito, não é verdade?
Você fala muito, não fala?
Tom e Mary falam francês muito bem, não falam?
Você sabe que não podemos fazer isso, não sabe?
Você vai perguntar a eles, não vai?
Você vai perguntar a elas, não vai?
Você perdeu peso, não é verdade?
Você emagreceu, não foi?
Tom está na cadeia agora, não está?
Você já sabe, não sabe?
Você é um sonhador, não é?
Vocês todos são loucos, não são?
O Tom está se aprontando, não está?
O Tom é médico, não é?
O cetro não se apartará de Judá, nem o bastão de comando de seus descendentes, até que venha aquele a quem ele pertence, e a ele as nações obedecerão.
Ele amarra seu jumentinho a uma parreira, à melhor parreira que há.
Ele lava suas roupas no vinho, lava sua capa no vinho cor de sangue.
Tom ficou muito gordo.
Tom engordou muito.
Seus olhos serão mais escuros que o vinho; seus dentes, mais brancos que o leite.
Zabulon morará no litoral, onde haverá portos para navios.
Suas fronteiras se estenderão até a Sidônia.
Issacar é um jumento forte, deitado entre as cercas do curral.
Quando ele vir como é bom seu lugar de repouso e como é aprazível sua terra, curvará seus ombros ao fardo e se submeterá a trabalhos forçados.
Ela estava em pé na frente da sala.
Tem um erro no que ela escreveu.
Hemingway tinha um estilo de escrita ruim.
Ele é velho, mas ainda é cheio de vida.
As paredes suportavam todo o peso do teto.
Parece que vai vir uma tempestade.
Minha casa fica aqui perto.
Você não quer ir ver um filme amanhã à noite?
De repente, o cinema pegou fogo.
É da sua conta qual é o hobby dos outros ?
Eu fui fazer compras com um amigo.
Esse prédio é o maior do Japão.
Meu pai não come tantas frutas assim.
Toda manhã ajusto meu relógio com o relógio da estação.
Os livros no quarto não são meus.
Nós, as três irmãs, abrimos uma cafeteria.
A história começa num passado muito distante.
Eu preciso dormir!
Eu tenho aula amanhã de manhã.
Ele acordou cedo esta manhã.
Eu o acordo todos os dias às seis da manhã.
A brincadeira acabou.
Eu preciso comprar um novo terno pro meu filho.
Esse portão é grande o suficiente pro carro poder passar.
Ele olhou bem nos meus olhos.
Inesperadamente você fala bem.
Linda Wood estava em pé na entrada.
Eles foram em direção à saída.
Senhor, você poderia ser um pouco mais silencioso?
Algumas pessoas morrem por conta do frio.
Eu sirvo comida de bar para clientes canadenses.
A agência de correios é essa construção marrom.
O céu a noite é uma coisa linda.
Ele comprou um bilhete de avião.
É importante que idosos se mantenham fortes.
Eu cortei meu dedo com uma faca.
Eu quero viajar pelo mundo.
Eu quero contar tudo para ela.
Não quero esconder nada dela.
Eu quero que o Tatoeba seja mais democrático.
Os gostos musicais variam de pessoa para pessoa.
Dã defenderá o direito de seu povo como o de qualquer uma da tribos de Israel.
Seja Dã qual uma serpente no caminho, qual no atalho uma víbora, que morde os calcanhares do cavalo, fazendo cair de costas o cavaleiro.
Espero que me salves, ó Senhor!
Gad será atacado por um bando de ladrões, mas depois ele os perseguirá.
Essa foi minha abordagem.
Sugiro uma abordagem diferente.
Tom tentou uma abordagem diferente.
Ele não ousou se aproximar dela.
Esta abordagem funcionou antes.
Tom criticou a abordagem de Mary.
Prefiro uma abordagem mais simples.
Ela é sempre gentil com todos.
O homem não é melhor que sua palavra.
O homem não é melhor que aquilo que ele fala.
Não se pode viver assim.
Não é possível viver dessa maneira.
Juramento é juramento.
A mesa de Aser será farta; ele oferecerá manjares de rei.
Não foi isso o que Maria disse.
O doutor Jeddler, ao que parece, sabe mais do que demonstra.
Neftali é uma gazela veloz que tem formosas crias.
José é uma árvore frutífera, uma árvore frutífera cujos galhos passam por cima do muro, à beira de uma fonte.
Os inimigos o atacam com violência e o perseguem com seus arcos e flechas.
Seu arco, porém, permaneceu firme, seus braços fortes, ágeis para atirar, pela mão do Poderoso de Jacó, pelo nome do Pastor, a Rocha de Israel.
Pelo Deus de teu pai, que te socorre, pelo Todo-poderoso, que te faz feliz com bênçãos do alto dos céus e da profundeza das águas, bênçãos da fertilidade e da fartura.
Bênçãos de teu pai, superiores às bênçãos dos montes antigos, às delícias das colinas eternas.
Desçam elas sobre a cabeça de José, sobre a fronte do príncipe entre os irmãos.
Benjamim é qual um lobo voraz; de manhã devorará a presa e de tarde dividirá as sobras.
São essas as doze tribos de Israel, e foram essas as palavras que o pai disse aos seus filhos quando os abençoou, a cada um dando uma bênção especial.
A seguir, Jacó deu-lhes estas instruções: Estou para me reunir aos meus antepassados.
Sepultai-me junto aos meus pais na gruta do campo de Efrom, o hitita, na gruta do campo de Macpela, perto de Mambré, em Canaã, campo que Abraão comprou de Efrom, o hitita, como propriedade funerária.
Lá estão sepultados Abraão e sua mulher Sara, Isaac e a mulher Rebeca e lá sepultei Lia.
O terreno e a caverna que nele existe foram comprados aos hititas.
Quando acabou de dar essas instruções aos filhos, Jacó deitou-se de novo na cama e expirou, indo assim reunir-se aos seus antepassados.
Eu vou ter que comprar um celular novo.
Eu vou comprar um sorvete para a gente.
Você fica aqui e me espera?
Você já atualizou a versão?
Você já comprou as passagens?
Vocês podem me esperar em frente ao ponto?
Vocês podem me esperar em frente à estação?
Você é muito carinhosa.
Ela é muito carinhosa.
Eu queria ser mais carinhoso.
Eu queria ser mais útil.
Quando serão as próximas eleições?
No Brasil as eleições sempre são realizadas em anos pares.
Bolsonaro extinguiu o horário de verão no Brasil.
Pretendo me candidatar ano que vem.
Vou fazer o melhor que eu posso.
Você deseja ter aula amanhã?
A melhor parte de ser professor é ver os seus alunos evoluindo e conquistando o que eles querem.
Quantas vezes eu já te falei para não fazer isso?
Por que você está insistindo nisso?
Faz quanto tempo que vocês estão conversando?
"A que horas parte o ônibus?"
"Às 10h."
Você me impressiona muito a cada dia.
Você me desaponta.
Essa rádio é o máximo!
Teremos que trocar de ônibus.
Eu já escutei várias vezes essa música mas nunca decorei a letra.
Por que você quer falar com ele?
Eles convocaram uma reunião de emergência.
Nós gravamos um vídeo para o nosso canal no YouTube.
Quantas pessoas usam o Twitter?
Matrix foi um filme épico.
Tom Cruise é um ótimo ator.
Como foi que você machucou a perna?
Francês é uma língua muito bonita.
Eu vou pedir para que você faça um exame de sangue e um eletrocardiograma.
Naruto foi um dos melhores animes que eu já assisti.
Eu vou prescrever uns antibióticos para você.
Oi, você me ligou?
Eu não costumo sair muito.
Eu passo a maior parte do tempo em casa.
Você costuma sair com os seus amigos?
Eu estou sem o dinheiro da passagem.
Eles se casaram há 2 anos.
Eu gostaria de me casar em uma praia.
Eu falo inglês, espanhol, francês e um pouco de alemão.
Nunca viajei para o exterior.
Eu pretendo ir para os Estados Unidos algum dia.
"Você está com pressa?"
"Não muito."
O que está te preocupando?
Você acha que eu estou gordo?
Por que você sempre chegou atrasado?
Por que você sempre chega atrasado?
Eles já limparam a janela?
Vocês já limparam tudo?
Como foi que vocês limparam tudo tão depressa?
Vocês já acabaram de limpar a janela?
O assaltante foi preso.
Alguma vez você já viu um elefante ?
Tom é mais velho que qualquer um daqui.
Tem um cheiro forte de maconha no ar.
Desculpe!
Eu não sei explicar muito bem.
O ser humano é um animal que ocasionalmente pensa sobre a morte.
Eu corri o mais rápido que eu podia para alcançá-la.
Tom provavelmente não vai esquecer de fazer isso.
Orquídeas são minhas flores preferidas.
Eu corri o mais rápido que eu podia para poder alcançar o Tom.
Eu corri o mais rápido que eu pude para poder alcançar o Tom.
Tom se lembra de um tempo antes da Internet.
As árvores são grandes.
As árvores estão grandes.
Você já viu um elefante?
Procurei abrigo sob uma árvore.
Essas velas não são brancas.
Aquelas velas não são brancas.
Essa vela não é branca.
Aquela vela não é branca.
O coelho saltou por cima do cachorro.
O coelho saltou por cima do cão.
Achei que Tom e Mary estivessem confusos.
Minha flor preferida são as orquídeas.
José se atirou sobre o pai, a chorar e a cobrir-lhe de beijos o rosto.
Ele estava usando um terno surrado.
Ela decidiu escolher uma blusa vermelha.
Você deve chegar após 5 minutos de caminhada.
José ordenou que os médicos que estavam a seu serviço embalsamassem o corpo de seu pai.
Antigamente tinha uma cafeteria perto da escola.
Ei, ei, olha aquela loja, ela acabou de abrir!
Por que não vamos lá ver?
Ele morreu por conta dessa doença.
Depois disso, Miki foi levada ao hospital.
Eles o embalsamaram, tendo levado quarenta dias para fazer isso, tempo normalmente gasto no embalsamamento de um corpo.
E os egípcios guardaram luto durante setenta dias.
Ele gentilmente respondeu as questões.
O trem não esperou por mim.
Na próxima semana uma família vai se mudar para cá.
Se você vai se desculpar, quanto mais cedo, melhor.
Por favor me diga quais filmes estarão saindo na semana que vem ?
Deixe que eu lhe apresente meus pais.
As rosas e as orquídeas são minhas flores preferidas.
Um bom doutor é simpático com seus pacientes.
A rosa é a minha flor preferida.
Eu dei feno para as vacas, e com isso o trabalho da parte da tarde acabou.
O significado desta sentença é ambíguo.
Ele reclamou que a comida estava ruim.
Me perguntaram "Você está bem?"
E eu respondi "Estou bem".
Passado o tempo do luto, José falou com os altos funcionários do faraó: Fazei o favor de levar ao faraó a seguinte mensagem: "Quando meu pai estava para morrer, ele me fez jurar que eu o sepultaria no túmulo que ele mesmo preparou no país de Canaã.
Por favor, deixa-me ir sepultar meu pai, que depois eu voltarei".
Quando anoiteceu, ela admirou a lua.
Vamos pra casa ?
O faraó respondeu: Vai e sepulta teu pai, conforme ele te fez jurar que farias.
E assim José foi sepultar seu pai.
Com ele foram as autoridades ligadas ao faraó, os altos funcionários do palácio e todos os líderes do Egito.
Foram também as famílias de José, dos seus irmãos e de Jacó.
Somente as crianças, as ovelhas e os bois foram deixados em Gessen.
Carruagens e cavaleiros também o acompanharam: a comitiva era imensa.
Chegando à eira de Atad, que fica a leste do rio Jordão, organizaram ali um grande e solene funeral, e José guardou sete dias de pranto pela morte do pai.
Os moradores da terra, os cananeus, ao verem tanta gente chorando, comentaram: "Como é impressionante o choro desses egípcios!"
Por isso puseram naquele lugar o nome de Abel-Mesraim.
Portanto, os filhos de Jacó procederam com o pai assim como ele os havia instruído.
Levaram seu corpo até Canaã e o sepultaram na caverna do campo de Macpela, defronte a Mambré, que Abraão tinha comprado ao hitita Efron, como propriedade funerária.
O meu computador está lento.
O meu computador terá de ser formatado.
O meu computador é muito bom.
O meu computador é bem antigo.
O meu computador não está ligando.
O meu computador trava toda a hora.
O meu computador é Windows 7.
O meu computador está na manutenção.
É esse ônibus que a gente tem que pegar?
Qual o ônibus que a gente tem que pegar?
Quantos inscritos você tem no seu canal?
O que está acontecendo com o meu canal?
Do nada vieram muitos inscritos!
Poderiam pedir para ela falar mais baixo?
Vocês poderiam pedir para ela falar mais baixo?
O que eu posso fazer por vocês hoje?
O que posso fazer por vocês hoje?
Temos que ir, pessoal!
Seu nome é Luque mesmo?
Essa identidade é falsa.
Estou fazendo o download de umas músicas.
Queria saber como ganhar dinheiro.
Estou precisando de uma grana.
Eu estou precisando de uma grana.
Eu baixei algumas músicas para o meu celular.
A minha área de trabalho está cheia.
A minha área de trabalho está bagunçada.
Que wallpaper é esse?
Por que você está usando esse papel de parede?
Nada nessa vida faz sentido.
O que você está fazendo aqui a essa hora?
Você chegou cedo hoje.
Mkhitaryan não poderá jogar a final da Liga Europa pelo Arsenal no dia 29 de junho de 2019 por conta de problemas políticos que o país dele tem com o Azerbaijão, local do jogo.
Mkhitaryan será punido por algo que ele não fez.
Depois do sepultamento, José voltou para o Egito com os irmãos e com todos os demais que o haviam acompanhado.
Depois da morte do pai, os irmãos de José ficaram temerosos e em conversas entre si disseram: Talvez José tenha ódio de nós e vá se vingar de todo o mal que lhe fizemos.
Então mandaram um recado a José, dizendo: Antes de morrer, teu pai nos autorizou a transmitir-te o seguinte pedido dele: "Peço-te que perdoes os erros e pecados de teus irmãos que te trataram com tanta maldade".
"Agora, pois, perdoa nossa maldade, pois somos servos do Deus de teu pai".
Quando recebeu essa mensagem, José chorou.
Depois os irmãos vieram pessoalmente e, lançando-se a seus pés, disseram: Eis-nos aqui como teus escravos!
José lhes disse: Nada temais!
Estou eu acaso no lugar de Deus?
E José lhes respondeu: Nada temais.
Podemos acaso opor-nos à vontade de Deus?
O mal que tínheis intenção de fazer-me, Deus o converteu em bem, elevando-me à posição em que me vedes hoje, para poder salvar a vida de muita gente.
Não precisais ter medo.
Continuarei sustentando-vos junto com os vossos filhos.
Assim os tranquilizou, falando-lhes amigavelmente.
José ficou morando no Egito junto com a família de seu pai e viveu cento e dez anos.
E viu a terceira geração dos filhos de Efraim.
Além disso, adotou os filhos de Maquir, filho de Manassés, recebendo-os sobre os joelhos ao nascerem.
Certo dia José disse aos irmãos: Eu vou morrer logo, mas estou certo de que Deus virá ajudar-vos e vos levará deste país para a terra que ele jurou dar a Abraão, a Isaac e a Jacó.
José fez os filhos de Israel jurarem, dizendo-lhes: Quando Deus vos visitar, levareis os meus ossos daqui.
José morreu com a idade de cento e dez anos.
Depois de embalsamado, seu corpo foi colocado num sarcófago no Egito.
A terra estava deserta e vazia, as trevas cobriam o oceano e um vento impetuoso soprava sobre as águas.
No princípio Deus criou o céu e a terra.
Deus disse "Haja luz", e houve luz.
Deus viu que a luz era boa e a separou da escuridão.
Deus chamou à luz "dia" e às trevas "noite".
Houve uma noite e uma manhã: esse foi o primeiro dia.
Depois disse Deus: Haja um firmamento entre as águas, separando umas das outras.
E assim aconteceu.
Deus fez uma divisão que separou a água em duas partes: uma parte ficou do lado de baixo da divisão, e a outra parte ficou do lado de cima.
Ao firmamento Deus chamou "céu".
Passaram-se a tarde e a manhã; esse foi o segundo dia.
Então Deus disse: "Juntem-se as águas que estão debaixo do céu num só lugar e apareça o solo firme".
E assim aconteceu.
À parte seca Deus chamou "terra" e chamou "mares" ao conjunto das águas.
E Deus viu que o que havia feito era bom.
E disse Deus: "Cubra-se a terra de vegetação: plantas que deem sementes e árvores cujos frutos produzam sementes de acordo com as suas espécies."
E assim aconteceu.
A terra produziu vegetação: plantas que dão sementes de acordo com as suas espécies e árvores cujos frutos produzem sementes de acordo com suas espécies.
E Deus viu que o que havia feito era bom.
A noite passou, e veio a manhã.
Esse foi o terceiro dia.
Deus disse: "Haja luminares no firmamento do céu para separar o dia da noite.
Sirvam eles de sinais para marcar estações, dias e anos, e, brilhando no firmamento do céu, iluminem a terra".
E assim aconteceu.
Deus fez os dois grandes luminares: o maior para governar o dia e o menor para governar a noite; fez também as estrelas.
Deus os colocou no firmamento do céu, para iluminar a terra, governar o dia e a noite, e separar a luz das trevas.
E Deus viu que isso era bom.
A noite passou, e veio a manhã.
Esse foi o quarto dia.
Depois Deus disse: Que as águas fiquem cheias de todo o tipo de seres vivos, e que na terra haja aves que voem no ar.
Assim Deus criou os grandes animais aquáticos e todas as espécies de seres vivos que em grande quantidade se movem nas águas, e criou também todas as espécies de aves.
E Deus viu que o que havia feito era bom.
Deus os abençoou dizendo: Sede fecundos, multiplicai-vos, enchei as águas do mar, e que as aves se multipliquem sobre a terra.
Passaram-se a tarde e a manhã; esse foi o quinto dia.
Então Deus disse: "Que a terra produza todo tipo de animais: domésticos, selvagens e os que se arrastam pelo chão, cada um de acordo com a sua espécie".
E assim aconteceu.
Deus fez os animais, cada um de acordo com a sua espécie: os animais domésticos, os selvagens e os que se arrastam pelo chão.
E Deus viu que o que havia feito era bom.
Então Deus disse: Façamos o homem à nossa imagem, conforme a nossa semelhança.
Que ele tenha domínio sobre os peixes do mar, sobre as aves do céu, sobre os grandes animais de toda a terra e sobre todos os pequenos animais que se movem rente ao chão.
Assim Deus criou os seres humanos; ele os criou parecidos com Deus.
Ele os criou homem e mulher.
E Deus os abençoou, dizendo-lhes: Sede fecundos e multiplicai-vos, enchei e subjugai a terra.
Dominai sobre os peixes do mar, sobre as aves do céu e sobre tudo o que vive e se move sobre a terra.
Deus disse: Eis que vos dou toda erva de semente, que existe sobre toda a face da terra, e toda árvore que produz fruto com semente, para vos servirem de alimento.
Mas, para todos os animais selvagens, para as aves e para os animais que se arrastam pelo chão, dou capim e verduras como alimento.
E assim aconteceu.
E Deus viu que tudo o que havia feito era muito bom.
A noite passou, e veio a manhã.
Esse foi o sexto dia.
Assim foram concluídos os céus e a terra, com tudo o que neles há.
No sétimo dia Deus considerou acabada a obra que realizara, e nesse dia descansou de todo o trabalho que fizera.
Deus abençoou o sétimo dia e o santificou, porque nesse dia descansou de toda a obra da criação.
E foi assim que o céu e a terra foram criados.
Quando o Senhor Deus fez a terra e os céus, ainda não tinha brotado nenhum arbusto no campo e nenhuma planta havia germinado, porque o Senhor Deus ainda não tinha feito chover sobre a terra, e também não havia ninguém para cultivar o solo.
Todavia brotava água da terra e irrigava toda a superfície do solo.
Então o Senhor Deus modelou o homem com a argila do solo, insuflou em suas narinas um hálito de vida, e o homem se tornou um ser vivo.
Ora, o Senhor Deus tinha plantado um jardim no Éden, para os lados do leste, e ali colocou o homem que modelara.
O Senhor fez com que ali crescessem lindas árvores de todos os tipos, que davam frutas boas de se comer.
No meio do jardim ficavam a árvore que dá vida e a árvore que dá o conhecimento do bem e do mal.
No Éden nascia um rio que regava o jardim e dali se dividia em quatro braços.
O primeiro se chama Fison; ele banha todo o país de Hévila, onde há ouro, um ouro muito puro.
Lá também se encontra o bdélio e a pedra de ônix.
O segundo rio, que se chama Geon, contorna toda a região de Cuch.
O terceiro rio é o Tigre, que corre pelo lado leste da Assíria.
E o quarto rio é o Eufrates.
Estou escutando música enquanto falo com você.
Quem disse uma asneira dessa?
Todos aqui estão dispostos a te ajudar.
Todos aqui estão dispostos a fazer o melhor.
Todos aqui topam fazer assim.
Por mim, tudo bem.
E quanto a vocês?
Eu vou querer hambúrguer com batata frita, e você?
Eu quero muito viajar pelo mundo.
Quero muito viajar pelo mundo.
Eu tenho vergonha de cantar.
Você tem carta branca.
Ele te deu carta branca para fazer isso.
Ele te deu carta branca para fazer isso?
Ela te deu carta branca para fazer isso.
Ela te deu carta branca para fazer isso?
Eles te deram carta branca para fazer isso.
Eles te deram carta branca para fazer isso?
Como foi que você conseguiu isso?
Como foi que você conseguiu fazer isso?
Quem te deu autorização para fazer isso?
O técnico vem instalar a nossa internet hoje.
Qual é o problema, Alice?
O que está pegando?
Pessoal, hora de acordar!
Tem um urso lá fora.
Tem um urso lá fora?
Eu nunca vi a neve.
O que você vai pedir hoje, senhor?
Um café com açúcar, por favor.
Ele está mexendo no celular.
Hoje o técnico vai escalar o Arthur no lugar do Gonzáles.
Ela me enviou várias fotos do lugar em que está.
Acho que vou para casa mais tarde hoje.
Acho que eles vão se casar em breve.
Eu acho que eles formariam um belo casal.
Tomara que eles dois se entendam logo.
Eu e minha mãe brigamos feio.
Eu e minha mãe não estamos nos falando.
O que vocês querem comigo?
Você me chamou, chefe?
O senhor me chamou, chefe?
Dois ônibus colidiram agora há pouco porque o freio de um deles não estava funcionando.
As passagens de ônibus e avião aqui no Brasil são muito caras.
Será que existe uma forma de se ganhar uma passagem para o exterior?
Acho o grego antigo mais fácil que o latim.
Mandarim deve ser interessante.
Pessoal, parem de brigar.
Tento sempre ser otimista.
Você passa horas lendo.
Quisera eu ser assim.
O que você está fazendo acordado essa hora?
Quem foi ao encontro ontem?
Ninguém quer namorar comigo.
Será que a altura influencia alguém na escolha do seu parceiro ou da sua parceira?
Eu quero justiça!
O avião irá partir em uma hora.
"O que te faz pensar que isso vai funcionar dessa vez?"
"Instinto."
Passamos quase um ano conversando no WhatsApp antes de nos conhecermos pessoalmente.
Quero passar o resto da minha vida com você.
Seja bom.
Seja boa.
Sejam bons.
Sejam boas.
Sê bom.
Sê boa.
Sede bons.
Sede boas.
Então o Senhor Deus pôs o homem no jardim do Éden para o cultivar e guardar.
E o Senhor Deus disse ao homem: Podes comer livremente de qualquer árvore do jardim, menos da árvore do conhecimento do bem e do mal, porque, no dia em que dela comeres, certamente morrerás.
Depois o Senhor disse: Não é bom que o homem viva sozinho.
Vou fazer para ele alguém que o ajude como se fosse a sua outra metade.
Depois que formou da terra todos os animais do campo e todas as aves do céu, o Senhor Deus os trouxe ao homem para que pusesse nome neles.
E eles ficaram com o nome que o homem lhes deu.
E o homem deu nome a todos os animais domésticos, às aves do céu e a todos os animais selvagens.
Mas entre todos eles não havia para o homem uma auxiliar que lhe correspondesse.
Então o Senhor Deus fez o homem cair em profundo sono e, enquanto este dormia, tirou-lhe uma das costelas, fechando a carne naquele lugar.
Com a costela que havia tirado do homem, o Senhor Deus fez uma mulher e a levou até ele.
Disse então o homem: Esta, sim, é osso dos meus ossos e carne da minha carne!
Ela será chamada mulher, porque do homem foi tirada.
Por essa razão, o homem deixará pai e mãe e se unirá à sua mulher, e eles se tornarão uma só carne.
O homem e sua mulher viviam nus, e não sentiam vergonha.
Está frio aí?
Como foi o banho?
Tomara que tudo dê certo.
Você foi na festa hoje?
Por que você não foi na festa?
Ela está grávida?
Que briga feia!
As coisas não deram muito certo hoje.
A Copa do Mundo de 2022 será realizada no Catar.
A Copa do Mundo de 2026 será a primeira com 48 seleções.
O que ele te disse?
Nada disso faz o menor sentido para mim.
Hoje nã haverá aula devido às fortes chuvas.
Eu gosto muito dessa música!
Eu gosto demais dessa música!
O que você achou dela?
O que você achou dele?
Ele é bem eloquente.
Ele é bem doido.
Ele está lúcido agora.
Ele está bem melhor.
Ele não está nada bem.
Ele terá que ficar de observação.
Eu não entendo nada do que eles dizem.
Quero aprender coreano.
Você moraria no Japão?
Qual carro ele comprou?
Você já comprou o que queria?
Que bandeira é aquela?
Onde foi que eu coloquei o meu pendrive?
De quantos gigas é o seu pendrive?
Esse livro foi escrito no início do século XX.
Eles ganharam de 7 a 0.
Por que você acha que eu devo fazer isso?
Você também mora no Rio!
Que legal!
Você já jogou GTA?
Não há nada que me fará desistir de você.
Meu amor por você só cresce a cada dia.
Qual versão do Word você tem instalado?
Onde está o seu passaporte?
O que te faz pensar que ela está te traindo?
Por que vocês não chegam a um acordo?
Acho que isso não vai funcionar dessa vez.
A serpente, que era o mais astuto de todos os animais dos campos que o Senhor Deus tinha feito, perguntou à mulher: É verdade que Deus vos disse que não podeis comer as frutas de todas as árvores do jardim?
A mulher respondeu: Podemos comer as frutas de qualquer árvore, menos a fruta da árvore que fica no meio do jardim.
Deus nos disse que não devemos comer dessa fruta, nem tocar nela.
Si fizermos isso, morreremos.
Mas a serpente replicou: Não morrereis coisa nenhuma.
Deus disse isso porque sabe que, quando comerdes a fruta dessa árvore, vossos olhos se abrirão, e sereis, assim como Deus, conhecedores do bem e do mal.
A mulher viu que a árvore era bonita e que as suas frutas pareciam ser boas de comer.
E ela pensou como seria bom ter entendimento.
Então colheu uma fruta e comeu; e deu ao marido, que estava com ela, e ele também comeu.
Nesse momento os olhos dos dois se abriram, e eles perceberam que estavam nus.
Então costuraram umas folhas de figueira para usar como tangas.
Eu fiz apenas a metade.
Naquele dia, o homem e sua mulher ouviram os passos do Senhor Deus, que andava pelo jardim à brisa amena da tarde.
Então se esconderam dele, no meio das árvores.
Mas o Senhor Deus chamou o homem, perguntando-lhe: Onde estás?
E ele respondeu: Ouvi teus passos no jardim e fiquei com medo, porque estava nu; por isso me escondi.
Então Deus perguntou: E quem foi que te disse que estavas nu?
Por acaso comeste a fruta da árvore que eu te proibi de comer?
Disse o homem: Foi a mulher, que me deste por companheira, que me deu do fruto da árvore, e eu comi.
Então o Senhor Deus perguntou à mulher: "Por que fizeste isso?"
E a mulher respondeu: "A serpente me enganou, e eu comi".
Então o Senhor Deus disse à serpente: Por teres feito isso, serás maldita entre todos os animais!
Sobre o teu ventre rastejarás, e pó comerás todos os dias de tua vida.
Porei inimizade entre ti e a mulher, entre a tua descendência e os descendentes dela.
Estes te ferirão a cabeça, e tu lhes ferirás o calcanhar.
À mulher Deus disse: Tornarei muito intensos os sofrimentos de tua gravidez.
Entre dores darás à luz os filhos, a paixão te arrastará para o marido, e ele te dominará.
E disse ao homem: Visto que deste ouvidos à tua mulher e comeste da árvore, cujo fruto te proibi comer, amaldiçoada será a terra por tua causa.
Com fadiga tirarás dela o alimento durante toda a tua vida.
Ela produzirá para ti espinhos e cardos, e comerás a erva dos campos.
Com o suor do teu rosto comerás teu pão até que voltes para a terra, donde foste tirado.
Porque tu és pó e ao pó retornarás.
O homem chamou sua mulher "Eva", por ser a mãe de todos os viventes.
E o Senhor Deus fez para o homem e a mulher túnicas de pele e os vestiu.
E o Senhor Deus disse: Eis que o homem se tornou como um de nós, capaz de conhecer o bem e o mal.
Não vá agora estender a mão também ao fruto da árvore da vida para comê-lo e viver para sempre.
E o Senhor Deus o mandou embora do jardim do Éden, a fim de cultivar a terra da qual fora tirado.
Tendo expulsado o homem, colocou diante do jardim do Éden os querubins com uma espada de fogo que dava voltas em todas as direções, para que ninguém chegasse perto da árvore da vida.
Adão conheceu Eva, sua mulher, e ela engravidou e deu à luz Caim.
Disse Eva: Com a ajuda do Senhor Deus tive um filho homem.
Voltou a dar à luz, desta vez a Abel, irmão dele.
Abel tornou-se pastor de ovelhas, e Caim, agricultor.
O tempo passou.
Um dia, Caim pegou alguns produtos da terra e os ofereceu ao Senhor Deus.
Abel, por sua vez, pegou o primeiro carneirinho nascido no seu rebanho, matou-o e ofereceu as melhores partes ao Senhor.
O Senhor ficou contente com Abel e com sua oferta.
Mas não deu atenção a Caim e sua oferta.
Caim ficou furioso e fechou a cara.
Então o Senhor lhe perguntou: Por que estás com raiva?
Por que andas carrancudo?
Se tivesses feito o que é certo, estarias sorrindo; mas agiste mal, e por isso o pecado está à porta, à tua espera.
Ele quer dominar-te, mas tu precisas vencê-lo.
Disse, porém, Caim a seu irmão Abel: "Vamos para o campo".
Quando estavam lá, Caim atacou seu irmão Abel e o matou.
E o Senhor perguntou a Caim: "Onde está teu irmão Abel?"
Caim respondeu: "Não sei.
Por acaso sou responsável por meu irmão?"
Então Deus lhe disse: Por que fizeste isso?
Ouço da terra a voz do sangue de teu irmão, clamando por vingança.
Agora serás amaldiçoado pela própria terra que se embebeu no sangue de teu irmão, derramado por ti.
Ainda que cultives o solo, ele te negará o sustento.
Virás a ser um fugitivo, errante pelo mundo.
Disse Caim ao Senhor: Esse castigo é pesado demais para que eu o possa suportar.
Amanhã eu vou fazer compras.
Nós estamos indo comprar roupas de baixo.
Você ainda não está vestindo roupa de baixo, né ?
Foi me dito que "idiota" é uma palavra feia, mas ao crescer eu comecei a pensar que não é uma palavra tão feia assim.
Eu não estou indo à biblioteca, mas posso te levar até a estação.
Eles procuraram um atalho no mapa.
"Você pode entregar isso ao Tom?
É muito importante".
"Garanto que ele o receberá".
Foi cancelado no último minuto.
Ficou marcado pra próxima semana.
Depois de muito tempo sem nos encontrarmos, eu me encontrei com ele na semana passada.
"A partir dessa semana, as piscinas serão abertas."
"Entendi.
Então por que não vamos comprar roupas de banho ?"
Eu faço todo domingo de manhã.
Eu vi que o menino ia sair da sala.
Vamos sair pra caminhar um pouco.
Vamos, ande rápido !
Hoje tu me expulsas desta terra, e eu terei de andar pelo mundo sempre fugindo e me escondendo de tua presença.
E qualquer pessoa que me encontrar vai querer me matar.
Takashi, você já tomou banho ?
Acabo de receber uma carta de um amigo meu dizendo que na próxima semana virá se encontrar comigo.
Ela embrulhou o livro em um papel.
A mulher de vestido vermelho ignorou o homem de roupa preta e ligou para um amigo no celular.
Resumindo, as flores produzem mel.
Segure esse vaso com as duas mãos.
Eu tenho um amigo me esperando na frente da biblioteca.
Ele frequentemente visita a embaixada americana.
Como resultado, nós brincamos com a bola dentro do quarto em dias de chuva.
Tom não sabe quantos dias ainda vai ficar conosco.
Tom não sabe quanto tempo ficará conosco.
Qual é a cor e o modelo do carro do presidente da empresa ?
O vento frio vindo do norte deixou as folhas das árvores com a cor marrom.
Muito obrigado pelo que fizeram por mim naquela vez.
Minha mãe comprou um guarda-chuva amarelo para meu irmão mais novo.
Não significa que ele não pode correr rápido.
Mas o Senhor lhe disse: "Não será assim; se alguém matar a Caim, receberá um castigo sete vezes maior".
E o Senhor pôs em Caim um sinal, para que ninguém que viesse a encontrá-lo o matasse.
Neste outono, estranhamente eu estou assistindo muitas novelas.
Você gosta de um verão fresco ?
Nós estamos ansiosos pelas férias de verão.
Disse Caim ao Senhor: Essa punição supera minha capacidade de suportá-la.
Então Caim afastou-se da presença do Senhor e foi viver na região de Nod, a leste do Éden.
Caim conheceu sua mulher, que concebeu e deu à luz Henoc.
Caim veio a construir uma cidade e lhe deu o nome de seu filho, Henoc.
Henoc foi o pai de Irad, Irad de Maviael, Maviael de Matusael, e Matusael de Lamec.
Farei tudo o que for necessário.
Lamec teve duas mulheres: uma se chamava Ada, e a outra, Sela.
Ada deu à luz Jabel, antepassado dos pastores nômades.
Ada teve um filho chamado Jabal, que foi o antepassado dos que criam gado e vivem em barracas.
Com o mesmo metro tu serás medido.
Eu vou me certificar.
Comparando o relógio de sol com um bom relógio de bolso, alguém poderá comprovar a exatidão do primeiro.
Naquele momento, Raul, que estava de volta, beijando a filha e certificando-se de que ela não precisava de nada, entrou de novo na tenda.
Querendo ter certeza de que o vagabundo fora mortalmente baleado, e de que sua queda não era uma artimanha de combate comparável àquela já usada por ele mesmo, o vencedor se inclinou com muita cautela sobre seu inimigo.
Quando estiveres absolutamente seguro a respeito desse assunto, voltarás a Paris.
Eu vou me certificar disso.
Providenciarei para que o Tom receba isto, sem falta.
Tenho certeza de que será consertado.
Tenho certeza de que Tom receberá tua mensagem.
Tudo depende do costume, e agora, quando já estamos acostumados às leis de nossa língua, podemos afirmar que, se alguém, falando de nossa língua, nos diz que ela é "internácia" em vez de "internacía", isso nos arranha os ouvidos tão terrivelmente como se se riscasse um vidro com carvão.
Parece fanfarronice, mas afirmo que tal não é a minha intenção.
Permita-me, vossa alteza real, afirmar-lhe que assim me é mais conveniente.
Ele me recebeu com afável e espontânea cordialidade, e gentilmente afirmou lembrar-se muito bem de minha anterior visita a ele em Moscou.
Isso garantirá um bom começo para o meu trabalho.
Isso me dará a certeza de que meu trabalho começará bem.
Segundo o presidente, essa política vai garantir a superioridade norte-americana "por muito tempo".
Por fim, se os estrategistas internacionais também tiverem de participar das negociações, como terão certeza de não serem enganados por sistemas baseados em parentesco e fidelidade, que eles não dominam?
Jabel tinha um irmão chamado Jubal, que foi o antepassado de todos os músicos que tocam cítara e flauta.
Sela, por sua vez, teve um filho chamado Tubalcaim, que fabricava todo tipo de ferramentas de bronze e de ferro.
Tubalcaim teve uma irmã chamada Noema.
Disse Lamec às suas mulheres: Ada e Sela, ouvi-me; mulheres de Lamec, escutai minhas palavras!
Eu matei um homem porque me feriu, e um rapazinho porque me machucou.
Se Caim for vingado sete vezes, Lamec o será setenta e sete.
Se são mortas sete pessoas para pagar pela morte de Caim, então, se alguém me matar, serão mortas setenta e sete pessoas da família do assassino.
Adão conheceu novamente sua mulher.
Ela deu à luz um filho e lhe pôs o nome de Set, porque dizia ela: Deus me concedeu outro filho, para substituir Abel, que foi morto por Caim.
Set também teve um filho, a quem deu o nome de Enós, que foi o primeiro a invocar o nome do Senhor.
Set também teve um filho, a quem chamou de Enós.
Foi então que se começou a invocar o nome do Senhor.
Faça o que você considerar necessário.
Façam o que acharem necessário.
Faz o que achares que é necessário.
Tens algum livro em Esperanto?
Você tem livros em Esperanto?
Vocês têm livros em Esperanto?
Vamos procurar ter certeza.
Vamos nos certificar.
Vou me certificar.
Certifique-se de que o Tom virá.
Procure ter a certeza de que Tom virá.
Não deixe de forma alguma de se desculpar.
Não se esqueça em hipótese nenhuma de se desculpar.
Esteja seguro de que ninguém vai entrar.
Procure assegurar-se de que ninguém entrará.
Eu estava apenas me certificando.
Não deixes de vir.
Venha sem falta.
Não deixem de vir.
Venham mesmo.
Queremos ter certeza.
Queremos estar seguros.
Não deixes de dizer ao Tom.
Não te esqueças de dizer ao Tom.
Não deixem de forma alguma de dizer ao Tom.
Não se esqueçam em hipótese alguma de dizer ao Tom.
Certifique-se de que o Tom vai receber isto.
Tenha a certeza de que o Tom receberá isto.
É melhor nos certificarmos.
É melhor procurarmos ter certeza.
Seria melhor que nos certificássemos.
Seria melhor que procurássemos ter certeza.
Procure estar convencido de escolher sabiamente.
Procurem ter a certeza de escolher bem.
Não deixes de fazer seguro.
Não se esqueçam mesmo de fazer seguro.
Faça com que o Tom receba isto sem falta.
Providenciem para que o Tom receba isto sem falta.
Faça isso hoje, sem falta.
Não deixe, absolutamente, de fazer isso hoje.
Não se esqueçam, em nenhuma hipótese, de fazer isso hoje.
Providencie para que ninguém entre – ninguém mesmo.
Tratem de descansar bastante mesmo.
Você poderia se certificar de que o Tom está bem?
Você poderia assegurar-se de que o Tom está bem?
Primeiro, verifique se as informações são corretas.
Em primeiro lugar, certifiquem-se de que as informações sejam corretas.
Eu preciso falar com você sobre algo.
Vocês poderiam verificar se o Tom está bem?
Trate de estar aqui no horário, sem falta.
Façam por onde estar aqui no horário, infalivelmente.
Vou fazer com que o Tom receba isso, sem falta.
Adotem providências no sentido de que não entre, definitivamente, ninguém.
Vou fazer com que o Tom não deixe de descobrir.
Vou me assegurar de que o Tom descubra.
Não deixe de desligar a TV.
Não se esqueça de desligar a TV.
Certifique-se de que o Tom sabe o que aconteceu.
Assegure-se de que o Tom não se meterá em encrencas.
Façam por onde o Tom não se meter em complicações.
Por favor, faça com que o cão fique lá fora.
Simplesmente, não deixe de falar com o Tom.
Simplesmente, não se esqueçam de falar com o Tom.
Não deixes que o Tom te veja.
Evitem que o Tom veja vocês.
Faça tudo para que o Tom não o veja.
Cuide para que o Tom faça o dever de casa.
Cuidado para não se perder.
Vá, portanto, para a cozinha e tome cuidado para que as empregadas não queimem o assado.
Tenha cuidado, principalmente, para não cair.
E, principalmente, tome cuidado para não ser enganado qual um pateta.
Vamos nos aproximar em silêncio por trás, tendo o cuidado de não deixar que nos vejam.
Depois que Set nasceu, Adão viveu mais oitocentos anos.
Ele foi pai de outros filhos e filhas e morreu com novecentos e trinta anos de idade.
Não consigo me concentrar por causa do barulho.
Set já completara cento e cinco anos quando seu filho Enós nasceu.
Depois que lhe nasceu o filho Enós, Set ainda viveu oitocentos e sete anos.
Ele foi pai de outros filhos e filhas.
Set morreu com novecentos e doze anos de idade.
Quando Lamec tinha cento e oitenta e dois anos, foi pai de um filho e disse: "O Senhor Deus amaldiçoou a terra, e por isso o nosso trabalho é pesado; mas este menino vai nos trazer alívio".
E Lamec pôs no filho o nome de Noé.
Depois do nascimento de Noé, Lamec viveu quinhentos e noventa e cinco anos, tendo gerado filhos e filhas.
Lamec viveu, ao todo, setecentos e setenta e sete anos e morreu.
Aos quinhentos anos de idade, Noé tinha gerado Sem, Cam e Jafé.
Quando os homens começaram a multiplicar-se na terra e lhes nasceram filhas, os filhos de Deus viram que as filhas dos homens eram bonitas, e entre elas escolheram para esposas aquelas que mais lhes agradavam.
Agora não direi mais nada.
Eu não negligencio de jeito nenhum meus estudos.
E o Senhor disse: Meu espírito não ficará para sempre no homem, pois ele é apenas carne.
Não viverá mais que cento e vinte anos.
Havia gigantes na terra naquele tempo (e também depois), quando os filhos de Deus possuíam as filhas dos homens e estas lhes davam filhos.
Esses gigantes foram homens famosos, os heróis dos tempos antigos.
Quando o Senhor viu que as pessoas eram muito más e que sempre estavam pensando em fazer coisas erradas, arrependeu-se de ter feito os seres humanos.
E isso cortou-lhe o coração.
O Senhor então disse: Farei desaparecer da face da terra o homem que criei e com ele os animais, os répteis e até as aves do céu, pois estou arrependido de tê-los feito.
A Noé, porém, o Senhor mostrou benevolência.
Noé era homem justo e íntegro entre os seus contemporâneos e sempre obedecia a Deus.
Ora, a terra estava corrompida aos olhos de Deus e cheia de violência.
Ao ver como a terra se corrompera, pois toda a humanidade havia corrompido sua conduta, Deus disse a Noé: Darei fim a todos os seres humanos, porque a terra se encheu de violência por causa deles.
Eu os farei desaparecer da terra.
Constrói para ti uma arca de madeira resinosa, divide-a em compartimentos e calafeta com piche por dentro e por fora.
A arca terá as seguintes dimensões: cento e cinquenta metros de comprimento, vinte e cinco de largura e quinze de altura.
Deixarás no alto da arca, como arremate, uma claraboia de meio metro.
No flanco abrirás uma porta e farás na arca um primeiro, um segundo e um terceiro andares.
Quanto a mim, vou mandar um dilúvio sobre a terra a fim de destruir tudo o que tem vida; tudo o que há na terra perecerá.
Contigo, porém, eu farei uma aliança.
Portanto, entrarás na arca com tua mulher, teus filhos e tuas noras.
E de cada ser vivo, de tudo que é mortal, farás entrar na arca dois de cada espécie, um macho e uma fêmea, para conservá-los vivos.
De cada espécie de aves, de cada espécie de animais, de cada espécie de todos os répteis do solo, virá contigo um casal, para os conservares com vida.
Será que o dilúvio extinguiu a vida também nos mares?
Finalmente, recolhe e leva alimentos de todo tipo para que tu e os animais tenhais o que comer.
E Noé fez tudo exatamente conforme Deus lhe tinha ordenado.
Daqui a sete dias, farei chover sobre a terra durante quarenta dias e quarenta noites, fazendo, assim, desaparecer da face da terra todos os seres vivos que criei.
Noé tinha seiscentos anos de idade quando as águas do dilúvio inundaram a terra.
Cada religião deseja a paz.
Quem quer a guerra são as outras.
Todas as religiões desejam a paz.
A guerra, quem quer são as outras.
O trem acabou saindo antes que eles chegassem na estação.
Os esforços de Tom para abrir uma loja de roupas não deram resultados.
Durante a viagem você foi a Roma?
Roupas ocidentais são melhores para trabalhar do que roupas tradicionais japonesas.
Para escapar das águas do dilúvio, Noé entrou na arca junto com seus filhos, sua mulher e suas noras.
Minha bolsa estourou na tarde da data prevista.
Você já mamou o leite da mamãe.
Então não chore e durma, por favorzinho.
Não me dou bem com carne de porco.
Por favor, 3 libras de carne de frango.
Tanto dos animais puros como dos impuros, das aves e de todos os répteis, entrou na arca com Noé sempre um casal, o macho com a fêmea, conforme Deus havia ordenado a Noé.
E passados sete dias, as águas do dilúvio cobriram a terra.
Noé tinha seiscentos anos, um mês e dezessete dias de idade, quando se abriram as comportas do céu e jorraram todas as fontes do grande abismo.
E choveu sobre a terra durante quarenta dias e quarenta noites.
O dilúvio durou quarenta dias.
A água subiu e levantou a arca, que começou a flutuar.
As águas se tornaram violentas e aumentaram muito sobre a terra, e a arca ia sendo levada, a flutuar na superfície das águas.
A água subiu tanto, que cobriu todas as montanhas mais altas da terra.
O nível das águas se elevou até quase dez metros acima das montanhas.
Pereceram todas as criaturas que se moviam na terra, isto é, as aves, os animais domésticos, os animais selvagens, os animais que se arrastam pelo chão e os seres humanos.
Morreu tudo o que havia na terra, tudo o que tinha vida e respirava.
Somente Noé e os que estavam com ele na arca ficaram vivos.
O resto foi destruído, isto é, os seres humanos, os animais domésticos, os animais selvagens e os que se arrastam pelo chão e as aves.
A enchente sobre a terra durou cento e cinquenta dias.
Deus lembrou-se então de Noé e de todos os animais que estavam com ele na arca.
Fez soprar um vento sobre a terra, e as águas começaram a baixar.
Fecharam-se as fontes do abismo e as comportas do céu, e a chuva parou.
E durante cento e cinquenta dias a água foi baixando pouco a pouco.
E no décimo sétimo dia do sétimo mês a arca encalhou sobre os montes de Ararat.
A água continuou a baixar, até que no primeiro dia do décimo mês apareceram os picos das montanhas.
Passados quarenta dias, Noé abriu a janela que fizera na arca.
Esperando que a terra já tivesse aparecido, Noé soltou um corvo, mas este ficou dando voltas.
Depois Noé soltou uma pomba, a fim de ver se a terra já estava seca.
Mas a pomba, não achando onde pousar, pois as águas ainda cobriam toda a superfície da terra, voltou para Noé na arca.
Ele estendeu a mão para fora, pegou a pomba e a trouxe de volta para dentro da arca.
Noé esperou mais sete dias e soltou a pomba de novo.
Ela voltou à tardinha, trazendo no bico um ramo novo de oliveira.
Assim Noé ficou sabendo que as águas tinham escoado da superfície da terra.
Esperou ainda outros sete dias e novamente soltou a pomba, mas desta vez ela não voltou.
No primeiro dia do primeiro mês do ano seiscentos e um da vida de Noé, secaram-se as águas na terra.
Noé abriu o teto da arca, olhou e viu que a superfície do solo estava enxuta.
No vigésimo sétimo dia do segundo mês, a terra estava completamente seca.
Então Deus disse a Noé: Sai da arca com tua mulher, teus filhos e tuas noras.
Traze para fora também todas as espécies de seres vivos que estão contigo, aves, animais domésticos e répteis, para que se espalhem pela terra, sejam férteis e se multipliquem.
Saiu, pois, Noé da arca junto com sua mulher, seus filhos e suas noras.
Tudo o que se move sobre a terra saiu da arca, uma espécie depois da outra.
Depois Noé construiu um altar dedicado ao Senhor e, tomando animais e aves de todas as espécies puras, ofereceu-os como holocausto, queimando-os sobre o altar.
O Senhor sentiu o aroma agradável e disse a si mesmo: Nunca mais tornarei a amaldiçoar a terra por causa do homem, pois o seu coração é inteiramente inclinado para o mal desde a infância.
E nunca mais destruirei todos os seres vivos como acabei de fazer.
Enquanto durar a terra, plantio e colheita, frio e calor, verão e inverno, dia e noite jamais hão de acabar.
Deus abençoou Noé e os filhos, dizendo-lhes: Sede fecundos e multiplicai-vos e povoai a terra.
Que tremam de medo de vós todos os animais da terra e todas as aves do céu, assim como tudo o que se move na terra e todos os peixes do mar; eu os ponho todos em vosso poder.
Tudo que vive e se move vos servirá de alimento.
Entrego-vos tudo, como já vos dei a verdura das plantas.
Mas não comereis carne com vida, isto é, com sangue.
Da mesma forma pedirei contas de vosso sangue, que é vossa vida, a qualquer animal.
E ao homem pedirei contas da vida do homem, seu irmão.
Eu acertarei as contas com cada ser humano e com cada animal que matar alguém.
Quem derramar o sangue do homem, pelo homem terá seu sangue derramado; pois à imagem de Deus foi o homem criado.
Quanto a vós, sede fecundos, multiplicai-vos, povoai a terra e dominai-a.
Deus disse a Noé e a seus filhos: De minha parte, vou estabelecer minha aliança convosco e com vossa descendência, com todos os seres vivos que estão convosco, aves, animais domésticos e selvagens, enfim com todos os animais da terra que convosco saíram da arca.
Aqui está nossa árvore.
Aqui está a nossa árvore.
"Eu fiz isso mesmo?" – "Você não se lembra?"
Por favor, não se esqueça do que conversamos.
Seria melhor falar com Tom.
Por que não escreve em berbere?
Por que não escreve em tamazigue?
Eu não acho que Tom inventou isso.
Eu sou de Saitama.
Eu quase me matei três anos atrás.
Eu quase me matei há três anos.
Você sabe quando Tom chegará em casa?
Mary não é só um amor, ela é realmente linda.
Você sabe onde fica o restaurante?
Isso foi uma piada.
Tom e Mary viraram veganos.
Por que Tom e Mary pediriam a John que fizesse isso para eles?
Mary lutou para manter os olhos abertos.
Você não é a única que Tom traiu.
Você não é o único que Tom traiu.
Faço convosco o seguinte pacto: Prometo que nunca mais os seres vivos serão destruídos por um dilúvio.
Nunca mais haverá outro dilúvio para devastar a terra.
E Deus prosseguiu: Este é o sinal da aliança que estou fazendo entre mim e vós e com todos os seres vivos que estão convosco, por todas as gerações que virão: o arco-íris, que porei nas nuvens, será o sinal de minha aliança com a terra.
Quando eu cobrir de nuvens o céu e aparecer o arco-íris, então me lembrarei da aliança que fiz convosco e com todas as espécies de seres vivos, e nunca mais as águas se tornarão um dilúvio para destruir a vida animal.
Toda vez que o arco-íris estiver nas nuvens, olharei para ele e me lembrarei da aliança eterna entre Deus e os seres vivos de todas as espécies que vivem na terra.
Concluindo, disse Deus a Noé: Esse é o sinal da aliança que estabeleci entre mim e toda forma de vida que há sobre a terra.
Os filhos de Noé, que saíram da arca, foram Sem, Cam e Jafé.
Cam é o antepassado de Canaã.
Esses foram os três filhos de Noé; a partir deles, toda a terra foi povoada.
Noé, que era agricultor, foi o primeiro a plantar uma vinha.
Bebendo vinho, embriagou-se e ficou despido dentro da tenda.
Cam, o antepassado de Canaã, viu a nudez do pai e foi contar aos dois irmãos, que estavam do lado de fora.
Só se pode morrer uma vez.
Sem e Jafé tomaram então uma capa, puseram-na sobre os ombros e, andando de costas para não verem a nudez do pai, cobriram-no.
Quando Noé acordou da embriaguez e soube o que lhe fizera seu filho mais jovem, disse: Maldito seja Canaã!
Que ele se torne o último dos escravos de seus irmãos.
E acrescentou: Bendito seja o Senhor Deus de Sem e Canaã seja seu escravo.
Tom disse a Mary por que ele não pôde ajudá-la?
Eu sou religioso e observo as festas da Igreja.
Eu sou religiosa e observo as festas da Igreja.
Que Deus faça prosperar a Jafé, e que seus descendentes morem nos acampamentos de Sem.
E que Canaã seja escravo de Jafé.
O que posso fazer?
Tom não parecia estar tão cético quanto Mary.
Eu fui o último a vê-lo vivo.
Quero comprar minha casa de volta.
A água verde não é boa para beber.
Eu gosto de bife mais do que qualquer outra coisa, e como todo dia.
Depois do dilúvio Noé viveu mais trezentos e cinquenta anos e morreu quando tinha novecentos e cinquenta anos de idade.
Você parece determinado a fazer isso.
Você parece determinada a fazer isso.
São estes, portanto, os nomes dos filhos de Jacó que foram com ele para o Egito, cada um com sua respectiva família: Rúben, Simeão, Levi e Judá; Issacar, Zabulon e Benjamim; Dã e Neftali, Gad e Aser.
Os descendentes diretos de Jacó eram setenta pessoas ao todo.
José, o outro filho, já estava no Egito.
Com o passar do tempo, morreram José, todos os seus irmãos e toda aquela geração.
Os israelitas, porém, eram fecundos e se multiplicaram, tornando-se cada vez mais numerosos e poderosos, a tal ponto que o país ficou repleto deles.
Então subiu ao trono do Egito um novo rei, que nada sabia a respeito de José.
Ele disse ao povo: Eis que a população israelita está se tornando mais numerosa e mais forte do que nós.
Vamos tomar precauções para impedir que continuem crescendo e, em caso de guerra, se unam eles a nossos inimigos e lutem contra nós, para depois deixar nosso país assolado.
Por isso os egípcios criaram feitores para oprimir os israelitas com trabalhos pesados.
E assim foram construídas para o faraó as cidades-celeiros de Pitom e Ramsés.
Você admitiria casar comigo?
Mas, quanto mais os oprimiam, tanto mais cresciam e se multiplicavam, de modo que os egípcios se preocupavam por causa dos muitos descendentes de Israel.
Os egípcios obrigavam os filhos de Israel ao trabalho, e lhes tornavam extenuante e amarga a vida com duros serviços: a preparação da argila, a fabricação de tijolos, vários trabalhos nos campos, e toda espécie de tarefas que os obrigavam a realizar.
O rei do Egito deu a seguinte ordem a Sefra e a Pua, parteiras dos israelitas: Quando assistirdes as mulheres hebreias no parto, prestai atenção ao nascer a criança: se for menino, matai-o; se for menina, deixai-a viver.
Mas as parteiras temiam a Deus e não fizeram o que o rei do Egito havia ordenado: deixavam viver os meninos.
Então o rei do Egito mandou chamar as parteiras e lhes perguntou: Por que estais fazendo isso?
Por que deixais viver os meninos?
As parteiras responderam: É que as mulheres hebreias não são como as egípcias.
Sendo robustas, antes de a parteira chegar, já deram à luz.
As parteiras eram tementes a Deus, e por esse motivo Ele foi benevolente para com elas, e o povo ia se tornando cada vez mais numeroso e ainda mais fortalecido.
E porque as parteiras temeram a Deus, Ele as abençoou fazendo com que também elas formassem suas famílias.
Certo dia, entretanto, ordenou o faraó a todo o seu povo: A todos os meninos que nascerem aos hebreus, lançareis no Nilo, mas a todas as meninas deixareis viver.
Eu quero me casar com a Heather.
Quero me casar com a Heather.
A menina queria saber a verdade.
A garota queria saber a verdade.
Troque a parte velha pela nova.
Marie estava no céu.
Marie responde a pergunta do professor.
Vocês estão aqui ou lá?
Precisamos proteger a unidade nacional.
Faça-o, tão logo você tenha tempo.
Um homem e uma mulher da tribo de Levi se casaram.
A mulher ficou grávida e deu à luz um filho.
Ela viu que o menino era muito bonito e o escondeu durante três meses.
Como não podia escondê-lo por mais tempo, ela pegou uma cesta de papiro, calafetou com betume e piche, pôs nela a criança e deixou-a entre os juncos na margem do rio.
De longe, uma das irmãs do menino observava o que lhe ia acontecer.
Entrementes, eis que a filha do faraó descera ao Nilo para tomar banho, enquanto suas servas andavam pela margem do rio.
Ela avistou a cesta no meio dos juncos e mandou uma de suas servas apanhá-la.
Ao retirar a tampa da cesta, viu uma criança que chorava.
Enternecida, anunciou: É um menino dos hebreus.
Então a irmã do menino aproximou-se e sugeriu à filha do faraó: Queres que eu vá chamar uma ama de leite entre as mulheres hebreias para criar esta criança?
"Sim,vai", respondeu-lhe prontamente a filha do faraó.
E a moça foi chamar a mãe do menino.
A filha do faraó disse à mulher: "Leva este menino e amamenta-o para mim, que eu te pagarei".
A mulher levou o menino e o criou.
Tendo o menino crescido, ela o levou à filha do faraó, que o adotou e lhe deu o nome de Moisés, justificando: Eu o tirei das águas.
Moisés já era adulto.
Um dia ele saiu para visitar o lugar onde se encontravam seus irmãos hebreus e descobriu como era árduo e exaustivo o trabalho que eram obrigados a fazer.
Observou que um egípcio espancava um hebreu indefeso.
Olhou para os lados e, não vendo ninguém, matou o egípcio e enterrou o corpo na areia.
No dia seguinte voltou e viu dois israelitas brigando.
Então perguntou ao agressor: Por que feres o teu próximo?
O homem respondeu: "Quem te constituiu nosso chefe e nosso juiz?
Acaso queres matar-me como mataste o egípcio?"
Moisés assustou-se e disse consigo: "Como será que descobriram isso?"
Quando o faraó soube do acontecido, procurou matar Moisés, porém ele fugiu e foi morar na terra de Madiã.
Chegaram alguns pastores e começaram a expulsá-las dali.
Mas Moisés levantou-se em defesa delas e deu de beber aos animais.
Quando as moças voltaram para junto de seu pai Raguel – Jetro –, este lhes perguntou: Por que voltastes mais cedo hoje?
Elas responderam: Um egípcio nos defendeu dos pastores, tirou água para nós e ainda deu de beber ao rebanho.
Ela deve estar em algum lugar por perto.
"Onde está ele?", perguntou o pai às filhas.
"Por que o deixastes lá?
Ide convidá-lo a vir comer conosco."
Moisés aceitou o convite e concordou também em morar na casa daquele homem; este lhe deu por mulher sua filha Séfora.
Ela deu à luz um menino, a quem Moisés deu o nome de Gérson, dizendo: Sou um imigrante em terra estrangeira.
No tempo em que os juízes governavam sobre o povo israelita, sobreveio grande escassez de alimentos em toda a terra de Israel.
Durante o governo de um dos juízes, houve fome no país.
Por este motivo, um certo homem de Bet-Léhem, Belém, cidade da região de Iehudá, Judá, partiu com sua esposa e seus dois filhos a fim de morar, ao menos por algum tempo, nas terras de Moabe.
Um homem partiu de Belém de Judá para estabelecer-se nos campos de Moab, com sua mulher e os dois filhos.
Ele se chamava Elimelec; sua mulher, Noemi; e os dois filhos, Maalon e Quelion.
Eram efrateus, de Belém de Judá.
Chegados aos campos de Moab, estabeleceram-se ali.
Morreu Elimelec, marido de Noemi, e ela ficou sozinha, com seus dois filhos.
Estes se casaram com mulheres moabitas: uma se chamava Orfa, e a outra, Rute.
E ali moraram por quase dez anos.
Mas também os dois, Maalon e Quelion, morreram, e a mulher ficou só, sem os filhos e sem o marido.
Um dia Noemi soube que o Senhor tinha ajudado o seu povo, dando-lhe boas colheitas.
Então ela se aprontou para sair de Moab com suas noras e voltar para sua terra.
Ela saiu, pois, do lugar onde residira e, com as duas noras, pôs-se a caminho para regressar à terra de Judá.
Então Noemi disse às noras: Ide e voltai cada qual para a casa de sua mãe.
Que o Senhor seja bom para vós, assim como fostes boas para mim e para os falecidos.
O Senhor conceda a cada uma de vós paz e segurança no lar de um novo marido.
Abraçou-as, mas elas romperam a chorar.
E disseram: Não!
Nós vamos contigo para junto de teu povo!
Noemi, porém, replicou: Voltai, minhas filhas!
Por que haveis de vir comigo?
Acaso ainda tenho filhos em meu seio, para que de mim espereis maridos?
Voltai, minhas filhas, ide! pois já estou muito velha para me casar.
Mesmo que eu dissesse ter ainda esperança e me casasse nesta mesma noite e viesse a ter filhos, esperaríes por eles até que crescessem?
Renunciaríeis a casar-vos por causa deles?
Não, minhas filhas!
O Senhor está contra mim, e isso me deixa muito triste, pois vós também estais sofrendo.
Elas, então, começaram a chorar alto de novo.
Depois Orfa despediu-se da sogra com um beijo e partiu, mas Rute ficou com ela.
Noemi lhe disse: Vê, tua cunhada está voltando para o seu povo e para o seu deus.
Vai com ela!
Rute, porém, respondeu: Não insistas comigo que te deixe e que não mais te acompanhe.
Aonde quer que fores irei eu, onde quer que pousares, ali pousarei eu!
O teu povo será o meu povo e o teu Deus será o meu Deus!
Onde quer que morreres, morrerei eu, e aí hei de ser sepultada.
Que o Senhor me castigue como lhe aprouver, se outro motivo que não seja a morte me separar de ti!
Quando Noemi viu que Rute estava de fato decidida a acompanhá-la, não insistiu mais.
Partiram, pois, as duas e chegaram a Belém.
Assim que entraram na cidade, a população ficou alvoroçada por causa delas, e as mulheres comentavam: Será que esta é Noemi?
Mas ela contestava: Não me chameis Noemi!
Chamai-me Mara, porque o Todo-poderoso tornou minha vida muito amarga.
De mãos cheias parti, mas de mãos vazias o Senhor me traz de volta.
Por que, pois, me chamaríeis Noemi?
O Senhor colocou-se contra mim!
O Todo-poderoso me trouxe desgraça!
Foi assim que Noemi voltou dos campos de Moab, acompanhada da nora Rute, a moabita; chegaram a Belém quando começava a colheita da cevada.
Ele lhe pediu que explicasse suas despesas.
Há homens que me acham bonita.
Tinha Noemi um parente por parte do marido Elimelec; era um homem influente e de muitas posses, chamado Boaz.
Um dia Rute, a moabita, pediu a Noemi: Deixa-me ir ao campo para respigar atrás de alguém que me conceda este favor!
E ela respondeu-lhe: Vai, minha filha.
Então Rute foi ao campo e se pôs a catar, atrás dos ceifeiros, as espigas que caíam.
E por acaso ela entrou justo na parte da plantação que pertencia a Boaz, um parente de Elimelec.
Isto não é para você.
É por minha conta.
E eis que Boaz chegou de Belém e saudou os segadores: O Senhor esteja convosco!
Todos nós te conhecemos.
O que você não entende?
Você não precisa ficar aqui.
O que você veio ver?
Não sei se preciso fazer isso.
Por que você sabe tudo isso?
O que você quer saber sobre nós?
O que queres saber sobre nós?
O que vocês querem saber sobre nós?
Será que não existe nada além disso?
Você estava certo?
Por que eu iria querer isso?
Não quero eles.
Não quero elas.
Eu não quero elas.
Eu não quero eles.
Sim, você está certo.
Eu não acho que ele está certo.
Eu sei que não posso fazer isso tão bem quanto você.
Responderam-lhe: O Senhor te abençoe.
Apenas nos diga o que você quer que façamos.
Apenas nos diga o que queres que façamos.
Apenas nos diga o que você quer que nós façamos.
Apenas nos diga o que queres que nós façamos.
A gente não sabia.
Você sabe quem é aquele homem?
Sabes quem é aquele homem?
Você sabe quem é aquele cara?
Sabes quem é aquele cara?
Vocês sabem quem é aquele cara?
Vamos precisar de você aqui.
Vamos precisar de vocês aqui.
Conte-me algo que eu não saiba.
Não gostei da maneira que você fez isso.
Preciso voltar.
Eu nunca vou fazer isso.
Perguntou então Boaz ao capataz dos segadores: Quem é aquela jovem?
E o servo, feitor dos segadores, respondeu: É a moabita que veio com Noemi dos campos de Moab.
Ela me pediu: "Permite que eu respigue e recolha entre os feixes de trigo atrás dos segadores."
Veio, pois, e ficou; desde cedo até agora ela não descansou senão um pouco no abrigo.
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas.
Deixei dito aos criados que não te molestem.
Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.
Rute ajoelhou-se e, inclinando-se respeitosamente, disse-lhe: Como pude encontrar graça a teus olhos, a ponto de te interessares por mim, sendo eu uma estrangeira?
Quem é esse cara?
Quase nunca faço isso em casa.
Respondeu-lhe Boaz: Contaram-me tudo o que fizeste por tua sogra, depois que morreu teu marido: que deixaste teus pais e a terra natal e vieste para um povo que antes não conhecias.
O Senhor recompense tua ação, generosa seja a tua paga da parte do Senhor Deus de Israel, sob cujas asas vieste refugiar-te.
E ela disse: Possa eu obter graça aos teus olhos, meu senhor, porque me confortaste, falando ao coração de tua serva, ainda que eu não possa sequer comparar-me a uma de tuas criadas.
Na hora da refeição, Boaz lhe disse: Vem cá!
Come deste pão, molhando o teu bocado no molho avinagrado.
Ela sentou-se ao lado dos segadores, e ele lhe ofereceu grão tostado; ela comeu até saciar-se e ainda lhe sobrou.
Quando ela se levantou, para continuar respigando, Boaz ordenou aos criados: Ainda que ela respigue entre os feixes de espigas, não a molesteis!
Antes arrancai dos vossos feixes algumas espigas, para que ela as apanhe, e não a repreendais!
E assim Rute catou espigas no campo até o entardecer, e quando debulhou o que tinha colhido, obteve quase um almude de cevada.
Levou-o consigo ao voltar à cidade e mostrou à sogra o que tinha respigado; ofereceu-lhe também o que, depois de saciar-se, lhe tinha sobrado.
A sogra perguntou-lhe: Onde cataste espigas hoje? onde trabalhaste?
Bendito aquele que se interessou por ti!
Então Rute contou a Noemi que havia trabalhado na plantação de um homem chamado Boaz.
Noemi disse: "Que o Senhor abençoe Boaz, que sempre tem sido bom, tanto para os que estão vivos como para os que já morreram!"
E acrescentou: "Esse homem é nosso parente próximo e um dos responsáveis por nós."
Disse então Rute, a moabita: Ele também me disse que eu posso continuar trabalhando com as suas ceifeiras até acabar a colheita.
Então Noemi aconselhou à sua nora Rute: É melhor mesmo que sigas as criadas dele, minha filha, pois noutra lavoura poderiam molestar-te.
Assim Rute trabalhou com as criadas de Boaz, catando espigas, até terminar a colheita da cevada e do trigo.
E continuou morando com sua sogra.
Certo dia, sua sogra Noemi lhe disse: Minha filha, preciso arranjar um marido para ti, a fim de que tenhas um lar.
Tu te lembras que Boaz, o homem que te deixou trabalhar com suas servas, é um dos nossos parentes?
Pois bem!
Esta noite ele vai joeirar a cevada na eira.
A quem aproveita?
Quem ganha com isso?
Lava-te, pois, perfuma-te, veste teu melhor vestido e desce à eira.
Mas não te deixes reconhecer por ele, até que ele acabe de comer e beber.
E quando ele for dormir, observa onde ele se deita.
Então te aproximas e, levantando o manto que lhe cobre os pés, te deitas e ali ficas.
Ele te dirá o que fazer.
Prometeu Rute: Farei tudo o que estás me dizendo.
Dirigiu-se, então, à eira e fez exatamente o que lhe tinha recomendado a sogra.
Depois que a comida e a bebida lhe alegraram o coração, Boaz foi dormir perto de um monte de grãos.
Então Rute se aproximou de mansinho, descobriu os pés dele, e se deitou.
Alta noite, o homem acordou sentindo frio, ergueu-se e assustado viu que havia uma mulher deitada a seus pés.
Ele perguntou: "Quem és tu?"
"Eu sou Rute, tua serva", respondeu ela.
"Estende a orla do teu manto sobre a tua serva, pois és um dos responsáveis por mim."
Ele disse: Que o Senhor te abençoe, minha filha!
Mostras maior lealdade à família do teu sogro naquilo que estás fazendo agora do que naquilo que fizeste por tua sogra, pois não foste procurar um homem mais moço, fosse rico ou fosse pobre.
Bem, minha filha, não tenhas medo.
Farei por ti o que me pedires, pois toda a população desta cidade sabe que és uma mulher direita.
É verdade que, como parente próximo, sou responsável por ti, mas há outro parente ainda mais próximo que eu.
Passa a noite aqui, e amanhã, se ele quiser exercer seu direito de resgate sobre ti, está bem, que te resgate; se, pelo contrário, não quiser te resgatar, juro por Deus que eu te resgatarei.
Dorme aqui até o amanhecer.
Ela dormiu a seus pés até a madrugada, mas Boaz se levantou antes que as pessoas pudessem reconhecer-se, pensando: Ninguém deve saber que esta mulher veio à eira.
Por isso disse Boaz: "Estende o manto que te cobre e segura-o."
Ela o segurou e ele derramou seis medidas de cevada, que lhe pôs às costas.
E ela voltou para a cidade.
Quando Rute chegou à casa de sua sogra, esta lhe perguntou: Como te saíste, minha filha?
Rute contou-lhe então tudo o que aquele homem tinha feito por ela.
E acrescentou: Estas seis medidas de cevada, foi ele que me deu, dizendo-me: "Não voltarás de mãos vazias para junto de tua sogra."
Noemi lhe disse: Fica tranquila, minha filha, até saberes como terminará tudo isso; com certeza esse homem não descansará enquanto não resolver hoje mesmo esta questão.
Boaz dirigiu-se à porta da cidade e sentou-se ali; e eis que passou o parente do qual tinha falado.
Disse-lhe Boaz: "Olá, fulano, vem cá e senta-te aqui."
Aproximou-se ele e se sentou.
Boaz convidou dez homens dentre os anciãos da cidade e lhes disse: Sentai-vos aqui.
E eles se sentaram.
Então disse Boaz ao homem que tinha o direito de resgate: Noemi, aquela que voltou dos campos de Moab, está querendo vender a parte do terreno que pertencia a nosso irmão Elimelec.
Quis informar-te disso e propor-te: "Adquire-a na presença dos anciãos do meu povo, aqui sentados.
Se quiseres exercer teu direito de resgate, exerce-o; mas se não o quiseres, dize-me para eu o saiba, porque ninguém mais tem direito a esse resgate a não ser tu e, em segundo lugar, eu."
O outro respondeu: "Sim, eu quero exercer meu direito."
Boaz prosseguiu: No momento em que comprares essa terra das mãos de Noemi, estarás adquirindo também Rute, a moabita, mulher do falecido, para manter o nome dele em seu patrimônio.
Boaz esclareceu: Mas se comprares as terras de Noemi, também terás de casar com Rute, a viúva moabita, para que as terras fiquem com a família do falecido.
Então replicou aquele que tinha direito de resgate: Assim não posso exercer o resgate, pois não quero prejudicar meu patrimônio.
Usa tu em teu favor o meu direito de resgate, pois eu não posso exercê-lo.
Antigamente era costume em Israel, quando se tratava de resgate ou de permuta, para validar o negócio, um tirar a sandália e entregá-la ao outro.
Assim se formalizavam os contratos em Israel.
Disse então a Boaz aquele que tinha o direito de resgate: "Compra-a tu!"
E tirou a sandália.
Então Boaz anunciou aos líderes e a todo o povo ali presente: Sois testemunhas hoje de que estou adquirindo de Noemi toda a propriedade de Elimelec, de Quelion e de Maalon.
Ao mesmo tempo, estou adquirindo o direito de ter como mulher a moabita Rute, viúva de Maalon, a fim de manter o nome do falecido sobre sua herança e para que o nome dele não desapareça do meio de sua família ou dos registros da cidade.
Vós hoje sois testemunhas disso.
Os líderes e todos os que estavam na porta confirmaram: Nós somos testemunhas!
Que o Senhor faça com essa mulher que está entrando em tua família como fez com Raquel e Lia, que, juntas, formaram as tribos de Israel.
Torna-te poderoso em Éfrata, adquire renome em Belém.
E, com os filhos que o Senhor te conceder dessa jovem, seja a tua família como a de Farés, que Tamar deu a Judá!
Boaz tomou pois Rute, que se tornou sua esposa.
Uniu-se a ela, e o Senhor fez que ela concebesse e desse à luz um filho.
As mulheres disseram a Noemi: Louvado seja o Senhor, que te deu hoje um neto para cuidar de ti!
Que o seu nome seja celebrado em Israel!
Ele será teu conforto e o teu sustentáculo na velhice, pois é filho de tua nora, que tanto te ama e que para ti vale mais que sete filhos.
Noemi pegou o menino no colo e se encarregou de criá-lo.
Ao vê-lo, as mulheres da vizinhança diziam: "Nasceu um filho para Noemi!"
E lhe deram o nome de Obed.
Obed veio a ser o pai de Jessé, que foi o pai do rei David.
Esta é a genealogia de Farés: Farés foi pai de Hesron.
Hesron, pai de Ram.
Ram, pai de Aminadab.
Aminadab, pai de Naasson.
Naasson, pai de Salmon.
Salmon, pai de Boaz.
Boaz, pai de Obed.
Obed, pai de Jessé e Jessé, pai de Davi.
Tom está amuado comigo.
Passado muito tempo, morreu o rei do Egito.
Os israelitas gemiam e choravam sob dura escravidão; e do fundo da servidão o seu clamor subia até Deus.
Deus ouviu-lhes os lamentos e lembrou-se da aliança que fizera com Abraão, Isaac e Jacó.
Deus olhou para os israelitas e viu a situação deles.
Moisés era pastor das ovelhas de seu sogro Jetro, sacerdote de Madiã.
Um dia, ele estava levando o rebanho deserto adentro e chegou a Horeb, a montanha de Deus.
Apareceu-lhe o Anjo do Senhor numa chama de fogo que saía do meio de uma sarça.
Moisés notou que a sarça ardia, mas não se consumia.
E pensou Moisés: Que coisa impressionante!
Por que será que a sarça não é consumida pelo fogo?
Vou ver isso de perto.
Quando o Senhor viu que Moisés se aproximava para observar melhor, chamou-o do meio da sarça: "Moisés!
Moisés!"
E ele respondeu: "Estou aqui."
Deus lhe disse: Não te aproximes daqui!
Tira as sandálias, pois o lugar onde estás é terra santa.
Disse ainda: "Eu sou o Deus dos teus antepassados, o Deus de Abraão, o Deus de Isaac, o Deus de Jacó".
Então Moisés cobriu o rosto, porque ficou com medo de olhar para Deus.
O Senhor lhe disse: Eu tenho visto como o meu povo está sendo maltratado no Egito; tenho ouvido seus pedidos de socorro por causa do rigor de seus feitores.
E sei quanto estão sofrendo.
Por isso, desci para livrá-los das mãos dos egípcios e tirá-los daqui para uma terra boa e vasta, que mana leite e mel: a terra dos cananeus, dos hititas, dos amorreus, dos ferezeus, dos heveus e dos jebuseus.
De fato, tenho ouvido o pedido de socorro dos israelitas e tenho visto como os egípcios os maltratam.
E agora vai, que eu te envio ao faraó para tirar do Egito o meu povo, os israelitas.
Ele pediu a ela que explicasse suas despesas.
Moisés disse a Deus: Mas quem sou eu para ir falar com o faraó e tirar do Egito o povo de Israel?
Deus respondeu: Eu estarei contigo.
Quando tirares do Egito o meu povo, vós me rendereis culto neste monte, e isso será uma prova de que eu te enviei.
Moisés disse a Deus: Quando eu chegar diante dos israelitas e lhes anunciar: "O Deus de vossos antepassados me enviou até vós", e eles me perguntarem: "Qual é o nome dele?", que lhes direi?
Disse Deus a Moisés: Eu sou aquele que é.
Assim falarás ao povo de Israel: "EU SOU" me enviou até vós.
Continuou Deus falando a Moisés: Assim dirás aos filhos de Israel: "O Senhor, o Deus de vossos antepassados, o Deus de Abraão, Deus de Isaac e Deus de Jacó, envia-me a vós."
Este é o meu nome para sempre, e assim serei lembrado de geração em geração.
Decidi, portanto, tirar-vos da opressão egípcia e conduzir-vos à terra dos cananeus, dos hititas, dos amorreus, dos fereseus, dos heveus e dos jebuseus, a uma terra que mana leite e mel.
Vai e reúne os anciãos de Israel para dizer-lhes: O Senhor, o Deus de vossos ancestrais, o Deus de Abraão, de Isaac e de Jacó apareceu-me, dizendo: Estou a par do que vos acontece e de como vos tratam no Egito.
As autoridades de Israel te atenderão.
Depois irás com elas ao rei do Egito e lhe dirás: O Senhor, o Deus dos hebreus, marcou um encontro conosco.
Deixa-nos, pois, ir para o deserto, a uma distância de três dias de viagem, para oferecer sacrifícios ao Senhor, nosso Deus.
Eu sei, no entanto, que o rei do Egito não vos deixará ir, se não for obrigado por mão forte.
Portanto, usarei o meu poder para ferir o Egito com toda a sorte de prodígios que farei em pleno país.
Depois disso o rei vos deixará partir.
Farei com que este povo conquiste as boas graças dos egípcios, de modo que, quando partirdes, não será de mãos vazias.
Cada mulher pedirá à vizinha e à inquilina objetos de prata e de ouro e vestimentas, que poreis sobre os vossos filhos e sobre as vossas filhas, levando assim as riquezas do Egito.
Os alemães comem muita carne de porco?
Respondeu Moisés: Mas os israelitas não vão acreditar em mim, nem vão dar atenção ao que disser; e vão dizer que o Senhor não me apareceu.
Então o Senhor lhe perguntou: "Que é isso que tens na mão?"
"Um bastão", respondeu Moisés.
Deus disse: "Joga-o no chão".
Ele jogou, e o bastão virou uma cobra.
E Moisés fugiu dela.
E o Senhor ordenou a Moisés: "Estende a mão e pega a cobra pela cauda."
Moisés estendeu a mão e pegou a cobra pela cauda, e a serpente voltou a ser um bastão na mão dele.
Então o Senhor disse: "Tu farás isso para provar aos israelitas que o Senhor, o Deus de seus ancestrais, o Deus de Abraão, o Deus de Isaac, o Deus de Jacó, apareceu a ti."
E o Senhor continuou: "Agora põe a mão no peito."
Moisés obedeceu.
E, quando tirou a mão do peito, ela estava leprosa, branca como a neve.
"Põe outra vez a mão no peito", ordenou Deus, o Senhor.
Ele pôs a mão no peito novamente.
E, quando a tirou, ela estava tão boa como o resto do corpo.
Assim, se com o primeiro milagre os israelitas não acreditarem em ti e não se convencerem, então com o segundo vão acreditar.
E se não se convencerem nem mesmo com esses dois milagres, e não quiserem te escutar, apanharás água do rio e a derramarás em terra seca; a água que apanhares virará sangue na terra seca.
Disse então Moisés ao Senhor: Pobre de mim, Senhor! eu nunca tive facilidade de me expressar, nem no passado, nem agora que começaste a falar com teu servo.
Não consigo falar desembaraçadamente.
O Senhor respondeu-lhe: E quem é que dá a boca ao homem? ou quem faz o surdo e o mudo, o que vê e o cego?
Porventura não sou eu, o Senhor?
Eles não têm direito de reclamar da vida.
Agora vai, pois eu te ajudarei a falar, pondo em tua boca o que deverás dizer.
Moisés, porém, disse: Ah, Senhor!
Peço-te encarecidamente que mandes outra pessoa.
O Senhor irritou-se com Moisés e disse: Por acaso Aarão, o levita, não é teu irmão?
Eu sei que ele fala muito bem.
E eis que está vindo justamente ao teu encontro e vai ficar contente de te ver.
Falarás com Aarão sobre o que ele terá de dizer.
Eu estarei com ambos, quando falardes, e vos indicarei o que devereis fazer.
Assim como Deus fala ao profeta, tu falarás a teu irmão, e ele será o teu porta-voz diante do povo.
Leva contigo este bastão, porque é com ele que vais obrar os milagres.
Ele a pegou pela mão.
Moisés voltou para junto de Jetro, seu sogro, e lhe disse: Preciso retornar ao Egito, para ver se meus parentes ainda vivem.
Jetro lhe respondeu: Vai em paz.
O Senhor Deus havia dito a Moisés, quando este ainda se encontrava na região de Madiã: Já podes voltar para o Egito, pois estão mortos todos aqueles que queriam matar-te.
Com a mulher e os filhos montados num jumento, Moisés partiu de volta para o Egito.
Tinha na mão o bastão que Deus ordenara que ele levasse.
Disse mais o Senhor a Moisés: Eu te dei o poder de obrar muitos milagres.
Quando voltares para o Egito, deverás estar pronto para executá-los diante do faraó.
Mas eu vou fazer com que ele obstinadamente se negue a permitir que o povo de Israel saia daquela terra.
Tu lhe dirás: Assim fala o Senhor: "Israel é meu filho, meu primogênito.
Por isso eu te ordeno que deixes partir o meu filho para servir-me.
Se te recusares a deixá-lo partir, eu matarei teu filho primogênito".
Durante a viagem para o Egito, num lugar de pousada, o Senhor se encontrou com Moisés e quis matá-lo.
Imediatamente, Séfora, pegando uma faca de pedra, cortou o prepúcio do filho e com ele tocou as virilhas de Moisés, declarando: Tu és meu esposo de sangue.
Ela dissera "esposo de sangue", referindo-se à circuncisão.
E assim o Senhor deixou Moisés em paz.
Onde vocês trabalham?
Nesse meio tempo o Senhor disse a Aarão: "Vai na direção do deserto ao encontro de Moisés".
Aarão foi e se encontrou com o irmão no monte sagrado e o saudou com um beijo.
Moisés contou a Aarão tudo o que o Senhor tinha dito quando lhe mandara voltar ao Egito e falou também dos milagres que Deus ordenara que ele fizesse.
Então, Moisés e Aarão foram para o Egito e reuniram todos os líderes do povo de Israel.
Aarão contou-lhes tudo o que o Senhor Deus tinha dito a Moisés, e este fez os milagres à vista do povo.
Todos acreditaram e, quando souberam que o Senhor, ao ver a opressão que os afligia, decidira vir em seu auxílio, prostraram-se em adoração.
Depois Moisés e Aarão apresentaram-se ao faraó e lhe disseram: Assim diz o Senhor Deus de Israel: Deixa partir o meu povo, para que me faça uma festa no deserto.
Mas o faraó respondeu: E quem é o Senhor?
Por que deveria eu obedecer-lhe, deixando Israel sair daqui?
Não conheço o Senhor, nem deixarei Israel partir.
Eles insistiram: O Deus dos hebreus marcou um encontro conosco.
Deixa-nos, pois, ir a três dias de viagem no deserto, para oferecermos sacrifícios ao Senhor nosso Deus.
Do contrário, ele nos atingirá com pragas ou com a espada.
Disse-lhes o rei do Egito: Por que vós, Moisés e Aarão, estais fazendo o povo interromper suas tarefas?
Voltai ao trabalho!
E acrescentou o faraó: Agora que há tantos israelitas no país, vós quereis que eles deixem de trabalhar?
Naquele mesmo dia o faraó deu aos capatazes e aos chefes de turmas a seguinte ordem: Daqui em diante não mais fornecereis palha ao povo para fazer tijolos.
Eles que tratem de ajuntar para si a palha.
Mas exigireis que façam a mesma quantidade de tijolos que faziam antes, nem um tijolo a menos.
Estão desocupados e por isso andam clamando: Vamos oferecer sacrifícios ao nosso Deus.
Aumentai a carga de trabalho desses homens, a fim de que, mantendo-se ocupados, não tenham tempo de ouvir mentiras.
Então os capatazes e os chefes de turmas foram transmitir ao povo o seguinte: O faraó disse que não vai mais fornecer-vos palha.
Ele manda que ajunteis palha onde a puderdes achar.
Mas tereis de continuar fazendo a mesma quantidade de tijolos.
O povo, então, se dispersou por todo o Egito para ajuntar restolho, a fim de transformá-lo em palha.
Enquanto isso, os capatazes os pressionavam, dizendo: Completai a mesma tarefa diária que vos era exigida quando se vos fornecia palha.
Os capatazes espancavam os chefes de turmas que tinham sido encarregados do trabalho, perguntando: Por que não estais fazendo a mesma quantidade de tijolos que fazíeis antes?
Então os israelitas chefes de turmas foram se queixar ao faraó: Por que tratas os teus servos dessa maneira?
Nós, teus servos, não recebemos palha, e, contudo, nos dizem: "Fazei tijolos!"
Os teus servos têm sido espancados, mas a culpa é do teu próprio povo.
Agora não nos dão mais palha, mas exigem que continuemos fazendo tijolos!
Além disso batem em nós; no entanto, teus capatazes é que são os culpados.
Ainda não tenho nome.
Mas o faraó respondeu: Sois mesmo uns preguiçosos e não quereis trabalhar.
Por isso andais a pedir-me que vos deixe ir oferecer sacrifícios ao vosso deus.
Agora, voltai ao trabalho.
Não recebereis palha alguma!
E continuai a produzir a cota integral de tijolos!
Eu comprei um livro.
Os chefes de turmas israelitas se viram em má situação com a ordem de não diminuírem em nada a quota diária de tijolos.
Ao saírem do palácio do faraó, encontraram-se com Moisés e Aarão, que estavam à espera deles, e lhes disseram: Que o Senhor vos examine e julgue!
Vós atraístes o ódio do faraó e dos seus conselheiros sobre nós, e lhes puseram nas mãos uma espada para que nos matem.
Eu aprendi a viver sem você.
Moisés voltou-se para o Senhor e perguntou: Senhor, por que tratas tão mal este povo?
Afinal, para que foi que me enviaste?
Desde que me dirigi ao faraó para falar em teu nome, ele tem maltratado o povo, e tu nada fazes para libertá-lo.
Então o Senhor disse a Moisés: Agora verás o que vou fazer ao faraó.
Eu vou obrigá-lo a deixar que meu povo vá embora.
Sim, eu o forçarei a expulsar os israelitas do seu país.
Moisés tinha oitenta anos de idade, e Aarão oitenta e três, quando falaram com o faraó.
Disse o Senhor a Moisés e a Aarão: Se o faraó mandar que façais algum prodígio, tu, Moisés, dirás a Aarão que pegue o bastão e o jogue no chão diante do rei.
O bastão se transformará numa cobra.
Moisés e Aarão se apresentaram ao faraó e fizeram como o Senhor tinha mandado.
Aarão jogou o bastão diante do faraó e seus ministros, e o bastão se transformou em serpente.
Então o faraó mandou vir os sábios e os mágicos, e com a sua mágica eles fizeram a mesma coisa.
Cada um deles jogou a sua vara de mágico no chão, e elas se transformaram em cobras.
Mas o bastão de Aarão engoliu as varas de mágico deles.
Todavia, o faraó ficou inflexível, e não lhes atendeu o pedido, conforme o Senhor previra.
O Senhor disse a Moisés: O coração do faraó endureceu e ele não quer deixar o povo partir.
Vai ao faraó amanhã de manhã, na hora em que ele se encaminha ao rio.
Espera-o na margem do rio, levando em tua mão o bastão que se converteu em serpente.
Tu lhe dirás o seguinte: "O Senhor, o Deus dos hebreus, me mandou dizer-te que deixasses o povo dele ir embora para adorá-lo no deserto.
Até agora, porém, tu não obedeceste ao Senhor."
Assim, Deus te diz que, por causa daquilo que ele vai fazer agora, tu ficarás sabendo que ele é Deus, o Senhor.
Ó faraó, agora eu vou golpear a água do rio com este bastão que estou segurando, e a água vai virar sangue.
Os peixes que estão no rio vão morrer, e o rio vai cheirar tão mal, que os egípcios terão nojo de beber água dele.
E o Senhor disse ainda a Moisés: Dize a Aarão que pegue o bastão e estenda o braço sobre os rios, os canais, as lagoas, os poços e os reservatórios, para que as suas águas se convertam em sangue.
Assim, haverá sangue por todo o Egito, até nas vasilhas de madeira e nos recipientes de pedra.
Moisés e Aarão fizeram conforme o Senhor lhes tinha mandado.
À vista do faraó e de seus ministros, Aarão ergueu o bastão e feriu as águas do Nilo, e toda a água do rio virou sangue.
Roubaram meu relógio.
Você bebe cerveja?
Meus sonhos não fazem sentido.
O senhor poderia me avisar quando tenho que descer?
Aquele que diz toda manhã "eu vivi", carrega consigo uma vitória nova todo dia.
O menino pintou seu cabelo, porque queria ser reparado.
Tenho que dar este livro para o Tom.
O saco de lixo verde está vazando.
"Aonde vai a trabalho?"
"Para a Estônia."
Tom disse que Mary não foi perdoada.
Eu não falo com pessoas como você.
Tom disse a Mary que ela poderia fazer isso hoje.
Tom diz que ele também precisa fazer isso.
Por que acha que estou aqui?
Eu sei que a maior parte das pessoas aqui não gosta de pescar.
Eu não respondi a nenhuma das cartas.
Você escreveu isso?
Ontem, havia três bons filmes passando ao mesmo tempo na televisão.
E eu não vi nenhum.
Não vai esperar o Tom?
Tom nunca disse adeus.
Todos estão chorando.
Todo mundo está gritando.
Todos estão gritando.
A casa de Tom pegou fogo.
Deixa eu te abraçar.
Você pode andar de ski se quiser, mas, de minha parte, prefiro ficar em casa e ler um romance.
Essa é a minha gata.
Eu duvido que possa fazer com que ele faça isso.
Acha que a gente consegue ajudar Tom?
Tom está tendo dificuldade em lidar com o fato de que seu filho cometeu suicídio.
Não há nada que possamos fazer por Tom.
Pergunte ao Tom o que ele quer beber.
Temos que segui-los.
Tom não gostaria se nós não fizéssemos isso.
Vem ver isso.
Morreram os peixes que havia no rio, e o rio ficou tão poluído que não se podia beber de sua água, e houve sangue em toda a terra do Egito.
Porém, com suas artes, os mágicos do Egito fizeram a mesma coisa.
Assim, o faraó continuou inflexível e, conforme o Senhor tinha dito, não atendeu o pedido de Moisés e Aarão.
Pelo contrário, ele voltou para seu palácio, sem se preocupar com o que havia acontecido.
Ela olhou para sua bela tulipa.
Ela olhou para tua bela tulipa.
Os egípcios tiveram de cavar buracos às margens do Nilo para encontrar água potável, pois da água do rio era impossível beber.
Onde você os cultuava?
Você nunca falou muito sobre Tom.
Ele depende financeiramente de sua mulher.
Sami estragou a festa.
Ele ainda estaria vivo se tivesse usado o cinto de segurança quando sofreu o acidente automobilístico.
Compare esta joia autêntica com aquela imitação.
Passados sete dias depois de ter ferido o rio Nilo, o Senhor disse a Moisés: Vai falar com o faraó e transmite-lhe de minha parte a seguinte mensagem: "Deixa partir o meu povo para me prestar culto.
Se te recusares a deixá-lo ir, eis que infestarei de rãs todo o teu território."
Achei que Tom tivesse ido para a Austrália.
Mas você tem que fazer algo para mim.
Temos que encontrar um lugar para nos escondermos.
Acho que ela tem mais de 40 anos.
Adicione 100 gramas de açúcar à mistura.
O velho dormiu muito tarde naquela manhã.
Eu sempre quis saber como é ter irmãos e irmãs.
Tom e Mary disseram que chegaram alguns minutos antes de John.
O rio fervilhará de rãs.
Elas sairão do rio e penetrarão em teu palácio, no teu quarto de dormir e saltarão sobre teu leito; invadirão as casas dos ministros e do povo e penetrarão até nos fornos e nas amassadeiras.
Saltarão sobre ti, sobre teus ministros e sobre todo o povo.
Eu consigo ver mal.
Você acha que o rap ainda é uma expressão de revolta social?
Compre dois quilos de carne.
Comprem dois quilos de carne.
Sami sabia que ele era substituível.
Tom sabe um pouco de francês.
É por isso que quis falar com vocês.
Sami era muito maduro.
Está fedendo aqui.
Tom está empolgado com as possibilidades.
Quer juntar-se a mim?
Ela não gosta do cachorro de Tom.
Ela não gosta do cão de Tom.
Estou lendo seus livros.
Tom está brincando com seu filho.
Tom está brincando com teu filho.
10 mais 10 é igual a 100.
Nunca senti um amor tão grande e profundo antes.
Esta é a cidade de que te falei.
Eu comprei um novo carro para ela.
O Sr. Thompson estava muito ocupado hoje.
Não olhe para o eclipse na próxima vez.
Valores sociais mudam de geração em geração.
Elas eram muito exigentes.
Depois o Senhor disse a Moisés: Dize a Aarão que estenda o bastão sobre os rios, os canais e os pântanos e faça com que as rãs saltem das águas e invadam a terra do Egito.
E Aarão estendeu o braço sobre as águas do Egito, e as rãs saltaram das águas e cobriram todo o país.
Porém os mágicos, com suas artes, fizeram a mesma coisa; eles também trouxeram rãs sobre a terra do Egito.
Mas o faraó mandou chamar Moisés e Aarão e lhes disse: Rogai ao Senhor que afaste essas rãs de mim e do meu povo, e eu deixarei que o vosso povo vá oferecer sacrifícios a Ele.
Nós nos vimos na rua.
Tom não parece ser tão focado quanto Mary.
Vamos jogar tênis depois da aula.
Eu não sei se devo apertar o botão vermelho ou o azul.
Não pense demais nisso.
Tom e Mary dizem que não acham que John precise fazer isso.
Ele estava lendo um jornal racista de um grupinho de extrema direita.
Eu não estou com humor para isso agora.
Posso fazer uma pergunta particular?
Eu não sei por que Tom queria que eu viesse aqui.
Pôde-se ouvi-lo cantar esta canção.
Se eu tivesse dinheiro, poderia comprá-lo.
Tom me perguntou se eu gosto de Boston ou não.
Eles sabiam que não seriam presos.
Ouvi a menina pedindo socorro.
Esperamos vê-lo em breve.
Você gosta de seus colegas?
Vou dizer a Mary que ela não tem nada com o que se preocupar.
Moisés disse ao faraó: Digna-te de indicar-me quando deverei rogar por ti, por teus servos e por teu povo, para que as rãs se afastem de ti e de teu palácio, e fiquem somente no rio.
"Amanhã", disse o faraó.
Moisés respondeu: Será como tu dizes, para que saibas que não há outro deus como o Senhor nosso Deus.
Tu, teus ministros e teu povo ficareis livres dessas rãs; apenas no rio as rãs permanecerão.
E se retiraram Moisés e Aarão da presença do faraó.
Depois, Moisés suplicou ao Senhor a respeito da caso das rãs, como tinha prometido ao faraó.
Estou lendo os livros dele.
Estou lendo os livros dela.
O Senhor atendeu o pedido de Moisés: morreram as rãs que estavam nas casas, nos quintais e nos campos.
Ajuntaram-se em montões as rãs mortas, e todo o ar ficou poluído.
Mas, aliviado por livrar-se daquele flagelo, o faraó, em vez de cumprir a promessa feita a Moisés e a Aarão, continuou se recusando a lhes dar ouvidos, tal como dissera o Senhor.
O Senhor disse a Moisés: Dize a Aarão que estenda o bastão e golpeie a poeira da terra, para que a poeira se transforme em mosquitos no Egito inteiro.
Assim o fizeram.
Aarão estendeu o braço e com o bastão golpeou o pó do chão, e vieram mosquitos sobre homens e animais.
Toda a poeira do chão transformou-se em mosquitos no Egito inteiro.
Por que você não me pediu ajuda?
Por que pagar quando você pode obtê-lo de graça?
Os magos também tentaram com encantamentos produzir mosquitos, mas não foram capazes.
E os mosquitos continuaram atacando homens e animais.
Então os magos disseram ao faraó: "Nisso está o dedo de Deus".
Mas o faraó continuou obstinado, conforme o Senhor tinha dito, e não os escutou.
O Senhor disse a Moisés: Amanhã cedo, quando o faraó for até a beira do rio, vai falar com ele e dize-lhe que eu, o Senhor, digo o seguinte: "Deixa que o meu povo saia do país a fim de me prestar culto."
Se não deixares meu povo partir, vou mandar contra ti, os ministros, o povo e contra tuas casas, enxames de moscas-varejeiras, e delas ficarão cheias as casas do egípcios e o próprio solo em que pisam.
Por que você não diz logo o que está pensando?
O seu celular está desligado?
Onde foi que você deixou o seu celular?
Mas nesse dia tratarei de maneira diferente a região de Gessen, onde habita o meu povo, e ali não haverá moscas-varejeiras, para que saibas que eu, o Senhor, estou aqui nesta terra.
Farei distinção entre o meu povo e o teu.
Esse sinal miraculoso acontecerá amanhã.
E assim o Senhor fez: nuvens de moscas-varejeiras invadiram o palácio do faraó, as casas dos ministros e todo o território do Egito.
E, por causa das moscas-varejeiras, houve muito prejuízo no país inteiro.
Então o faraó chamou Moisés e Aarão e lhes disse: Ide oferecer sacrifícios ao vosso Deus aqui mesmo, no Egito.
Moisés ponderou: Isso não daria certo, pois os animais que oferecemos em sacrifício ao Senhor, nosso Deus, são sagrados pra os egípcios.
Se nos virem matar os animais que eles adoram, com certeza nos matarão a pedradas.
Temos de fazer uma viagem de três dias pelo deserto, para oferecer sacrifícios ao Senhor nosso Deus, conforme ele nos ordenou.
É a três dias de marcha no deserto que iremos sacrificar a Javé, conforme ele nos disse.
O faraó respondeu: Eu vos deixarei ir sacrificar a vosso Deus no deserto, mas não deveis ir muito longe.
Rogai por mim.
Moisés respondeu: Está bem.
Ao sair daqui, pedirei por ti ao Senhor, e amanhã as moscas-varejeiras se afastarão do faraó, dos ministros e do povo.
Mas que o faraó não volte a agir com falsidade, impedindo que o povo vá sacrificar ao Senhor.
Moisés retirou-se da presença do faraó e orou ao Senhor.
O Senhor atendeu o pedido de Moisés, de modo que as moscas-varejeiras se afastaram do faraó, dos ministros e do povo, não tendo ficado uma sequer.
Mas ainda desta vez o faraó endureceu o coração, não permitindo que o povo partisse.
O Senhor disse a Moisés: Vai falar com o faraó e dize-lhe que o Senhor, o Deus dos hebreus, lhe envia a seguinte mensagem: "Deixa que o meu povo saia do país a fim de me adorar."
Se te recusares a deixá-los partir, persistindo em detê-los, a mão do Senhor se fará sentir sobre teus rebanhos que estão nos campos, sobre os cavalos, os jumentos, os camelos, os bois e as ovelhas; será uma peste medonha.
Mas o Senhor fará distinção entre os rebanhos de Israel e os rebanhos dos egípcios, de modo que nada perecerá do que pertence aos israelitas.
"Eu, o Senhor, marquei um prazo: farei isso amanhã."
Sami precisa de alguma coisa.
Você é alérgico a algum medicamento?
Você é alérgica a algum medicamento?
Quem o senhor está esperando?
Eu gosto de jogos de tabuleiro.
Roubaram o carro dele no estacionamento.
Por que há tantas pessoas desonestas no mundo?
Tom está sempre contando piadas.
Na Rússia, as mulheres batem em você, e não o contrário.
Você não parece um padre.
Não seja tão dura comigo, por favor.
Vamos fazer isso outra vez.
Faremos isso em outro momento.
Você não ouviu uma voz na sala ao lado?
Tem certeza de que Tom não estará aqui?
Eu prometo não sair sem você.
Ora, o sacerdote de Madiã tinha sete filhas.
Estas vieram tirar água e encher os bebedouros para dar de beber às ovelhas do pai.
O sacerdote de Midiã tinha sete filhas, que vieram retirar a água e preencher a tina para dar água aos rebanhos de seu pai.
De fato, o Senhor assim fez no dia seguinte.
Pereceram todos os rebanhos dos egípcios, mas não morreu um só animal dos rebanhos israelitas.
O faraó mandou verificar e constatou-se que nenhum animal dos israelitas havia morrido.
Mas o coração do faraó manteve-se insensível, e ele não deixou o povo partir.
Meu sogro é engenheiro.
Ela diz que não fez isso.
Ele precisa reconhecer isso.
Suponho que Tom não saiba nadar.
A maioria das pessoas que conheço moram aqui na Austrália.
A prova foi fácil.
O teste foi fácil.
Há quanto tempo Tom estuda francês?
Os dedos de Tom são muito longos.
Eles dizem que não vão estar aqui amanhã.
Não posso conversar agora.
Não acho que Tom sabe por que Mary não está aqui hoje.
Ele acertou no meu olho.
Seus olhos brilhavam de alegria.
Então o Senhor disse a Moisés e a Aarão: Apanhai punhados de cinza de forno, e que Moisés a lance para o ar, à vista do faraó.
Ela se espalhará qual um pó fino sobre toda a terra do Egito, e em todos os lugares a cinza produzirá tumores que se abrirão em úlceras nas pessoas e nos animais.
Eles apanharam cinza de forno e apresentaram-se ao faraó; e Moisés lançou a cinza para o ar, provocando o aparecimento de tumores e pústulas nos homens e nos animais.
Nem os mágicos puderam aparecer diante de Moisés, porque eles, como todos os egípcios, estavam cobertos de tumores.
Todavia, o Senhor endureceu o coração do faraó, e este não lhes deu ouvidos, tal como o Senhor havia dito a Moisés.
Disse o Senhor a Moisés: Vai amanhã cedo até o faraó e dize-lhe que o Senhor, o Deus dos hebreus, está dizendo o seguinte: "Deixa que o meu povo saia do país a fim de me render culto."
Pois desta vez vou fazer caírem todas as minhas pragas sobre ti, sobre teus ministros e sobre teu povo, para que saibas que no mundo inteiro não há ninguém semelhante a mim.
Porque eu já poderia ter estendido a mão para desencadear uma praga que teria varrido a ti e ao teu povo da face da terra.
Mas estou preservando tua vida precisamente para demonstrar-te meu poder e para que meu nome seja proclamado em toda a terra.
Ainda reténs o meu povo e não queres deixá-lo partir?
Eis que amanhã, a esta mesma hora, farei cair pesada chuva de pedras como nunca se viu no Egito em toda a sua história.
Deixe-me levar esses.
O que Tom realmente pensa?
Manda, pois, pôr a salvo o teu gado e tudo o que tens no campo.
Todo o homem ou animal que se encontrar no campo, e não for recolhido sob um teto, morrerá quando cair o granizo.
Que estúpido!
Sami recebeu facadas na cabeça e no rosto.
Não sei como posso te agradecer por isso.
Estou acordado agora.
Quero passar um tempo com Tom em Boston.
Nós fomos juntos.
Ouvi dizer que esteve doente.
Sabe contar até cem em francês?
Nós sabemos o que queremos.
Nós sabemos o que nós queremos.
Sabemos o que nós queremos.
Sabemos o que queremos.
O menino estava procurando a chave perdida.
Eu vi um gato preto correr para dentro da casa.
Ele deu o seu melhor, mas logo percebeu que não poderia competir com um corredor tão rápido.
O que tem nesta garrafa?
O que há nesta garrafa?
Na França, almoça-se por volta das duas.
Eu não acho que consigo fazer qualquer coisa.
Tem certeza de que não se lembra?
Têm certeza de que não se lembram?
A mãe colocou uma faixa sobre o ferimento de Jim.
A mãe colocou um curativo no ferimento de Jim.
Eu nunca assisto meus filmes.
Eles são muito violentos para mim.
Ei, Tom!
Quero falar contigo.
Ei, Tom!
Quero falar com você.
Eu sabia que Tom estava ocupado.
O aeroporto não fica longe daqui.
Suas calças estão sujas.
Chovia o dia todo sem interrupção.
O chá está tão quente, que não consigo bebê-lo.
Ele admirava o trabalho de seu amigo.
Tom e Mary ainda estão com você?
"Diga-me qual era a nacionalidade de seus professores."
"Espanhola."
Foi uma escolha inteligente.
Para quem você fez isso?
Para quem fizeste isso?
Para quem vocês fizeram isso?
O tigre está se escondendo entre os bambus.
O tigre se esconde entre os bambus.
Creio que Tom está certo.
Ela se preocupa muito com você.
Ela se preocupa muito com o senhor.
Ela se preocupa muito com a senhora.
Não se esqueça de nos chamar.
Estamos todos com você.
Você vai mesmo a Boston no próximo verão?
Você ainda é jovem demais.
Ainda és jovem demais.
Tom decidiu ir a pé.
Nem pense nisso!
Ele acabou de voltar do escritório.
Não quero ter nada a ver com isso.
Essa mesa é de madeira.
Por que você não a procura?
A língua é preciosa demais para deixá-la apenas com os linguistas.
A noite avança!
Ele escreveu um livro sobre sua família.
Eu temo pela segurança do Tom.
Mary tem um braço protético.
Tom agora está casado com a Mary.
Isso vai mudar as coisas?
Nós ainda podemos falar com ele.
Ainda podemos falar com ele.
Tom tem muito talento.
Eu não estou tão ocupado agora.
Eles têm que se comportar.
Elas têm que se comportar.
Tom deixou sua esposa e se casou com a Mary.
Ambos Tom e Mary estavam usando cintos de segurança.
Você deveria ir ajudar o Tom.
Tom disse que ele estava se sentindo ótimo.
O Tom disse que ele estava se sentindo ótimo.
Eu trouxe doces para vocês.
Trouxe doces para vocês.
Você é a pessoa mais feia que eu já vi!
Você também é alemão?
Você também é alemã?
Vocês também são alemães?
Não estou muito familiarizado com computadores.
Me parece que ela tem uma tendência a exagerar.
Eu vou levar o que é meu.
Eu vou pegar o que é meu.
A linguagem do amor é difícil e complicada não importa de onde você seja.
Tom deveria ter alertado a Mary.
O Tom deveria ter alertado a Mary.
Eu não acho que nós deveríamos estar aqui.
Eu não acho que deveríamos estar aqui.
Não acho que nós deveríamos estar aqui.
Não acho que deveríamos estar aqui.
Eu não achava que você podia fazer isso.
Na sua opinião, quem foi o melhor presidente do Brasil até agora e por quê?
O Tom de vez em quando escuta músicas tristes.
A família de Sami mostrou à Layla generosidade sincera.
De quem é essa jaqueta?
Eu ainda não sei o que eu vou fazer.
Posso perguntar a sua idade?
Não beba muito!
Não bebam muito!
O Tom nos ajudaria se pudesse.
O Tom nos ajudaria se ele pudesse.
É escuro dentro da caverna.
Ela pagará até cinquenta dólares.
Ela vai pagar cinquenta dólares no máximo.
Ela vai pagar, no máximo, cinquenta dólares.
Tatoeba não é nem sequer uma garota.
Isso não é divertido.
Isso não é interessante.
Sami e Layla tinham planos de ir ao bar.
Qual é a cor dos carrapatos nos cachorros?
Tom não conseguia entender por que Mary não era muito boa na cozinha.
Honestamente, eu não sei mesmo.
Eu quero dormir mais um pouco!
Naquele momento um hóspede indesejado foi até o microfone.
Nós não somos felizes.
A sorte dele vai acabar mais cedo ou mais tarde.
Matemática me assusta.
Essa nuvem parece uma baleira gorda!
Sim, eu entendo, mas não podemos fazer nada quanto a isso.
Ele está trabalhando há duas horas.
Todos os alunos estavam na sala de refeições.
Eles disseram que precisavam de um favor.
Elas disseram que precisavam de um favor.
A sua pronúncia é excelente.
Mary cada vez desenha melhor.
Mary não se preocupa com a saúde dela nem um pouco.
Cretenses sempre mentem.
Se por um lado os astros permanecem imóveis, por outro a terra se move ao redor do sol.
Aqueles, dentre os ministros do faraó, que temeram a palavra do Senhor mandaram os escravos e o gado refugiar-se sob um teto.
Mas os que não deram importância à palavra do Senhor deixaram os escravos e o gado no campo.
Então o Senhor disse a Moisés: Levanta a mão para o céu, e cairá chuva de pedra em toda a terra do Egito.
Cairá sobre o povo, sobre os animais e sobre todas as plantas do campo.
Moisés ergueu o bastão para o céu, e o Senhor mandou trovões, granizo e raios sobre o país.
Ele fez cair pesada chuva de pedra sobre todo o Egito.
Caiu uma tempestade de granizo, acompanhada de trovões e relâmpagos, tão forte, como nunca tinha havido no Egito em toda a sua história.
O granizo castigou em todo o território do Egito tudo o que estava nos campos, tanto homens como animais, e, destroçando todas as árvores, destruiu toda a vegetação.
Só na terra de Gessen, onde moravam os israelitas, não caiu granizo.
Então o faraó mandou chamar Moisés e Aarão e lhes disse: Desta vez eu pequei.
O Senhor é justo; eu e o meu povo é que somos culpados.
A missão está completa.
"Qual era a nacionalidade dos nossos avós?"
"Russa."
Não quero te ver nem nos meus sonhos.
Este é o único livro que eu tenho.
Aqui está um verdadeiro israelita, em que nada é falso.
Ele se molhou da cintura aos joelhos.
Tom sempre deixa seu computador ligado.
Por favor, diga a Tom para se apressar.
Mary jura que é inocente.
Tom não sabe o quanto Mary é rica.
O que você está pedindo para nós exatamente?
Você quer ouvir o que aquela pessoa disse sobre você?
Eu brinco muito com meus primos, sobrinhas e sobrinhos.
Os cavalos puxam a carruagem.
Eu não devo nada a Sami.
Tom acordou por volta do meio-dia.
Eu voltei para a casa.
Mary me disse que seria cooperativa.
Vou construir lojas na Escócia.
Faremos o que for necessário.
Eu preciso pensar em algo divertido a dizer.
O universo é uma grande escola.
Por que eu não simplesmente falo com ela?
Ele caminha frequentemente com as mãos nos bolsos.
Eu queria muito ir com vocês, mas não posso.
Essa é a primeira coisa que eu faço toda manhã.
A mesa está suja?
Conte-me o que sabe sobre o que aconteceu naquele dia na biblioteca.
Traz o cardápio, por favor.
Vamos pedir vinte kebabs!
Você pode fazer isso mais tarde.
Estou encantado em vê-lo de novo.
Estou encantado em ver o senhor novamente.
Eles perceberam que estavam errados.
Tom e Mary disseram que não sabiam que John teria que fazer isso.
Tom disse que nenhum dos seus pais foi à Austrália.
Temos que ser legais com eles?
Esperamos que Tom saia em algumas horas.
Tom e Mary se casaram quando eram jovens.
Ele precisa de novos sapatos.
Tem certeza de que não quer nadar com a gente?
Ele não sabe nadar muito bem, não é?
Ela não sabe nadar muito bem, não é?
O meu gato fica muito feliz, quando tem peixe para comer.
Sinto muito que se sinta assim.
Sua linguagem corporal o denunciou.
Ele é um atirador contratado.
Ninguém queria se voluntariar.
Tom costumava assar biscoitos.
Tom deve vir.
A casa de Tom tem o formato de uma pirâmide.
Então, como é a vida na cidade grande?
Eu gostaria de ver o último filme do Brad Pitt.
"Tom é canadense?"
"Não sei."
Quem te disse que é ele?
Não havia uma alma viva lá.
Tenho vontade de ler algo no trem.
Se eu fosse rico, eu compraria isso.
Tom e eu somos ambos bons a francês.
Tom parece ter certeza.
Tom escapou ileso.
Sério?
Por quê?
Você acha que ele sairia comigo?
Tom e Mary me contaram que eles já estavam casados.
Vocês perderam a esperança.
Tom e Mary me disseram que eles não queriam comer mais.
Tom deveria ter sido o primeiro.
Eu talvez não vá trabalhar amanhã.
Teria sido caro fazer isso.
Eu estava apenas brincando com você.
Oi, como você tá?
Como vão as coisas?
O Tom está realmente apaixonado pela Mary.
Tom e Mary disseram que eles gostariam de voltar para Boston algum dia.
Tom e Mary disseram que gostariam de voltar para Boston algum dia.
Estou disposto a conversar.
Eu estou disposto a conversar.
Eu estou tão orgulhoso.
Estou tão orgulhoso.
Vamos fingir que isso nunca aconteceu.
Suplicai ao Senhor!
Basta dessas terríveis trovoadas de granizo!
Eu vos deixarei partir; não ficareis aqui mais tempo.
Moisés respondeu: Assim que eu tiver saído da cidade, erguerei as mãos em oração ao Senhor.
Os trovões cessarão e não mais haverá chuva de pedras, para que saibas que a terra é do Senhor.
Mas eu sei que tu e teus ministros ainda não temeis ao Senhor Deus.
Eu ainda não sei quem são Tom e Maria.
Tom e Maria nunca negaram que fizeram isso.
Eu deveria fazer o que Tom e Maria estão fazendo.
Eu realmente achei que Tom e Maria estavam ocupados.
Tom e Maria podem pensar que você não gosta deles.
O linho e a cevada foram destruídos, pois a cevada já havia amadurecido e o linho estava em flor.
Todavia, o trigo e o centeio nada sofreram, por serem serôdios.
Moisés despediu-se do faraó, saiu da cidade e ergueu as mãos em prece ao Senhor.
Os trovões e o granizo cessaram, e a chuva parou.
Porém, quando o faraó viu que não trovejava mais e que a chuva de pedras havia cessado, tornou a pecar.
Ele e seus ministros continuaram com os corações endurecidos.
E, conforme o Senhor tinha dito por meio de Moisés, o faraó não permitiu que os israelitas fossem embora.
O Senhor disse a Moisés: Apresenta-te ao faraó, porque eu endureci o coração dele e os de seus ministros, para realizar no meio deles os meus prodígios.
Assim poderás contar a teus filhos e netos a maneira implacável como tratei os egípcios, e as coisas espantosas que operei na terra deles, para que desse modo saibais que eu sou o Senhor.
Moisés e Aarão apresentaram-se ao faraó e lhe disseram: Assim diz o Senhor, o Deus dos hebreus: "Até quando recusarás submeter-te a mim?
Deixa partir o meu povo para me prestar culto."
Se te recusares a deixar partir o meu povo, amanhã farei vir gafanhotos ao teu território.
Eles cobrirão a face da terra até não se poder enxergar o solo.
Devorarão o pouco que não vos foi destruído pela tempestade de granizo e comerão todas as plantas que estiverem brotando nos campos.
"Encherão teus palácios e as casas de teus ministros e de todos os egípcios: algo que nem teus pais nem teus antepassados jamais viram, desde o dia em que se fixaram nesta terra até o dia de hoje."
A seguir Moisés virou as costas e saiu da presença do faraó.
Os ministros do faraó então lhe disseram: Até quando esse indivíduo vai ser a causa de nossa ruína?
Manda essa gente embora para que prestem culto ao Senhor seu Deus.
Ainda não vês que o Egito está sendo destruído?
É bom andar na floresta ao amanhecer.
A paciência deles está se esgotando.
A paciência deles está chegando ao fim.
Mandaram, pois, Moisés e Aarão voltar à presença do faraó, que lhes disse: Ide prestar culto ao Senhor vosso Deus.
Quero saber, porém, quem é que vai.
Moisés respondeu: Temos de levar todos: os jovens e os velhos, nossos filhos e nossas filhas, nossas ovelhas e nossos bois, pois vamos dar uma festa em honra de Deus, o Senhor.
"Pensai, se quiserdes, que o vosso deus está convosco, porque eu mesmo não vou deixar-vos partir levando vossos filhos.
Quem não perceberá vossas más intenções?
Não, não vai ser assim de jeito nenhum!
Ide apenas os homens para oferecer sacrifícios ao vosso deus.
Aliás, é na verdade isso o que me tendes pedido."
E, imediatamente, Moisés e Aarão foram expulsos da presença do faraó.
Então o Senhor disse a Moisés: Estende a mão sobre o Egito para que os gafanhotos invadam a terra e devorem toda a vegetação do país, tudo o que o granizo não tiver destruído.
Nós somos modelos.
Somos modelos.
Tom já decidiu que ele não vai comprar um.
O caos, a luz, o espaço sideral...
Átomo, estrelas e constelações...
Nebulosas, galáxias, céus e terra...
Água, célula viva, clorofila...
Algas, ervas, arbustos e sequoias...
O peixe, o réptil, aves, dinossauros...
A baleia, os mamíferos terrestres...
Evolução, o símio, o ser humano...
O medo, crenças e superstições...
Mitos, lendas, doutrinas, religiões...
Artes, filosofia, a ciência exata...
Aristóteles, Newton, Albert Einstein...
A gravidade quântica...
Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Shiva.
Moisés estendeu o bastão sobre o Egito, e o Senhor fez soprar o vento leste sobre a região durante o dia todo e a noite inteira.
De manhã, o vento já tinha trazido os gafanhotos, que invadiram o país, pousando sobre todo o território do Egito em tamanha quantidade, como nunca havia acontecido antes, nem jamais voltaria a acontecer.
A nuvem de gafanhotos era tão densa que o chão, todo coberto por ela, ficou preto.
Os gafanhotos devoraram toda a vegetação do país, inclusive os poucos frutos que o granizo ainda deixara nas árvores.
Em todo o Egito não sobrou nada de verde, nos arbustos, nas árvores e nas pastagens.
O faraó mandou chamar a toda pressa Moisés e Aarão e lhes disse: Pequei contra o Senhor vosso Deus e contra vós.
Perdoai só mais esta vez o meu pecado e suplicai ao Senhor vosso Deus que ao menos afaste de mim esta praga mortal.
E Moisés, tendo saído da presença do faraó, orou ao Senhor.
Então o Senhor fez soprar um vento oeste muito forte, que levantou os gafanhotos e os arremessou no mar Vermelho, não tendo ficado um só gafanhoto em todo o Egito.
O Senhor, porém, endureceu o coração do faraó, e este não permitiu que os israelitas fossem embora.
O Senhor disse a Moisés: Estenderás a mão para o céu, e se fará sobre a terra do Egito uma treva tão densa que quase poderá ser tocada.
Moisés levantou a mão para o céu, e durante três dias houve trevas espessas em todo o Egito.
Ninguém conseguia ver ninguém, nem sair de casa durante aqueles três dias.
Os israelitas, porém, tinham luz em suas residências.
Moisés contestou: Nesse caso, tu deverias fornecer-nos animais para oferecermos em sacrifício e queimarmos em honra do Senhor, nosso Deus.
Nós não queremos isso.
Vamos levar também os nossos animais, e não ficará nem uma só rês, pois temos de escolher dentre eles os que serão sacrificados.
Enquanto não chegarmos lá, não saberemos quais os animais que deveremos oferecer em sacrifício ao Senhor.
Mas o Senhor endureceu o coração do faraó, e este não quis deixá-los partir.
Ela tem um irmão?
Vocês são bons amigos?
Eu não acho que Tom seja fraco.
Tranque a porta quando for embora.
Ela me disse que não estava doente.
Essas cartas são para vocês.
Transporte-me.
Ligue imediatamente para o médico.
Eu pensei que você não queria falar sobre isso.
Tom estava sozinho sexta-feira à noite.
Eu tenho uma coisa muito importante para dizer.
Tom levantou no meio da noite e comeu um pacote inteiro de biscoito.
O que eu queria dizer?
Já esqueci.
Por que vocês não nos ajudam?
Quando começam os fogos?
É difícil ter apenas um livro de cabeceira, eu tenho vários.
Eu não consigo entender como alguém usa macacão.
Eu levei um esporro da professora na frente da sala toda.
Perfeito.
Mary, estou falando sério.
Sami não estava matriculada nessa escola.
Para perder peso, eu nado todos os dias uma hora na piscina.
Nós estamos dispostos a negociar.
Tom disse que estava economizando dinheiro para comprar um carro novo.
Os gatos têm medo de água.
Melhor bonito e rico do que feio e pobre.
Melhor bonita e rica do que feia e pobre.
Tom me insultou.
Eu sabia que Tom estava estudando francês.
O término foi duro para Sami.
Quantos tipos de vegetais você cultiva no seu jardim?
Por que você não vai mais cedo para casa hoje?
Meu tio ensina inglês em uma universidade.
Mas minha irmã mais velha sabe nadar muito bem.
Todos os museus da minha cidade se encontram no centro.
O correio abre até às dezoito horas.
Todos riem, mas ninguém me explica o que aconteceu.
Eu espero que você não se incomode de andar.
Por favor, escrevam tudo o que eu digo!
A garota tinha medo de sua própria sombra.
Eu sou alemã.
Tom cavou um buraco no jardim com a pá que Maria lhe havia presenteado.
Você poderia me explicar como se usa essa máquina de lavar?
Pela primeira vez, Tom chorou.
Jamais esquecerei a pele suave e úmida do meu amante nessa noite de verão.
Ele poderia muito bem ter me ajudado, mas não o fez.
Ele nunca tem dinheiro no fim do mês.
Você não concorda com esse plano?
Nós temos que aumentar os preços.
Você pode usar o meu carro, se dirigir com cuidado.
Ele não podia esperar mais e foi para casa.
Ele não pôde esperar mais e foi para casa.
Você está deitado em minha cama.
Você está deitada em minha cama.
Todas as estudantes estavam apaixonadas por ele.
Desculpe-me, mas isso é impossível.
Eu estou acostumada ao clima.
Tom disse boa noite.
Ele é um conhecido meu.
Eu não quero insultar Tom.
Deve-se pagar no caixa.
Palavras também são ações.
A dúvida é a sua melhor amiga.
Tudo permaneceu igual.
Vocês acham que eu deveria ir falar com ela?
E o faraó disse a Moisés: Sai da minha frente e nunca mais apareças por aqui!
Se eu voltar a te ver por aqui, nesse dia morrerás.
Respondeu Moisés: Falaste bem!
Nunca mais verás a minha face.
O faraó chamou Moisés e Aarão e lhes disse: Ide oferecer sacrifícios ao vosso deus.
Podeis levar vossos filhos; deixai apenas os rebanhos.
O Senhor disse a Moisés: Farei vir só mais uma praga sobre o faraó e sobre o seu povo.
Depois disso ele vos deixará partir.
Na verdade, ele irá expulsar-vos radicalmente daqui.
Também as palavras são ações.
Falar também é agir.
As palavras são ações também.
Falar é agir também.
Falar é também agir.
Dize, pois, ao povo que todo homem peça ao seu vizinho, e toda mulher à sua vizinha, objetos de prata e de ouro.
O Senhor fez com que os israelitas conquistassem as boas graças dos egípcios.
Além disso, Moisés era muito estimado no Egito pelos ministros do faraó e por todo o povo.
Disse, então, Moisés ao faraó: O Senhor Deus anuncia: "Perto da meia-noite eu vou passar pelo Egito, e no país inteiro morrerá o filho mais velho de cada família, desde o primogênito do faraó, que é o herdeiro do trono, até o filho mais velho da escrava que trabalha no moinho; morrerão também todas as primeiras crias do gado."
Em todo o Egito haverá gritos de dor e de lamentação, tão altos como nunca houve antes nem jamais haverá.
Mas, entre os israelitas, nem mesmo um cachorro latirá, seja para uma pessoa, seja para um animal.
E assim ficareis sabendo que o Senhor faz distinção entre egípcios e israelitas.
Continuou Moisés: "Então, todos esses teus ministros virão humildemente implorar-me que eu saia do país com todo o meu povo.
Só depois disso eu sairei."
E, fervendo de indignação, retirou-se da presença do faraó.
Nós não tivemos que lidar com isso antes.
Nós temos problemas com os quais nós precisamos lidar.
Eu não quero lidar com o que aconteceu.
Nós discutimos maneiras de como lidar com a situação.
Eu lido com pessoas como aquela o tempo todo.
Eu lido com esse tipo de problema todos os dias.
Eu não quero mexer com pessoas como você.
É problema meu.
Eu irei lidar com isso.
Tom tem um monte de problemas para lidar.
Tom lida com esse tipo de problema todos os dias.
Eu irei lidar com Tom do meu jeito.
O Senhor tinha dito a Moisés: O faraó não vos atenderá, para que se multipliquem os meus prodígios na terra do Egito.
De fato, Moisés e Aarão tinham operado todos esses prodígios diante do faraó, mas o Senhor fez com que o rei se mantivesse inflexível e não deixasse os israelitas saírem do país.
Maria sente saudades do marido.
A Maria sente falta do marido.
O Senhor disse a Moisés e a Aarão no Egito: Este mês será para vós o princípio dos meses; será o primeiro mês do ano.
Dizei a toda a comunidade israelita o seguinte: No dia dez deste mês, todo pai de família escolherá um cordeiro, isto é, para cada casa será separado um animal.
Você é meu tipo de garota.
Nós tivemos um pequeno problema.
Sami cortou o cabelo recentemente.
Eu sei como estás te sentindo.
Esse site é cheio de propaganda duvidosa e clickbait!
Eu comi peixe ontem.
Se a família for pequena demais para comer todo o animal, então o dono da casa e o seu vizinho mais próximo o comerão juntos, repartindo-o de acordo com o número de pessoas e a quantidade que cada um puder comer.
Será um carneirinho ou um cabrito sem defeito, de um ano.
Devereis guardá-lo fechado até o dia catorze deste mês e, ao cair da tarde desse dia, toda a comunidade israelita procederá à imolação desses animais.
Tom é sempre gentil com os outros.
Cevada é nosso principal produto.
Eu semeei meu campo com cevada.
Ele semeou seu campo com cevada.
Eu sou apenas um inocente espectador.
Tom era um inocente espectador.
Passareis, então, um pouco do sangue nas laterais e nas vigas superiores das portas das casas onde comereis o animal.
Nessa noite a carne deverá ser assada na brasa e comida com ervas amargas e com pães sem fermento.
O quê?
Vocês não dormiram a noite inteira?
Não sei quando nos encontraremos novamente, mas manteremos contato.
O medo machuca mais do que a mais afiada das espadas.
Temos um mandado de busca.
Nós nos encontramos ali ontem.
Sami foi para casa de ônibus público.
Você acabou de responder a sua própria perguntar.
Não acho que Tom sabe onde ele está.
Alguém pode culpar Tom?
Não estou com raiva deles.
Eu não acho que seria muito caro.
Sami não gosta de dirigir.
Está nevando!
Tom olhou rapidamente para Mary.
Tom e Maria vivem perto da biblioteca.
Tom e Maria vivem perto de uma biblioteca.
Nós nos encontramos no crepúsculo de nossa civilização.
Eu ainda não preciso de um gerente.
Você não vai acreditar no que eu encontrei na máquina de lavar.
O pacote ainda não chegou?
Havia uma época em que meu pai fumava, mas ele não fuma mais desde então.
O senhor é Tom?
Você está casando com ele pelo dinheiro?
Minha prima tem quatro anos, mas ela come tanto quanto eu.
Tom pode fazer isso por conta própria.
Eu disse a Tom que tentaria encontrar um vaso maior.
Eu gosto da cor deste carro.
San José é a capital da Costa Rica.
Tom e Mary estão procurando um lugar para morar.
Temperaturas baixas congelam a água.
Traga-mos.
Tom provavelmente vai vencer o campeonato.
Acabei de comprar isto.
Tom e Mary disseram que não planejavam ir lá.
Não há necessidade de se preocupar.
Eu sabia que Tom não sabia que você esteve preso.
Escolha um representante para cada grupo.
Achava mesmo que seria diferente desta vez?
Muitos dos amigos de Mary acham que ela é genial.
Se falhar, tente novamente!
Mary disse que poderia fazer isso.
Você é uma mulher, não um homem.
Não é isso que foi pedido.
Por que ela se preocupou em vir?
Tom e Mary disseram que estavam com muita sede.
Layla estava empolgada em rever Sami.
Este hotel tem uma vista magnífica para o mar.
Vamos procurar alguma coisa na Nova Zelândia?
Tom se sentou calmamente.
Tom nunca vai voltar para casa, não é?
Meu irmão não gosta dela, desde a primeira vez que a encontrou.
Tom estava empolgado em rever Mary.
Eu não devo nada a Tom.
Ela não vai aprovar.
Estou feliz em ver que conseguiu.
Espera-se que as escolas supram as necessidades de cada criança, independente de suas habilidades.
Quando eu cheguei na estação, o trem estava prestes a partir.
Compramos pão.
Comprámos pão.
Tom não pertence mais ao nosso clube.
Eu gostaria de não ter gasto tanto dinheiro.
Traduz!
Senão eu entendo pouco.
Deixe-me fazer uma pergunta.
Tom ponderou sobre sua resposta cuidadosamente.
Você me pegou desprevenido.
Você me pegou desprevenida.
Ninguém suspeitou de Tom.
Tom pode ir a Boston com você?
Tom pode ir a Boston contigo?
Tom pode ir a Boston com vocês?
Você está usando batom?
Ela não é bonita de forma alguma.
A esperança é uma ilusão.
Eu quis surpreendê-la.
Eu fiquei no hospital por várias semanas.
Tom e eu não fazemos mais isso tanto quanto costumávamos.
Tom encontrou o inseto.
Tom encontrou a falha no programa.
Aqui não se entende nem a si mesmo.
Eu não sou culpado e não sou uma má pessoa.
Maria fuma demais, se continuar assim, ela vai morrer de câncer.
Você vai comprar alguma coisa?
Tom ficou um pouco surpreso.
Tom está com meu livro.
Tom vai pedir para Mary fazer isso, não vai?
"Para quem você está escrevendo?"
"Para meu tio nos Estados Unidos."
Seria correto pedir para Tom fazer isso?
Seria conveniente pedir a Tom fazer isso?
Eles devem começar assim que possível.
Tom se recusou a ficar em casa.
Não é uma orquestra muito boa.
Tom finalmente teve que se aposentar.
Tom entenderá perfeitamente.
Adoro esta palavra.
Você não tem ideia de como fazer isso, não é?
Mary pensou ter ouvido um tiro.
Eles vão demolir aquele prédio antigo.
Ele quebrou o tornozelo.
Como era aquele restaurante?
Estamos todos aqui.
Ele se perguntou por que ela não veio.
Tenho uma tia que mora em Osaka.
Ainda bem que não comprei aquele carro.
Esse documentário sobre a crise do meio ambiente abriu nossos olhos.
Por favor, não permita que isso aconteça.
Isso não parece romântico.
Tom disse que Mary parecia estar ocupada.
Eu passei o fim de semana com eles.
Aqueles não sabem nada sobre línguas estrangeiras, não sabem nada sobre a própria língua.
Não quero ser castigado.
Não quero ser punido.
Eu preciso contar para ele.
Não tivemos outra opção, senão chamar a polícia ontem à noite.
Tom não culpou Mary.
Jim está seguro.
Tom é um ambientalista.
Você pensaria isso, mas estaria errado.
Tom está na sala de estar, contando histórias a seus netos.
Quando Tom esteve aqui pela última vez?
Vocês vão construir fazendas na Austria?
Eu persuadi o policial a não abater o macaco.
Ela está ensinando inglês aos estudantes.
Ele é o único que leu essa carta.
Precisamos te levar a um hospital.
Você não sabia que não íamos fazer isso hoje?
Bebes vinho?
Ele teve a honra de ter sido apresentado a um grande escritor.
Tom e Mary vão visitar Boston em Outubro.
Eu contei minha história a Tom.
Eu vou ligar às sete da noite.
Tom perguntou a Mary se ela sabia quando John queria fazer isso.
Você consertou isso, não?
Eu puxava minha irmã pelos cabelos.
Onde você conheceu Tom?
Vocês todos estão prontos.
Tom me disse que precisa partir.
A arte de não fazer nada saiu de moda.
É um mal necessário.
Eu estarei lá, também.
Não quero te matar.
Eu não sei como você fez isso.
Eu sabia que seria difícil para você.
Adam precisa se preocupar consigo mesmo.
Yesterday I read a very well written short story.
Por que você fala francês tão bem?
Por que você precisa de uma televisão nova?
Por que Tom gosta de trabalhar aqui?
Este é um lindo campo.
Todo o campo é meu.
Flores estão crescendo no campo.
O campo está cheio de sapos.
Vacas estão pastando no campo.
As vacas estão comendo grama no campo.
Pessoas sem humor são como campos sem flores.
Meninos e meninas estão brincando no campo perto do rio.
Se Tom não matou Mary, quem foi?
Tom atirou pedras em Mary.
Nunca vou me apaixonar de novo.
Tom já foi a Boston?
Se ele é uma pessoa tão feliz assim, por que seus romances são tão sombrios?
Não modifique frases que estão corretas.
Em vez disso, você pode adicionar traduções alternativas que soem naturais.
Esqueci de pedir a Tom para fazer isso.
Você foi adotado.
Tu foste adotado.
Tom sempre encoraja seus filhos a tentarem coisas novas.
Ela deitou seu bebê na cama.
Tivemos um dia divertido.
Não entendo algumas pessoas.
Esta é uma rua tranquila.
Ninguém sabia com o que a máquina se parecia.
Não acho que seja uma escolha ruim.
Vocês não estavam lá.
Eu posso não saber muitas coisas, mas eu sei que Tom e Mary não sabem do que estão falando.
Você deve pedir desculpas a ele.
Não é fácil dominar uma língua estrangeira.
Eu sei que Tom e Mary são loucos.
Ela consegue até mesmo ler este kanji difícil.
Vocês já foram ao Japão?
Você colocou açúcar demais no seu chá.
O que vai fazer na Véspera de Ano Novo?
O sucesso dela enquanto cantora a tornou famosa.
Sou eu quem estava com frio.
Tom deveria ter recusado sair mais cedo.
Eu vou fazer Tom chorar.
Tom e Mary têm permissão de fazer o que quiserem.
Tom provavelmente está fazendo isso.
Ele contemplou o plano deles.
Que tipo de pergunta é essa, Tom?
Não te vejo faz muito tempo.
Não te vejo há muito tempo.
Ele não é um poeta, é um prosador.
Você não é fluente em francês?
Não saiam com ela.
Matemática é o firmamento de todas as ciências.
Quero estudar francês.
Você já matou alguém?
Encontre-o.
Encontra-o.
Sami estava tão aliviado.
Ela riu de minhas piadas.
Vamos construir estradas na França.
Eu dei mil ienes a cada um deles.
O ladrão trancou a criança no armário.
Eu atravessei a rua escura.
Eu vi Tom entrar no carro de Maria.
Não nos importamos com dinheiro.
Ele sabe como desligar esta máquina.
"Podemos ir agora?"
"Sim, claro!"
Ele decidiu não retornar a seu país de origem.
Você tem mesmo que ir comprar coisas para a festa agora?
Quem vocês compraram?
Interessante, de quantos lugares vêm todos esses vídeos do YouTube?
Esse sofá ocupa muito espaço.
Eu te deixei desconfortável, não deixei?
Esse é bom mesmo.
Tom já decidiu que não vai contar a Mary.
Voltando para casa, ele lê 10 livros.
Se ele descobrir, certamente ficará muito irritado.
Eu quis salvá-los.
Eu queria salvá-los.
Não sou o escravo de Tom.
Ela não fez isso de novo, fez?
Tom teve um filho.
Fadil disse que ele ia matar o cachorro.
Como pude perder tua amizade?
Como posso viver tão triste assim, nas trevas do não-ser e da saudade, sem saber o porquê?
Pobre de mim!
Um momento luziu na Eternidade...
E débil chama, perto já do fim, brilhou com renovada intensidade – conhecia minh'alma uma alma afim.
Que balsâmico influxo, que emoção inefável!
A vida é mesmo bela!
Mas é sonho fugaz, vento inconstante, que ora aquece, ora gela o coração do sonhador.
Tu foste, ó Musa, estrela visível no meu céu por breve instante...
Você é muito atento.
Alguns dos animais do zoológico eram muito ferozes e precisavam ser contidos.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.
Tom é feroz.
Tom parece violento.
Tom parece feroz.
Tom quase não escapou.
Nós mal começamos.
Tom quase não fala.
Ele quase não escapou da morte.
É uma ladeira muito íngreme.
Nós subimos a íngreme ladeira.
Feliz Natal para você também.
Vamos cantar algumas canções alegres.
Tom pediu ao seu chefe um aumento de salário.
Tom quer conselhos.
A competição é dura.
A competição é rígida.
Meu pescoço está duro.
Meu pescoço está rígido.
Tenho torcicolo.
Eu não quero ir para o exterior.
Eu perguntei para o Tom se ele quer ir para o exterior.
Eu perguntei para o Tom se ele quer para fora.
Nós queremos mais informações.
Mais problemas surgiram em breve.
Entre em contato com Tom Jackson para mais detalhes.
Tom não forneceu mais detalhes.
Tom não tem mais detalhes.
Você tem algo mais a dizer?
Ele ficou completamente perplexo.
Ele se sentiu completamente humilhado.
Tom estava completamente desapontado.
"Com quem o senhor deseja falar?"
"Com o sr. Clark."
Tom está completamente desorientado.
Você conhece o Quora?
Tom é o último.
Alguém sabe onde Tom foi?
Exercício diário é efetivo na superação da obesidade.
Os bancos digitais são seguros?
Bem-vindo ao clube.
Eu quero que Tom faça isso.
O que Tom irá fazer em Boston?
Tom não tem uma família.
Eu não quero dizer aquilo para o Tom.
Eu não quero que Tom vá.
Eu espero nunca precisar fazer aquilo novamente.
Eu acho que o Tom é um ótimo cara.
O que você tem contra eles?
Essa é a minha fala.
Não me importo se eu viver ou se eu morrer.
Você conseguirá falar inglês.
Você poderá falar inglês.
É porque ele se perdeu.
Eu consigo me lembrar bem disso.
Ele é sempre muito educado.
Ele escondeu os brinquedos em baixo da cama.
Em português, todo substantivo é ou masculino ou feminino.
Você não se importa de verdade se Tom e Mary gostam de você ou não, não é?
Vocês não se importam de verdade se Tom e Mary gostam de vocês ou não, não é?
A conexão caiu.
A ligação caiu.
Eu não posso te contar nada no monento.
Quantos museus você visitou?
Quantos museus vocês visitaram?
Vale a pena ler este romance.
Eu esqueci o endereço.
Tom chamou Mary para dançar.
Kate fala inglês muito rápido.
Por que você não parou Tom?
Por que você não impediu Tom?
É algo de que sempre gostei.
Você fez o dever de casa.
Você me emprestaria um lápis?
Vocês me emprestariam um lápis?
Ela fraturou o pulso.
Vá com elas!
"Qual era a nacionalidade de seus irmãos?"
"Estoniana."
Não importa o quanto tente, não vai conseguir terminar em um dia.
Mary está plenamente convencida de que fantasmas existem.
Acho que amanhã não vai chover.
Não faça isso aqui.
É incomparável.
Tom pensou que poderia ter que fazer isso.
Que a Terra é redonda é um fato que ninguém pode negar.
Esse é o sr. Crouch?
Eu deveria ter deixado minha câmera em casa.
Vamos encontrar um lugar para sentar.
Sem dúvidas ele foi assassinado.
Ah, não tenho ideia!
Como vocês dois estão?
Como vocês duas estão?
Não vamos construir lojas na França.
Tom apreciou a oferta de Mary.
Ela continua me pedindo dinheiro.
Tom é totalmente maluco!
Tom está completamente louco!
Onde estão os absorventes?
As pessoas aqui riem das minhas piadas.
Tom se esqueceu de fazer o dever de casa de francês.
Devolva o meu chapéu.
Ele viajou de avião de Tóquio a Osaka.
Tom sabe fazer sozinho o almoço e a janta, sem falar no café-da-manhã.
Ken pediu socorro.
Sami sabe mais do que fala.
Não quero tocar com ela!
Eu gostaria de um garfo.
Por que não há paz mundial?
Tom me perguntou se eu fiz isso.
Tom doou sangue.
Eu não li o livro, mas Tom leu.
Você os está assustando.
Adoro como Tom toca bateria.
Por que você não quer que sua esposa saiba?
Tom acorrentou-se a uma árvore.
Minha bolsa foi roubada.
Talvez devêssemos contar para ela.
Tom sabe que a gente não quer que ele vença?
Eu ensino a língua bérbere a meu filho.
Eu ensino a língua tamazigue a meu filho.
"Aonde vai durante as férias?"
"Ao Egito."
Teria sido melhor ficar em casa.
Tom é um policial aposentado.
Lisa Gardner escreve romances policiais sobre o detetive D.D. Warren.
Está frio demais lá fora.
Sami vagou por seis dias.
Sami perambulou por seis dias.
Nós vagamos ao redor do centro de compras.
Ela estava vagando no bosque.
Não desvie do assunto.
Eu vaguei por aquela região completamente sozinho.
Eu estava entediado, então vaguei pela cidade.
Vou demitir vocês dois.
Eu vou encontrar Tom na biblioteca.
O submarino afundou, para nunca mais subir.
Tom comprou bebidas para todo mundo do bar.
Tom partirá esta tarde às 14:30.
Ei, olha para a neve.
Ela começou a escrever o relatório às oito, terminando ao meio dia.
Aqui está minha passagem.
Aqui está meu bilhete.
Da minha vida eu sou o romance, a longa história...
Todas as gamas da emoção pude sentir – do amargor da derrota ao grito de vitória, desde o nascer até a hora de partir...
Que se aproxima...
Que me resta na memória?
Que frustração sanar em tão curto porvir?
Que de melhor me aconteceu senão a glória de ao conhecer-te enobrecer meu existir?
Certa mágoa não pôde inda ser esquecida: ter-te perdido eu mal consigo suportar.
A maior emoção da minha vida seria ver teu rosto, te abraçar...
Concluir a canção – ó Deus, interrompida! – que eu sonhara contigo partilhar.
Você fez isso só por diversão?
Você fez isso apenas por diversão?
Ele derramou sangue inocente só por diversão.
Você acha que Tom fez aquilo só por diversão?
Tom tem que perder peso.
Ela ganhou o concurso.
O concurso termina amanhã.
Tom foi um dos três competidores.
Tom era um dos três competidores.
Ele se mudou para o Canadá.
Os clientes decidiram.
Ele provavelmente sabe.
Consertarei sua carroça.
Repararei sua carroça.
Tom está na carroça.
Tom dirige uma van?
Tom ainda dirige uma van?
A carne não deverá ser comida crua nem cozida; o animal inteiro, incluindo a cabeça, as pernas e os miúdos, será assado na brasa.
Não deixareis nada para o dia seguinte.
Queimai o que sobrar.
Ao comerdes, devereis estar prontos para sair: cinto no lugar, sandálias nos pés e cajado na mão.
Comei depressa, pois se trata da Páscoa do Senhor.
É que nessa noite Eu, o Senhor, atravessarei o Egito de ponta a ponta, matando todos os primogênitos no país, tanto dos homens quanto dos animais, e infligindo castigos contra todos os deuses egípcios.
O sangue nos batentes das portas será um sinal para marcar as casas onde morais.
Quando eu estiver castigando o Egito, ao ver o sangue passarei adiante, não vos atingindo assim com essa praga destruidora.
Saiam todos da minha casa.
Não sei nem mesmo dizer o que isso é.
Este dia será para vós uma festa memorável em honra do Senhor, que haveis de celebrar por todas as gerações, como instituição perpétua.
Durante sete dias comereis pães sem fermento.
Já no primeiro dia fareis desaparecer o fermento de vossas casas, pois quem comer pão fermentado, do primeiro ao sétimo dia, será eliminado de Israel.
Eu gosto de andar de cavalo.
Ele curte andar de cavalo.
Sempre que o Franklin vem ao Rio ele vai à praia.
O jogo está tenso!
Eu vou à praia amanhã.
Sempre vou à praia quando estou de férias.
Ela vai vir para a praia com a gente?
Quantos inscritos tem o seu canal no YouTube?
Eles preferem se hospedar longe da praia porque é mais barato.
A praia é um presente de Deus.
Eu moro de frente para a praia.
Eu vou me casar numa praia.
Encontrei vários gringos quando fui à praia.
As praias da Noruega são muito geladas.
Você tem ideia do que está me pedindo?
Tom está ocupado escrevendo um discurso.
É verdade que você ligou para Taninna no meio da noite?
No primeiro dia e no sétimo dia tereis uma assembleia litúrgica.
Nesses dias não fareis nenhum trabalho.
Podereis preparar-vos somente o que cada um deve comer.
Celebrareis a Festa dos Pães sem Fermento no aniversário do dia em que eu tirei do Egito as tribos do povo de Israel.
Essa celebração constituirá uma lei permanente, que passará de pais a filhos.
Tom vai à igreja todos os Domingos?
Tom é um criador de gado.
Tom é um pecuarista.
Tom e sua família venderam 20 cabeças de gado no começo dessa semana.
Nas grandes fazendas, o gado costuma ser marcado.
Tom viu uma pequena manada de elefantes.
Champanhe é uma bebida alcoólica.
Café é uma bebida popular.
Favor não levar bebidas alcoólicas nos estádios.
Comida enlatada não lhe interessa.
Onde eu posso encontrar comida?
Onde eu posso encontrar alimento?
Nós não sobrevivemos sem comida.
Eu não posso comer aquela comida.
No primeiro mês, comereis pão sem fermento desde o entardecer do décimo quarto dia até o entardecer do vigésimo primeiro.
Você acredita que o rádio eventualmente será extinto?
Você conhece o Tom pessoalmente?
Você a conhece pessoalmente?
Vocês o conhecem pessoalmente?
Eu quero comprar um abacaxi.
Você os conhece pessoalmente?
Você as conhece pessoalmente?
Eu comprei um abacaxi no supermercado.
Eu ouvi você dizendo que gostava de abacaxis, então comprei um para você.
O Leandro ainda trabalha aqui?
Durante sete dias não devereis ter fermento em casa.
Quem comer pão fermentado será eliminado da comunidade de Israel, seja ele estrangeiro ou natural do país.
Nós realmente fomos para Boston.
Nós todos ficamos em pé.
Não comereis coisa alguma fermentada.
Onde quer que habitardes, comei apenas pão sem fermento.
Então Moisés convocou todos os líderes do povo de Israel e lhes disse: Escolhei um cordeiro ou um cabrito para cada família, e sacrificai-o para celebrar a Páscoa.
Quero estar lá para o Tom.
Não quero te prejudicar.
Quero ver isso com os meus próprios olhos.
Não quero ser diferente.
Quando eu crescer, eu quero ser bombeiro.
Quero ir para o céu, mas não quero morrer para chegar lá.
Quero este aqui!
Quero que vocês vão embora.
Onde você está trabalhando?
Você acha que estamos fazendo isso certo?
A alquimia pode ser considerada uma ciência?
Quero o Tom no meu time.
O técnico escalou o Jakobsson no lugar de Pereira para o jogo de hoje.
O Karl virá para o Brasil no ano que vem.
Quero esta bolsa.
Não a conheço e nem quero conhecer.
Também quero ser capaz de fazer algo assim.
Quero saber se os senhores estão planejando ir para a Austrália conosco no mês que vem.
Não quero mais viver em Boston.
Eu vou comprar uma barra de chocolate para mim.
Você quer uma também?
Sim, quero!
Eu não falo Russo.
Eu entendo Russo, porém não consigo falar.
Tomai um ramo de hissopo, molhai-o no sangue que estiver na bacia e untai com ele as molduras das portas.
E nenhum de vós saia de casa antes do amanhecer.
Nós somos aqueles pelos quais estamos esperando.
Nós somos a resposta às nossas esperanças.
Aquilo que estamos esperando que alguém faça, nós mesmos podemos fazer.
Fui pescar.
Quando o Senhor passar, punindo os egípcios, verá o sangue sobre a moldura das portas, e não deixará que o Anjo da Morte entre em vossas casas para vos ferir.
Observareis esta determinação como um decreto para vós e vossos filhos, para sempre.
Quando tiverdes chegado à terra que o Senhor vos dará, conforme prometeu, devereis continuar observando esse rito.
Me desculpe por toda a dor que eu causei a você.
Quando os filhos vos perguntarem: "Que significa este rito?", respondereis: "É o sacrifício da Páscoa do Senhor, que no Egito, ao passar punindo a população local, poupou as famílias dos israelitas."
Então o povo ajoelhou-se em adoração.
Tom fala muito com Mary.
Você fará bem em deixá-lo.
Os israelitas foram, pois, e fizeram tudo o que o Senhor tinha ordenado a Moisés e a Aarão.
No meio da noite, o Senhor feriu de morte todos os primogênitos na terra do Egito, desde o primogênito do faraó, que deveria vir a sentar-se no trono, até o primogênito do prisioneiro que estava no calabouço, além de todas as primeiras crias do gado.
Vou te mostrar algumas fotos.
Vou me ocupar disso.
Vou para a piscina todo dia no verão.
Vou tirar uma soneca depois do almoço.
Ela devia ter avisado que não vou poder ir hoje.
Tamires não me responde pelo WhatsApp.
Vou comer isso se você comer também.
Vou abrir.
Vou começar agora mesmo.
Vou acordar o Tom.
Eu tenho dois carros.
Eu comprei o carro.
Eu tenho certeza que estacionei meu carro aqui.
Me envolvi recentemente num acidente de carro.
Não sabia que Tom tinha um carro esportivo.
Eu não sabia que Tom tinha um carro esportivo.
Vou vender o meu carro.
Eu vou chamar um Uber.
Vou chamar um Uber.
O faraó levantou-se aquela noite, e com ele todos os ministros e, em verdade, a população inteira, ouvindo prantos e lamentos em voz alta, pois não havia uma só casa dos egípcios onde não houvesse um morto.
Naquela mesma noite o faraó mandou chamar Moisés e Aarão e lhes disse: Parti.
Saí imediatamente, vós e os demais israelitas, do meio do meu povo.
Podeis ir prestar culto ao vosso deus, conforme pedistes.
Tenho certeza de que estacionei meu carro aqui.
Eu tenho certeza de que estacionei meu carro aqui.
Levai vossos rebanhos, conforme queríeis.
E pedi ao vosso deus que me abençoe.
Os egípcios pressionavam os israelitas para que se apressassem a sair do país, dizendo: Se não partirdes logo, todos nós morreremos!
Por isso, o povo teve de levar a farinha amassada, antes que se levedasse, carregando aos ombros as amassadeiras atadas em trouxas.
Os israelitas, obedecendo à recomendação de Moisés, pediram aos egípcios objetos de ouro e de prata, assim como roupas.
O Senhor fez com que os egípcios dessem de voa vontade aos israelitas tudo o que estes pediram.
Desse modo os egípcios foram despojados de suas riquezas.
Os israelitas partiram a pé de Ramsés para Sucot.
Eram mais ou menos seiscentos mil homens, sem contar as crianças.
Grande multidão de estrangeiros de todo tipo seguiu com eles, além de numerosíssimos rebanhos, tanto de bois como de ovelhas e cabras.
Com a massa trazida do Egito assaram pães ázimos, pois os egípcios, ao expulsá-los do país, haviam-nos obrigado a sair tão às pressas que os israelitas não puderam sequer esperar que fermentasse a massa com que preparariam provisões para o caminho.
A permanência dos israelitas no Egito durou quatrocentos e trinta anos.
Foi exatamente ao termo de quatrocentos e trinta anos que saíram do Egito todas as tribos do povo do Senhor.
Não deveríamos fazer isso com ele.
Nós não deveríamos fazer isso com ele.
Eu deixo meu computador ligado mesmo quando não estou em casa.
Deixo o meu computador ligado mesmo quando não estou em casa.
Eu deixo o meu computador ligado mesmo quando não estou em casa.
Deixo o meu computador ligado mesmo quando eu não estou em casa.
Eu deixo o meu computador ligado mesmo quando eu não estou em casa.
Eu posso usar o computador?
O meu computador já está obsoleto.
Não posso quebrar este computador.
Ele não é meu.
O computador parou de funcionar após uma atualização automática do sistema.
Eu gostaria de comprar este computador, mas ele custa uma fortuna!
Eu acho que é hora de eu comprar para a minha filha um computador que preste.
Eu estou encantado com o desempenho do computador.
O Tom consertou o meu computador.
O meu computador pifou por causa do calor.
Eu estou surpreso que Tom escolheu Mary.
Eu não quero que nada de ruim aconteça a você.
Assim como o Senhor passou em vigília aquela noite para tirar do Egito os israelitas, estes também, por todas as suas gerações, devem passar em vigília essa mesma noite, para honrar o Senhor.
"Quantos anos você tem?"
"Vinte e seis anos."
"Quantos anos você tem?"
"Eu tenho vinte e seis anos."
"Quantos anos você tem?"
"Tenho vinte e seis anos."
"Ouvi dizer que 70% dos japoneses são ninjas.
Isso é verdade?"
"Onde foi que você escutou isso?"
Disse o Senhor a Moisés e a Aarão: Estas são as leis da Páscoa.
Nenhum estrangeiro poderá comê-la.
O escravo comprado poderá comer da Páscoa, depois de circuncidado, mas o residente temporário e o trabalhador contratado dela não poderão participar.
O cordeiro será consumido na casa onde tiver sido preparado.
Não levareis para fora da casa nenhum pedaço de carne, nem quebrareis nenhum dos ossos.
Toda a comunidade de Israel celebrará a Páscoa.
Me dá uma carona.
O que eu posso fazer para ajudar?
Eu nunca te conheci pessoalmente.
Faça como eu te disse para fazer.
Ken detesta o Tom.
Quando eu o chamei, ele estava falando no telefone.
Se um estrangeiro que resida entre vós quiser celebrar a Páscoa do Senhor, fará circuncidar todos os homens da família e só então poderá participar, como se fosse um nativo do país.
Mas nenhum incircunciso poderá tomar parte.
A mesma lei se aplicará ao natural da terra e ao estrangeiro residente.
Todos os israelitas obedeceram e fizeram o que o Senhor havia ordenado a Moisés e a Aarão.
Naquele dia o Senhor tirou do Egito as tribos do povo de Israel.
Faço coleção de relógios.
Tom roubou dinheiro do seu colega de quarto.
Se você não me acha atraente, diga logo.
"O que vai cozinhar para nós?" _ "Vou preparar peixe para vocês."
Estou esperando-o desde manhã.
Acho que Tom e Mary têm ambos trinta anos de idade.
Você já decidiu como vai lidar com este problema?
Eu não tive que estudar ontem.
Por que você quer ver Tom?
Ele se apaixonou por ele.
Não tenho com o que me preocupar.
O que!
Você comeu meu urso de chocolate?
Esta história me soa muito improvável.
Eu ainda não sei o que fazer.
Tom sabia que não queríamos que ele vencesse?
Tom sabia que não queríamos que ele ganhasse?
Eu gosto da voz de Tom.
É quase impossível de acreditar nisso.
Ele nunca votou na vida.
O que mais quer que eu leia?
Tom é o maior de todos.
Eu sou o seu melhor amigo.
Eu sou teu melhor amigo.
Eu sou a sua melhor amiga.
Eu sou tua melhor amiga.
Esse é o lugar onde Tom e Mary se conheceram.
Este é o lugar onde Tom e Mary se conheceram.
Ele morde a língua enquanto fala.
Tom estava sendo educado.
Eu pulei de alegria.
Tom é muito estranho.
Ele queria dizer algo para ela, mas não sabia o que dizer.
Estaremos de férias neste verão!
Minha casa fica a dez minutos da estação a pé.
Meu gato é feliz.
Talvez tenhamos ignorado algo.
Ele bebeu suco de laranja direto da garrafa.
Eu amo tanto Laurie.
Ela o amaldiçoou, porque ele causou o acidente.
Tom e Marie tiraram uma selfie juntos.
Ele diz que teve um dia difícil.
De minha parte, não importa se ele vem ou não.
"Muito obrigado por tudo!"
"De nada!"
Isso pode ter sido verdade.
Ele reprovou no exame.
Ele me convenceu mais do que convenceu você.
O escândalo político foi trazido à luz por dois jornalistas.
Seu noivo lhe deu um anel muito grande.
Tom mantém um diário.
Meu irmão mais velho é uma pessoa muito boa.
Vem aqui, cachorrinho.
No xadrez, os bispos são os que ficam mais perto dos reis.
Qualquer destino, por mais longo e complicado que seja, na verdade consta de um só momento: aquele em que o homem sabe, e jamais mais esquecerá, quem ele é.
O contrário de um fato é uma mentira, mas o contrário de uma verdade profunda pode muito bem ser outra verdade profunda.
Eu não posso ajudá-lo, embora tenha pena de você.
Vamos sentar na primeira fileira.
Meu cérebro está frito.
O tremor aconteceu às 03:36, hora local, 100 quilômetros a nordeste de Roma, originando-se a apenas 10 quilômetros de profundidade.
Alguns edifícios da capital tremeram durante 20 segundos.
Quem casa quer casa.
Vocês acenderam velas em seu quarto.
Acho que estou mesmo precisando de uns conselhos.
Toda a felicidade se baseia apenas na relação entre aquilo que esperamos obter e o que alcançamos.
A beleza é esse mistério grandioso que nem a psicologia nem a retórica conseguem decifrar.
Tenho família em Boston.
De repente, apodera-se de mim / um terror inaudito aquela noite.
O castelo está à venda.
Ora bem, eu preferia ficar em casa.
Ouvi falar que ias casar.
Ele é principiante.
Eu não vou construir fazendas na Nova Zelândia?
Ainda bem que eles estão melhor.
Portugal encontra-se entre os países com menores níveis de consumo de comida rápida e com menor IMC.
"Eu tive uma grande ideia!"
"Anote para não esquecê-la."
"Esquecer o quê?"
Eu não sei onde Tom está agora.
Eu gosto muito do trabalho do Zidane no Real Madrid.
De facto, a língua portuguesa sofreu e continua a sofrer várias alterações.
Essa maleabilidade traduz vivacidade e riqueza.
Escrevê-la com correção é a melhor forma de a respeitarmos!
A explicação que o Tom deu foi fácil de entender.
Júlia limpa os olhos e o nariz, pega a rosa e sai do quarto.
Tom deve estar com raiva.
O Tom está paralisado da cintura para baixo.
Devo comprar uma pilha nova para meu relógio.
Estas traduções estão próximas do texto original.
A constância é melhor do que a intensidade na maioria dos casos.
Estou com gasolina.
Não se esqueçam.
O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.
Se após 1. e4 das brancas, as pretas jogam 1. ... c5, a abertura é chamada Defesa Siciliana, que é uma das preferidas por muitos enxadristas famosos.
A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.
Tom, quer jantar conosco?
Sinto-me tão estúpido.
Nos conte sobre um sonho ou um objetivo que você quer alcançar em um futuro próximo.
O time foi rebaixado com 5 rodadas de antecedência.
A gente se dá muito bem.
O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.
Eu acho que isso foi só um golpe de sorte.
A ordem foi obedecida.
Sou especialista em física de partículas.
Nade.
"Vocês são estudantes?"
"Sim, nós somos."
Tom chamou Mary para dizer-lhe que ele achava que ela provavelmente não deveria fazer o que ela estava planejando fazer.
Eu não teria concordado em fazer isso se soubesse quanto tempo ia levar.
As crianças estavam brincando em uma caixa de areia e as mães delas estavam sentadas em um banco não muito longe, assistindo-as.
Tom está tentando consertar um relógio antigo que o avô dele lhe deu.
Você sabe onde eu posso mandar o computador para ser consertado?
Você sabe onde eu posso consertar o computador?
Era um dia normal.
O homem é do tamanho do rastro que ele deixa no mundo.
Tudo é um.
Você sabia que a esposa dele o estava traindo com o leiteiro?
Eu não te trai.
Eu só não te amo mais.
Eu desconfio que a esposa dele o está traindo com o carteiro.
Mary foi a última a saber que Tom a estava traindo.
Se você está me traindo, você vai se arrepender.
"Onde você mora?"
"Austrália, e você?"
"No Canadá."
Estou sendo bobinho o suficiente?
Estou moída.
Tom disse que precisa de algum dinheiro emprestado.
A intervenção foi necessária.
Precisamos de uma intervenção.
A intervenção humana na natureza não tem limites.
É uma empresa americana.
Eu vou ajudá-la.
Ao praticar a verdade que sabemos, merecemos aquela que ignoramos.
O que aconteceu com ela em Boston?
Mary está vestindo um vestido lindo.
Não leve as coisas tão a sério.
Ele flertou comigo.
Por que Tom precisa fazer isso?
Mary me disse que ela já fez isso.
Eu comprei isso na promoção.
Mary me disse que ela sentiu frio.
Eu acho que essa é uma péssima solução.
Tom estava sentado debaixo de uma árvore lendo um livro.
Eu fui para a biblioteca essa tarde.
Quanto é o aluguel desta casa?
Queria falar sobre a conversa que tivemos ontem.
Nós não queremos perder a nossa credibilidade.
Eu não falo alemão, mas francês.
Essa não é a forma que eu faço isso.
Os mexicanos bebem tequila.
Tom e Maria ainda não chegaram em Boston.
Se você pudesse voltar no tempo, para qual ano você viajaria?
Tom andou na minha frente.
Qual é o pior presente que você recebeu?
Se você fosse um super herói, quais poderes você teria?
Maria me disse que ela tinha trinta anos.
Ele deve ser o diretor da escola.
Florença é uma cidade bonita.
Há muitas igrejas bonitas em Roma.
Eu preciso de alguém que eu possa confiar.
Quando eu era criança, minha mãe lia contos de fada para mim.
O café está bom para você?
Tom fingiu que estava doente assim ele não teria de ir para a escola.
Tom parece estar muito nervoso.
Quanto mais você faz alguma coisa, melhor você fica nela.
Geralmente é aceito que uma pessoa não pode ser bem sucedida na vida sem muito trabalho duro.
Eu não acho que Tom vai ser capaz de fazer isso.
Tom disse que havia ainda muito o que precisava ser feito.
Tom provavelmente não sabe o porquê Maria o está ignorando.
Ela planejou matá-lo.
Assim que Tom viu Maria ele começou a chorar.
Eu gosto dela, mas ela não gosta de mim.
Me desculpe por ter te desapontado.
Quanto é 300 euros em dólares canadenses ?
Ela diz que ela seguiu as regras.
Nenhuma nova casa foi construída por aqui há muito tempo.
Tom e Mary não foram capazes de ajudar John.
Em situações como essa, é melhor ficar calmo.
Tom mora em algum lugar em Iowa.
Ele encontrou uma câmera quebrada.
Você gostaria que eu te chamasse um táxi?
Eu sei que não é uma piada.
Tom não gosta da Mary.
Ele não podia abrir sua mão.
Segure firme a escada.
Um carro é uma máquina que transforma combustível em obesidade.
Tom e Mary ainda se exercitam?
Ela não mostrou nenhum tipo de emoção.
Sami não quer conhecer o pai de Layla.
Yanni não pode dirigir de novo.
Mary tricotou um suéter para Tom.
Tom comeu o frango com os dedos.
Tom e Mary estão ambos dormindo, não estão?
Esta pode ser nossa única chance de fazer isso.
Eu não acho que você precise contar ao Tom que você está planejando fazer isso.
Eu nasci no mesmo dia que Tom.
Que filme você está assistindo?
A interface não é rápida o suficiente.
Você nem mesmo sabe quem era aquele homem.
Eles estão fechados.
Dan recusou dar o telefone para Linda.
Tom provavelmente vai se tornar violento.
Eles dormiram na mesma cama.
Eu disse que eu faria isso.
Tanto Tom quanto eu estamos errados.
Eu não vi o Tom por meses.
Eu espirro quase todo dia.
Nós somos investidores particulares.
O Tom morou sozinho por três anos.
Eu vou para Austrália o tempo todo.
Isso realmente parece ruim.
Tom não nos dirá a verdade.
O Tom estava roncando.
O Tom não está comendo espaguete.
Ele está comendo ramen.
Você tem de fazer o que o Tom diz.
O Tom quase não lê livro nenhum.
Eu gosto de vir a este parque de noite.
Isso é uma coisa horrível de se dizer.
Essa é a guitarra que você comprou do Tom?
Ela não me contou por que estava atrasada.
Ele não me contou por que ele fez isso.
Ele não me disse onde ele estava.
Ele não disse a ninguém quem ele era.
Este CD pertence ao meu filho.
Ela estava vestindo um chapéu estranho.
Eu não poderia ir à sua festa de aniversário.
O sr. Smith morou em Quioto por três anos.
Durante o verão, eu irei à França.
Ele está verdadeiramente doente.
Ele teve muitas experiências ruins.
Eu costumava beber muita coca, mas agora eu bebo somente água.
Os amigos do teu pai não são seus únicos apoiadores.
Os livros têm um destino próprio.
O amor é cego, mas a inveja pode ver coisas que não existem.
O ponto de vista de alguém depende do ponto onde se senta.
As nações são a última etapa da evolução na sociedade humana?
Eu estava no meu tio enquanto estive em Tóquio.
A questão do livre arbítrio é um enigma espinhoso para a religião.
Tom e eu só falamos em francês com nossos filhos.
Você realmente acha que o Tom é simpático?
Você é a única pessoa que não fez isso.
Tom e eu precisamos conversar sobre como fazer isso.
Você não me pagaria para fazer isso, pagaria?
Tom e eu frequentemente não concordamos um com o outro.
Você realmente acha que o Tom é inteligente?
Você ainda não me mostrou como fazer isso.
Tom estava no céu.
Tom e eu não vamos mais pescar juntos.
Você realmente acha que o Tom é incompetente?
O Tom disse como ele conseguiu fazer isso?
Você nunca me disse que você era um veterinário.
Tom e eu não fizemos isso juntos ontem.
O Tom sabia que você estava indo fazer isso?
Você precisa de um par de dados para jogar esse jogo.
Tom e eu, ambos deixamos Boston no mesmo ano.
Você deve fazer isso mais cuidadosamente na próxima vez.
O Tom também colocou o aipo na geladeira.
O Tom te perguntou por que você não fez isso?
Eles estavam obcecados.
O evento começa às 5 da manhã.
Sem chance de chover hoje.
É uma pena que Tom não pode vir.
Eu recebo trinta dólares por hora.
Eu não tenho certeza de quando Tom virá.
Eu não tenho certeza se eu realmente quero isso.
Estou procurando por uma nova assistente.
Você se lembra de um cara chamado Tom?
Você é a pessoa mais alta aqui.
Você é muito mais alto do que o Tom.
Vocês são melhores do que todos eles.
Você foi um bebê tão bonito.
Berbere é um idioma.
O idioma berbere é tão difícil.
Eu voltei para a Argélia.
Eu quero pedir a minha comida em berbere.
Como você cumprimenta as pessoas em berbere?
Berbere é usado nesta área.
Eu quero aprender berbere em Cabília, Argélia.
Eu não nadei porque estava muito frio.
O show está arruinado agora!
Você ainda tem medo do escuro?
Tom não parecida nada convencido.
Estou certo de que Tom não possa vencer.
Tom não tinha que fazer isso sozinho.
Estou realmente certo de que Tom possa vencer.
Tom não tinha que estar aqui hoje.
Todas as janelas foram abertas.
Todos os meus filhos estão em Boston.
Tom não foi nadar ontem.
Estou feliz que nós esperamos pelo Tom.
Tom não tomou o café da manhã, tomou?
Tenho certeza de que não esqueci nada dessa vez.
E se o bolo não crescer?
Nós temos três aviões.
Nós jogamos muito golfe juntos.
Nós precisamos ficar fora dessa confusão.
Nós precisamos nos lembrar de três coisas.
Nós precisamos ter mais cuidado.
Nós precisamos cortar gastos desnecessários.
Nós devemos tentar não ser repetitivos.
Nós nunca devemos abaixar a guarda.
Nós devemos conseguir duplicar isso.
Nós também podemos terminar nosso jantar.
Nós sabemos que eles vão ser bons.
Nós sabíamos que fomos melhor que isso.
Nós continuamos tentando fazer isso melhor.
Nós apenas queríamos algum lugar para nos esconder.
Nós apenas precisamos deixá-los serem crianças.
Nós apenas temos que sair e fazer isso.
Esperamos que isso não seja o que parece.
Nós não pensamos em tudo.
Eu não quero mais falar com ela.
Ele trabalha em um restaurante no Japão.
Esta não é a minha primeira vez subindo em uma bicicleta.
Não diga para sua mãe o que você viu aqui.
Não diga ao Tom o que você viu aqui.
Há quanto tempo nós estamos aqui?
Como eu chego na estação daqui?
Não volte aqui.
Eu acho que há alguma coisa errada aqui.
Isso não é apropriado aqui.
Eu não confio em ninguém aqui.
Essa é a sua primeira vez aqui?
Eu passei a maior parte da minha vida aqui.
Tom deixou claro que ele não queria estar aqui.
Eu não ligo o quão pobre você é.
Eu não tenho ideia de onde os outros estão.
Não fale sobre isso para ninguém.
Tom comprou uma nova caixa para o seu saxofone.
Quais jogos você tem no seu celular?
Tom falou com Mary pelo telefone.
Estou falando com Tom pelo telefone.
Tome esse remédio.
Eu dormi por algumas horas no avião.
Nós não tocamos em nada.
Não podemos provar nada.
Todos nós sabemos que você está com raiva.
Nós já tentamos isso.
Nós compramos esse carro há vários anos.
Poderíamos tentar de novo.
O que você sugere que façamos?
Você está sugerindo que você sabe mais sobre isso do que eu?
Você fala bem xhosa.
Onde você jogou xadrez?
Onde foi que vocês jogaram xadrez?
Tom pendurou a dama.
Como foi que você machucou o pescoço?
Como faço para ir daqui à estação?
Tom nunca estava contente.
É bom saber disso.
Isso machuca meu coração.
Tom estava em uma boa forma.
As coisas permanecem as mesmas.
Eles são pessoas corajosas.
Eles estavam tão animados.
Tom estava certo hoje.
Eles precisavam de mais homens.
Tom era um cara sério.
Eles amam a casa deles.
Tom era um cara popular.
Eles moravam em Boston.
Tom era uma pessoa legal.
Eles vivem vidas difíceis.
Eles sabem quem era.
Eles têm os trabalhos deles.
Eles não tem filhos.
Tom quis me matar.
Tenho quase certeza de que Tom pode vencer.
Eles tiveram uma boa vida.
Eles podem fazer qualquer coisa.
Não há tempo de espera.
Haverá um debate.
Houve dificuldades.
Tom contou uma piada boa.
Não há um amanhã.
Pode haver perigos.
Tom de repente ficou doente.
As palavras são simples.
O vento estava soprando.
Tom ainda tem uma vantagem.
Os pubs estavam lotados.
O jogo foi segunda-feira.
O homem fugiu a pé.
A perda é enorme.
Tom não mostrava arrependimentos.
A lista era interminável.
O futuro é brilhante.
A eleição acabou.
Tom deveria pagar por isso.
Essa é a nossa última esperança.
Isso também ajudaria.
Nós sabíamos que éramos melhores do que isso.
Isso seria uma vantagem.
Isso foi realmente fofo.
Tom deve ser punido.
Essa era minha força.
Tom parece odiar você.
Tom parece deprimido ultimamente.
Tom disse isso como uma piada.
Isso mudou em 2013.
Tom revê os programas.
Conte-nos as tuas histórias.
Fale conosco em particular.
Tom pediu frutos do mar.
Mostre-nos algum resultado.
O nosso treinamento é difícil.
Você nunca me disse que era veterinária.
Nunca me disseste que eras veterinário.
Como você aprendeu a cozinhar tão bem?
Como você aprendeu a dançar tão bem?
Como você lidou com a situação?
Ele não contou ao John sobre o acidente.
Ele continuou andando o dia todo.
Ele é sexy.
Ele diz que se ele estivesse lá ele seria feliz.
Ele procurou pela chave da porta.
Ele é bom para esse trabalho.
Não pude ir à tua festa de aniversário.
Ela estava usando um chapéu estranho.
Vivemos em uma sociedade.
Tom fingiu que estava doente para não ter de ir para a escola.
A grama é sempre mais verde no quintal do vizinho.
A grama é sempre mais verde no jardim do vizinho.
Tom perdeu todo o senso de realidade.
Não foi minha intenção ser egoísta.
Havia alguém ali sentado no banco lendo um livro.
Eu sabia o que Tom estava pensando.
O Tom conhece a Mary?
Eu dirijo um conversível.
Eu dirijo um caminhão de entrega.
Dirijo um Porsche.
Eu deixei minha maçã cair.
Eu abandonei a faculdade.
Dirigi o Prius do Tom uma vez.
Aguardo ansiosamente pela tua decisão.
Qual o nome da esposa de Tom?
Nós vamos voltar para o trabalho.
A mesa do Tom é próxima da mesa de Mary.
Nós decidimos deixar você ir.
Ficamos sem gasolina.
Compramos muita comida.
Nós temos muitas coisas para fazer primeiro.
Nós quase terminamos.
Tivemos que agir rápido.
Tivemos que nos mexer rápido.
Fui ao correio enviar um pacote.
Fui ao correio comprar alguns selos.
A comida deve ser mastigada antes de ser engolida.
Nós temos comida em abundância.
Tom foi abandonado.
Eu sou terrivelmente tímido.
Posso simplesmente beijar o Tom.
Ela o aconselhou a não fazer isso.
Ela o aconselhou a não acreditar em tudo que a professora diz.
Ela o aconselhou a não pedir dinheiro emprestado aos amigos.
Ela o aconselhou a não comprar um carro usado, mas ele não seguiu o conselho dela.
Ela o aconselhou a não comprar um carro usado.
Ela o aconselhou a não beber muito.
Ela o aconselhou a não dirigir tão rápido, mas ele não a ouviria.
Ela o aconselhou a não dirigir tão rápido.
Você chamou todo o mundo?
Sei, sei.
Está muito quente!
O boneco de neve vai logo desaparecer!
Está fazendo muito calor!
O boneco de neve vai desaparecer logo!
Se você os convidar, eles vão estragar a festa.
Se os convidares, estragarão a festa.
Ela o aconselhou a não dirigir muito rápido, mas ele não lhe deu ouvidos.
Ela o aconselhou a não comprar um carro usado, mas ele não lhe seguiu o conselho.
Eu talvez beijasse o Tom.
A mesa de Tom fica ao lado da de Mary.
Estava alguém ali sentado em um banco a ler um livro.
Que devemos fazer?
E se chover, que faremos?
Não acho que vá acontecer alguma coisa.
Você deveria saber que as mensagens de e-mail não são privadas.
Não se deve comer no local de trabalho.
Creio que isso não faria muita diferença para você.
Eu só posso culpar a mim mesma, eu acho.
Não havia dúvida de que a ilha supostamente desabitada era efetivamente um refúgio de bandidos.
Devemos amar a todos.
Acho que você tomou uma decisão errada.
Alguém tem de acabar com o tormento deste cachorro.
Alguém precisa acabar com o suplício deste cão.
Por que você vai se desfazer desse tapete?
Tom ama todos nós.
Você não vai chorar, vai?
Você não vai abrir isso, vai?
Você realmente não vai fazer isso, vai?
Mennad queria ajudar pessoas.
Agora amo você mais do que amei antes.
Você é o homem que eu procurei.
Era inverno.
Era primavera.
Era verão.
Era outono.
O caminho estava coberto com folhas caídas.
Eles estavam lavando roupas.
Ontem foi o Dia da Terra.
Você se lembra do cheiro das flores?
Acredito que seja possível que Tom venha.
Ela é uma pessoa confiável e atraente.
Me chame quando chegar em casa.
Ela se sentiu melhor depois de contar tudo a ele.
Isso não é para gatos.
Nós acreditamos, que isso é possível.
Acreditamos que é possível.
Eu disse a Maria que a odeio.
Os programas de software não traduzem tão bem quanto eu.
Ele organizou as meninas em três filas.
Meu trabalho me deixa ocupado.
Ele sentou-se no colo da mãe.
Ele lhe enviou algumas flores junto com um belo cartão.
Todos nós a observamos.
Todos nós a estamos vigiando.
Fez um barulho alto.
Tocou um som alto.
Eu pensei que Tomas não estaria lá.
Não levou nada além de lembranças, não deixou nada além de pegadas.
Exigiu muito convencimento.
Você poderia ter me enganado.
Tomás provavelmente poderia fazer melhor.
Se eu tivesse prestado atenção, não estaria nesta confusão para começar.
Eu dei a ele os livros que eu tinha.
Ela esperava por isso.
A rede enroscou na hélice.
Foi por isso que demitimos o Tomás.
Meu tio Beto consertou o relógio e agora ele marca a hora certa.
Bob ficou noivo da Maria há mais de um ano.
Deixem o Beto cozinhar.
Ana acabou de terminar a escrita do relatório dela.
Ana acabou de terminar o seu relatório.
Tomé sugeriu que Ana deveria vender a casa.
Você deixou Tomé escapar.
Deixaste Tomé escapar.
Eu não quero atirar nele.
Não nos procurem.
Não procure por nós.
Não procurem pela gente.
Ela disse, que pode fazer isso hoje.
Ela disse que poderá fazer hoje.
Ela disse que não pode procurar trabalho.
Em 1917, a Europa estava em guerra.
Em 1917, havia guerra na Europa.
Não me sinto triste.
Sua língua materna é o francês?
O problema foi discutido.
O problema estava em discussão.
A sopa nunca é comida na temperatura em que foi servida.
Ah não!
Minha casa está em chamas.
Essa não!
Minha casa está pegando fogo!
Tomás terminou a carta.
Ponha o chapéu na cabeça.
Coloque seu chapéu na cabeça.
Eu não acho, que modo algum conseguirei chegar aí a tempo.
Eu não acredito, que chegarei lá a tempo, de maneira alguma.
Deve-se buscar um equilíbrio delicado.
Deve-se alcançar um equilíbrio delicado.
Eu não sou Darth Vader.
Quanto tempo faz que você recebeu uma carta dele?
Quanto tempo se passou, desde que você recebeu uma carta dele?
Maria foi a um colégio católico.
Eu acabei de terminar o trabalho.
É difícil traduzir um poema corretamente.
Eles traduzem o texto sem lhe entender o significado.
Tom ficou sem papel.
O papel de Tom acabou.
Essas máquinas são muito perigosas.
Aah!
Volte para o escritório.
Voltem para o escritório.
Preciso mesmo falar com ela.
Eu queria poder ter resolvido isso antes.
Isso já não foi esclarecido antes?
Você gostaria de dirigir nesta estrada de montanha?
Vocês gostariam de dirigir nesta estrada de montanha?
Da varanda temos uma bela vista do parque.
O Tom está bebendo vinho tinto.
A bateria do meu telefone está quase acabando.
A bateria de meu telefone está quase descarregada.
Este rio é muito profundo.
Eu estou cheio do seu comportamento.
Não há nada lá embaixo.
Não há nada lá atrás.
Rússia – nosso Estado sagrado.
Rússia – nosso amado país.
Firme força de vontade, excelsa glória – teu patrimônio sempiterno!
Não há nada aí.
Não há nada lá dentro.
Não há nada dentro.
Não há ninguém dentro.
Não sei quanto tempo mais vai demorar.
Você estaria disposto a me enviar uma amostra grátis?
Você estaria disposto a me enviar uma amostra sem custos?
Tom e Mary estiveram aqui ontem.
Tom e Mary estavam aqui ontem.
Isso poderia aumentar os custos.
Tom concordou em voltar.
Eu li alguns desses livros.
Esse é o seu modus operandi.
Essa é a sua maneira de agir.
Esse é o modo como ela age.
Um dia vós haveis de me olvidar.
Havereis de me esquecer um dia.
Maria foi para uma escola católica de ensino médio.
Eu só queria saber o que você está olhando.
Ou você não quer?
Ou não queres?
Onde estão as colheres de chá?
Vamos todos ficar juntos.
Fiquemos todas juntas.
Você é o chefe agora.
Ela está morrendo de tédio.
Ligue-me assim que estiver na minha rua.
Liguem-me assim que estiverem na minha rua.
Tatoeba merece o melhor de cada língua.
Por favor, imprima apenas páginas de número par.
Eu gosto destas cores.
Como você sugere fazer isso?
Achei que eu seria convidado para a festa de Tom.
Yanni não sabia aonde Skura estava indo.
Tom ainda não foi acusado de nenhum crime.
Ele vai atrás do que quer que ele ache interessante no momento.
Eleni é professora.
Fizemos tudo sem qualquer ajuda.
Diga-me a quem pertencem estes livros!
Diz-me a quem pertencem estes livros!
Dia após dia, os aliados retardavam o avanço dos alemães.
Sami ainda lê a Bíblia.
Tom e Mary disseram que não eram culpados.
Como Tom conseguiu perder tanto peso tão rapidamente?
Tem certeza de que não sabe o que foi?
Layla ouviu um barulho lá fora.
Layla ouviu um barulho do lado de fora.
Tom parecia não me reconhecer.
Que tratamento você está seguindo agora?
Mary disse que nunca esperava que isso fosse acontecer.
Susan achou o filme hilário, mas uma vez é o suficiente.
Achei que você tinha dito que não sabia falar francês.
Tom prometeu que nos ajudaria no dia 20 de outubro.
Ela me disse que se juntaria a nós mais tarde.
Aonde quer que eu vá ou o que quer que eu faça, ele continua me seguindo.
Nancy não faria algo estúpido como se casar com Jack.
Você nunca me disse que Tom e Mary eram professores.
Tom não joga beisebol bem.
Tom não joga baseball bem.
Te vejo no restaurante.
Você vende mapas?
Yanni vai ser um bom ator.
Eles o ajudaram.
Mary vai fazer isso.
Mary fará isso.
O leilão acabou.
Ele apresentou sua noiva.
Tom quis esperar.
Tom queria esperar.
Pode ser difícil fazer isso.
Tom ainda não foi deportado.
Ele tinha a mesa para si.
Mary está assoando o nariz.
Não se preocupe com ele, ele vai conseguir.
Isso é difícil de entender?
Ela diz que gostou muito.
Qual é a cor do Mar Negro?
Lentamente, os aliados avançaram ao norte pela Itália.
Meninas também se masturbam?
Mulheres também se masturbam?
Como Tom conseguiu que Mary e John parassem de brigar?
Tem noção do quão preocupado eu estava?
Não havia nada que os médicos pudessem fazer com Layla.
Tom poderia ter ficado na minha casa.
Mary disse que está pensando em tirar férias.
Como você definiria fidelidade?
Achei que você tinha dito que não viu nada.
Minha filha cria ciclídeos africanos do Lago Malawi.
Tom e Mary ainda não percebem o que têm que fazer.
Algumas pessoas sabem fazer isso.
"Al foi um herói americano cujas façanhas no espaço e na Terra jamais serão esquecidas" _ disse o Administrador da NASA Jim Bridenstine nesta quarta-feira.
Isso é só a ponta do iceberg.
O motorista manteve uma velocidade alta.
Sami sempre foi assim.
Ainda tenho amigos na CIA.
Yanni foi demitido ontem.
Não estou mais na Austrália.
Ele não usa isso.
Quando comecei a estudar na escola, eu tinha um professor que tinha uma abordagem empática e de mente aberta.
Quando comecei a estudar na escola, eu tinha uma professora que tinha uma abordagem empática e de mente aberta.
Ele adorava isso aqui.
Você sabia que Tom só tinha uma perna?
É provável que leve muito mais tempo do que esperava.
Disseram que não estavam tristes.
Tom não fazia isso há um bom tempo.
Tanto Tom quanto Mary precisavam estar lá amanhã.
Mary cursou o ensino médio em uma escola católica.
Mary estudou em uma escola católica de ensino médio.
Esta é a terra de nossos ancestrais.
Em comparação com a vida de nossos ancestrais, vivemos em um verdadeiro paraíso de conforto.
Salve, ó pátria livre, união milenar de povos fraternos, sabedoria popular herdada de nossos ancestrais!
Salve, pátria nossa!
Nós nos orgulhamos de ti!
Ontem comemos num restaurante tipicamente português.
Ele não quer ficar careca como o pai.
Conheci uma garota sensacional e estou apaixonado.
Quando você vem para o Brasil?
Todos estavam muito felizes.
Recarregue a arma.
A prova estava difícil demais!
Por que você não agenda uma aula experimental?
Esse cupom ainda está valendo?
Tome mais cuidado da próxima vez.
Você é uma guerreira.
Isso não vai mais acontecer.
Por que você queria me ver?
Era por isso que você queria me ver?
Sua amizade vale muito para mim.
Vivemos para desfrutar a vida e não para que outros desfrutem a nossa.
Eu não sei o que fiz que a deixou magoada.
Quais são as melhores maneiras de se estudar um idioma?
Quais idiomas você fala e quais você gostaria de aprender?
Quais são os prós e os contras ao aprender uma língua?
Qual é o papel dos idiomas no mundo?
Por que é importante aprender idiomas?
Mais pessoas vivem no estado indiano de Uttar Pradesh do que em toda a Rússia.
Caranguejos e camarões são crustáceos.
Estou de plantão há três dias.
Seu corpo estava caído no chão.
O corpo dela jazia no chão.
O corpo dele estava estendido no chão.
Maria não fala alemão.
Então você veio de outro planeta?
O senhor está interessado no trabalho?
A senhorita está interessada no trabalho?
Os últimos dias têm sido difíceis.
Vamos ver o que você pode fazer.
Vejamos o que a senhora sabe fazer.
Por que essa luz vermelha está piscando?
Me dê uma maçã.
Feliz aniversário, Muriel!
O que tu tens?
Que maluquice!
Que doidera!
Ela já te deu uma resposta?
Preciso ir lá falar com ela.
Quando será o próximo jogo?
Você já contou para ela a sua decisão?
Messi é jogador do Paris Saint-Germain agora.
Não era para isso estar acontecendo.
Quais são os seus planos para esse fim de semana?
Maria riu dissimuladamente.
Mary riu disfarçadamente.
Uma fortuna está mais segura em uma cabeça que em uma bolsa.
Eles vão alugar um apartamento com vista para o mar.
Tom se vestiu de esqueleto para o Halloween.
Nenhuma pessoa com esse nome está listada no registro da escola.
Sami é um guarda nacional.
Foi Tom quem beijou Mary ontem.
Sami já ouviu falar sobre essa garota.
A saúde dele está melhorando de pouco em pouco.
Sami foi ao mercado comprar carne para o jantar.
Não se preocupe comigo, está tudo bem.
Tudo se acaba um dia.
Estás rindo de mim.
Estás mangando de mim.
Estás tirando um sarro de mim.
Não quero ofender-vos.
Não me peças perdão.
Não me peça perdão.
Se eu fosse você, lhe pedia perdão.
Se eu fosse você, lhe pediria perdão.
Eu não trabalho hoje, tenho um dia de folga.
Marina canta bem.
Ela tem uma bela voz.
Costumamos passar o domingo fora da cidade.
Meu neto tem nove anos.
O serviço neste hotel deixa muito a desejar.
Minha mulher chamava-se Marina.
Toki pona é a língua em que cometi o maior número de erros em minha vida.
Minha Marina tinha lindos olhos verdes.
Eu cometo tantos erros em Toki Pona, que meu professor já perdeu a paciência.
Continuo cometendo muitos erros, mas não desisto de aprender Toki Pona.
Eu raramente consigo entender o que esse aluno escreve em Toki Pona.
Maria, tua amizade é muito importante para mim.
Nossa amizade é a coisa mais linda da minha vida.
Isto é para ti.
Somos primas.
Nós somos primas.
Eu sou cinco anos mais velho que minha irmã.
Minha irmã é cinco anos mais nova que eu.
Estou viajando com minha tia e minha prima.
Tenho quatro primos e cinco primas.
Tom tem uma irmã chamada Mary e uma prima também chamada Mary.
Maria é filha da irmã de meu pai.
É minha prima.
Paulo é o filho de um irmão de minha mãe.
É meu primo.
Paulo e Maria são filhos da irmã de minha mãe.
São meus primos.
Há mais perguntas?
A linha ainda está ocupada.
Comecei a correr uma vez por semana.
E agora corro todos os dias.
Os Jogos Olímpicos nasceram na Grécia.
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.
Esta é minha primeira frase russa.
É uma maçã amarela.
Até agora, acrescentei 22.222 frases em Esperanto.
O senhor faz as perguntas certas.
Sempre pensei que era mais velho que você.
Você foi ao cinema ontem?
Isso contém álcool.
Dizem que São Petersburgo é mais bonita que Moscou.
O som de um tiro ecoou pelo desfiladeiro.
O que você estava fazendo na Austrália?
Tom conseguiu exatamente o que ele queria.
Era uma ocasião festiva.
Eu adoraria ir para a Austrália com você em outubro.
Eu adoraria ir à Austrália contigo em outubro.
Tom não conseguia nem fazer uma flexão quando ele começou a treinar.
Você ama seu esposo?
Eu não quero sentar com Tom.
Tive dor de cabeça esta manhã.
Mas esse não é o real problema.
Como é que você toma café, com ou sem açúcar?
Como é que tomas café, com ou sem açúcar?
Tom está tenso.
Tom está terrível.
Onde é o jardim?
Tom sabia que Mary não estava planejando fazer isso?
Eu não consigo dormir quando é lua cheia.
Você acha que é seguro entrar nessa caverna?
Sami me ajudou tanto.
Sami me ajudou muito.
Mary anunciou seus planos para sair.
Mary anunciou seus planos para ir embora.
Isso é o mais triste.
Eu sei que Tom irá nos deixar fazer isso.
Eu sei que Tom irá nos permitir fazer isso.
Ele é um cozinheiro tão bom quanto sua mãe.
Nós mergulhamos no rio.
O casal que veio de uma visita do santuário disse: "Nós oramos para que nosso filho cresça com saúde."
Eu espero que eu não precise fazer isso.
Eu acho que Tom e Mary poderiam ir embora hoje se eles quisessem.
Tom finalmente saiu.
Tom está tirando um cochilo.
Tom está tirando uma soneca.
Sami queria ver Layla na praia.
Este não é o ponto.
Este não é o ponto aqui.
Onde está o controle remoto?
Eu acho que Tom irá vir para a Austrália na segunda-feira.
Eu acho que Tom irá vir para a Austrália na segunda.
Tom trabalhou que nem um maníaco.
Tom trabalhou como um maníaco.
Você deve chegar à estação o mais próximo possível das cinco horas.
Eu não quero fazer nada hoje.
Esse é seu dia de sorte.
Quando chega o final da tarde, sempre gosto de olhar para o céu.
Fiquei refletindo quase uma semana sobre aquela história.
Pode-se abrir o carro usando um controle remoto.
Meu irmão mais novo ainda não tem filhos.
Meu pai é três anos mais velho que minha mãe.
Esta casa foi construída há um ano.
Temos a mesma altura: um metro e sessenta.
Somos da mesma altura: um metro e sessenta.
Normalmente, vou de ônibus para o trabalho.
O trem está partindo e ainda não compramos nossas passagens!
Parece-me ouvir ainda, escondido entre as palmeiras, sua voz terna e sonora qual o canto da asa-branca.
Eles se esconderam no porão.
Esconderam-se no porão.
Com que frequência você faz as compras?
A inveja é a companheira da honra.
Você vai me apoiar nas eleições?
Eu realmente estou muito ocupado.
Eu realmente estou muito ocupada.
Dizem que há tesouros escondidos lá.
Para onde eles vão?
Aonde elas vão?
Estou colhendo centeio.
Ela tem mãos talentosas e seus dedos dançam sobre as teclas do piano, flutuando suavemente.
Eu moro aqui desde o meu casamento.
Eu não quero estudar, eu quero me casar!
A esposa de Sami sofria de câncer.
A esposa de Sami sofria de cancro.
Eu nunca mais cometi esses erros.
Atravessando um rio vai o Grego.
No rio vê o Grego um caranguejo.
O Grego mete a mão no rio e, zap!
O caranguejo fisga a mão do Grego.
Tom é um grande covarde, não é?
Paulo é filho único, mas tem muitos primos.
Minha avó está ficando surda.
Eu sou o mais velho.
Meus três irmãos e cinco irmãs são mais jovens.
São irmãos, mas não se parecem.
Maria é mais nova que eu.
Sou seu irmão mais velho.
O talento é apanágio de poucos.
Poucos erros comete aquele que pouco escreve.
Existe ar condicionado no quarto?
O quarto tem ar condicionado?
Ele estava fraco devido à perda de sangue.
Não se esqueceu de lhe agradecer?
Acho que cabe ao Tom decidir.
Infelizmente há gente tóxica em quase todo o lado.
Estás suja, caramba!
Também fui convidado a ir lá.
Vocês não me apreciam.
Está na hora de ires embora.
Por falar nisso, na próxima semana vamos ter a cerimónia de graduação na universidade.
És tão forreta.
Escuta lá um minutinho.
Tu ama-lo.
Chateaste-te alguma vez com o Tom?
O Tom tem medo de se perder.
Nunca fui à Califórnia.
O pior é que nem sempre foi assim
Não sinto nem um infinitésimo por ela do que eu sentia por ti.
Não penses que ela te vai responder, és só o infinitésimo gajo a chateá-la nas mensagens.
A palavra "libelinha" não tem nada a ver com "liberar".
Quem me dera ser um porquinho a chafurdar na lama, estou farto de trabalhar!
Não gosto que europeízem contos africanos só para ficarem mais "acessíveis" para os menos curiosos.
Estás aí tão vacilante porquê?
Não vacila, homem!
Mostra que és forte!
Ela quer que a estrada nacional convirja com a auto-estrada, melhorando a mobilidade dos residentes de Montemor-o-Novo.
Não desejo neurossífilis a ninguém.
Arranja um penteado novo que com esse pareces um baubau.
Combinação é uma (ou mais de uma) manobra forçada, combinada com um sacrifício, que proporciona ao lado ativo, como resultado, o ganho de uma vantagem objetiva.
Esqueci meu celular lá embaixo, no sofá.
O Manual de Finais, de Mark Dvoretsky, é considerado um dos melhores livros já publicados sobre os finais no xadrez.
Qual é o melhor livro de xadrez já escrito?
Existem manchas até no sol.
A capacidade de calcular linhas de jogo com profundidade e precisão é essencial para cada jogador.
O aprendizado do xadrez deveria começar sempre pelo estudo dos finais de peões.
No final do jogo, o rei e o peão voltam para a mesma caixa.
O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.
Chama-se triangulação uma sequência de três movimentos executados por um dos reis, a fim de voltar à mesma posição com a vantagem da oposição, o que deixa o outro rei em zugzwang.
Está na hora de você ir para casa.
É hora de ires para casa.
A amara Maria espera marido.
Agasalhe-se bem.
Está frio.
Minha mãe me agasalhou com as roupas mais quentes que pôde encontrar.
Polaina é uma peça de calçado sem sola usada para proteger a parte superior do sapato e a parte inferior da perna.
Casas correspondentes são casas de zugzwang recíproco.
Um tabuleiro de xadrez tem sessenta e quatro casas.
Não jogo bem xadrez, com ou sem tabuleiro.
No enxadrismo, um dos conceitos mais importantes é o da oposição, relacionado à distância (na vertical, na horizontal, ou diagonalmente) que os reis mantêm entre si nos finais de partida.
Os reis estão em oposição distante quando entre eles há (vertical, horizontal ou diagonalmente) três ou cinco casas, e não apenas uma.
Julia mora em um estado do sudeste do Brasil.
Sophie vai colocar as flores na mesa da sala.
Paris é uma grande capital cultural.
Você conhece essa expressão francesa?
Tu conheces essa expressão francesa?
Eu ajudo minha mulher com o trabalho doméstico.
Ajudo minha esposa nas tarefas do lar.
Ele tem cerca de trinta anos.
Estamos correndo contra o tempo.
Nós ainda temos tempo.
Estamos indo muito bem.
Apressem-se, vocês ainda têm tempo!
Apressem-se, ainda dá tempo!
Não tenho tempo para pensar.
Quando você vai ter tempo de fazer tudo isso?
Tom tem dificuldade de acompanhar o resto da classe.
Tom não consegue aprender no mesmo ritmo do resto da classe.
Não tenho tempo de comer agora.
Por que o Tom deveria fazer isso?
Na rua onde eu morava quando era menino havia uma velha elurófila, que criava muitos gatos.
Tenho de comprar uma pilha nova para o meu relógio.
Estamos encantados com nossa estadia em Paris.
Estamos muito satisfeitos com nossa estada em Paris.
Não tenha medo de dizer o que você pensa.
Uma pessoa é feliz quando o que faz é coerente com o que ela pensa e diz.
Eu almoço à uma hora.
Isso aconteceu às três horas da madrugada.
Isso aconteceu às três horas da manhã.
Como você consegue trabalhar e estudar?
Tom nada de dois em dois dias.
Tom nada dia sim, dia não.
Tom nada em dias alternados.
Vou ao conservatório três vezes por semana – às segundas, quartas e sextas-feiras.
Mas seu domínio do repertório de concerto e da técnica necessária é surpreendente.
Estou bem?
A noiva usava um vestido de seda com bolinhas.
Estou tendo problemas para lavar minhas roupas de seda.
Há listras apenas nas mangas.
Só há listas nas mangas.
Antes, ele passava todos os dias em nossa casa.
Antes, ele passava diariamente em nossa casa.
Eu realmente detestava o cheiro de cigarro dela.
Ela é linda, mas tem um cheiro muito forte de cigarro.
Não há memória suficiente para instalar este software.
Você pode me ajudar a instalá-lo no meu computador?
Seu computador não está funcionando bem; exclua os programas desnecessários.
Desde que atualizei meu computador, ele está muito mais rápido.
Envie-me seu novo endereço por e-mail.
Envia-me teu novo endereço por e-mail.
Eu coloco todas as minhas receitas no meu blog.
Eu envio todas as minhas receitas para o meu blog.
Esta notícia é realmente surpreendente.
Tenho de te reembolsar pela refeição de ontem.
Tem certeza de que discou o número certo?
Ela está pressionando todas as teclas do telefone.
Deixe-nos o seu número; nós retornaremos sua ligação.
No momento, estou só; podemos conversar.
No momento, estou sozinha; podemos conversar.
Agora estou só; podemos conversar.
Comprei um bonito suéter de manga comprida.
Queria um vestido de manga curta para o verão.
Os jeans dela estão cheios de buracos; isso é normal?
O jeans dela está cheio de furos; isso é normal?
Sobre o que é o filme?
De que trata o filme?
Tenho uma bicicleta.
De que fala o filme?
Não perca seu tempo vivendo a vida de outra pessoa.
Não basta saber mover as peças.
Você tem de entender o jogo de xadrez.
Obrigado por não contar a Tom o que aconteceu.
Obrigada por não contar a Tom o que aconteceu.
Obrigado por não contar ao Tom o que aconteceu.
Obrigada por não contar ao Tom o que aconteceu.
Toki Pona jamais foi uma língua simples.
Treinando apenas com o computador, você jamais será capaz de entender o xadrez.
Toki Pona é uma tentativa de interpretar o sentido da vida em poucas palavras.
Procurei conhecer a minha alma.
Estou aprendendo muitas línguas.
As dançarinas usam meia-calça branca.
Amanhã compraremos peru e vitela.
Eu enviei, mas esqueci o anexo.
Eu já morei em Pequim, mas agora moro em Seul.
É uma mulher de inteligência superior.
Escolha os recursos que deseja instalar.
"Seu padrasto é muito amável."
"Sim, minha mãe escolheu bem o segundo marido."
"Teu padrasto é muito amável."
"Sim, minha mãe escolheu bem seu segundo marido."
Adoro minha madrasta!
Felizmente, meu pai se casou novamente após o divórcio.
Lembro-me do seu sogro; ele era engraçado.
Não explique a eles; você está perdendo seu tempo.
Não concedas ao teu adversário colunas abertas ou diagonais que levem ao teu Rei.
O tabuleiro de xadrez tem 64 casas, alternadamente de cor clara e cor escura, distribuídas por 8 filas e 8 colunas.
O tabuleiro de xadrez também é usado para o jogo de damas.
Capivara vê cheque, capivara dá cheque.
Ele é um jogador de xadrez inferior, um capivara.
Um bispo que está bloqueado por seus próprios peões e, portanto, tem pouca mobilidade é chamado de bispo mau.
Desenvolvimento é o processo de mover suas peças de seus postos iniciais para posições novas e mais eficazes.
Para jogar xadrez de forma competitiva de acordo com as regras internacionais da FIDE, o jogador deve anotar seus lances.
Se você jogar assim, vai levar xeque-mate em dez lances.
Maria tem um talento especial para jogar xadrez, ela me deu xeque-mate em dez lances.
Bem, divirta-se jogando xadrez!
Pego você em uma hora.
Centenas de milhares de livros foram escritos sobre xadrez.
Os garfos são manobras táticas nas quais uma peça ou peão ataca duas peças ou peões inimigos ao mesmo tempo.
Recebi um convite para trabalhar e morar nos Estados Unidos.
Recebi uma proposta para trabalhar nos Estados Unidos.
É apenas um leve resfriado.
Não posso ladrar como os cachorros.
Eu sou um gato.
Como o namorado é muito ocupado, ela precisa marcar uma reunião para falar com ele online.
Ela adiou a reunião de segunda para terça.
Vamos deixar isso para mais tarde; não é urgente.
Deixaremos isso para mais tarde; não é urgente.
Vamos adiar isso; não é urgente.
Faremos isso depois; não é urgente.
Falo o Tradutor Google fluentemente.
Que é mais interessante para Tatoeba – mostrar uma frase traduzida para vários idiomas, ou exibir uma coleção de poliglotas fluentes em muitas línguas?
Eu falo Google Translate fluentemente.
Fluente em inglês, francês, espanhol e alemão, Paul Morphy foi um dos mais eruditos enxadristas de sua época.
O gato está com fome.
Quando o rei do seu adversário, encontrando-se na primeira (ou oitava) fila, estiver bloqueado por seus próprios peões ou peças, se você conseguir, com a dama ou uma torre, dar-lhe xeque, mesmo que isso exija, inicialmente, um ou dois sacrifícios, o resultado dessa manobra será xeque-mate.
No Brasil, damos a esse tipo de jogada o nome de "mate do corredor", ou "mate da gaveta".
Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.
Saberias descrever os assaltantes?
Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.
Eu odeio inglês.
O computador já superou o homem na capacidade de jogar xadrez.
E não vai demorar a suplantá-lo também no domínio das línguas.
Você nunca deve deixar seu rei e sua dama em uma diagonal aberta que possa ser controlada pelo bispo inimigo.
O computador aprende com seus erros, de maneira rápida e definitiva.
Tente reescrever isso na terceira pessoa.
É preciso refletir sobre o jogo e conhecer estruturas de peões e planos típicos.
Ela usa uma escada para ir buscar livros que estão na parte superior da estante.
Dois bispos trabalhando juntos controlam tantas casas que podem dominar o tabuleiro.
É importante evitar que seus bispos fiquem bloqueados por peões que estejam fixos em suas posições.
Os cavalos são mais eficazes perto do centro do tabuleiro, de onde se podem mover para qualquer uma de oito casas.
Dependendo de quais peças ficam no tabuleiro, e de como são elas utilizadas, o jogo pode terminar com uma vitória ou um empate.
Durante o meio jogo, cada jogador procura enfraquecer o adversário, atacando-lhe os peões e capturando-lhe as peças.
Depois de abrir a jaula, o leão escapou.
Ela saiu cinco minutos depois de ter chegado.
Tudo estava fechado à chave; como ele escapou?
Seu próprio rei deve ser protegido e você deve procurar oportunidades de atacar o rei inimigo.
É importante teres certeza de só fazeres trocas que te possam ser vantajosas a longo prazo; portanto, o planejamento é vital.
A defesa Caro-Kann (1. e4 c6) é uma abertura utilizada pelos principais Grandes Mestres no mundo todo.
Inglês não é fácil para mim.
O rei é mais forte no final do jogo, quando restam apenas algumas peças e ele pode ajudar a dar xeque-mate no oponente ou ganhar peças.
Eles precisam dela.
No jogo de xadrez, o valor relativo das peças é, normalmente, o seguinte: a dama vale 9, a torre 5, o bispo 3, o cavalo também 3, e o peão 1.
O rei tem valor absoluto.
No início do jogo, o peão é a peça de menor valor, mas, se um peão avançar até a outra extremidade do tabuleiro (oitava fila para as brancas, primeira fila para as pretas) ele será promovido, isto é, será substituído, à escolha do jogador, por um cavalo, um bispo, uma torre ou, na maioria das vezes, por uma dama.
Chama-se espeto um golpe tático por meio do qual se atacam simultaneamente duas peças que estejam na mesma linha (fila, coluna ou diagonal), de maneira que a primeira, ao mover-se, esquivando-se do ataque, permita a captura da segunda.
Ela havia chegado apenas cinco minutos antes e então foi embora.
A dama pode se mover nas filas e colunas como uma torre e nas diagonais como um bispo.
Convém não desenvolver a dama muito cedo no jogo, pois ela pode ser atacada e forçada a recuar.
Convém não trazer a dama muito cedo para o jogo, pois ela pode ser atacada e forçada a recuar.
Você é meu irmão, Tom.
O xadrez, como esporte, é extraordinariamente bem organizado; na verdade, muito poucos esportes têm uma rede internacional tão grande de jogadores.
O Rei Thomas e a Rainha Mary jogavam xadrez todas as noites em seu magnífico castelo de quatro torres e muitas ameias.
O preço do pedágio vai aumentar.
Por que eles sempre aumentam o preço do pedágio?
Temos que pagar pedágio para ir até lá?
Passamos por quatro pedágios para chegar até aqui.
Os prefeitos mandam cobrar pedágio porque querem receber mais dinheiro para as suas campanhas.
A cobrança de pedágio não é um atentado contra a liberdade de ir e vir das pessoas?
O pedágio está caro!
Quando vir um bom lance, procure um melhor!
Eu não posso acreditar nisto.
Quando vires um bom lance, procura um melhor ainda!
Ele trabalha como camelô.
Será que tem algum camelô aqui que venda guarda-chuva?
O camelô foi preso pela polícia.
Não vou esperar nem mais um minuto.
Essa música é horrível, eu não aguento mais.
Por causa da maneira incomum que o cavalo tem de pular pelo tabuleiro, os iniciantes geralmente são pegos de surpresa e acabam sendo vítimas de um duplo de cavalo.
Peão passado é aquele que já não tem à sua frente (seja em sua própria coluna, seja nas duas colunas adjacentes) um peão adversário que lhe possa impedir (mediante bloqueio ou captura) o avanço até a última fila do tabuleiro.
Qual é a nota de aprovação para esta especialidade este ano?
Os dois principais jogadores haviam alcançado o mesmo número de pontos, então a competição foi para o tie-break.
Dois jogadores terminaram na liderança, com o mesmo número de pontos; portanto, a competição vai para o desempate.
No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.
A orca não é uma baleia.
Ela é um golfinho.
A orca é um dos animais mais inteligentes do mundo.
As orcas são muito dóceis.
Muitas das vezes as orcas são chamadas erroneamente de "baleias assassinas" no Brasil.
Há muitas escadas rolantes em shopping centers.
As escadas rolantes da estação não estavam funcionando.
O síndico do prédio marcou uma reunião com os moradores.
Você conhece o síndico?
Eu posso falar com o síndico?
Carambola!
O que fazemos agora?
Para de frescura!
Pare de frescura!
Nossa, quanta frescura!
A passarela mais próxima fica a uns 2 quilômetros daqui.
Essa passarela é mesmo segura?
Eles vão construir uma passarela aqui em breve.
Uma de minha ex-namoradas agora está namorando o meu irmão mais novo.
Quando cada lado tem apenas o rei e alguns peões, você precisa calcular os lances com cuidado para promover um peão antes de seu adversário.
Este quadro é o retrato de uma mulher muito famosa.
Você sabe disso?
Se você entrega a dama ou uma torre em troca de um bispo, um cavalo ou mesmo um peão do seu adversário, você está fazendo um sacrifício, que quase sempre, na verdade, é um investimento, pois você tem em vista obter compensação vantajosa.
“Tuas calças estão com uma mancha.
Não podes falar com ninguém assim.”
“Ah, ninguém vai notar.”
“Não vai notar?
E se!"
Não existe ninguém assim.
Esse tipo de coisa não acontece aqui.
Essas coisas não acontecem aqui.
Coisas desse tipo não acontecem aqui.
Toda eloquência deve vir de uma emoção, e, por si só, toda emoção gera eloquência.
A. Karpov x B. Spassky, semifinal do Torneio de Candidatos, Leningrado, 1974.
Quem conhece essa partida sabe quanta beleza pode haver no jogo de xadrez.
Você entende de vinhos?
Seu jogo é harmonioso quando cada lance tem conexão com outro, numa sequência lógica, seja com a ideia de melhorar sua posição, seja para, profilaticamente, evitar a concretização de uma ideia de seu adversário.
Quando vê uma boa tradução, você se pergunta a quais dicionários recorreu o tradutor para fazê-la?
O senhor faria o favor de se calar?
A senhora faria o favor de se calar?
Millôr Fernandes, que traduziu para o Português quatro peças de Shakespeare (Hamlet, A Megera Domada, O Rei Lear e As Alegres Matronas de Windsor), não falava Inglês.
Falo francês fluentemente.
Jamais como antes de correr.
Um pé tem trinta centímetros.
Um pé tem doze polegadas.
As pessoas se vacinam para criar imunidade contra uma doença.
Eu vi muitos peixes durante o mergulho com equipamento de respiração.
Esperávamos ver baleias no Brasil.
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.
Não entendo nada sem legenda.
Sem legenda, eu não entendo nada.
Este filme tem legendas em francês?
Por que não disse isso antes?
Por que não disse antes?
Estou escrevendo há oito anos um livro, que já tem mais de 14.000 páginas.
A senhora foi até o topo da pirâmide?
Eu observo pássaros enquanto caminho na floresta.
Observo os pássaros enquanto ando pela floresta.
Este peixe está cheio de espinhas; não coma.
Um jogo sobre planejamento, paciência e padrões pode ajudar a manter nossas mentes afiadas.
Lembre-se de que na maioria dos finais de jogo o rei se converte, de uma peça a ser defendida, em uma peça de ataque.
François-André Danican Philidor (07.09.1726 - 31.08.1795) foi um dos mais ilustres enxadristas que o mundo já viu.
Os peões são a alma do jogo.
O melhor caminho a seguir para encontrar um bom plano é procurar fraquezas na posição de seu adversário.
Nove vezes nove são oitenta e um.
A água e o gelo fizeram buracos nessa estrada.
Caiu num buraco e furou um pneu.
Sua caligrafia se parece com a de seu pai.
Tua letra é parecida com a de teu pai.
Ela não consegue ler o que está escrito.
Ele logo verá que não é sua caligrafia.
Ele vai logo ver que não é tua letra.
Você vai melhorar sua pronúncia falando mais.
Melhorarás tua pronúncia falando mais.
Vocês vão melhorar sua pronúncia se falarem mais.
No xadrez é fundamental conhecer o legado dos grandes enxadristas.
Quando você joga sob controle de tempo, lembre-se de que está lutando contra o relógio, assim como contra seu oponente.
Eu gosto muito de dormir sob as estrelas.
Comprei os últimos lugares disponíveis.
Eu não estou indo muito bem.
Meus amigos não estão aqui.
Não estou passando muito bem.
Meus amigos não estão aqui.
Não vou lá muito bem.
Meus amigos não estão aqui.
Não estou me sentindo muito bem.
Meus amigos não estão aqui.
O sino da escola toca e o dia começa.
A campainha da escola toca e o dia começa.
Pode beijar a noiva!
Para onde foste, inspiração dos dias meus?
Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.
Vocês acreditavam nas mentiras que ele lhes contava.
A melancolia é a mãe dos delírios.
A melancolia alimenta a loucura.
A melancolia é geradora de delírios.
A melancolia provoca os desvarios.
Sagrado e suave é tudo aquilo que vi nela.
Vi que ela, abrindo os lábios de coral, com seu hálito doce o ar perfumava.
Um perfume de lírios enchia a sala.
O que não dá prazer não dá proveito.
Nada se lucra fazendo algo que não dá prazer.
A operação foi um sucesso.
Tom estava tão pálido quanto uma folha de papel.
Tom estava espantando pelo o que viu.
Tom foi acordado por uma Mary cantando no apartamento do lado.
Tom estava extremamente desapontado.
Tom estava tanto intrigado quanto preocupado.
Tom estava carregando uma mochila e uma capa de violão.
Tom estava carregando uma pasta de couro.
Tom foi pego vendendo drogas para crianças.
Tom tinha certeza de que reconheceria Mary quando a visse.
Tom foi acusado de tentativa de homicídio.
Tom estava claramente um pouco desapontado.
Tom estava profundamente incomodado por essas notícias.
Tom estava definitivamente intrigado com isso.
O professor a tratou como uma de seus alunos.
O professor deu uma aula sobre o Oriente Médio.
O professor pediu alguns livros novos de Nova Iorque.
O professor certificou-se de que o teste foi cuidadosamente verificado.
O professor me encorajou com os meus estudos.
Em um final de torre, cada lado tem apenas uma torre, alguns peões e o rei.
Este é o tipo de final de jogo mais comum.
Meu filho está ocupado estudando para a prova de amanhã.
Ela não está afim.
Tom correu de volta a seu escritório.
Tom me perguntou quem foi responsável pelo acidente.
O que ele disse feriu os sentimentos de Mary.
O paciente agora está curado.
Tom por vezes dorme durante as aulas.
Tenho dinheiro na bolsa e posses em minha terra.
Diga-me o nome do pai dela; isso me basta.
Eu conheço o pai dela, embora não a conheça.
Vejam como os jovens se aliam para enganar os velhos!
Vejam como, para enganar os velhos, os jovens estão de acordo!
Veja como os jovens concordam em enganar os velhos!
Ele se dava bem com meu finado pai.
Não vou dormir, Hortensio, enquanto eu não a vir.
Não dormirei, Hortensio, até que a veja.
Depois de emagrecer, ela se sentiu melhor.
Vocês não são gêmeos, mas são parecidos.
Vocês não são gêmeas, mas se parecem.
Você tece uma rede de mate quando cerca o rei oponente, cortando-lhe todos os meios de fuga antes de avançar para o golpe final.
Oh, o saber!
Que belo é!
Prometi-lhe escolher com o máximo cuidado um professor para a belíssima Bianca.
As combinações táticas geralmente envolvem o uso de sacrifícios e artifícios como cravadas, garfos, espetos e ataques descobertos.
As negras moveram seu bispo de casas brancas para g4, cravando o cavalo branco em f3, que servia de escudo para a dama em d1.
Tom não me daria uma chance de pensar.
Eu estava mentindo para você o tempo todo.
Eu estava mentindo o tempo todo.
Ele estava mentindo para você o tempo todo.
Ela estava mentindo para você o tempo todo.
Eles estavam mentindo o tempo todo.
Ela estava mentindo o tempo todo.
Nós ainda não estamos certos disso.
Aqui está um cavalheiro que encontrei por acaso e que concorda em cortejar a detestável Catarina.
Eu também posso te adicionar à lista, se você quiser.
A amizade verdadeiramente boa não admite suspeita de nenhuma espécie.
Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.
Deus move o jogador, e este, a peça.
A satisfação faz renascer a necessidade, a resposta regenera a pergunta, a presença gera a ausência e a posse cria o desejo.
Seguiam sozinhos protegidos pela sombra escura da noite.
A filha da formosa Leda teve mil pretendentes; bem pode ter mais um a bela Bianca.
Ele só nos liga quando precisa de dinheiro.
Ele só nos liga quando está precisando de dinheiro.
Isso só acontece na TV.
Tom parecia estar tão feliz.
Eles queriam que eu fosse buscá-los.
O mesmo poderia ter acontecido com você.
Vinheta é uma curta descrição escrita ou uma breve cena em um filme ou peça.
Quando brincávamos na neve, esquecíamos de voltar para casa para jantar.
Os apelidos que você criava não eram delicados.
Os apelidos que você criava eram indelicados.
Os apelidos que criavas eram grosseiros.
Adoro sua personalidade: ele está sempre de bom humor!
Ele começou a avançar seus peões apenas quando suas peças ocuparam as posições mais fortes possíveis.
Ele só queria estar com a namorada.
Ela encontrou finalmente seu príncipe encantado.
Aqui vos pareceis com todas as princesas e todos os príncipes encantados!
Tom sabe como a Mary morreu.
Você acha que deve fazer isso sem permissão?
Tom me disse que não estava convencido.
Eu sei que o Tom é ambidestro.
Tom e Mary têm personalidades muito diferentes.
Nós perdemos toda a esperança de sermos resgatados.
Ela gostaria de saber quem mandou as flores.
Ela gostaria de saber quem enviou as flores.
Ele achou vários camisetas que ele gostou.
Ele me ensinou a dirigir.
Não confie nele, não importe o que ele diga.
Você parece saber tudo sobre isto.
Vocês parecem saber tudo sobre isto.
Aqui você é como todos os príncipes e princesas combinados.
Se você estiver entediado, abra um livro!
Se ficares entediado, abre um livro!
A maneira mais eficaz de melhorar seu jogo é praticar.
É por meio da prática que se consegue melhorar o próprio jogo.
Existe no mercado uma vasta gama de computadores de xadrez, para jogadores de todos os níveis.
Elas são sempre inimigas.
São sempre inimigas.
Elas são eternas inimigas.
São inimigas irreconciliáveis.
São inimigas implacáveis.
João ficou muito tempo acamado e teve de aprender a andar novamente.
João ficou acamado durante muito tempo e teve de reaprender a andar.
Ele teve de adiar o encontro por motivo de doença.
O vento estava tão forte que o barco teve de avançar bordejando.
O vento era tão forte, que o barco teve de avançar em zigue-zague.
O bebê quer mamadeira.
Normalmente colocamos leite em uma mamadeira.
Ela gosta muito da mamadeira dela.
Quem nasce na Tunísia é tunisiano.
Eu tenho a sua benção, mãe, para fazer isso?
Preciso da benção de Deus para fazer as coisas.
Sem sermos abençoados não fazemos nada.
Você gosta de picolé?
Vocês vendem picolé?
Picolé é bom para comer quando faz calor.
O autor possui um estilo lúcido de escrever que torna o livro agradável de ler.
Nenhuma tradução é impossível.
Estas traduções são fiéis ao texto original.
Enviei minha inscrição e tive uma entrevista.
Eu moro no Rio de Janeiro.
Você é mesmo da Alemanha?
Eu moro em Tóquio, no Japão.
Eles estiveram na França, na Alemanha, na Espanha, em Portugal, nos Estados Unidos, no Canadá e em Porto Rico.
Eles estiveram na França, Alemanha, Espanha, Portugal, Estados Unidos, Canadá e em Porto Rico.
Ela é do México mas mora nos Estados Unidos.
O senhor Torres nasceu em uma pequena cidade no norte de Portugal.
Eu pouco me importo com a opinião dos outros.
Queria que ela não viesse mais.
Eu não sei o que eu quero da vida.
As brancas tinham a vantagem da troca (torre contra bispo), além de um peão passado em a3.
A vitória era uma questão de técnica.
O jogador também é prisioneiro (A sentença é de Omar) de um tabuleiro De negras noites e de brancos dias.
Eu não tenho muita coisa; e você?
Não tenho lá grande coisa.
Mas você, o que tem?
Converse com suas peças, pergunte-lhes para onde gostariam de ir, se gostariam de sair do tabuleiro ou mesmo se sacrificar por um bem maior.
O tempo de inatividade do isolamento é uma boa oportunidade de refletir sobre nossos pontos fortes e procurar desenvolvê-los.
Ele é o diretor do departamento de vendas.
Meu irmão mais velho conseguiu um emprego em uma grande empresa.
Tenho que colar o selo no envelope
Esqueci de colar o selo no envelope
Já que as pessoas mais qualificadas não quiseram fazer este trabalho, nós mesmos o fizemos.
Uma vez que as pessoas mais qualificadas não quiseram realizar esta tarefa, nós mesmas o fizemos.
Talvez você descubra que tem uma peça favorita, como Gufeld tinha o seu bispo de g7 na defesa Índia do Rei.
Caí da bicicleta; por isso que meu ombro está doendo.
Você não pode comprar isso sem receita médica.
A maioria dos livros de xadrez visa a ajudar os leitores a melhorar seu jogo.
A influência dos computadores no xadrez tem aumentado enormemente.
A influência dos computadores no xadrez tem aumentado extraordinariamente.
O xadrez é uma batalha entre duas mentes criativas.
Ele trabalha na Pensilvânia.
Não sei qual dos dois escreve esta página.
Qual dos dois é que escreve este poema de um eu plural e de uma sombra apenas?
Eu me matriculei em um curso de línguas online.
Dez por cento da população não trabalham.
Qual é o arquivo correto?
Estou tendo problemas para ler as letras no monitor.
O avião caiu em uma montanha.
Colocar seu rei em xeque é ilegal.
Qualquer sacrifício de peça, inclusive da dama, vale a pena fazer se isso te dá condições de forçar o xeque-mate.
Eu não sei qual é o pior.
Não sei qual é o pior.
O que você pretende fazer aqui?
Como foi que ela chegou aqui?
Há muitos turistas na Cidade do México.
Isso é meio difícil de acreditar.
Será que iremos encontrar algum dia?
Será que nós iremos encontrar algum dia?
Ela quer falar alguma coisa contigo.
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.
Esse cachorro é do Tom.
Este cachorro é de Tom.
Ela me enviou uma solicitação de amizade no Facebook ontem de noite.
Há nove meninas e três meninos na biblioteca.
Você costumava matar aula quando era criança?
Ninguém suspeitou do Tom.
Tom sacrificou sua torre para evitar o mate.
Tom deu xeque ao rei com seu bispo.
Não se faça de boba, você sabe perfeitamente do que eu estou falando.
Não se faça de boba, você sabe perfeitamente do que estou falando.
Tenho paz em casa.
Notei que os pés do Tom não estavam limpos.
Eu notei que os pés do Tom não estavam limpos.
Não confio nos políticos.
Quando vão começar as aulas de latim?
Quando você vai voltar de Milão?
Eu não quero te ver nem nos meus sonhos.
Não gosto de viajar tanto assim.
Eu acabei de chegar à estação.
Eu não estou com vontade de fazer exercícios.
Como foi o teu fim de semana?
A cidade mais antiga da Europa continuamente habitada fica na Croácia e se chama Vinkovci.
A bandeira da Dinamarca, datada de 1219, é a mais antiga do mundo ainda em uso por uma nação independente.
Existem cerca de 20.000 castelos na Alemanha.
Há cerca de 20.000 castelos na Alemanha.
Erno Rubik nasceu em Budapeste, na Hungria e foi o criador do Cubo de Rubik.
Devido aos seus sucessos, mas também aos seus fracassos, ele decidiu fundar sua empresa.
Wilhelm Steinitz, oficialmente o primeiro campeão mundial de xadrez, morreu em grande pobreza em Nova York, em 12 de junho de 1900, aos 64 anos de idade.
A Sami gosta do Homem Aranha.
Eu não gosto de ver o papai embriagado.
Não gosto de ver o papai embriagado.
Eu quero ver você no meu escritório.
Eu quero te ver no meu escritório.
A presença de bispos de cores opostas favorece a igualdade em grande número de finais.
"Desculpe, Tom, você não pode rocar, porque meu bispo controla a casa f1."
"Você não poderia tirá-lo dali?"
Pare com esse blá-blá-blá.
Para com essa conversa fiada.
Isso pra mim é conversa fiada.
Isso pra mim é blá-blá-blá.
Não me venha com meias palavras.
Jamais volte um lance porque um lance nunca volta.
Há quanto tempo você joga xadrez?
Desde quando o senhor joga xadrez?
Desde quando jogas xadrez?
Aprender a empatar pode ser o começo da aprendizagem da vitória.
Pode-se começar a aprender a ganhar aprendendo-se a empatar.
O empate convinha a ambos os jogadores.
Fico às vezes emocionado depois de uma bela partida de xadrez.
Às vezes choro depois de uma bela partida de xadrez.
Esta geleia é caseira.
Se eu fosse você, faria isso agora mesmo.
Mary pediu ao garçom que trouxesse a conta.
Um é vermelho, o outro branco.
Vou lavar meu carro.
Não me interrompa quando eu estiver falando.
Não me interrompam quando eu estiver falando.
A biblioteca ainda está aberta?
Seu plano não está funcionando.
Você vai me contar ou não?
Tom vai dormir no quarto de hóspedes.
Eu prefiro traduzir a ensinar.
Meu gato adora lamber as pessoas.
Minha gata adora lamber as pessoas.
Feche a janela antes de ir dormir.
Meu estômago roncou.
Eu e Tom éramos melhores amigos no ensino médio.
Vou ajudar o Tom a fazer isso depois do jantar.
Tom me perguntou se Mary podia usar meu computador.
Tom me perguntou se eu sabia o número de telefone de Mary.
Foi Tom quem traduziu a carta para o francês.
Tom não gosta de jogar futebol.
Vamos tomar chá e comer chocolate!
Quantos bonés você tem?
Este tem sido o ano mais difícil da minha vida.
Nunca deixe para amanhã as coisas que você sabe muito bem que não fará amanhã.
Você deve jogar xadrez como vive: com paixão!
Os cigarros só te servirão para uma coisa: morrer lentamente.
Os cigarros só te ajudarão a fazer uma coisa: morrer lentamente.
Um bom sacrifício é um sacrifício que não o é.
Um verdadeiro sacrifício é um falso sacrifício.
Quem entende o que tem a dizer enuncia-o com clareza.
Tenho saudades do meu pai.
Ambas coraram.
As duas coraram.
Ambas estão sorrindo.
Ambas começaram a rir.
Ambas puseram-se a rir.
Ambas foram embora.
Ambas puseram-se a chorar.
Fiquem calmas ambas.
Ambas puseram-se a dar umas risadinhas.
Ambas começaram a rir à socapa.
Ambas são minhas.
Ambas estavam cansadas.
Ambas são culpadas.
Ambas foram presas.
Calem a boca, vocês duas.
Calem-se, ambas.
Ambas estão feridas.
Será que eu a verei novamente?
Será que eu voltarei a vê-la?
Isto é demais para mim.
Tom me deu uma caixa cheia de maçãs.
Você já escreveu um blog?
Tom simplesmente não consegue suportar a Mary.
Uma ambulância levou o Tom embora.
Eu queria que o Tom parasse de fumar.
Você pode ter deixado seu celular em casa.
É sobre a sua irmã.
É sobre a tua irmã.
Tom ouviu Mary cantando.
É tão óbvio?
Ele os interrompeu enquanto eles estavam tomando café da manhã.
A amizade entre nós dois só a morte será capaz de terminar.
Minha amizade por ti só a morte pode tomar.
Sou um dos seus vizinhos.
Posicionado na lateral do tabuleiro, um cavalo tem o alcance de seu ataque limitado a quatro casas.
É apenas meio cavalo.
De acordo com Tarrasch, a melhor peça de ataque é o bispo do rei
Eu gosto da minha família.
Eu não consigo mais acreditar no amor.
Eu comprei um par de sapatos de couro.
Nós precisamos de mais pessoas como você.
Acho que foi isso que nos salvou.
Não posso mudar de ideia?
Gosto de aprender várias línguas.
Tom se decidiu rapidamente.
Eu não vou assinar nada.
Ela é como o seu avô.
A tragédia deve ser lembrada para que não seja repetida.
É só um problema mecânico.
Nós acreditamos nela.
Eu quero assistir a luta.
Ele frequentemente se sentaria aqui por horas sem fazer nada.
Tom e Mary não tiraram suas luvas.
Eu tenho uma esposa e uma criança.
Onde Tom comprou essas flores?
Melhor você fazer o que eu sugiro.
De acordo com o calendário maia, o fim do mundo chegará em breve.
Diga-me quando estiver pronto.
Mary teve uma visão.
Raposas comem galinhas.
Eu não gosto de falar na frente das pessoas.
Se você não está ouvindo o rádio, desligue-o.
Eu sabia o que eu devia fazer.
Eu soube o que eu devia fazer.
Pode ser essa a solução?
Mary diz que ela ganha trinta dólares por hora.
Os finlandeses falam finlandês.
O baseball é de longe o esporte mais popular do Japão.
Tudo está coberto de poeira.
O feedback foi bom.
Eu quero o seu feedback.
Quero o seu feedback.
Eu quero o feedback de vocês.
Quero o feedback de vocês.
Eu queria o seu feedback.
Obrigado pelo seu feedback.
Obrigado pelo teu feedback.
Isso precisa ser feito o quanto antes.
Você planeja passar sua vida inteira naquela loja?
Você nasceu no século XX ou no século XXI?
O Nilo é a artéria vital do Egito.
Não quero esperar até o último minuto.
Mesmo que chova, vou assim mesmo.
Acabo de ver uma partida de damas, jogada por Françualdo Gonçalves de Souza em 1997, mais bonita que a partida de xadrez chamada a Imortal, jogada por Adolf Anderssen em 1895.
Tom levantou a caixa e olhou dentro dela.
Tom e Mary não irão sem mim.
Tom e Mary não vão ir sem mim.
O cobertor é verde e cinza.
Os resultados foram chocantes.
Tome cuidado para não quebrar os ovos.
Tom irá ao dentista na segunda-feira.
Ele diz que está muito ocupado.
Tom me disse que ele queria chorar.
A porta já estava destrancada.
Tom e Mary colocaram seus chapéus e saíram.
Eu não preciso ir à escola na próxima segunda-feira.
A morte não tem medo do médico.
A velocidade do Tom é incrível.
Nós queremos manter todos seguros.
Tom não está comendo uma rosquinha.
Tom tem só treze anos.
Eles não suspeitaram de nada.
Eu não sei quanto dinheiro o Tom vai me emprestar.
Um raio de sol veio através das nuvens.
A caixa está se inclinando para um lado.
Tom não estava lá conosco.
Tom não estava lá com a gente.
Eu espero que aproveite a sua estadia na Austrália.
Não se esqueça de responder à carta dela.
Alimentos ricos em vitamina E incluem vegetais de folhas verde-escuras, leguminosas, nozes/castanhas e cereais integrais.
Você ainda é vegetariano?
Você ainda é vegetariana?
Tem um menu vegetariano?
Tom acha que Vegemite é nojento.
Essas luvas são pequenas demais para você, não são?
O gato começou a agir de modo estranho.
Por favor diga-me exatamente o que quer.
Tom está em boas mãos.
Foi desta maneira que eu resolvi o problema.
Tom trabalhou para mim por três anos.
Nós estamos procurando emprego.
Eu não conseguia suportar o frio.
Eu não conseguia aguentar o frio.
Tom deu a cada uma de suas crianças três maçãs.
Eu gritei mas ninguém conseguia me ouvir.
Os mamíferos têm mamas, os ovíparos põem ovos.
Você poderia ser um pouco mais preciso?
Poderias ser um pouco mais exata?
Eu gosto de torta.
Ver aquele filme é algo como viajar para a Índia.
É difícil satisfazer a todos.
É difícil demais para vocês desligarem o telefone?
Posso te fazer algumas perguntas?
Eu não sei como operar este computador.
O único motivo pelo qual Tom fez aquilo foi porque Mary pediu.
Eu gostaria de sair cedo.
Eu gostaria de partir cedo.
Eu estava prestes a ir para casa.
Onde Tom estacionou o caminhão?
Tom não faz ideia de quais são os problemas da Mary.
Eu me pergunto se Tom está em casa ou não.
A preguiça é um pecado.
Quando foi a última vez que você ficou doente?
Este vinho velho é excelente.
Quem te deu essa camisa?
Eu acho que Tom e John são irmãos.
Tom parece estar prestes a pegar no sono.
Eu provavelmente deveria dizer ao Tom o que eu preciso comprar.
Nós vamos nos encontrar na estação às nove horas.
As garotas foram deixadas para trás.
As garotas foram adandonadas.
Nós estamos fazendo algo certo.
Alguém está aqui.
Eu uso isso o tempo todo.
Eu uso isso o tempo inteiro.
"O que é isto?"
"É um pêssego."
Tom é o melhor estudante da sala dele.
O telefone dele estava silencioso.
Sortudos são aqueles que esquecem tudo.
Por que ela não me ajuda mais?
Eu quero ficar sozinho por algumas horas.
Eles estavam em outro lugar.
Elas estavam em outro lugar.
Foi feito às pressas.
Eu não queria estudar francês.
Eu nunca faria algo tão estúpido.
Aconteceu com alguém que eu conheço.
Normalmente sou eu que faço isso.
Meu marido normalmente sai para o trabalho às 8 horas.
Nós descobrimos que ele é o pai dela.
Quanto custa este smartphone?
Você precisa ser menos ganancioso.
Posso adicionar muitas frases em diferentes idiomas.
Este vinho fino é excelente.
Esta safra é excelente.
Tom embarcou.
Duas pessoas ficaram feridas em ataques de tubarão numa praia em Flórida.
Eu preciso comer agora.
Ele tinha uma tatuagem no pescoço.
Ele é uma pessoa muito gentil.
O tempero está ideal.
Tom pode entender francês melhor que a Mary.
Que argumento ridículo!
Eles não podem estar todos cheios.
Mary mostrou ao Tom seu jardim.
Esses não estão à venda.
Tom já começou o seu novo emprego?
Tom já começou o seu novo trabalho?
Eu não sei por que o Tom é tão bem-sucedido.
Você ainda está preocupado?
Você ainda está preocupada?
Vocês ainda estão preocupados?
Vocês ainda estão preocupadas?
Quanto podemos pegar?
Tom continuou cantando.
Não odeie o que você não entende.
Eu esqueci que o Tom podia falar francês.
Tom parecia chocado pelo comportamento da Mary.
A fábrica não estava em conformidade com as regras de segurança.
O artigo que você escreveu não está em conformidade com os padrões do nosso jornal.
Nós estamos construindo a sua casa de acordo com os seus desejos.
Eu enfiei minha mão no meu bolso.
Ele enfiou o dinheiro em seu bolso.
Havia muita comida na geladeira do Tom.
Eu acho que eu só estou cansado.
Se esforce.
Alcance os seus objetivos.
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta.
Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.
Ofender as pessoas é fácil; difícil, senão impossível, é melhorá-las.
A vida humana é qual um pêndulo que oscila incessantemente entre o tédio e a dor, com intervalos fugazes, e sobretudo ilusórios, de prazer e alegria.
O único homem que realmente não consegue viver sem as mulheres é o ginecologista.
O dinheiro é como a água do mar.
Quanto mais se bebe, mais necessidade de beber se sente.
Aquela é a frase mais longa que até agora encontrei em Tatoeba.
Ocupa quase uma página inteira.
O presente é exclusivamente aquilo que está sempre aqui e permanece inalterável.
O que nos torna felizes ou infelizes não é o que as coisas objetiva e realmente são, mas aquilo que em nossa concepção elas representam.
Ele ignorou os meus conselhos.
Neymar dribla os adversários com muita facilidade.
Praticar esportes é muito bom para a saúde.
Ele é uma pessoa muito bem informada.
Alcance os seus sonhos.
Alcance os teus sonhos.
Dói mais perder o bem que se ganhou do que não conseguir o bem que se deseja.
Eu acho que traduzi todas as frases.
Acho que traduzi todas as frases.
A maionese é um instrumento?
Tom estava sentando no escuro.
Eu te vi chorando.
Eu vi você chorando.
Tem uma boa chance de Tom ser punido por fazer aquilo.
A tarefa de ver linhas de jogo é mais fácil e os erros são menos prováveis se estiver atento aos recursos das peças.
Fiquei noivo uma vez.
Eu fiquei noivo uma vez.
Você parece bem velho.
Eu faço uma caminhada dia sim, dia não.
Eu não entendi tudo o que o Tom disse.
Prometa-me que não vai mais fazer isso.
Eu estou cansado de morar aqui.
Supondo que o que diz é verdade, o que eu devo fazer?
Mary tem uma enorme coleção de bonecas.
O meu carro foi consertado.
Nós ainda temos uma última chance.
Ainda temos uma última chance.
Tom e Mary querem te ver.
Ele está aguentando bem.
Eu escrevi para ela uma carta de amor.
Escrevi para ela uma carta de amor.
Quanto você bebeu?
Eu normalmente sou pontual.
Tom provavelmente ainda está fraco.
Mary morreu durante o parto.
Eu acho que eles fizeram um bom trabalho.
Tom sempre acha um jeito de me fazer rir.
Tom está com sono e eu também.
Há quanto tempo o Tom trabalha como carpinteiro?
Tom provavelmente deveria passar mais tempo com a Mary.
Tom parecia triste, não?
Por que você veio para a Malásia?
Eles querem saber o que está acontecendo.
Eu vou te explicar esta piada mais tarde.
Tom era um homem muito engraçado.
Tom era um homem muito divertido.
Eu sou o único aqui que pode fazer isso.
Eu sou o único aqui que pode fazer aquilo.
Eu sei que você está por perto.
Este homem russo tem um grande bigode.
Eu vou lidar com este problema o mais rápido possível.
Tom vai ficar com a Mary o dia inteiro.
Tom queria fazer aquilo mais cedo.
Eu não sei como mas você conseguiu.
Um sacrifício de dama realmente incrível foi feito por Kevin Spragett contra Fred South, em Ontario 1976: 1.e4 Cc6 2.Cf3 d6 3.d4 Bg4 4.d5 Ce5 5.Cxe5 Bxd1.
As negras deram-se por vencidas no décimo nono lance.
Nós temos uma última chance.
Temos uma última chance.
Nós não vamos para a Grécia.
Não vamos para a Grécia.
Eu não ligaria.
O lago tem três metros de profundidade.
Eu gosto de flores, rosas, por exemplo.
Você não quer que Tom o ajude?
Eles admitiram saber do segredo.
Você já viu o Tom nu?
Tom foi bem na escola.
Tom acha que é o namorado de Mary, mas Mary o vê apenas como amigo.
A quantidade de cianeto produzida durante a digestão de sementes de maçã é inofensiva.
Eu não vou precisar de uma arma.
Um terço dos seis membros eram mulheres.
Isso vai ser difícil de se fazer.
Minha vida não é a mesma sem você ao meu lado.
Acho que Tom ainda está preocupado.
Eu me pergunto quantas pessoas vêm visitar Boston por ano.
Eu honestamente acho que Tom não consegue tomar conta de si mesmo.
Temos que enfrentar o racismo.
Acho que eu deveria ter te alertado sobre o Tom.
Nós recusamos.
Eu suponho que todos vocês leram sobre isso.
A combinação é uma série planejada de movimentos que têm como objetivo forçar certas respostas do oponente, levando-o a uma posição indesejável.
O cavalo branco em f3 estava cravado pelo bispo preto em g4, mas saltou e capturou um cavalo preto em e5, o que permitiu ao bispo preto tomar a dama branca em d1.
Foi um belo sacrifício intuitivo.
As brancas ganharam a partida.
Quando chegar lá, me liga.
A vida é aqui e agora.
Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.
Desculpe por não ter enviado o exercício antes.
Desculpe por não ter te enviado o exercício antes.
O que você consegue ver nessa foto?
Eu não preciso da sua opinião.
Eu não preciso da tua opinião.
A neve parou de cair.
Eu achei algumas das coisas que estava procurando.
Eu encontrei algumas das coisas que estava procurando.
Eu esqueci de te dizer a que horas a reunião vai começar.
Era redondo.
Eu quero estar na sua equipe.
Eu quero estar no seu time.
Tom deixou bem claro que não queria fazer aquilo.
Vamos recomeçar do começo.
Ela comprou um livro para ele.
Ela comprou-lhe um livro.
O mundo está girando.
Nós aprendemos a nossa lição.
Tom visitou a Mary semana passada.
Eu achei que isto era só entre nós.
Você parece estar sempre muito ocupado.
Isso não vai ajudar o Tom.
Eu costumo sonhar quando durmo.
Nós voltamos cedo.
Eu espero não dizer nada estúpido.
Eu traduzi a carta para o francês.
Toda vez que saio, meus pais vivem me mandando mensagem me perguntando se estou bem.
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.
O jogo de damas é um passatempo altamente educativo pelo extraordinário poder de reflexão que desenvolve.
O jogo de damas é a mãe do xadrez – e uma mãe digna.
O jogo de damas é praticado de muitas maneiras diferentes, a despeito de sua grande difusão em todos os países civilizados.
Embora seja mais simples que o xadrez, o jogo de damas também exige cálculo de sequências de jogadas e análise de estruturas e posições.
O jogo de damas pode ser praticado em tabuleiro de 64 (8X8) ou 100 (10X10) casas, alternadamente claras e escuras.
No jogo de damas para tabuleiro de 64 casas, cada jogador dispõe de 12 peças iguais, inicialmente colocadas nas casas escuras das filas 1, 2 e 3, para as brancas, e 6, 7 e 8, para as pretas.
No jogo de damas para 100 casas, cada jogador dispõe de 20 peças iguais, colocadas inicialmente nas casas 1 a 20, para as pretas, e 31 a 50, para as brancas.
No jogo de damas, as peças se movimentam diagonalmente sobre as casas escuras.
No início de uma partida de damas, em tabuleiro de 64 casas, as peças brancas se colocam em a1, c1, e1, g1; b2, d2, f2, h2; a3, c3, e3 e g3.
As pretas ocupam as casas b8, d8, f8, h8; a7, c7, e7, g7; b6, d6, f6 e h6.
Tom só come vegetais.
Qual era o seu hobby quando você era adolescente?
Tom tem um carro mas ele quase nunca usa.
Ela aceitou a proposta até um certo ponto.
Talvez eu devesse estudar alemão.
Nós temos tanto trabalho a fazer.
Embora Tom seja rico, ele não é feliz.
Eu gostaria que me ajudasse.
Tom não vai ser o vencedor.
Quanto a mim, sou uma pessoa bem simples.
Tom parece tão solitário.
Tom estava com medo de falar.
Tom estava com medo de conversar.
Ontem eu estava doente.
Eu estava mostrando minhas cicatrizes.
A maior parte da cidade estava dormindo.
Sábado que vem eu tenho que ir a Paris.
Se eu vou ou não vai depender do clima.
Nós vamos continuar tentando.
O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.
A pedra que atingir a última fila à sua frente, ali parando, será promovida a dama, peça de mobilidade excepcional e que em grande número de casos representa uma vantagem decisiva.
No xadrez, um peão que atinja a última fila à sua frente será promovido a rainha (dama).
Nas damas, uma peça que realize façanha idêntica será promovida a dama (rei).
Depois de me entregar duas peças e, em seguida, mais duas, meu adversário tomou-me três peças e fez dama, ganhando a partida.
É possível jogar damas com peças de xadrez.
O contrário, porém, é impossível.
Ela ficou acordada a noite inteira.
Ela morreu repentinamente.
Ela não sofreu muito?
As crianças gostariam de matar todas as formigas!
As formigas francesas comeriam camembert?
Eu não tenho dinheiro para comprar tudo o que quero comprar.
Assinala-se a promoção de uma peça a dama sobrepondo-se a ela outra peça da mesma cor.
É mais fácil para mim traduzir do português do que do japonês.
Pode-se jogar damas com peças de xadrez, mas não xadrez com pedras de damas.
Alguém precisa ir com o Tom.
Onde vocês se casaram?
Como é a vida onde você mora?
O que você disse fez muito sentido.
Tom seguiu Mary até a cozinha.
Eles disseram-nos para esperar aqui.
Tom parecia estar um pouco desconfortado.
Levou vários anos para contruí-lo.
Eu amo a cor escarlate.
O que te incomoda?
O Tom come muito peixe?
O prêmio irá para o melhor estudante.
Sami está assoviando.
Ela escondeu a carta cuidadosamente para que ninguém a visse.
Espero que o Tom ganhe.
Eu espero que o Tom ganhe.
Não sei o que fazer agora.
O que vamos fazer de agora em diante?
O que nós vamos fazer de agora em diante?
É muito alto?
Ela nasceu em fevereiro também.
O prazer, embora masculino, é independente do gênero.
O prazer é masculino, mas não depende do gênero.
Embora estivesse chovendo, ela saiu.
Estava chovendo mas, mesmo assim, ela saiu.
As damas são bem conhecidas em todos os países civilizados, mas são jogadas de muitas maneiras diferentes.
Duas ou mais pedras juntas, na mesma diagonal, não podem ser capturadas.
No jogo de damas, a ocupação do centro (casas d4, f4, c5 e e5) é de grande importância estratégica.
A pedra e a dama podem capturar tanto para frente como para trás, uma ou mais peças.
Se o jogador dispuser de mais de uma possibilidade de capturar, executará, obrigatoriamente, o movimento que capture o maior número de peças.
A pedra que, ao executar a captura de várias peças, passar por uma casa de coroação, sem parar ali, não será promovida a dama.
Está muito amargo.
Isso está muito amargo.
Eu falei para o Tom não correr.
Falei para o Tom não correr.
Eu saio cedo para pegar o primeiro trem.
Estava chovendo, mas ela saiu assim mesmo.
Todos querem ir pro céu; ninguém, porém, quer morrer.
A luta ocorre apenas nas diagonais escuras.
Eu sou uma pessoa independente.
Somos uma nação independente.
Primeiro, prendemos a dama do adversário no carreirão, depois desferimos um golpe da segunda fila até a casa de coroação.
Nossa, você é bela.
As damas são jogadas apenas nas casas pretas.
A dama pode deslocar-se sobre qualquer número de casas.
Você sabe onde Tom guarda a bicicleta dele?
Tom agradeceu a Mary por vir.
Fumar pode levar a uma morte lenta e dolorosa.
Nós amamos Tom.
Nós gostamos de Tom.
Eu não preciso usar isso agora.
Maria queria que eu olhasse para outra coisa enquanto ela trocava de roupa.
Ultimamente, tenho colocado marmelada de laranja no iogurte e agora estou viciado.
Ultimamente, tenho colocado marmelada de laranja no iogurte e agora estou viciada.
Talvez não devêssemos nos importar em esperar Tom.
Tom ainda não conhece a verdade.
Fadil acordou de manhã cedo.
O judaísmo e o cristianismo são religiões do Oriente Médio ligadas ao Islã.
A filha de Sami não tinha força física suficiente para vencer seu pai.
Vocês ainda precisam dormir mais, não é mesmo?
Você ainda precisa dormir mais, não é mesmo?
Ela aprecia sua ajuda.
Ela aprecia tua ajuda.
Eu ainda não ouvi essa história.
Mary sabia que não tinha muito tempo sobrando.
Em 1992, o aparentemente imbatível Campeão Mundial de Damas, Marion Tinsley (1927-1995), defendeu seu título contra o programa de computador CHINOOK, numa série de partidas, das quais ganhou 4, perdeu 2 e empatou 33.
Esse match assinalou a primeira vez na história em que um campeão mundial humano defendeu seu título contra um computador.
Sua proposta é um pouco extrema.
Rosas não têm espinhos, mas sim acúleos.
Tom não é pobre.
Benjamin tem um saco de batatas.
A loja estava quase vazia.
Nesta região, os falantes de berbere são muito superiores em número aos falantes de árabe.
O professor acusou Tom de ter copiado.
Não vá a lugar algum sem mim.
Você ficou surpreso em vê-la?
Quem é teu pai?
Não se esqueça de ligar para eles.
Tom comeu apenas uma fatia de pão.
Tom é um dono de restaurante famoso.
Que tal eu simplesmente comprar um chapéu para você?
Você não parece muito segura.
Jogávamos xadrez depois da escola com frequência.
Você se esqueceu do ponto de interrogação.
Eu não consegui encontrar ninguém.
Tom me segurou pelo colarinho.
Ele estava atrasado.
Tom disse que Mary estava provavelmente acordada.
Você não precisa me dizer isso, seu idiota.
Tom me disse que precisa fazer isso.
Sami ficou no seu escritório o dia inteiro.
Cuidado!
As portas estão se fechando!
Tom está sentado à mesa bem ali.
Tom poderia ter morrido.
Deixe-me mostrar-lhe um jeito melhor de fazer isso.
Você vai enviar cartões de Natal esse ano?
Isso me dá esperanças.
Mary vendeu toda a sua propriedade em Boston.
O que aconteceu com Marie?
Por que eles estão dizendo isso?
Estou na estação de Tóquio agora.
A escrita dele nos ensaios era sempre muito superficial.
As damas internacionais, uma das mais conhecidas variantes do jogo de damas, são jogadas em tabuleiro de 100 (10x10) casas, dispondo cada jogador, inicialmente, de 20 peças.
Estou conseguindo o que eu queria.
Comprei um jogo de damas com tabuleiro de casas verdes e brancas e peças brancas e vermelhas.
Parece uma árvore de Natal.
Porque os tabuleiros em que se jogam são idênticos, as damas e o xadrez costumam ser comparados entre si.
As brancas ganharam o jogo imobilizando a dama e as pedras de seu adversário, de tal forma que não podiam mover-se ou pular para qualquer lugar.
Nós somos especialistas em informática.
Somos especialistas em informática.
Eu sou bancário.
Você fala português!
Descobri que ela fala português.
Pelo sistema algébrico de notação, identifica-se cada uma das casas do tabuleiro por uma letra e um número.
As letras – de "a" a "h", da esquerda para a direita do jogador das brancas – correspondem às linhas verticais (colunas).
Os números – de 1 a 8, também a partir da posição das brancas – correspondem às linhas horizontais (filas).
Por exemplo: uma pedra em c5 está no encontro da 3ª coluna com a 5ª fila.
Estou estudando o jogo de damas em cem casas.
O jogador pode abandonar a partida se considerar que se encontra em situação irremediavelmente perdida.
Depois de várias e estudadas manobras táticas, restaram no tabuleiro apenas um dama branca (na casa 05) e uma pedra preta (na casa 40).
A conclusão foi fácil: 1.
05–28 40–45 2.
28–50 ...
Vitória das brancas por imobilização do adversário, como no judô.
No nono lance da partida, o Branco capturou, com sua peça em 25, duas peças adversárias (nas casas 20 e 09) e atingiu a casa 03.
A anotação desse lance seria: 9.
25 x 3.
A imaginação não gera insanidade ...
Os poetas não enlouquecem, mas os jogadores de xadrez, sim.
O xadrez é como procurar ver através do oceano.
O jogo de damas é como tentar enxergar o fundo de um poço.
O xadrez é qual um vasto oceano.
O jogo de damas é qual um poço profundo.
Infelizmente, não sei nada sobre Go.
O xadrez é mais difícil de aprender que as damas, mas na verdade o jogo de damas é muito mais difícil que o xadrez.
O tabuleiro do jogo de Go é quadriculado, mas não tem casas claras e escuras como os tabuleiros de xadrez e damas.
No Go as pedras se colocam não em "casas", mas nos cruzamentos das linhas, horizontais e verticais, traçadas sobre o tabuleiro.
No jogo de Go, dois jogadores se alternam colocando pedras brancas e pretas em um tabuleiro inicialmente vazio, para garantir a posse de espaços no campo de jogo.
O vencedor é o jogador que tiver realizado maior conquista territorial.
No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.
A estratégia é um aspecto importante, mas não o único, do jogo de Go, que deve estimular a meditação e proporcionar percepções fundamentais sobre as leis da natureza, colocar desafios à mente e revelar aos jogadores alguns aspectos de sua personalidade.
Além disso, uma partida bem jogada por ambas as partes pode ser considerada uma obra de arte.
Em uma partida de Go, cabe às pretas efetuar o primeiro lance, ou seja, colocar a primeira pedra no tabuleiro.
Em um jogo com vantagem, entretanto, as brancas jogam primeiro.
Nós comemos um quiuí.
Mary está perdendo os dentes.
Eu sou um pássaro.
Você poderia ter me ajudado.
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31.
Marcaram, assim, 40 pontos.
As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente.
Marcaram, portanto, 39 pontos.
As Pretas venceram por 1 ponto.
Venha aqui todas as segundas.
Os gatos são menores que os cachorros.
Nós usamos isso todos os dias.
Usamos isso todos os dias.
O que te fez perguntar isso para ela?
Qual é a tua opinião sobre isso?
Somente quem tem amor é rico de verdade.
Ela se tornou uma enfermeira.
Me explica as regras.
Me explique as regras.
Explique as regras para mim.
Estou aprendendo um velho jogo chinês.
Os cruzamentos vazios adjacentes a uma pedra são seus graus de liberdade (1 no mínimo, 4 no máximo).
Uma pedra que não tenha nenhum grau de liberdade não pode ficar no tabuleiro.
Mais trabalho?
Vá trabalhar!
Vai trabalhar!
Nós precisamos comprar papel higiênico.
Que horas é o último trem?
Lembre-me que a reunião é segunda-feira.
O repórter se recusou a revelar suas fontes.
Pode ficar bem quente aqui no verão.
Miles sorri.
Você precisa mesmo ver-me?
Eu tenho a sorte de ter vocês como amigos.
Eu tenho a sorte de vos ter como amigos.
O território é o conjunto de interseções que um jogador conseguiu cercar com suas pedras de tal forma que ele se tornou inexpugnável.
Se uma pedra preta ocupar a última liberdade de uma pedra branca, esta é capturada e retirada do tabuleiro.
Essa captura será um ponto a ser deduzido da contagem final das brancas.
O melhor lugar do mundo fica dentro de um abraço.
Quando estudo as regras do jogo de Go, parece que estou aprendendo uma nova língua.
Quando estudo as regras do jogo de Go, tenho a impressão de que estou aprendendo uma nova língua.
Go é um jogo de disputa e conquista de território.
O jogo termina quando todas as disputas e pretensões territoriais tenham acabado.
Se existe vida inteligente fora da Terra, é certo que eles jogam Go.
Go é jogado num tabuleiro com o mesmo número de linhas verticais e horizontais, incluindo as linhas que delimitam o tabuleiro.
Os tabuleiros mais utilizados são os de 9x9, 13x13 e 19x19 linhas.
O jogo de Go é muito apreciado na Coreia sob a denominação de baduk.
Existem tabuleiros de Go de vários tamanhos.
Para o principiante, é aconselhável começar a jogar com o menor.
Há muita gente boa nesse mundo.
Me pergunto quantas pessoas vêm visitar Boston por ano.
Em um tabuleiro de 19x19 linhas, o Go é jogado com 361 pedras (181 pretas e 180 brancas).
O Preto posiciona a primeira pedra em D5, e o Branco responde colocando sua primeira pedra em F5.
A disputa por território começa perto do centro do tabuleiro.
No jogo de Go, cada jogador tenta desde o início cercar o maior número possível de espaços vazios, isto é, a maior extensão territorial possível.
Isso é comum nas civilizações orientais.
O vento soprou forte.
Não, eu ainda não sei.
Me preocupa que ele não estuda.
Eles viram o que aconteceu, mas não por que aconteceu.
Por que o Tom é tímido?
"Por onde fica a biblioteca?"
"Por ali."
"Para que lado fica a biblioteca?"
"Por ali."
Se sua mãe visse você assim, ela ficaria muito triste.
O Tom disse que Mary não foi machucada.
Essa é a câmera que o Tom queria.
Meu braço dói muito onde você me bateu.
É o melhor amigo da minha filha.
Como ele está?
Desculpe, não posso pagar.
O homem está aqui.
Qual é o seu time favorito da NFL?
Tem carta para mim?
Ele tenta ensinar tudo aquilo que aprende.
Havia três territórios de 9 pontos: um, no centro do tabuleiro, cercado por 12 pedras brancas; outro, no lado direito, cercado por 9 pedras pretas; e outro, no canto superior esquerdo, cercado por 6 pedras pretas.
Ele é o melhor amigo da minha filha.
As negras responderam ao ataque das brancas na ala do rei contraatacando no centro.
O tamanho padrão do tabuleiro de Go é 19x19.
Outros tamanhos de tabuleiro como 13x13 ou 9x9 também são usados, geralmente por iniciantes ou jogadores que desejam jogos mais curtos.
O tamanho do tabuleiro não afeta as regras.
As linhas do tabuleiro têm interseções onde quer que se cruzem ou se toquem.
Cada interseção é chamada de ponto, mesmo que esteja em um canto ou uma borda do tabuleiro.
O Go é jogado nos pontos do tabuleiro, não nas casas.
Diz-se que dois pontos conectados por um segmento de linha são adjacentes ou próximos um do outro.
Por que você não vai brincar com ela?
Pedras que sejam todas adjacentes umas às outras formam um grupo.
Eu estou bem aqui?
Você pode jogar Go usando o que tiver, como fichas de pôquer, contas, botões, moedas, etc.
Você não precisa usar pedras de Go.
Vocês podem jogar Go em uma folha de papel desenhando uma grade e marcando O's e X's nas interseções à medida que jogam.
Um jogador pode passar, deixando de colocar uma pedra na sua vez de jogar.
Uma partida de Go começa com o tabuleiro vazio e as pretas jogam primeiro, a menos que estejam jogando com handicap.
Go pode ser jogado com handicap: o jogador menos experiente fica com as pretas e começa com algumas pedras já colocadas no tabuleiro.
Amo o aroma do café da manhã.
Que dias você se sente mais cansado?
Que dias você se sente mais cansada?
Em que mês você costuma tirar férias?
A terra está dura; não chove há um mês.
Isto é tudo culpa tua.
Tudo isto é culpa tua.
É tudo culpa tua.
O handicap torna o Go mais agradável para jogadores com diferentes graus de habilidade.
A pedra branca estava quase totalmente cercada.
Tinha apenas um ponto adjacente desocupado.
Assim, a pedra tinha apenas uma liberdade.
O lance das pretas ocupa a última liberdade da pedra branca, circundando-a.
Portanto, ela é capturada e será removida do tabuleiro.
O lance das pretas cerca por completo a pedra branca, ocupando-lhe a última liberdade.
A pedra branca é, portanto, capturada e será retirada do tabuleiro.
O lance das negras concluiu o cerco a cinco pedras brancas, ocupando o último ponto vazio que lhes restava.
As cinco pedras, que formavam dois grupos próximos, foram assim capturads e removidas.
O lance das pretas ocupou a última liberdade que restava a cinco pedras brancas, em dois grupos.
Essas cinco pedras foram assim capturadas e removidas.
Os olhos saõ feitos para ver.
Abre o teu coração.
Os pés saõ feitos para andar.
Abra a tua mente.
Abra tua mente.
Abre teus olhos.
A pedra branca foi colocada num ponto onde ficaria sem nenhuma liberdade se a pedra preta vizinha não fosse removida.
Mas com aquele lance o Branco capturava a pedra preta, que terá de ser retirada do tabuleiro.
O lance, portanto, foi legal.
Você mora com outros membros da sua família?
Não se pode fazer um lance que repita uma posição anterior no tabuleiro.
Essa regra evita que os jogadores fiquem capturando e recapturando uma pedra indefinidamente em ambas as direções.
Alguns termos da língua japonesa são frequentemente usados na descrição do Go porque esse jogo, embora se tenha originado na China, foi introduzido no Ocidentre através do Japão.
Não se pode fazer um lance que repita a posição anterior no tabuleiro.
Esta regra evita que os jogadores se alternem, indefinidamente, fazendo uma captura e devolvendo-a no lance seguinte.
No ano em que eu nasci, 1933, Maurice Raichenbach tornou-se Campeão Mundial de Damas, título que manteve até 1938.
Uma pedra preta capturou uma pedra branca e, depois que esta foi retirada do tabuleiro, ficou com apenas uma liberdade.
No lance seguinte, se uma pedra branca ocupasse esse mesmo ponto, agora vazio, capturaria aquela pedra preta, mas isso não era permitido, porque assim se repetiria a última posição no tabuleiro.
O que é alegria?
O que é a tristeza?
Uma pedra preta capturou uma pedra branca, que foi retirada do tabuleiro.
A pedra preta ficou com apenas uma liberdade.
No lance seguinte, se uma pedra branca ocupasse aquele mesmo ponto, agora vazio, capturaria aquela pedra preta, mas isso não era permitido, porque assim se repetiria a última posição no tabuleiro.
Os carros foram vendidos a preço de banana.
Na segunda vez de jogar após a captura de sua pedra pelas Pretas, as Brancas puderam ocupar aquele ponto de onde sua pedra fora retirada, já que entre esses dois lances a posição no tabuleiro se modificou.
A captura da pedra preta, neste único momento, era permitida.
Desejo que você tenha doces sonhos.
Você está tendo um bom dia hoje?
Você poderia escanear esse QR code para mim?
Em teu lugar, provavelmente teria feito a mesma coisa.
A explicação que o Tom nos deu foi fácil de entender.
Onde ela mora?
Onde é que ela mora?
O amor nos dá esperança.
Um grupo de pedras está em atari se tiver apenas uma liberdade, encontrando-se, assim, sob ameça de captura no próximo lance.
Aquelas três pedras brancas estavam em atari porque o preto poderia capturá-las numa única jogada.
Este livro é meu.
Onde está o teu?
Mantenha suas pedras interligadas.
Exceto por algumas nuvens vaporosas, o céu estava limpo e azul.
Separe as pedras do seu adversário.
Uma escada é uma sequência de lances, num padrão de zigue-zague, em que um atacante persegue um grupo em atari em todo o tabuleiro.
Se você não sabe o que são escadas, não jogue Go.
Jogue rápido, perca rápido.
Quem não quer escalar as montanhas, também pode conquistá-las caminhando.
O que você sentiu quando ele morreu?
Segure a bola com ambas as mãos.
A vida é tua melhor mestra.
Ouve com atenção o que ela te ensina.
Segure a caixa com ambas as mãos.
O público riu.
Nos torneios de damas, o tempo de reflexão de cada jogador, definido pelo regulamento da competição, é controlado por um relógio especial, de dois mostradores, dotado de um mecanismo que, acionado pelo jogador que acabou de efetuar o lance, interrompe-lhe a contagem de tempo e inicia (reinicia) a contagem do tempo do adversário.
Quem tem perguntas?
Muito obrigado mesmo por aceitar minha solicitação de amizade.
Como você aprendeu aquele truque?
No jogo de Go, a regra de ko (termo que significa eternidade, em Japonês) impede que se repita indefinidamente, entre cruzamentos adjacentes, agora a captura de uma pedra por um jogador, e em seguida a captura da pedra captora pelo adversário.
As pretas jogam em E8 e capturam a pedra branca em D8.
Em E8, a pedra preta está em Ko, quer dizer, no lance seguinte, será proibido às brancas capturá-la jogando em D8.
As brancas então jogam em E2, praticamente forçando as pretas a jogar em E1.
Agora, as brancas podem jogar em D8 e capturar a pedra do Ko.
Eu sou bastante inseguro.
Minha mãe pensava que eu seria jogador de futebol americano.
Tudo é nada.
Ao pularem para cabecear a bola, os dois jogadores chocaram fortemente as cabeças uma contra a outra.
Ao pularem para cabecear a bola, os dois jogadores chocaram-se violentamente, cabeça contra cabeça.
A releitura de seus textos antes de entregá-los, quer se trate de um dever de escola, de uma tese ou simples frases, é uma etapa que nunca se deve omitir, mesmo quando há falta de tempo.
Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas.
Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.
Para poderem reconquistar o Ko, as pretas forçam agora as brancas a jogar em outro ponto do tabuleiro e, no lance seguinte, repetem o ataque anterior.
E a luta prossegue assim, naquilo a que se dá o nome de batalha de Ko.
Numa batalha de Ko acontecem diversos lances de natureza estratégica em praticamente todo o tabuleiro.
Ko não é apenas uma regra restritiva do Go, mas sim uma emoção a mais em cada partida.
Fadil viu Dania andar sozinha.
Nossa!
Cara, isso é caro demais!
Deixa de roubar as pessoas, ouviu?
Eu pensei que vocês estariam interessadas.
Eu pensei que você estaria interessado.
Eu pensei que você estaria interessada.
Eu pensei que estarias interessada.
A disputa foi resolvida pacificamente.
Este filme é ruim.
Você já foi ao fim do mundo?
Este relógio é do meu pai.
Ela não obteve resposta da parte dele.
É tarde demais; já tenho que me deitar.
Acabo de ver a reprodução de uma partida de Go, jogada em um tabuleiro 13 x 13.
Foram realizados 129 lances (65 P, 64 B), com 13 capturas por Pretas e 12 por Brancas.
Pretas venceram por 20 a 16.
Outro mundo é possível.
Um outro mundo é possível.
A partida terminou no momento em que os dois jogadores decidiram que não havia mais nenhum lance a ser feito.
O jogo terminou quando os dois jogadores decidiram que não havia mais nada a fazer.
Você ficou sabendo que a sua firma ganhou o contrato?
Exercício interessante: com 43 movimentos, Pretas capturam todas as 25 pedras brancas dispostas em 4 grupos (3+9+8+5) no tabuleiro.
Se um grupo de pedras, ainda que esteja totalmente cercado por pedras adversárias, tiver em seu interior dois espaços separados, ou dois olhos, onde o adversário não possa jogar, não será capturado – é considerado um grupo vivo.
Eu sabia que era bem grande.
Descubra quem eles são.
Você não é uma santa.
Eu não sou um grande fã de arte moderna.
O cachorro dele é mais velho do que eu.
O cachorro dela é mais velho que eu.
Mary está certa.
Este é o livro de que lhe falei.
Por que eu deveria temer a morte?
Se não quiser voltar, eu vou entender.
Este trabalho pode ser concluido em meia hora.
Não é carne nem peixe!
Eles chegaram em Paris ao mesmo tempo.
Elas chegaram em Paris ao mesmo tempo.
Tom só quer algo para comer.
Ele cortou a carne e a pesou.
Tom disse que gostou da festa da noite de ontem.
Todo mundo trabalhou muito.
Tom vai tentar ajudar, não vai?
O juiz condenou Tom à morte.
Vocês não vão comer?
Você não vai comer?
Ter te dado mais uma chance foi um erro.
Se Tom quiser ir, deixe-o ir.
A música atraiu o público jovem.
Sami preparou um plano secreto.
Eu o deixei em outro casaco.
Não atire nada pela janela.
Não jogue nada pela janela.
Tom tinha um longo caminho pela frente.
Você deveria ter pedido para eu fazer isso para você.
Que segredo Tom está escondendo?
Redutores de velocidade podem ser colocados de um lado a outro da estrada para desacelerar o tráfego.
Quebra-molas podem ser colocados de um a outro lado da estrada para desacelerar o tráfego.
Minha mãe achava que eu seria jogador de futebol americano.
A utilidade de uma panela está em seu vazio.
Os grupos de pedras conectadas podem ter diferentes formas e tamanhos.
Eles são as "peças" usadas pelos jogadores na prática do Go.
Graças ao sistema de handicap exclusivo do Go, voê poderá jogar em igualdade de condições com quaquer pessoa no mundo.
Todos os falantes de Esperanto estão em pé de igualdade!
Duas pessoas que conversam em Esperanto realmente se encontram em pé de igualdade.
Não é a primeira vez que esse árbitro rouba meu time.
Eu sei que o Tom tem treze anos.
Sei que o Tom tem treze anos.
Poderia me dar licença, por favor?
Ela tem estado ocupada, preparando-se para sua viagem aos Estados Unidos.
Seu escritório não é tão grande quanto o meu.
Estou escrevendo uma carta para Maria.
Passadas seis horas, os empregados voltaram para suas casas.
Eles capturaram raposas com armadilhas.
Após a Reconquista da Península Ibérica, a mesquita de Sevilha se tornou uma catedral.
És meu amigo?
Eu não fui para a escola.
Eu não fui à escola.
Ele tem câncer nos testículos.
A discriminação contra muçulmanos está crescendo nos Estados Unidos.
Essa foi a primeira vez que eu dirigi um carro.
Estas pessoas falam esperanto fluentemente, não falam?
A casa dela fica próxima ao parque.
A casa dela se encontra próxima ao parque.
Eu gostaria de sair.
Quanto mais informações você me der, melhores serão os conselhos que eu poderei lhe dar.
Quanto mais informaçõs vocês me derem, melhores serão os conselhos que eu poderei lhes dar.
Ela não consegue se lembrar do seu próprio nome.
Ele não consegue se lembrar do seu próprio nome.
Enxugue as lágrimas, meu filho.
Wolfgang trabalha na Sociedade Max Planck para o Progresso da Ciência.
Isso era evitável.
Você acredita em Zeus?
Acreditas em Zeus?
Está quase perdida a linguagem formal da antiga Pequim.
Eu sou melhor do que ele.
Os cães parecem felizes.
Na verdade, você não quer falar sobre ele, quer?
Eu gostaria de lhes oferecer uma proposta de trabalho.
Tom matou aula.
Quanto mais leio sobre o Go, mais interessante esse jogo me parece.
Go é o jogo mais antigo, mais simples e mais complexo do mundo.
O tabuleiro de Go é um dos últimos lugares do planeta que ainda não se encontra sob o domínio das máquinas. .
Em Go, o jogo começa quando um jogador pega uma pedra de uma tigela e a coloca no tabuleiro.
As pedras se uniam ao longo das linhas como contas em um colar.
As interseções vazias que seus grupos calmamente cercam e controlam são muito mais importantes que as pedras que você captura.
Um caminho da pedra A para a pedra B existe se houver uma conexão direta entre as pedras.
Um caminho pode pular um único espaço como se estivesse preenchido por uma pedra da mesma cor.
Uma liberdade interior onde o oponente ainda pode jogar, capturando parte do grupo que circunda essa liberdade, é chamada de 'olho falso' ou 'olho deficiente'.
Um grupo com apenas um olho não está vivo.
Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.
À medida que o tabuleiro se enche durante o jogo, alguns grupos sobrevivem e outros talvez não o consigam.
Grupos com sete ou mais pontos de território geralmente podem formar dois olhos quando atacados, a menos que haja fraquezas estruturais.
As jogadas corretas e precisas para tornar um grupo seguro, ou para matar o grupo do adversário, são estudadas a fundo por todos os jogadores fortes.
Feche os olhos, relaxe e deixe sua imaginação e suas emoções correrem livremente.
Fecha os olhos, relaxa e dá livre curso a tua imaginação e tuas emoções.
Se vocês falarem tão baixo, ninguém poderá entendê-los.
Existem muitas lendas sobre as origens do jogo Go, remontando todas elas à antiga China.
Eu não acho que Tom quer fazer isso sozinho.
Nós poderíamos ajudar Tom.
Tom e Mary estão assando um bolo.
Estou vivo e bem.
Eles não conseguiram achar seus passaportes.
Eu não sei o que aconteceu com ela.
Eu irei tentar convencer Tom de não ir.
Tom irá fazer isso imediatamente.
Nós somos metódicos.
Mesmo Tom partiu cedo.
É uma espécie ameaçada de extinção.
Tom está bastante confiante de que ele pode ganhar.
Mary fez o melhor que ela pôde.
Tom é bom em xadrez também.
Conquista-se um território, ou seja, um grupo de cruzamentos vazios, circundando-o pelos quatro lados (superior, inferior, direito e esquerdo).
Ganha-se um ponto por cada peça do oponente que se captura.
Se você iniciasse um jogo colocando uma pedra no centro do tabuleiro, naquele momento ela teria quatro liberdades.
Há muita estratégia no jogo de Go.
Ele pode ser visto como uma grande batalha entre dois exércitos.
A regra Ko foi introduzida para evitar que um jogo se detenha numa posição por movimentos repetitivos que possam prosseguir indefinidamente.
Se um grupo de pedras não pode fazer mais de um olho, então é vulnerável à captura, pois não é capaz de se defender.
Uma pedra pode permanecer em atari até o final do jogo, dependendo da necessidade de ambos os jogadores.
As traduções de uma frase para vários idiomas ajudam-nos a entender o que ela significa.
Como estás linda esta manhã!
Como está linda esta manhã!
A morte é o retorno de todo ser vivo – homem, animal ou planta – ao lugar onde estava antes de ser criado.
Ninguém é infalível, exceto Marina.
Lembra-te, homem, de que és pó e ao pó voltarás.
O parque era enorme; quase nos perdemos lá.
Como é o seu país?
Minha mulher só gosta de dormir no escuro.
Ele tem medo do escuro; não o deixe lá.
Os jogadores profissionais de Go são "ranqueados" de acordo com o nível de habilidade de cada um.
Você pode garantir a nossa segurança?
Eu sou uma menina normal.
Eu sou uma garota normal.
Tom é a única pessoa em quem Mary confia.
Vocês já se esqueceram de tudo?
Para nós é impossível contar a verdade para ele.
De repente, o rosto dela ficou vermelho.
Você bebe água?
Você está bebendo água?
Bebes água?
Estás a beber água?
Eles machucaram Tom.
Eu moro em uma pequena vila de pescadores.
Não gosto de cidades grandes.
Eu quero ir a Arábia Saudita.
Eu preciso fazer muita coisa hoje.
Seu francês é excelente.
Você teve sorte de estar aqui.
Eu gosto das línguas chinesa e japonesa.
Menna nunca levou Baya a sério.
Hoje de manhã, Tom chegou na escola mais cedo do que de costume.
Eu recebi a carta dela ontem.
Ontem recebi a carta dela.
Eu posso comer vidro, não me machuca.
Tom sabia os nomes de cada jogador de beisebol daquele time.
Tom foi muito gentil comigo.
Eu não falo francês, nem alemão.
Eu não sei como você está lidando com as coisas, mas eu me sinto muito bem hoje.
Tom está de preto hoje.
Que jornal você vai levar?
Que jornal vocês vão levar?
Eu não suporto café.
Tom não sabe o quanto Mary está preocupada.
Pergunto-me se Tom e Mary estavam tentando fazer isso.
Não é fácil aprender física.
Eu fui questionado.
Uma pessoa de intelecto médio poderia entender isso.
Os argelinos não querem assimilação cultural com as nações ocidentais.
Tom, o que está fazendo?
Tom tem um trabalho muito fácil.
Não sei porque minha namorada quer que esperemos.
Tom roubou um pouco de dinheiro da carteira de sua mãe.
Faça uma pausa.
Disseram que tinham muito dinheiro.
Tu tens três semanas.
Você é mais esperto do que parece.
Você é mais esperta do que parece.
Ele mudou radicalmente de opinião.
Ele agora joga em outro time.
Ele saiu do armário.
Ele saiu do armário e conheceu o homem de sua vida.
O céu ficou escuro e começou a chover.
Só os idiotas nunca mudam de opinião.
A gente gosta da mesma coisa.
Você fala muito bem.
Eu desejo viajar o quanto antes.
Desejo viajar o quanto antes.
Eu acordo todos os dias às sete da manhã.
Acordo todos os dias às sete da manhã.
Eu acordo todos os dias por volta das sete da manhã.
Acordo todos os dias por volta das sete da manhã.
Me beija, amor!
Me beije, amor!
Quero te abraçar!
Eu quero te abraçar!
Você quer o meu WhatsApp?
Você quer o meu cartão?
Você teve uma semana boa?
Estou com saudades de você!
Eu estou com saudades de você!
Eu estudo Direito.
A Amy gosta de comer chocolate.
A gente quer visitar o parque.
Te desejo um bom fim de semana!
Até semana que vem!
Ela ama muito o marido dela.
Eu sei que você ama muito o seu marido.
Quais idiomas você quer aprender?
A gente estuda muitos idiomas.
É verdade que você fala todos esses idiomas?
Você tem quantos anos?
Eles moram na América do Sul.
Os ingleses se cumprimentam com um aperto de mão.
A diferença entre ser e não-ser é ilusória.
Somos poliglotas.
Moro no Rio de Janeiro.
Eu não posso viver sem ela.
Eu não posso viver sem chocolate.
Não posso viver contigo.
Não posso viver com você.
Eu não posso viver contigo.
Depois de jogar uma pedra, nunca tentes deslocá-la para outra posição.
Nenhuma pedra pode ser movida depois de jogada.
Não poderei consertá-lo sem minhas ferramentas.
A madrasta da princesa era muito cruel.
A computação gráfica mudou o mundo da animação.
O mediador pediu aos indisciplinados ouvintes que parassem de atormentar o orador.
Vocês as estão procurando.
Quem tem algo a dizer, não se apressa.
Reflete calmamente e diz tudo em poucas palavras.
Quem tiver algo a dizer, não se apresse.
Reflita calmamente e diga tudo em poucas palavras.
Animem-se, amigos!
Sorriam e digam: os seres humanos são bons, as pessoas é que são más.
Não é apenas com os punhos que se revela coragem; o cérebro também é necessário.
É preciso saber esperar.
A curiosidade mata a alegria.
Eles nunca disseram não.
Quando estou fazendo queijo, sempre bebo uma xícara de soro de leite porque acredito que seja bom para o meu metabolismo.
Fazer tudo o mais rápido possível é impossível!
Você talvez tenha de esperar um pouco.
É possível que tenhas de esperar um pouco.
Quem será a vítima?
Espero poder te ver um dia.
Eu espero poder te ver um dia.
Nós vamos esperar por eles?
Dê tempo para ela.
Dê um tempo para ela.
Dê um tempo pra ela.
Ela vai precisar de tempo para processar isso tudo.
Nós ficamos a noite toda filosofando sobre muitas coisas.
Você já fez o que eu te pedi?
O que vocês acharam dela?
Posso contar com o Tom para fazer isso?
Eu posso contar com o Tom para fazer isso?
Ela tem uma.
Você tem alguma opinião formada sobre isso?
Por que você quer alugar um ônibus?
Eu preciso me mudar urgente.
Preciso me mudar urgente.
Muitas vezes o mau tem fama de bom homem.
O filho deles tem autismo.
Os golfinhos e as baleias não são peixes, mas mamíferos marinhos.
Não os respeito.
Tom é magérrimo.
Acho que não posso proibir o Tomás de fazer isso.
Quem fez isto a ti?
O gato é muito maior do que o rato.
O Danúbio também é um rio grande.
Agora estão jantando na sala de jantar.
Moro na Etiópia.
Não toque nela!
Já estou acordado.
Os amantes se beijaram.
Morávamos perto do mar.
Tomás regou as rosas.
Falo, então existo.
Tomás morava comigo.
Tu podes escrever?
Numa área de oito pontos, no canto superior esquerdo do tabuleiro, as brancas tinham cinco pedras mortas, o que significa que não podiam evitar captura e eram portanto prisioneiras.
Havia seis pontos "dame": não pertenciam a nenhum dos dois jogadores, pois nem as brancas nem as pretas tinham conseguido conquistá-los.
Como as pretas têm a vantagem de fazer o primeiro lance, as brancas normalmente começam o jogo com alguns pontos adicionais, komi, geralmente 6,5 no sistema de regras japonês e 7,5 no chinês.
Uma pedra que captura pode ficar sem nenhuma liberdade até que as pedras por ela capturadas sejam removidas.
Escada é uma técnica para capturar pedras.
Passo a passo, o atacante reduz de duas para uma as liberdades do defensor.
Seki é uma espécie de simbiose onde dois grupos vivos compartilham liberdades que nenhum deles pode preencher sem morrer.
Arthur Lee Samuel, cientista da computação americano, foi um pioneiro nas áreas de jogos de computador, inteligência artificial e aprendizado de máquina.
Aprendizado automático é um ramo da inteligência artificial cuja finalidade é prover os computadores da capacidade de aprender sem serem programados.
Inteligência artificial é a ciência e engenharia de criar máquinas capazes de exercer funções idênticas às desempenhadas pelo cérebro dos animais.
Segundo Alan Turing previu em meados do século XX, as máquinas já estão competindo com os seres humanos em diversas áreas da inteligência.
Inteligência é a capacidade de compreender ideias complexas, de se adaptar efetivamente ao ambiente, de aprender com a experiência, de se envolver em várias formas de raciocínio e de superar obstáculos.
Inteligência é um termo que geralmente se refere à habilidade cognitiva, isto é, ao processo cerebral de se perceber, analisar, registrar e recordar informações captadas através dos cinco sentidos.
A Inteligência Artificial tem seus fundamentos na Matemática, na Engenharia, na Economia, na Psicologia, na Filosofia, na Linguística e na Neurociência.
IA significa Inteligência Artificial.
A inteligência artificial se desenvolverá até matar a humanidade?
A inteligência artificial virá a matar a humanidade?
Que grande invenção é a inteligência artificial!
Existem professores artificialmente inteligentes?
A inteligência artificial evoluirá a ponto de matar a humanidade?
Será que existem professores dotados de inteligência artificial?
Quanto você sabe sobre inteligência artificial?
Que é que tu sabes sobre inteligência atificial?
Será capaz a inteligência artificial de tornar dispensáveis as pessoas?
A inteligência artificial fará desaparecerem esses empregos?
O maior problema da inteligência artificial é que você não pode assustá-la!
A inteligência artificial é um vasto campo que abrange inúmeras tecnologias e aplicações.
A inteligência artificial é um ramo da ciência da computação que se ocupa da mecânica do raciocínio e do aprendizado automático.
A linguística computacional, disciplina que se encontra no cruzamento da linguística com a informática, trata do estudo da linguagem humana por meio da inteligência artificial.
Tu és muito jovem para morrer, meu amigo.
Tu és muito inteligente.
Agora que existe inteligência artificial, a sua inteligência é irrelevante.
Ele escreveu o artigo "Inteligência Artificial em Sistemas de Sustentação da Vida nas Colônias Marcianas".
A linguística aplicada é uma ciência que contribui para o desenvolvimento de sistemas de inteligência artificial.
Aprender Ido é muito fácil.
A inteligência artificial está mudando o mundo.
A inteligência artificial está a mudar o mundo.
A inteligência artificial está conquistando o mundo.
A inteligência artificial está a conquistar o mundo.
A inteligência artificial não pode vencer a burrice natural.
Nós ainda não dispomos de inteligência artificial capaz de solucionar esse tipo de problemas.
Enquanto não conhecermos os elementos constitutivos da inteligência humana, não poderemos criar inteligência artificial.
A pergunta que se faz agora é a seguinte: a inteligência artificial realmente entende chinês ou apenas simula essa habilidade?
O tempo em Londres está bom.
Esse lugar é seguro?
Isso é sangue?
Este cachorro é chamado João.
Você chegou bem a tempo.
Eles não são professores.
Elas não são professoras.
Pesquisadores do Laboratório de Propulsão a Jato da NASA apostaram corrida com drones controlados por inteligência artificial (IA) contra um piloto humano profissional.
Em tuas faces rosadas repousa a inocência.
Redes neurais artificiais podem ser usadas para entender redes neurais biológicas ou para resolver problemas de inteligência artificial, sem necessariamente criar modelos de sistemas biológicos reais
Um grupo de cientistas está usando inteligência artificial nas redes sociais para prever depressão e suicídio.
A inteligência artificial agora pode coletar informações das mídias sociais e da internet para ajudar os desenhistas industriais a entender as preferências do público.
Se os robôs fizerem tudo, o que então os humanos vão fazer?
Haverá espaço para a humanidade em um mundo dirigido por máquinas inteligentes?
Eles sabem que estão errados.
Para onde esta estrada leva?
O Tomás carrega algo.
Em outubro de 1957, a União Soviética colocou em órbita o primeiro satélite (Sputnik, em russo) construído pelo homem.
A água é bela.
Tu também, filho.
Em breve os garotos irão para a escola.
Quantas janelas são?
Quero jogar melhor.
Ela escreve para os pais uma vez na semana.
A China está aumentando espetacularmente seus investimentos em pesquisa e desenvolvimento da inteligência artificial.
Profundas alterações nos mercados de trabalho – e impactantes efeitos sociopsicológicos nas pessoas – acontecerão à medida que a inteligência artificial for assumindo as funções dos empregos humanos em todas as indústrias.
A ameaça aos empregos está chegando muito mais depressa do que a maioria dos especialistas em IA previa.
A inteligência artificial ameaça extinguir os empregos tanto de pessoas com baixa escolaridade, quanto daquelas altamente qualificadas.
No dia em que AlphaGo venceu Ke Jie, o aprendizado profundo estava destronando o melhor jogador de Go que a humanidade já teve.
Os amigos dos meus amigos são também meus amigos.
Eu ainda não tenho informação suficiente para tomar uma boa decisão.
O aprendizado profundo é uma subárea do aprendizado de máquina, que por sua vez é uma subárea da inteligência artificial (IA).
O propósito das pessoas que desenvolvem a IA é o de imitar a inteligência humana, não o de a recriar.
Estou aqui há três semanas.
Faz três semanas que estou aqui.
Um computador não pensa, no sentido rigoroso da palavra, mas aparenta pensar, no que tange às operações de natureza lógico-matemática da inteligência.
Por que não estás a comer?
Lembra-te que és pó.
Algoritmo é um conjunto de regras e procedimentos lógicos perfeitamente definidos que levam à solução de um problema em um número finito de etapas.
O termo "inteligência artificial" foi usado pela primeira vez em 1956 por John McCarthy.
Será que ainda vai demorar a aparecer um robô capaz de ver, andar, falar, escrever, reproduzir-se e ser consciente de sua existência?
Eu fiquei sem queijo.
Nós não estamos fazendo nada de errado.
Tom tem medo de andar pela floresta à noite.
Ela saiu da escola por problemas de saúde.
Ela largou a escola por problemas de saúde.
Meu pai não gosta do calor do verão.
Você sabe falar ou francês ou inglês?
Qual é o meu IP?
O que faz você pensar que o Tom estaria interessado em fazer isso?
Tom é muito mais rico do que Mary.
Eu estou cansado demais de continuar andando.
Eu tirei um galho da árvore.
Eu cortei um galho da árvore.
Eu arranquei um galho da árvore.
Eu prefiro algo melhor.
Não importa o que você diga, eu odeio você.
Provavelmente isso não é uma má ideia.
Que vento forte!
Eu amo o meu Tamagotchi.
Tem muita poeira no sótão.
A vida é muito curta para beber vinho barato.
O propósito das pessoas que desenvolvem a inteligência artificial não é replicar a inteligência humana, mas apenas imitá-la.
Será que a humanidade sobreviverá em um mundo dirigido por máquinas inteligentes?
Será que os seres humanos encontrarão meios de sobreviver em um mundo operado por máquinas inteligentes?
Pesquisadores americanos desenvolveram um sistema de IA para gerar frases automaticamente, com o objetivo de compor poemas!
O sistema foi treinado utilizando uma coleção de textos de aproximadamente 12.000 e-books (em torno de 80 milhões de frases), em sua maioria sobre ficção.
A Inteligência Artificial Fraca refere-se à construção de máquinas e softwares parcialmente inteligentes, cujo funcionamento não prescinde da intervenção humana.
Em informática, denomina-se heurística um método de investigação baseado na aproximação progressiva de um problema.
Os filipinos não são como os suíços.
Nas margens do Indo, a antiguidade concedeu inteligência a todas as forças da Natureza, criando assim inúmeras divindades, incluindo Caíssa, a deusa do xadrez.
Ele planta árvores.
Os romanos conheciam um jogo, possivelmente semelhante ao xadrez, denominado "ludus latrunculorum" – jogo dos salteadores.
Os peões são a alma do xadrez: só eles determinam o ataque e a defesa, e da maneira como se arranjam depende inteiramente a vitória ou a derrota no jogo.
Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.
O roque no xadrez é feito de tal forma que primeiro o rei se move duas casas na direção da torre que participa da jogada e, em seguida, a torre pula para a casa ao lado do rei.
A admissibilidade desse único movimento duplo no xadrez está sujeita a algumas condições.
Protegi meus colegas.
Sonho em ir para o Japão.
Eu sou um homem.
Estou com dor da cabeça.
Se o gênio enxadrístico do século 16 foi o espanhol Ruy López, e o papel de personagem principal do xadrez no século 17 foi desempenhado pelo italiano Greco, a estrela indiscutível do século 18 nos domínios de Caíssa foi o francês Philidor.
Ela comprou um dicionário espanhol-basco?
Muito bem jogado!
Heurística é uma busca efetuada por meio de raciocínio analítico.
A ciência descobriu que o código genético é binário, ou seja, é do mesmo tipo do código utilizado pelos computadores.
O Tom conseguiu?
Abra a boca, por favor.
Dói quando toco?
Posso passar o cartão agora?
Ray Kurzweil mora em um subúrbio de Boston.
Morfogênese é o desenvolvimento das formas e estruturas características de uma espécie a partir do embrião.
No começo era o Verbo Divino.
Todas as coisas foram feitas por Ele.
A garota de Ipanema é a mais linda do mundo.
Tenho sentido calafrios.
Não tenho conseguido dormir.
Tenho sentido muita falta de ar.
Você quer jogar o jogo do ganso?
O cachorro é um doce.
A partida foi jogada com os portões fechados.
Nino e Felícia permaneceram escondidos até não ouvirem mais os cascos dos cavalos.
Nino e Felícia ficaram escondidos até não ouvirem mais os cascos dos cavalos.
Como a professora estava doente, enviaram um professor substituto.
Alejandro e seus capangas foram bater em Juanma quando sabiam que ele estaria sozinho, mas não conseguiram encontrá-lo.
Eles colocaram a carta na caixa postal, mas não se lembraram de colocar um carimbo nela.
"O que você quer?"
"Uma cerveja e pão com presunto."
"Agora mesmo."
Estou casado com uma ogra!
Sempre que chego tarde em casa, ela me submete a um interrogatório completo.
O parlamentar respondeu à câmera de sua cadeira.
Você está de olho grande!
Saiba que você não terminar esse prato, vai ficar sem sobremesa.
Esse jogador está com uma dorzinha.
Ontem jogou e lhe deram entradas muito fortes.
Mesmo assim, não se lesionou.
Ela ainda consegue fazer isso com maestria.
Ela sempre fez isso com maestria.
Apesar de eu ser brasileiro, torço pela Seleção Francesa pelo fato de meu avô ter nascido em Paris e eu ter um sobrenome francês, além de amar a França.
Vocês querem esses chocolates?
Comprei dez dólares.
Eu comprei dez dólares.
Olha!
Uma girafa!
Eu não aceito esse tipo de coisa.
Vocês são da Espanha.
Sabe rodar peão?
Você sabe rodar peão?
Eu conheço um belga flamengo.
Conheço um belga flamengo.
Ele ficou fora por três semanas.
Mesmo sem ter nunca te visto pessoalmente, sinto muitas saudades de você.
Eu ainda tenho uma carta na manga.
Você está proibida de fazer isso, entendeu?
Sônia recebeu a notícia na íntegra.
A minha coluna está doendo.
Isso está ficando fora de controle.
Deixei o guarda chuvas no porta-guarda-chuva.
Maria está em licença maternidade.
Você já bebeu alguma vez água com bicarbonato?
Minha avó adora tricotar.
A minha avó adora tricotar.
Que fofo!
Como você tentou me enganar!
Quando vocês me virem sozinho, passem a bola para mim.
Tenho uma ideia de como driblar aquele goleiro.
Ele fez um gol do meio da rua!
Não fique me bajulando tanto, seus bajuladores!
Você pode diferenciar hortelã-pimenta de hortelã?
Contratar esse jogador será a nossa prioridade para a próxima temporada.
Vocês não viram o zagueiro chegando?
Arranhou tanto que sangrou.
Ele lhe deu uma chave de braço que o imobilizou completamente.
Por que você sempre defende ele?
Por que você sempre defende ela?
Por que você vive defendendo ele?
Por que você vive defendendo ela?
Isso está claro como cristal agora.
Vamos ver, quantas casas você tem no seu nome?
Vejamos ver, quantas casas você tem no seu nome?
Por demorar tanto, Mario ficou sem sobremesa.
Obrigado mesmo por toda a sua ajuda durante esses anos todos.
Em português, oficialmente, há três conjugações.
Porém, há 4.
A Maria está te enganando com o Pablo.
Você deveria terminar com ela.
Ele começou a ter rugas nos olhos.
Ele começou a ficar com rugas nos olhos.
Lembre a Sara de usar colírio.
Ela é um colírio para os olhos.
Os sonhos às vezes nos pregam peças.
Os sonhos às vezes pregam peças na gente.
"Estou com frio."
"Você vai sentir frio, faz vinte graus."
As manifestações clamam por uma educação pública de qualidade.
Para fazer que um peão rode, você precisa de uma corda.
Feche a mão, por favor.
Os presentes mais preciosos são aqueles os que menos valorizamos.
Quando o comandante entrou, o soldado ficou em posição de sentido.
Eu acho que eu e você daríamos muito certo.
Ao chegar ao seu destino, Jeronimo suspirou; ele tinha conseguido.
Você quer saber quem dentre seus amigos daria um bom namorada?
"Já estou aqui!"
"Bem na hora!
Horácio acaba de chamar."
O que você colocou na sua porta?
Quem quer que apostemos alguma coisa?
Quem quer que nós apostemos alguma coisa?
Anda!
Joga a carta logo!
Coloquei dois queijos na tortilha.
Eu coloquei dois queijos na tortilha.
Meredith é uma garota que se limpa muito.
Meredith é uma menina muito limpa.
Ele sempre se arrependeu de ter saído do exército.
Estou realmente ansioso para você vir me ver.
Que nojo!
Acho que pisei em uma lesma ...
Se a inveja fosse micose, quantas pessoas estariam infectadas!
Mas que filme horrível!
É sério que você gosta mesmo desse tipo de coisa?
Dê mais valor para ela.
Deixe pra lá, você não vê que não dá mais?
Depois de comer quatro hambúrgueres, ele ficou com vontade de vomitar.
Depois de comer quatro hambúrgueres, ela ficou com vontade de vomitar.
Não é fácil fazer que funcione projetos desse tipo.
Não é fácil fazer que deem certo projetos desse tipo.
Você não acha que caí de propósito para te acordar?
Eu gostaria tanto de dormir ao seu lado ...
Eu gostaria de passar o dia com você se fosse possível.
Muita gente copia o que outros fazem e deixa de fazer o que realmente gosta, deixa de ser quem realmente é.
O sargento assumiu a liderança de seu pelotão.
Adoro aquele desenho de um Pégaso com asas negras.
As damas de honra choravam muito.
Suas calças estavam tão gastas que estavam cheias de remendos.
Os seres vivos são robôs de diversos tipos criados pela Inteligência Divina (ID).
Sou um malandro.
Sou um mau rapaz.
Mary acusou Tom de cometer erros intencionais para atrair a atenção dela.
Onde fica o caixa, por favor?
Esse carrinho é seu?
Onde posso conseguir um carrinho?
A língua da Europa é a tradução.
A tradução é uma traição.
O tradutor é um traidor e a tradução é uma traição.
A tradução é um exercício difícil e ardiloso.
Toda tradução é uma traição.
Tom é um velhote.
O Verbo Divino fez a luz.
O desenvolvimento do indivíduo segue os mesmos passos do desenvolvimento da espécie.
Isso requer uma habilidade especial.
A ontogênese recapitula a filogênese.
A minha alma nasceu quando se fez a luz.
A percepção de "si mesmo" é idêntica ao que se chama de consciência.
O cérebro é o hardware e a mente é o software.
Parece que não vai dar mais para mim.
Tom afivelou seu cinto.
Tom afivelou o cinto dele.
Tom colocou seu cinto.
Tom colocou o cinto dele.
Você ainda que falar comigo?
Podemos falar em particular?
Nós poderíamos falar em particular?
Eu não sei o que deu nela.
Não sei o que deu nela.
Se você quiser perguntar qualquer coisa, por favor, o faça.
Com licença, eu tenho que descer na próxima parada.
Depois de descer do trem, ele procurou por uma cabine telefônica.
Você conhece aquelas moças que estão saindo do ônibus?
Eu acho que vamos descer na próxima estação.
Eu acho que a gente vai descer na próxima estação.
O motorista parou o ônibus e disse para o Tom descer.
Enquanto descia do ônibus, ela ouviu o nome dela ser chamado.
É pedido que todos os passageiros descem do trem.
Você não deve descer do trem antes de ele parar.
Os esquilos ajudam a plantar árvores.
Leio um livro espanhol.
Um algoritmo é uma receita para resolver um problema, passo a passo.
A inteligência artificial irá suplantar a inteligência humana?
Eu lamento te informar que ele não vai poder vir hoje.
Lamento te informar que ele não vai poder vir hoje.
Os direitos e deveres recíprocos que devem existir entre humanos e robôs foram delineados na Declaração Mundial dos Direitos dos Robôs, redigida e aprovada em 2004, em Fukuoka, Japão.
Se você quer fazer isso, eu não vou tentar parar você.
Tom usou um extintor de incêndio para tentar apagar o fogo.
É melhor tentar e falhar do que nunca tentar.
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.
Ela tentou te ligar de novo?
Em breve, a pesquisa neurocientífica nos livrará de doenças neurológicas graves, como, como exemplo, o Parkinson e o Alzheimer.
Não existe um consenso acerca do que se deve entender por consciência.
Isso quer dizer que você é um deles.
Eu li ele todo.
Eu o li todo.
O Tom disse que ele não poderia ficar muito tempo.
O Tom tentou nos envenenar.
O Tom tentou envenenar a gente.
Deveríamos tentar sair daqui.
Nós deveríamos tentar sair daqui.
"Vocês dois vão ficar aí dentro namorando o resto da vida?"
"Ué?
Por que não?"
Eu deveria me declarar para ela, mas sei que vou levar um não.
Eu sei que deveria me declarar para ela, mas como tenho 100% de certeza de que ela vai dizer "não", vou ficar na minha.
Se levanta!
Hoje é um grande dia!
Se levanta!
Hoje é o grande dia!
Você quer aprender alemão?
Então está no lugar certo!
Deveríamos formar um clube em que a senha fosse "senha".
O Tom disse que hoje não tem aula.
Fazer pão é uma arte.
Se você me tivesse deixado, eu teria morrido.
O maior enigma relacionado com o cérebro é que ele está contido no universo e ao mesmo tempo o contém.
De onde vêm os sonhos?
A chave do meu apartamento está com problema.
Não haverá o Apocalipse.
Não haverá uma calamidade.
Fortuna ou Calamidade?
Ele esta se sentindo triste.
Estou no telefone.
Ele está bravo.
Ele é um prodígio.
Ele é besta.
Ligue para a polícia.
Tá decidido.
Qual é o valor?
Me sinto sozinho.
Ainda tá ocupado?
Não gosto de gatos.
Estava chorando?
Estava uma correria para você?
Esta feliz?
Achou divertido?
É difícil para mim pronunciar o seu nombre.
Pode me ajudar?
Eu queria ser cautelosa.
Considero a vida uma estalagem onde tenho que me demorar até que chegue a diligência do abismo.
Nunca pretendi ser senão um sonhador.
Ela está usando um chapéu branco.
Os romenos são romanos?
Ele está usando um chapéu preto.
Eu gostaria de viajar para a Bélgica.
Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.
Para todos nós descerá a noite e chegará a diligência.
É de compreender que sobretudo nos cansamos.
Viver é não pensar.
O que nos cansa, sobretudo, é compreender.
Viver é não pensar.
Meus braços vingam minha mágoa no abraço que enfim podem ter.
"Sabe por que eu não sabia que eu era tão bom assim?"
"Não..."
"Porque não sou, oras."
"Sei..."
Nas quartas-feiras, nós vestimos rosa.
Nas segundas-feiras, nós vestimos verde.
Nas terças-feiras, nós vestimos azul.
Nas quintas-feiras, nós vestimos vermelho.
Nas sextas-feiras, nós vestimos roxo.
Nos sábados, nós vestimos amarelo.
Nos domingos, nós vestimos preto.
Eu não sei o que o amanhã vai trazer.
O nosso mundo morrerá conosco, embora o mundo continue sem nós.
Não me proponho nenhum objetivo específico, nem no xadrez nem na vida.
Porque se o fizesse e atingisse tal meta, que estímulo poderia ter depois?
The man Mary's going to marry is a lawyer
Solo rico produz boas colheitas.
Amo o Tatoeba.
Se for uma menina, vamos chamá-la de Tatoeba.
Prefiro os filmes de ação.
Eu prefiro os filmes de ação.
Tenho que passar mais tempo com minha família.
Eu tenho que passar mais tempo com minha família.
A maçã é uma fruta comestível.
Tenho que passar muito tempo com minha família.
Que dia é o jogo?
Eu também dou aulas de português brasileiro.
Eu ensino português brasileiro também.
Por que outro não faz isso?
Sei muitos métodos para parar de fumar.
Conheço muitos métodos para parar de fumar.
Eu conheço muitos métodos para parar de fumar.
Ele conhece muitos métodos para parar de fumar.
A civilização mais civilizada é aquela que usa mais sabão.
Ao invés do francês, ele começou a estudar esperanto.
O Tom corre rápido.
Você está com sua identidade?
Gostamos do nosso trabalho.
Gostamos do nosso emprego.
Eu ouvi dizer que você também coleciona selos.
Se você não pode mudar o mundo, mude o seu mundo.
Em esperanto, os adjetivos terminam em "a".
O plural se forma adicionando um "j".
Você não gosta do Nick, não é?
A correlação quântica transcende o espaço-tempo.
A consciência ainda é um mistério, tanto para a ciência como para a filosofia.
Não há nada objetivo que possa explicar a subjetividade.
A consciência não é um fenômeno secundário da matéria.
Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.
Proletários de todos os países, uni-vos!
A consciência não é um epifenômeno da matéria.
Ao contrário, a matéria é um epifenômeno da consciência.
Ele gosta de jogar futebol com os amigos dele.
Como se fala "ano novo" em polonês?
Como é que se diz "ano novo" em polonês?
A sopa contém carne.
Coma tudo enquanto está quente.
Por favor, coma seu jantar.
Coma todo seu espinafre!
Eu estou comendo tudo!
Coma.
Ela disse à criança para comer toda a comida.
Nós estamos consumindo muito tempo escrevendo cartas à mão.
Nós estamos gastando muito tempo escrevendo cartas à mão.
Tenho uma filha e sou casada.
Enquanto a IA sondava os limites do jogo que haviam passado suas vidas a dominar, os maiores jogadores do mundo faziam o que podiam: assistiam e aprendiam.
Cada palavra é um pássaro que ensinamos a cantar.
Saí do grupo por engano.
Tanto a palavra quanto a imagem representavam uma maçã por meio de linhas.
Todos na tarde dourada / Totalmente à vontade deslizamos; / Pois com pouca habilidade nossos remos, / Pelos nossos bracinhos se acionam, / Enquanto nossas mãos pequenas em vão tentam / Orientar as nossas aventuras.
Eu tiro os sapatos quando entro em casa.
Devemos tirar os sapatos na entrada.
Se for tirar os sapatos, guarde-os direitinho no lugar.
Voltei para casa, tirei os sapatos e fui para a cama.
Entrei por engano no quarto de outra pessoa.
Ele entrou no quarto à força.
Tom entrou rapidamente no quarto.
Eu o vi entrar no quarto.
Entramos no quarto pela porta dos fundos.
Ele entrou no quarto com os olhos brilhando.
Está frio lá fora, então ele entrou no quarto.
Ele nos alertou para não entrar no quarto.
Parece um pouco pesado.
Acha que há cadeiras suficientes?
Por favor, peça para que ele me mande uma mensagem no WhatsApp.
O satélite está em órbita agora.
Por favor, venha comigo.
Já não somos tão jovens quanto antes.
Nós já não somos tão jovens quanto antes.
Ele ainda não foi para a França mas tem muita vontade de ir no ano que vem.
Me dê também um pouco de açúcar.
Gosto de trabalhar esperando que aconteça o melhor porque vivemos para ser e termos o melhor e darmos o melhor de nós.
A Itália deverá disputar uma repescagem para tentar participar da Copa do Mundo de 2022 no Qatar.
Não se preocupe, eu vou voltar antes do meio-dia.
Não se preocupe, vou voltar antes do meio-dia.
Não se preocupe, eu vou voltar antes da meia-noite.
Não se preocupe, vou voltar antes da meia-noite.
Me pergunto por que algumas pessoas acham que gato preto trás azar.
Ele admitiu seus erros.
Ela admitiu seus erros.
Vocês gostaram do meu novo corte de cabelo?
Eu acho que você está maluco.
Acho que você está maluco.
Creio que você endoidou.
O que você disse para Maria ficar com tanta raiva de mim?
Eu trabalhei o dia todo.
Estou muito cansado.
Trabalhei o dia todo.
Estou muito cansado.
Onde estão as chaves do meu carro?
A nossa filha tem cabelo ruivo, enquanto nós dois temos cabelos loiros.
Ela perguntou onde a Jessie estava.
Você queria comer alguma coisa?
Solte-o.
A melhor maneira de prever o seu futuro é você mesmo criá-lo.
Libere o Tom.
Liberem-no!
O Tom liberou a Mary.
O Tom foi liberado.
Nós conseguimos leites das vacas.
Ele vai se acostumar rápido com o clima frio.
Me chame às oito.
Quem não tem importância para mim?
Não tenho nem ideia do que está acontecendo.
Não tenho nem ideia do que está se passando.
Por que você está com tanta vergonha?
San Marino foi goleado pela Inglaterra em um jogo válido pelas Eliminatórias da Copa do Mundo de 2022 por 10 a 0.
Harry Kane marcou quatro gols.
Quem é ele mesmo?
Só precisamos de água.
Penso nela de vez em quando.
Eu penso nela de vez em quando.
Eu penso nela com frequência.
Penso nela com frequência.
A IA não apenas processou os dados mais rapidamente do que é humanamente possível; também detectou aspectos da realidade que os humanos não detectaram, ou talvez não possam detectar.
Estamos avançando em direção ao conhecimento?
Ou o conhecimento está se afastando de nós?
Se a IA "pensa", ou se aproxima do pensamento, quem somos nós?
Magnus Carlsen é conhecido como um dos maiores talentos do xadrez que já existiu.
Ele se tornou grande mestre com 13 anos, 4 meses e 27 dias.
Ganhou vários torneios e tem sido o jogador número um do mundo continuamente desde 2011.
O match pelo Campeonato Mundial da FIDE de 2020, adiado por causa da pandemia do Coronavírus (COVID-19), será realizado agora, de 24 de novembro a 16 de dezembro de 2021, juntamente com a World Expo em Dubai, Emirados Árabes Unidos, entre o atual campeão mundial Magnus Carlsen e o GM Ian Nepomniachtchi, que venceu o Torneio de Candidatos de 2020.
O Tom faz seu tipo?
A luz combinada com outra luz pode produzir escuridão.
O Tatoeba é um site, projeto que funciona desde 2006 que coleta frases e traduções no máximo de idiomas possível.
É claro que a resposta é sim.
Eu não quero me casar com uma brasileira.
Gostei de viajar com você.
Veja quem ainda está acordado.
Posso tirar uma foto com você?
Eu posso tirar uma foto com você?
Eu posso tirar uma foto com vocês?
Posso tirar uma foto com vocês?
Fiz bem o meu trabalho.
Gosto de suco de laranja.
Sou professor particular de português.
Me considero muito tapado.
Eu te mandei mais exercícios.
O observado não pode ser separado do observador.
Do que o sangue é feito?
O Japão consiste de ilhas vulcânicas.
Do que asfalto é feito?
Do que isso é feito?
Não há esperança.
Tem algum custo de serviço para isso?
Não há conexão de causa.
Há uma necessidade urgente de ação.
Richard Feynman disse que o experimento das duas fendas contém o "único mistério" da mecânica quântica.
Todos os entes pulsam, desde as minúsculas partículas elementares até as galáxias gigantes.
A atividade universal da consciência absoluta pulsa em cada ser.
Dói ser rejeitado.
Desejo conhecer o mundo
Preciso conhecer o mundo.
Te mandei mais exercícios.
Eu estou aqui para te salvar.
Ela é a sua namorada.
Cuide dela muito bem porque ela te ama muito.
Você é a minha professora?
Quem quer refrigerante?
Ela me disse que só posso conhecê-la caso eu vá para a Europa.
Eles são amigos há anos.
Somos amigos há muitos anos.
Aconteceu alguma coisa diferente?
Os Estados Unidos são um país interessante.
"Boa tarde, Sérgio!
Como você está?"
"Estou bem, muito obrigado, e você?"
Você é casada, não é?
Por favor, me chame sempre que quiser ou precisar de alguma coisa.
A gente é europeu.
A festa é hoje.
Não foi nada!
"Como foi o seu fim de semana?"
"Foi ótimo, e o seu?"
"Foi muito bom."
Te vejo na segunda.
Beijos!
Boa noite pra você e pro seu marido.
Você é americana e casada com um brasileiro.
A teoria quântica fornece a descrição matemática que prediz corretamente os resultados das observações que escolhemos fazer.
Ele é casado com quem?
Você acha que sou simpático?
Os condensados de Bose-Einstein fornecem uma janela única para o estranho mundo da mecânica quântica, que governa o universo em escalas muito pequenas.
Eu, a Energia Suprema, sou o mesmo que a Inteligência Suprema.
Somos um e dois ao mesmo tempo, pois estamos além das restrições lógicas e das limitações das leis.
Ame quando você menos merecer, porque será quando eu mais vou precisar.
A vida é como uma caixa de bombons; nunca sabes o que te vai tocar.
Amei com toda a alma e o coração e isso para mim já é suficiente.
Nunca é tarde para ser quem você quiser ser.
O ódio é um fardo, a vida é muito curta para se estar aborrecido o tempo todo.
Não esperes ter tudo para desfrutar da vida, já tens a vida para desfrutar de tudo.
Um momento de dor vale por uma vida inteira de glória.
Reconheço que nem sempre é facil, mas nada que vale a pena o é.
A teoria quântica descreve o mundo em termos matemáticos.
Eu vivo no Rio de Janeiro.
A sabedoria me diz que não sou nada, o amor me diz que sou tudo.
Entre os dois, minha vida transcorre.
Os núcleos atômicos são pequenos ímãs com polo norte e polo sul.
O shotita no final deu todo o charme.
O futuro do anime é shota.
Talvez o livre arbítrio seja uma ilusão e o mundo seja completamente determinista, como alguns diriam.
Em vários momentos do jogo, fiquei pensando: como o AlphaZero teria abordado isso?
O AlphaZero é muito exigente quanto às suas aberturas – ele só joga as melhores das melhores, e a forma como ele as aborda tem produzido novos avanços na teoria das aberturas.
AlphaZero é um tipo totalmente novo de computador de xadrez criado pela empresa britânica de inteligência artificial (IA) Deep Mind.
AlphaZero é um jogador de xadrez que desenvolveu seu estilo criativo apenas jogando contra si mesmo.
Visualizando objetos microscópicos como "minúsculas bolinhas de gude", os físicos imaginam modelos matemáticos em que os incluem, tratando-os como se fossem reais.
O ornitorrinco é um animal, encontrado na Austrália, que é ao mesmo tempo um mamífero e um "pato" ovíparo.
Com luz laser apropriada, podemos ver átomos individuais a olho nu, da mesma maneira que vemos grãos de poeira num raio de sol.
Dessa vida eu não espero quase nada.
Nunca é tarde para procurar ajuda.
Alguns físicos consideram seriamente a possibilidade de que a mecânica quântica insinue uma conexão misteriosa entre a observação "consciente" e o mundo físico.
Segundo Eugene Wigner, prêmio Nobel de Física, a percepção humana poderia efetivamente – de algum modo inexplicado – "estender seu alcance" e mudar o estado físico de um sistema.
É falsa a premissa de que objetos macroscópicos podem permanecer, se não observados, em estado de superposição.
O emaranhamento com o mundo constitui uma observação.
Pena que Schrödinger não esteja mais por aqui para ver como tem crescido o interesse por seu gato.
A crença em um mundo externo independente de qualquer observação é a base de todas as ciências naturais.
Um novo tipo de pensamento é essencial para que a humanidade sobreviva e se eleve a níveis mais altos.
Não envelheça, não importa quanto tempo viva.
Nunca perca a atitude de criança curiosa diante da grande maravilha em que nascemos.
Enquanto se é jovem, só se têm pensamentos para o amor — mais tarde, só se tem amor pelos pensamentos.
Nenhum computador tem consciência do que está fazendo, mas, na maior parte do tempo, nós também não.
Dê-me pão, estou com fome.
O que eu queria mesmo era passar minha vida vislumbrando algo transcendente.
Segundo Jean-Paul Sartre, o sentido da vida se esvai quando se perde a ilusão de ser eterno.
Estou cheio de energia hoje.
Eu estou cheio de energia.
Não existe razão fundamental por que um dia as máquinas não sejam pelo menos tão inteligentes quanto nós.
Nunca é tarde para recomeçar.
Fui criado falando sueco e inglês, aprendi alemão e espanhol na escola, português e romeno por meio de dois casamentos, e um pouco de russo, francês e mandarim por diversão.
Seja mais flexível!
Por falta de comida em viagem, o aventureiro chegou a comer girinos.
Mas a IA está me alcançando e, após um grande avanço em 2016, quase não há idiomas que eu possa traduzir melhor do que o sistema de IA desenvolvido pela equipe do Google Brain.
A noção de algoritmo constitui o núcleo de toda a teoria da computação.
Tudo o que amamos na civilização é produto da inteligência humana.
Amanhã (26/11/2021) Ian Nepomniachtchi terá as peças brancas contra Magnus Carlsen em sua primeira partida pelo Campeonato Mundial de Xadrez.
O match será disputado em 14 partidas, com controle de tempo clássico.
Será vencedor o primeiro que alcançar 7,5 pontos.
O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".
"Pharmako AI" é o título do primeiro livro escrito por um ser humano (K Allado-McDowell) em parceria com uma Inteligência Artificial (GPT-3).
Diga ao Tom que eu não sei fazer isso.
Digam ao Tom que eu não sei fazer isso.
Tom chegou da escola.
Eu e Tom somos gêmeos.
Qual carro você acha que eu devo comprar?
Tom me apresentou a um dos seus colegas de classe.
Sou ganancioso.
Sou gananciosa.
Tenho que deixar o carro aqui.
É a primeira vez que podo esta ameixeira.
Isto foi projetado por Tom.
Mary trocou a fralda de Tom.
Tom se sentou, descalçou os sapatos e tirou as meias.
Tom me disse que eu não ficava bem de azul.
O que você bebeu ontem à noite?
O que vocês beberam ontem à noite?
Isso vai doer um pouquinho.
Vamos jogar basquete depois da escola.
Nós vamos jogar basquete depois da escola.
Os vídeos estão aqui.
Eu vou corrigir esse exercício agora.
Eu já disse para eles que ele não está aqui.
Eu já disse para eles que ela não está aqui.
Se uma frase em islandês tiver uma tradução em inglês e uma frase em inglês tiver uma tradução em suaíli, indiretamente isso nos dará uma tradução em suaíli da frase em islandês.
Vendo computadores.
Ele escapuliu da sala de aula.
Empate foi o resultado da primeira partida disputada entre Ian Nepomniachtchi (com as peças brancas) e Magnus Carlsen pelo Campeonato Mundial de Xadrez, hoje (26.11.2021), em Dubai.
Feliz sexta-feira!
Sextou!
Você conseguiu.
Eu a respeitava.
Eu respeitava ela.
Eu a respeitei.
Eu respeitei ela.
Eu sou teu vizinho.
Sou seu vizinho.
Sou teu vizinho.
As informações digitalmente codificadas no DNA e os complexos circuitos e sistemas de processamento de informação que atuam nas células vivas são melhor explicados pela atividade de uma inteligência verdadeiramente planejadora.
Assim como as inscrições na Pedra de Roseta apontam para a atividade de um antigo escriba e um programa de computador aponta para um programador, argumentei que o código digital descoberto dentro da molécula de DNA sugere a atividade de uma mente planejadora na origem da vida.
Para Newton, assim como para Boyle e Descartes, havia leis da natureza apenas porque tinha havido um (Divino) Legislador.
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes?
O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ...
Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?
Doçuras ou travessuras?
Empate ontem, outro empate hoje.
Carlsen 1, Nepo 1.
Será que teremos um vencedor amanhã?
Terceira partida, terceiro empate.
Carlsen 1,5 Nepo 1,5.
Amanhã será dia de descanso.
O homem não pode suportar uma vida sem significado.
O cérebro é uma rede neural que se atualiza a cada tarefa aprendida.
O tabuleiro de xadrez é o mundo; as peças são fenômenos do universo; as regras são o que chamamos de leis da natureza.
A figura da rainha foi concebida unidimensionalmente durante a maior parte do tempo na história.
Só no final adquiriu alguma profundidade.
Você fica bonita de rosa.
A Inteligência Artificial (IA) é a maior prova até agora produzida pela Inteligência Humana (IH), da existência de uma Inteligência Transcendental (IT).
Tenta explicar isso para o Tom.
Oi, pessoal!
"Oi, Ryck!
Como você está?"
"Estou muito bem, obrigado, e você?
"Estou bem também, obrigado!"
Estou ótimo!
Estou muito bem!
"Até amanhã, minha amiga!"
"Até!"
"Muito obrigado!"
"Não foi nada!"
"Muito obrigado!"
"Imagina!"
Quarta partida, quarto empate.
Carlsen 2, Nepo 2.
Quando teremos um vencedor?
Deixe eu te mostrar meu ponto de vista.
"Muito obrigado!"
"De nada!"
Você está bem, Ryck?
Combinação é uma manobra tática, com sacrifício de material, visando obter alguma vantagem no curto ou no longo prazo.
A combinação é a poesia do xadrez.
Nós somos europeus.
Somos europeus.
Você pode me dizer o que tenho que fazer?
Quinta partida, quinto empate.
Carlsen 2,5 Nepo 2,5.
Nenhuma emoção até agora.
Será que isso vai continuar assim até o fim?
Amanhã, quinta-feira, é dia livre.
Tudo indica que o xadrez continuará sendo um campo de experimentação para a inteligência artificial por muitos anos.
O mundo do xadrez é fascinante, misterioso, divertido, profundo.
Os veados saltitavam pela floresta com enorme elegância.
Mia foi comprar argila vermelha para fazer cerâmica.
Artistas usam argila para criar diversas esculturas belíssimas.
Dá para extrair argila do fundo de rios.
Argila racha fácil quando seca.
Para fazer essa trilha até o fim é necessário ter garra.
A fera tinha garras enormes, e dentes maiores ainda.
A fera tinha garras enormes, e presas maiores ainda.
É importante lavar o próprio umbigo para evitar acúmulo de sujeira.
O xadrez é uma mina de ouro muito pouco explorada em termos jornalísticos, tendo em vista suas cativantes conexões com a ciência, a arte e a cultura em geral, e seu enorme número de personagens fascinantes.
O umbigo marca por onde, antes de nascer, éramos conectados a nossas mães.
A água chega à altura do meu umbigo.
Não é educado ficar julgando as vidas alheias.
Havia um emblema com um veado com grandes chifres na parede.
Arame serve de base pra criação de esculturas de argila.
Macaron é feito de açúcar e farinha de amêndoa.
O bolo está coberto de amêndoas laminadas.
O ponto fraco de Aquiles é o calcanhar, que a mãe esqueceu de banhar no rio Estige.
Machuquei meu tornozelo jogando futebol.
Machuquei o calcanhar jogando futebol.
Meu filme favorito está em cartaz!
Você viu os novos filmes em cartaz?
O cartaz na parede explicava quem podia e não podia doar sangue.
O camponês prestava atenção à mudança de estações para ter uma boa colheita.
A camponesa trabalhava dia e noite sem descanso.
A expansão da água ao congelar pode quebrar o frasco que a contém.
O veado sente que há um predador à espreita.
A onça segue o bando de capivaras, sempre à espreita.
Um besouro pode entrar no seu sapado se não o guardar!
Besouros são os insetos dos quais mais tenho medo.
O bolo solou porque esqueci de colocar fermento.
Meu bolo não cresceu pois esqueci o fermento.
O comprimento total dos micélios fúngicos nos primeiros dez centímetros do solo do planeta Terra é equivalente a metade da largura da Via Láctea.
A figura mais importante do xadrez no mundo de língua espanhola, durante a segunda metade do século XX, foi sem dúvida Miguel Najdorf.
O que a Sibéria e a Austrália têm em comum?
"Himalaia" significa "morada da neve".
A professora: “Quando dois triângulos são congruentes, Anna?"
Anna: "Quando os três lados têm o mesmo comprimento."
A professora: "Correto.
Quando mais, Paulo?"
Paulo: "Não sei, professora."
"A professora: "Tânia!"
Daniel: "Quando dois lados e o ângulo que eles formam são iguais!"
A professora: "Certo, mas seu nome é Tânia?
Não precisa responder!
Tânia, você conhece outra lei da congruência?"
Quem mandou me chamar?
Duas figuras geométricas dizem-se congruentes quando são exatamente iguais.
Por que as nuvens estão chorando?
Miguel Najdorf faleceu em julho de 1997, em Málaga, aos 87 anos.
Feliz Noruz!
Depois de 136 lances e quase 8 horas de intensa luta, Magnus Carlsen, com as brancas, venceu a Ian Nepomniachtchi na 6ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez, Dubai-2021.
Temos agora Carlsen 3,5 - Nepo 2,5.
Eu precisava falar com ela.
Eu precisava mesmo falar com ela.
Você faria isso por mim?
Ali é um jogador muito disciplinado.
Eu prefiro filmes de ação.
Você gasta muito dinheiro com livros?
Não sei absolutamente nada desse plano.
Para você melhorar, tem que comer.
Você tem que comer para melhorar.
Feliz Natal e um próspero Ano Novo!
Feliz Natal.
Feliz Natal, pessoal!
Tenta explicar isso pro Tom.
Agora o satélite está em órbita.
As brancas (Carlsen) venceram ontem dificílimo final de torre, cavalo e três peões contra dama e peão das pretas (Nepomniachtchi).
As "engines" afirmavam tratar-se de empate teórico, mas o norueguês genial conseguiu a vitória depois de 136 lances e quase 8 horas de jogo.
Uma partida histórica!
Um final muito difícil – torre, cavalo e três peões das brancas (Carlsen) contra a dama e um peão das pretas (Nepomniachtchi) – foi vencido ontem após 136 jogadas e quase oito horas de jogo.
Os "motores" diziam que se tratava de um empate teórico, mas o brilhante norueguês conseguiu conquistar a vitória.
Um jogo histórico!
Após autêntica maratona, Magnus Carlsen venceu o jogo mais longo da história do Campeonato Mundial, conseguindo uma vantagem de 3,5-2,5 contra Ian Nepomniachtchi.
O jogo durou quase 8 horas e chegou a 136 lances.
Sétima partida (04.12.2021).
Mais uma abertura espanhola.
Sexto empate.
Nepomniachtchi (brancas) 3 - Carlsen (pretas) 4.
Estou cansado de viver assim.
Tom não está bebendo leite, está?
A primavera no norte envia ventos fortes para varrer as estradas.
Tom é muito extrovertido, não é?
Estou trabalhando no carro dele.
Podemos debater a questão de Magnus ser o maior jogador de todos os tempos, mas não há dúvida (pelo menos para mim) de que ele é o jogador mais forte de todos os tempos.
Contra uma defesa Petroff não muito habilmente conduzida por Ian Nepomniachtchi, Magnus Carlsen conquistou sua segunda vitória no match pelo Campeonato Mundial FIDE-2021, em Dubai.
Agora: Carlsen 5 - Nepo 3.
Parece que ela viu um fantasma.
Tom não está mais em perigo.
Ele fez toda a cena inteiramente sozinho.
Eu não quero perder essa partida.
O que você quer falar comigo agora?
Precisa ser justo agora?
Eu não faço isso tão bem quanto Tom.
Eu quero ver o Tom tentar fazer isso.
Eu fiquei rico.
Tom deu uma pedicure em Mary.
Suas despesas são muito maiores do que sua renda.
Quais eram suas matérias favoritas na escola?
O futebol é muito popular entre os estudantes japoneses.
Tens de ser audacioso!
A mãe faz biscoitos ao domingo.
Esta mala é em papel.
Meu avô viveu em Tóquio por mais de 50 anos, então ele conhece a cidade.
Eu estou muito feliz por você.
Eu me pergunto quem estará dirigindo.
Estou sempre na hora certa para os compromissos.
É verdade que Tom quer pintar sua casa de verde?
Ian Nepomniachtchi, com as peças brancas, "pendurou" um bispo na nona partida do match pelo Campeonato Mundial FIDE-2021, em Dubai, sofrendo sua terceira derrota.
Agora: Carlsen 6 - Nepo 3.
O DNA é como um programa de computador, mas muito, muito mais avançado do que qualquer software já criado.
Este é o enigma do DNA – o mistério da origem da informação necessária para construir o primeiro organismo vivo.
O DNA é a molécula da hereditariedade.
Estou indo para Boston agora.
Vá em frente sem mim.
Raramente fico em Boston por mais de três dias.
Tom não pode responder.
Décima partida, mais uma defesa russa (Petroff), sétimo empate.
Carlsen 6,5 - Nepo 3,5.
Amanhã, quinta-feira, é dia de descanso.
O eterno paradoxo do desempenho máximo no xadrez, ou em qualquer empreendimento, é saber tirar proveito de seus fracassos e seguir em frente como se fosse invencível.
É preciso aprender e imediatamente esquecer.
Tom ficou noivo da Mary.
Estávamos com saudades de você!
A informação digital contida no DNA é apenas parte de um sistema complexo de processamento de informações, uma forma avançada de nanotecnologia que espelha e supera a nossa em complexidade, densidade de armazenamento e lógica de design.
Francis Collins descreve o genoma como o "livro da vida".
é que é a primeira vez que venho a um aquario.
O genoma é o conjunto completo dos genes encontrados nos cromossomos de cada célula de um ser vivo.
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza).
Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!
Liga pra polícia!
Tom me escreveu uma música.
Tom deixa sua TV ligada o dia inteiro.
Tom é o único que pode me ajudar.
Todo ser vivo vem de outro ser vivo.
Toda vida provém da vida.
Em 1869, Friedrich Miescher, filho de um médico suíço, descobriu o que mais tarde seria chamado de DNA.
Tom não entende a diferença entre confiança e arrogância.
Você pode se incriminar se não tomar cuidado.
Tom não vê Mary desde que eles se separaram.
A vida não consiste apenas em matéria e energia, mas também em informação.
Sai daqui com esse cigarro!
Ambos são possíveis.
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.
Magnus Carlsen manteve seu título de Campeão Mundial de Xadrez.
Com quatro vitórias e sete emptes em onze partidas, subjugou por 7,5 x 3,5 o desafiante Ian Nepomniachtchi, que ao longo da competição cometeu alguns erros graves.
As proteínas são feitas de moléculas menores chamadas aminoácidos.
Não tínhamos TV naquela época.
Tom apenas fez as malas e saiu.
Yanni não pode trabalhar sem o suporte para as costas.
Sami encontrou a calcinha embaixo da mesa.
Tem mais alguém dando lances?
Há mais alguém dando lances?
Isso foi adequado.
Isso parece ser adequado.
Isso parece estar adequado.
Todos devem se preparar de acordo.
Isso está longe de ser adequado.
Em Química, chama-se especificidade a característica das enzimas (e dos catalisadores) de participar de determinadas reações químicas.
Adquirir um idioma requer criatividade.
A biblioteca tem várias novas aquisições.
A aquisição de uma língua estrangeira requer paciência.
O esposo dela toma conta das finanças.
O doutor apalpou meu abdômen.
Ele me socou na altura do abdômen.
Isso é spray contra insetos?
Isso é apenas spray de pimenta.
Spray de pimenta é ilegal aqui.
Você trouxe o spray de urso?
A forma específica de uma proteína permite-lhe desempenhar uma função específica.
A capacidade de armazenamento de informações do ADN é muitas vezes superior à dos mais avançados chips de silicone.
Quando se começa a pôr chips no gado, acaba-se praticando a identificação eletrônica de cada ser humano.
Um livro realmente impressionante – Signature in the Cell, de Stephen C. Meyer.
Mostra como uma inteligência transcendental opera na célula.
A seleção natural explica "apenas a sobrevivência do mais apto, não o aparecimento do mais apto".
Que grande diferença existe entre supor que Deus faz espécies variáveis ou que ele faz leis pelas quais as espécies variam?
Um carinho, uma palavra, uma imagem, cada experiência da vida deixa uma marca no cérebro.
Todos nós desenhamos quando crianças, e depois alguns param de desenhar e outros não.
Antes que a matéria (o universo) começasse a existir, era preciso haver uma mente que a concebesse e organizasse.
O laptop proporciona tecnologia de ponta a um preço acessível.
A ciência deve continuar tentando identificar a inteligência responsável pelo software da vida?
Tom disse que queria estudar no exterior.
Tom pagou sua dívida.
Tom disse que não fará isso de novo.
Eu preciso de um pequeno conselho.
Eu não li, mas quem leu o livro "Sobre a origem das espécies" (On the origin of species) de Charles Darwin garante que ele afirma que todos os seres vivos – plantas, insetos, répteis, aves, dinossauros, baleias, o homem – descendem de um ancestral comum, do qual evoluíram, diversificando-se segundo uma lei que ele chama de "seleção natural".
A célula dispõe de um sistema para processar informações armazenadas.
Ele o socou na altura do abdômen.
Obrigado pela explicação detalhada.
A produção de proteínas requer DNA, mas a produção de DNA requer proteínas.
Para ter êxito na vida, você deve projetar uma imagem de êxito.
Você deveria vir mais vezes.
Você deveria jogar com a gente mais vezes.
Oi, bem-vindo de volta!
Deixe ela quieta.
Os limites de minha língua são os limites de minha mente.
Eu só sei o que posso exprimir em palavras.
Os limites da minha língua são os limites da minha mente.
Tudo o que sei é aquilo para que tenho palavras.
Fascinante, não é?
Estou preocupado demais com ela.
Ela não sabia o que estava fazendo.
Sei que tenho uma parcela de culpa nisso.
Nunca tenha medo de tentar!
As limitações de minha língua limitam-me o pensamento.
Só posso dizer que sei algo se sei exprimi-lo em palavras.
Uma frase não consegue dizer o que uma palavra significa.
O que uma palavra significa não pode ser expresso em uma frase.
O que uma palavra significa, uma frase não é capaz de dizer.
Não sei dizer.
As limitações de minha língua são as fronteiras do meu mundo.
Codificadas em um alfabeto de quatro letras nas duas hélices entrelaçadas da molécula de ADN, estão as instruções para o fabrico de todas as proteínas, cada uma com sua função específica, necessárias à manutanção da vida.
Tom deveria ter partido quando teve a chance.
Eu ficaria muito feliz se você viesse.
Mary disse que ela voltaria.
Ficamos sentados em silêncio total.
Você deu forma de vaso à argila.
O pedreiro está fazendo o revestimento da parede.
Eses pedreiros são péssimos.
Não sabem construir um muro com ângulos retos.
As mariposas, em sua maioria, são borboletas noturnas.
Antes se utilizava cânfora como remédio contra mariposas.
Os pedreiros estão revestindo o piso do quarto.
Aqui está uma ideia geral.
Tenho que traçar o contorno.
Tenho que decalcar o contorno.
Ele esboça o contorno da máquina.
Aqui um breve resumo do meu discurso.
Marque Boston nesse mapa com um lápis vermelho.
A questão aqui é criar uma estrutura na qual podemos traçar um esquema da tendência social.
Tom ama tabelas e gráficos.
Pode fazer um gráfico?
O algoritmo que a célula segue ao fabricar uma proteína é extremamente complexo.
Grosso modo, a informação em código – palavras de quatro letras – armazenada no DNA é copiada, traduzida para um idioma cujo alfabeto tem vinte letras, editada e transmitida para a área onde se realiza a montagem da proteína.
Me dê pão, eu tô com fome.
Tom disse que Mary não tava machucada.
Eu sou um cara mau.
Não consigo viver sem chocolate.
Esse filme é ruim.
Minha mãe achava que eu ia ser jogador de futebol americano.
Tom era furry na época da faculdade.
Eu acho protogens fofos.
Pra falar a verdade, eu sou furry.
Acho que furries vão ser mais aceitos pelo público geral ao passar do tempo.
Quando estou com outros furries, não tenho que me preocupar em ser julgado.
Eu provavelmente vou encomendar um fursuit parcial quando tiver dinheiro.
Que tal um copo de cerveja?
Incentivos devem ser dados.
Os incentivos são claros.
Dê-me algum incentivo.
Me dê um pouco de incentivo.
A promoção foi um incentivo para um trabalho mais esforçado.
Tenho sangue nas fezes.
Tenho constipação.
Tenho fezes moles.
Estou fazendo cocô aguado.
Sami ficou de pé num banco.
Mary saiu do seu banco.
Ele saiu do seu banco.
"Não há dúvidas que o medo motiva mais que muitos incentivos", Figueroa disse a VOA.
A Espanha espera salvar comunidades em dificuldades como Sárnago oferecendo vistos e incentivos fiscais para nômades digitais, que trabalham com seus laptops em todo o mundo.
Os empregados podem ser motivados com bons e justos salários, a chance de trabalhar em uma boa equipe ou tarefas empolgantes, e com incentivos econômicos claros como pagamentos por performance e oportunidade de promoção.
Há pouco incentivo financeiro para as empresas farmacêuticas desenvolverem uma nova droga, pois é arriscado, leva muito tempo e dinheiro, e os retornos financeiros são, provavelmente, baixos.
Você encaderna?
Ele sabe encadernar livros.
O trabalho deles é encadernar livros.
Estou num dilema.
Esse problema vem de falta de cuidado.
O que é uma célula tronco?
Você tem que se comprometer em manter a promessa.
Todo volume grande tem problemas na encadernação.
Estou em uma situação difícil pois meu dinheiro foi roubado.
A forte interação une quarks em núcleons e núcleons uns aos outros.
Tom leu o livro tantas vezes que a encadernação começou a se desfazer.
Com a ajuda de Carlitos, conseguimos sair daquela situação difícil.
Sami atingiu Layla na coxa.
Tom caiu e quebrou a coxa.
Ele está fortalecendo os músculos da coxa.
Tom tem tatuagens tribais na coxa.
Um escorpião subiu na coxa de Yanni.
Lucy esfregou a coxa na boceta de Alyssa.
Tom pôs a mão na coxa de Mary.
Tem que ter músculos fortes na coxa pra patinar.
Dan encontrou um hematoma nas coxas de seu filho.
Queria meio quilo de coxa de frango por favor.
Me vê meio quilo de coxa de frango por favor?
Nós jovens falamos assim.
Eu acho que os furries serão mais amplamente aceitos pelo publico em geral com o passar do tempo.
Algumas vezes penso nos meus bons tempos em Londres.
Será que a inteligência artificial (IA) algum dia poderá criar uma língua artificial para uso dos seres humanos?
Seria ela melhor que uma língua natural?
Os pesquisadores em IA (inteligência artificial) devem ter o cuidado de fomentar uma IA "amigável", não uma IA "hostil".
Prefiro aprender a linguagem literária, em vez da linguagem coloquial ou gíria.
Eu conheci outros entusiastas de línguas que são exatamente o contrário.
Pedi a Tom que me levasse para casa.
Eu fui duro comigo mesmo.
Tom entendeu o ceticismo de Mary.
Você foi no aniversário dela?
Ele gosta de te dar carinho.
Quanto fica isso tudo?
Isso é um verbo regular?
"Vós" não é usado no português moderno.
Trabalho em um hospital.
Ela trabalha aqui?
Eu nasci no Rio.
Eu moro no Rio de Janeiro, Brasil.
Você tem amigos ingleses?
Você conhece alguma italiana?
Os seus avós eram russos?
Esse garçom trabalha naquele restaurante.
O cientista está conversando com a jornalista.
A Nova Zelândia fica na Oceania.
A minha melhor aluna mora na Califórnia.
Você se chama Eduardo?
Qual é o seu sobrenome, por favor?
Ryan Reynolds é canadense.
Pode me chamar de Urso.
O que eu sou para você?
O que você estuda?
Você printou a tela?
Para onde você quer viajar?
Você canta?
Em um período de seis anos, Anatoly Karpov e Garry Kasparov jogaram entre si cinco matches (144 partidas, 5540 lances) pelo campeonato mundial de xadrez.
De que maneira você se sente confortável para estudar?
O segredo das combinações reside em reconhecer os padrões que lhes identificam os elementos.
Estou fazendo uma pequena reforma na sala da minha casa.
A primeira disputa oficial do título de Campeão Mundial de Xadrez (um match de 24 partidas) aconteceu em Nova York, Saint Louis e Nova Orleans entre Wilhelm Steinitz (o vencedor) e Johannes Zukertort, em 1886.
O outono é qual canção de despedida incomparavelmente bela que você jamais se cansa de ouvir.
Os ideais e os ídolos da sociedade atual revelam uma visão significativa de seu horizonte intelectual.
É um erro fatal e perigoso que uma sociedade incautamente veja progresso ou melhoria em toda e qualquer novidade tecnológica.
Ele pegou uma gripe.
Quando foi a última vez que Tom esteve na Austrália?
Eu sei que Tom e Mary estão ocupados.
Tom não foi indelicado.
A felicidade é como mijar nas calças.
Todo mundo pode vê-lo, mas só você pode sentir o calor.
Eu dei uma pausa.
Pausa o jogo.
Leia o resumo.
Seja mais conciso em seus resumos!
Endireite sua coluna.
Isso provoca arrepios na espinha.
Por favor, mantenha-nos informados.
Tom bebe cerveja artesanal.
Simplesmente não era nosso dia.
A noite apenas começou.
Tom sabe por que está tendo uma chance.
Eles me disseram que têm cócegas.
Mônica não quis ir comigo ao centro da cidade.
A realidade mesma não pode ser conhecida.
Aprende-se mais de uma partida perdida que de cem ganhas.
Eu sou um falante nativo não nativo de inglês.
Eu ainda não vou sem você.
A teoria não diz como o elétron se move durante um salto.
Diz apenas o que vemos quando ele salta.
A mais eficaz e poderosa teoria científica jamais produzida pela humanidade é um mistério.
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos.
Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.
Sem fazer perguntas, ninguém aprende nada.
Sem fazer perguntas, não se aprende nada.
A física não descreve o mundo; descreve o que nós sabemos do mundo.
Quem não pergunta nada, nada aprende.
Quero uma teoria física que explique a estrutura do universo, esclareça o que é um observador dentro de um universo, não uma teoria que faça o universo depender de mim a observá-lo.
Sai do meu gramado, seu jovem idiota!
Existe uma casa na Colina.
Tom e Mary estão interferindo.
Sami disse que o vestido de Layla seria uma distração para suas colegas.
Tom quase nunca fala com Mary.
A teoria dos quanta descreve a manifestação das coisas umas para as outras.
A teoria dos quanta nos convida a ver o mundo físico como um conjunto de relações cujos nós são os objetos.
A velocidade é uma relação entre dois objetos.
Moro no Rio de Janeiro, Brasil.
Você quer jogar futebol?
Você quer jogar com a gente?
Eu não sei brincar de pique-esconde.
Você prefere vinho tinto ou vinho branco?
Primeira classe ou econômica?
Você tá aí ainda?
Por que você postou isso no Facebook?
Eles se casaram faz dois anos.
De duas bolas do mesmo tamanho (uma de ferro, outra de madeira) caindo do alto de uma torre, a de ferro, por ter ter maior carga gravitacional (por ser mais pesada), é atraída com mais força, mas, em compensação, exatamente por ter mais massa (inércia), oferece maior resistência à queda.
Resultado: ambas tocam o chão ao mesmo tempo, conforme Galileu demonstrou.
Temos que gerar novas receitas.
Muitos sites são mantidos por receitas de publicidade.
O sistema de saúde canadense é pago pela receita tributária.
O seu carro é preto?
O Tom beijou a Mary na bochecha.
O futuro não é determinado pelo presente: o mundo é probabilístico.
Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.
O cavalheiro entra na mansão pela porta.
Eu sou um estudante de idiomas.
Estudar novos idiomas, conhecer pessoas e compartilhar diferentes culturas me faz muito feliz.
Um enigma é alguém ou algo que é difícil de entender ou explicar.
A verdadeira natureza da realidade transcende tanto a noção de existência quanto a de não existência.
Vejo que esta vida é uma ilusão e um sonho, e me causam compaixão os seres sencientes que não percebem isso.
Um verdadeiro balé sincronizado de engenharia nanomolecular opera em nossas células, desafiando o entendimento humano.
Cientistas chegam ao cúmulo de usar as propriedades imateriais de suas consciências para negar a existência de tal consciência imaterial.
A informação tem uma única causa necessária e suficiente, e ela é conhecida pela Ciência: uma mente inteligente.
Absolutamente nada chega sequer perto das células em termos de conteúdo e qualidade de informação.
O Polo Sul é muito mais frio do que o Polo Norte.
Eu não sou uma coruja da noite.
Fadil está hospedado na casa de um amigo.
Eu sabia que não deveria ter tentado fazer isso sozinha.
Prefiro ter questões que não podem ser respondidas do que respostas que não podem ser questionadas.
Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?
A Religião é a cultura da fé; a CIência é a cultura da dúvida.
Uma dúvida terrível vive a me assaltar.
Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores?
Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?
Peguei os documentos do seu apartamento.
Graças a uma coleção de tecnologias e técnicas inovadoras, dia após dia novas maravilhas do mundo biológico são reveladas.
As células são cidades multimoleculares cibernéticas, cheias de máquinas hi-tech, usinas de energia e até nanorrobôs.
Ainda é uma decisão difícil.
Ele coçou as bolas.
Eles não vão tirar você de mim.
Esta cama é dura demais para alguém dormir nela.
A língua russa é difícil de aprender.
As nuvens são aglomerados de gotículas de água condensadas a partir do vapor de água.
A água pode existir como um sólido, um líquido e um gás nas condições ambientais existentes na superfície da Terra.
Para mim, a palavra Deus é sinônimo de Inteligência Transcendental.
Se Darwin vivesse hoje, será que ele imaginaria que o sofisticadíssimo sistema de processamento de informação que nossa avançada tecnologia nos permite ver em ação nas células surgiu randômica e cegamente e por seleção natural?
Moléculas plenamente capazes de transmitir e armazenar informação genética [teriam de estar] disponíveis já para o primeiro ser que habitou este planeta.
Como as plantas usam água continuamente, mas na maioria dos lugares chove apenas ocasionalmente, a capacidade de retenção de água dos solos é essencial para a sobrevivência das plantas.
Você gosta de ler?
Ninguém gosta de cozinhar.
Você gosta de bolo de chocolate?
Ele não gosta de cozinhar.
Eu gosto de cachorros.
Eu gosto de ursos.
Estou bem também, obrigado.
Sim, eu sou José.
E você é... ?
Hoje faz sol.
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.
Eles pensaram que estariam ocupados.
Tom e Mary costumavam fumar.
Tom já viajou por toda a Europa.
Com quem Tom está jantando?
Eu não consigo acreditar que o código genético tenha surgido por acaso e seleção natural.
Eu acho você uma gata.
"Quem é Ahsoka Tano?"
"A minha gata."
Ele é o Papai Noel.
Quanto custa a passagem?
Vocês vão juntos?
A Adriana é microempreendedora.
Não posso tampouco acreditar que o ovo da galinha (ou a galinha do ovo?) tenha surgido por mero acidente e evoluído por seleção natural lenta, gradual e não dirigida.
A família da Catie virá para o Brasil amanhã.
Nós estamos indo para a praia.
Laura está estudando idiomas.
Muita gente está viajando agora.
Era para isso acontecer mesmo?
Ele é um cachorro falante?
Perguntei a um amigo meu se ele acreditava na teoria do bigue-bangue.
Ele respondeu: – É claro!
O Universo é uma grande explosão... de inteligência!
Está ficando mais diáfano o véu da ignorância.
Você pode chegar à casa dela de várias maneiras diferentes.
Estas toalhas absorvem um pouco melhor.
Você realmente acha que Tom pode nadar?
Seus olhos me lembram um gato.
Manoela não tem bom gosto para decoração.
O comportamento de Pedro chamou atenção de todos.
Reação de um darwinista ao ler sobre o processo de fecundação humana em um livro de biologia molecular: – Como é poderosa a seleção natural!
A mente do autor desse livro evoluiu a partir da mente de um primata!
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe
A capacidade de antever e prover da "natureza" parece insuperável.
Sem membranas estáveis providas de canais operados por proteínas, não haveria células.
Mas, sem células, não haveria proteínas que pudessem formar os canais da membrana.
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.
Os pais da ciência moderna – Copérnico, Galileu, Kepler, Newton, Boyle e muitos outros – viram claras evidências de design no universo e, de fato, foram inspirados a descobrir as leis da natureza por sua fé em um legislador transcendente.
Eu nunca me senti amado.
Nunca me senti amado.
Você tem umas mãos grandes.
Estou indo para o escritório de Tom.
Eu lhe pedi para que não dirigisse muito rápido.
Me ponha em contato com ela.
A minha é maior que a sua.
O professor nunca deve zombar de um aluno que cometeu um erro.
Ele está maluco.
Ele está louco.
Eles estavam no chuveiro.
Elas estavam no chuveiro.
Minha tia é como a lua: sempre fria e pálida e, graças a Deus, ela está longe.
Ainda bem que não me casei com ela.
Você não está escutando, não é?
Acho que ver televisão é uma perda de tempo.
Quantos anos você tem de verdade?
Ela se sentou na cama.
O Tom pediu mais café.
Me vê mais um gole de café?
Segundo Tom, a teoria da evolução por mutações aleatórias e seleção natural não convence por vários motivos, o mais importante dos quais é a existência do DNA.
Entre outros pontos inaceitáveis, Tom acrescenta, essa teoria afirma que a mente humana – Sócrates, Platão, Aristóteles, Galileu, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, o próprio Darwin – evoluiu a partir da mente de um primata não identificado, que seria nosso ancestral.
Eu não acredito nessa teoria.
A teoria da evolução por mutações aleatórias e seleção natural não enxerga a presença extremamente óbvia de uma inteligência planejadora no universo.
Eu tive um amigo que uma vez me disse isso, ou algo semelhante.
Foi chocante.
Muitos hereges, bruxas e ateus foram queimados nas fogueiras da Inquisição.
Hoje, o cientista que incautamente declarar que acredita numa inteligência sobrenatural será discriminado por seus pares materialistas e perseguido em sua carreira profissional.
Mennad sabe que Baya é casado.
Você ferve água em um forno.
Há uma carta na mesa.
Fiquei rouco.
Estou rouco porque fiquei resfriado.
Não vou poder dar aula porque estou sem voz.
Fiquei rouco.
Não estou podendo falar muito porque estou rouco.
Sem experimentos e sem matemática, jamais teríamos compreendido o que compreendemos.
Você deve admitir que não percebe nenhum momento por si só isolado do movimento.
Há 14 bilhões de anos, o Universo era uma bola de fogo comprimida.
Alegremo-nos, pois somos jovens.
Não é um bom sinal.
Quanto você acha que o Tom tem de altura?
Não entendemos.
Não o entendemos.
Você é muito bem respeitado.
Somente imbecis repetem sempre o mesmo erro.
As pessoas inteligentes cometem sempre erros novos.
Eu não disse que iria para Boston.
Ela se penteia com um pente.
Meu pai frequentemente viaja aos Estados Unidos a negócios.
Você voltou para ficar com Tom, não foi?
Ele acabou de encontrá-lo.
Me parece que você tem razão.
Ele alegou que te conhecia bem.
O sistema de imigração dos Estados Unidos é quebrado.
Tom percebeu que Mary não gostava dele.
Se o tempo permitir, partiremos em uma hora.
Ainda está trabalhando como garçom?
Argélia precisa de uma política de modernização naval melhor.
Estou morta.
O senhor diretor está escrevendo uma carta.
Eu sempre mantive a palavra.
Paul é pontual como um relógio.
Mary me disse que era tímida.
Tenho a impressão de que a afirmação de Tom não está totalmente incorreta.
Eu quero que você me dê algum conselho.
Saudações da Cornuália!
Sami precisa refletir seriamente sobre isso.
Vocês conversaram sobre isso ontem à tarde?
É melhor que você saia.
Eu faço caminhadas de uma hora antes de ir para a escola.
Você visitou a Nova Zelândia.
Visitaste a Nova Zelândia.
Não vejo as coisas com nitidez.
Tom vai com frequência para a Austrália.
É preciso sofrer por aquilo que podemos evitar.
O anel que Tom está usando é muito valioso.
Ser vegetariano não significa apenas abandonar a carne.
Hoje vai fazer sol.
Não precisamos levar o guarda-chuva.
Homens e mulheres entre 25 e 54 anos têm as vidas mais estressantes.
O trabalho agora está em andamento.
Por que eu iria querer o meu dinheiro de volta?
Eu sou não-binárie.
Por favor, não me chame mais.
Às vezes eu acho que você está certo.
Às vezes eu acho que você está certa.
Eles me prometeram que não iriam chorar.
Ele é um excelente acadêmico.
Sami foi à mesquita local.
Você é sortudo, não é mesmo?
Agostinho nasceu no norte da África.
O tempo passa rápido quando você está se divertindo.
Eu achei que estava sendo esperto.
Tom e Mary sabem que você está aqui?
O que aconteceu com seus olhos?
Sami atirou nas costas de Layla.
Você deveria se aposentar.
Mary não sabia por quanto tempo dormira.
Mary não sabia por quanto tempo havia dormido.
Isso é exatamento o que eu procurava.
Sami perdeu a sua namorada.
Sami perdeu a namorada dele.
Sami me chamou de Layla.
Sami me chamava de Layla.
Melhor eu sair antes que Tom chegue.
O sentido da vida é contribuir de alguma maneira para torná-la melhor.
Tom nunca joga nada fora.
Isso é tudo que eu posso prometer.
Layla perdeu a casa e a vida.
Vou te ajudar a limpar a garagem.
Meus advogados não queriam que eu testemunhasse.
Eu não tenho indicação de emprego.
Mary provavelmente deveria dizer a Tom para fazer isso por ela.
Meu filho faleceu há alguns meses.
Eu quero ter uma espada!
Tom viu seu pai bater na sua mãe.
Agora Tom e Mary sabem que não deveriam ter ido lá sozinhos.
Ele teve dificuldades em achar o caminho para o hotel.
Ainda não sabemos o quanto isso vai custar.
Tom se tornou uma celebridade local.
Tom passou o fim de semana em Boston com Mary.
Não percebi que estávamos atrasados.
Tom disse a Mary o que ele queria fazer.
Não adianta chutar uma porta aberta.
Eu só tenho duas horas.
Ela chorava o tempo todo.
Tom e Mary disseram que estavam voltando.
Talvez Tom e eu sejamos simplesmente loucos.
Yanni não tinha ideia de quem era Skura.
Estou chamando da casa do Tom.
Yanni adora os muffins de Skura.
Eu disse a Tom que ele deveria aceitar o dinheiro que lhe estavam oferecendo.
Você é um imbecil.
Tenho que ir à polícia.
Ele encontrou o seu escritório sem dificuldades.
Tenho certeza de que isso vai acontecer.
Eu queria que Tom fizesse o jantar para mim.
Tom não quer ser deixado sozinho.
Ele me disse que estava aliviado.
Eu sempre confio nele, caso haja algum problema.
Layla não sabia andar de camelo.
Precisamos saber a verdade sobre Tom.
Jogamos excepcionalmente bem.
Tocamos excepcionalmente bem.
Tom me disse que ele pensava que não conseguiria fazer isso.
Mary queria que Tom a convidasse para a festa dele.
Escreva textos claros.
Colocamos nossos capacetes.
Você faz isso muito melhor do que Tom e Mary.
"Você olhou de baixo da cama?"
"Sim, mas não está lá."
O rosto tímido de Matthew brilhava de alegria.
Tom disse por que ele ia para a Austrália?
Eles sabem que têm um problema.
Poderia me dar um café?
Eu gostaria de um café.
Admita que você jogou um monte de dinheiro fora.
Eu fui ferido por muitas pessoas.
Eu fui magoado por muitas pessoas.
Quem fala mais, Tom ou Mary?
Tom parecia embriagado.
Sempre que o tio George nos visitava, ele trazia um presente para nós.
Você fez o que tinha que fazer.
Política é vida.
Se você quiser sair, pode sair.
Yanni está cheirando bem hoje.
Mennad estava tentando bolar um plano de fuga.
Eu não quero que meus filhos brinquem com Tom.
Use uma máscara para evitar ser contaminado com a COVID-19.
Ele disse que não vem.
Tom não podia acreditar que isso estava realmente acontecendo.
Não deixe que Tom e Mary façam isso sozinhos.
Tom é o seu primeiro nome de verdade?
Maru pode fazer isso se ela quiser.
Sami está tirando um cochilo.
Andrew, você fez 28 esse ano, não é?
Eu fiquei surpreso quando Tom disse que estava infeliz aqui.
Sou muito grato.
Eu sou muito grato.
Você já mediu sua pressão hoje?
Minha pressão está um pouco alta.
A primeira música da mix tape que ela fez para ele foi "Multifoiled" da banda Cocteau Twins.
Ele gerencia o hotel.
Eu nadei com Tom ontem.
Isso não é o que queremos ver.
Eu também gosto de praticar ski.
Tom terminou seu turno no trabalho e foi para casa.
Segundo boatos, Skura estaria dormindo com seu cunhado, Yanni.
Eu cresci em uma cidade pequena onde todos se conheciam.
O resultado da partida foi questionável.
Sami prometeu dar um carro para Layla.
Tom tem uma calculadora.
O dinamarquês é reconhecido como uma língua minoritária protegida no estado alemão de Schleswig-Holstein.
Quando eu me levantei, minha cabeça estava tonta.
Camille se frustrou com a atitude distraída de Alan.
Manadas de girafas caminham por dias à procura de comida.
Eu sei que Tom tem feito isso.
Tenho certeza de que Tom não sabe que estou aqui.
Ambas as mulheres mencionaram a necessidade de cuidar da própria saúde mental.
Os Estados Unidos têm mais de 50 parques nacionais famosos e populares.
Entre eles, estão o Grand Canyon, Yosemite, Yellowstone e Acadia.
Tom viu o nome de Mary na lista e adicionou o seu.
Ele é maduro o suficiente para ser pai.
Ele tem idade suficiente para ser pai.
Achei que tinha deixado isso em casa.
Tom e Mary vão cuidar de si mesmos.
Ziri precisa respirar.
É improvável que Tom termine de escrever o relatório antes da segunda-feira.
Sami quis ser educado.
Cinderella, que o viu e reconheceu sua sapatilha, disse-lhes, rindo: _ "Deixem-me ver se não cabe no meu pé."
Pergunte a Mary se ela quer fazer isso.
Sami não responde.
Sami não atende.
Como posso chegar no museu?
Isso é uma locução, não uma oração.
Ela procurou pela menina.
Ela disse que era muito ciumenta.
As suas filhas gêmeas estão estudando para uma prova no quarto delas.
Ele queria ser um escritor.
Tom pode sair agora se ele quiser.
Ele se segurou na corda.
Tom e Mary disseram que não querem que você faça isso novamente.
Às vezes seria bom ter uma religião.
Tenho muita coisa para fazer em Argel.
Onde Mary conheceu seu marido?
Teremos um novo professor amanhã.
Teremos uma nova professora amanhã.
Os seus alunos precisam ser pontuais.
Eu ainda não tirei minha pressão hoje.
Eu ainda não medi minha pressão hoje.
Sami tem muitas coisas caras em seu quarto.
Eu vou buscá-la agora.
Nós sempre tomamos chá.
Sami saltou para fora do carro.
Guilherme atrai olhares por onde passa.
Ela é como uma mãe para mim.
Não me toque.
Sou alérgico a contato físico.
Eu tenho que me mudar com urgência.
A Terra continuará a girar até novo aviso.
Desde já não te considero meu amigo.
Não se pode brincar com os nossos sentimentos assim.
Você não pode brincar com os nossos sentimentos assim.
Você realmente tirou a sorte grande.
Eu tropecei mas não caí.
O Tom é o meu melhor amigo e a Mary é minha melhor amiga.
O policial me empurrou para o lado.
Ele enfiou algumas moedas no meu bolso.
Não enfie a faca no queijo.
O menino colocou a moeda no bolso.
Ele empurrou a porta e entrou.
Esquemas de pirâmide são fraudulentos.
Quando você vai parar de tramar coisas?
É um esquema de pirâmide.
O capitalismo é um esquema de pirâmide.
Não é um esquema de pirâmide.
Isso não é um esquema de pirâmide.
Eu gostaria de te dar algo no seu aniversário.
Eu gostaria de te dar um presente no seu aniversário.
Quero te dar um belo presente de Natal.
Como você encontrou a minha casa?
Já vi o Tom dançar muitas vezes.
Um relacionamento baseado na honestidade total está fadado ao fracasso.
Um relacionamento baseado na honestidade total com certeza será eterno.
A mecânica quântica nasceu quando se descobriu, nos primeiros anos do século XX, que as partículas subatômicas podem se comportar como ondas e que as ondas luminosas podem se comportar como partículas.
Estou aprendendo que o mundo consiste apenas de relações quânticas.
A matéria, o espaço, o tempo não existem.
O peruano Esteban Canal (1896-1981) conquistou o título de grande mestre de xadrez em 1977, com oitenta e um anos de idade!
Tom nunca me disse que era da Austrália.
Ela disse que ela não estava livre.
Nós teremos que pintar nosso celeiro em breve.
Você fuma charutos?
Qual é a natureza da instrução que permite a um organismo construir um nariz – qualquer nariz?
Será que se pode dizer que o Big Bang foi o criador do universo, da vida e das leis naturais que os regem?
Como uma única célula cria um ser vivo que por fim irá adquirir sua forma específica?
Vai ficar?
Fique quieto para que eu possa dormir um pouco.
O que devo fazer lá?
Tom pode estar chateado.
Tom pode estar em Boston na próxima segunda-feira.
O gene é uma substância química, ou uma molécula, capaz de codificar, armazenar e transferir informações entre organismos.
De ponta a ponta, a molécula de DNA mede um milésimo de milésimo de milímetro.
Um milhão de hélices postas lado a lado caberiam nesta letra: o.
A molécula de DNA é muito fina e comprida.
Se quiséssemos desenhá-la numa escala em que ela tivesse a grossura de uma linha de costura, a molécula teria cerca de duzentos quilômetros de comprimento.
Falaram-me sobre isso e eu esqueci; eu o vi e entendi; eu o fiz e aprendi.
Tomé era ateu.
Agora está estudando bioquímica e se convenceu de que algo como as moléculas de DNA e RNA não pode ser produto de leis e forças naturais geradas pelo Big Bang.
Como a partitura principal de uma sinfonia fascinantemente complexa, o genoma contém as instruções para o desenvolvimento e a manutenção de organismos.
Duas células (um espermatozoide e um óvulo) se unem formando uma nova célula (o embrião), que se replica por divisão em progressão geométrica, até formar um ser humano, que tem cerca de 37 trilhões de células.
Eu estava doente de preocupação.
O que dizem as notícias de hoje?
Eu prefiro uma caneta com ponta de feltro a uma de rollerball.
Genes individuais especificam funções individuais, mas a relação entre os genes permite a fisiologia.
O genoma humano é a receita que especifica um ser humano.
Por que eu deveria ficar com ciúmes?
Tomé entende que as leis e forças naturais, o espaço-tempo, os campos eletromagnéticos e gravitacionais, a energia, os átomos, as estrelas, as galáxias, a vida, tudo enfim teve origem numa singularidade indescritível que misteriosamente explodiu: o Big Bang.
Por favor, acusem o recebimento desse e-mail.
Ela não se decide!
Por que ela não se decide?
"Esposas" significa "esposas" e "algemas" em espanhol.
Os materialistas explicam a origem do universo e da vida atribuindo tudo à enigmática explosão de uma singularidade inacreditável.
Tom está indo para a Austrália comigo.
Tom abriu sua lancheira.
Nós temos uma caixa de areia em casa.
Quem mais fez isso com você?
"Muito obrigado!"
"O prazer é meu!"
Ele se desculpou com você?
Pode ser que isso não aconteça de novo.
Como fui me esquecer disso?
Casamento nunca foi e nunca será prisão.
É sobre duas pessoas compartilhando a mesma vida.
Dito isso, você nunca irá querer "perder" sua vida ou ficar sem saber onde está.
Suas rosas já saíram?
Tom estava aqui.
Sami não se lembra de nada.
Tudo o que Tom previu aconteceu.
Em essência, uma substância química medicinal nada mais é que uma molécula que possibilita uma mudança terapêutica na fisiologia humana.
Como é formosa a humanidade!
Ó admirável mundo novo, Que tem pessoas assim!
Devo eu comparar-te a um dia de verão?
Você gosta de bordar?
Eu não sei bordar.
A comida está muito boa.
A comida daqui é muito boa.
Não estou muito surpreso com isso.
A gente está aqui já faz alguns dias.
Quanto é a passagem?
Amanhã é o aniversário dela.
"Por que todos deveriam ganhar dinheiro de graça?"
"Porque sim!"
Eu não posso ir na festa, mas obrigado de qualquer maneira por me convidar.
Após anos de pesquisa, Tom inventou um soro que podia curar o câncer.
Quando ele tinha trinta anos, ele se casou com Lucy Webb.
Ele achava que teria todo o tempo de que precisasse.
Ele veio de uma das famílias mais ricas da América.
Você quer um petit four?
Você me disse que fizesse isso.
Um por um, os senadores votaram.
Muitos dos votos foram ilegais.
Os delegados votaram seis vezes.
Três votaram contra a ideia.
Finalmente, os delegados votaram.
Todos haviam votado em Aaron Burr.
Cada congressista poderia votar.
A convenção votou novamente.
Tom está sempre com fome.
Tom sempre está com fome.
A convenção votou.
Monroe recebeu 65 votos.
A votação continuou.
Ninguém votou contra.
Grant queria cortar as linhas de abastecimento entre as duas cidades.
Segurança é primordial.
Honestidade é fundamental.
O que você planeja fazer na segunda-feira?
Eu tenho que dizer boa noite para eles.
A Argélia possui áreas pouco povoadas no sul.
Faz muito frio no extremo Sul da América do Sul.
Ela é a namorada dele.
Tom comprou uma camisa nova.
Essa é a mulher mais bonita que eu já vi.
Eu já contei à polícia tudo o que sei.
Eu estava tentando pensar em algo bom para dizer.
Tom está indo para a casa de Maria.
Eu acho que você deveria mudar sua foto de perfil.
Esta passagem de trem não é reembolsável.
Esta passagem de trem não pode ser trocada nem reembolsada.
"O que você quer no Natal?"
"Eu não sei."
Ela está em casa hoje?
Cada dia na vida é uma nova vida.
Ela quer ir para os Estados Unidos da América.
Cada pessoa que vem aqui diz isso.
Mary disse que não queria cantar conosco.
Segunda-feira é um dia difícil.
Não estava à espera que estivesses pronto para fazer isso.
Você explicou o que precisa ser feito?
Isto não é muito bom.
Como eu deveria dizer isso a Tom?
As nossas vidas mudaram muito.
Eu vou puxar o freio de emergência.
Tom acha que Maria não é muito inteligente.
Maria acha que Tom não é muito inteligente.
Posso acariciar seu gato?
Acho que estamos todos felizes agora.
A natureza não pode ser mudada.
A Lua dirige as marés e correntes marítimas em nosso planeta, evitando a estagnação da água de nossos mares e oceanos.
Ela pisou nos óculos.
Você se lembra do que aconteceu com você?
Ela não conseguia ouvi-lo.
Tom parece gostar de provocar discussões.
Esta bolsa custa o preço de dois computadores.
Este saco custa o preço de dois computadores.
Nove euros, é o preço da bolsa ou dos sapatos?
Ela segurava num jarro com a mão.
Quem acredita que a inteligência consciente provém do Big Bang é capaz de acreditar em qualquer coisa.
Nenhum de nós tem todas as informações relevantes, portanto, à medida que nosso conhecimento crescer, ficará provado que algumas ideias são corretas e outras erradas.
O tempo desacelera em alta velocidade e o espaço se curva na presença de campos gravitacionais.
Esse não é o plano real.
Os alunos participam da cerimônia da bandeira todas as segundas-feiras.
Tom foi quem planejou isso.
É muito tarde para fazer isso.
O vermelho contrasta bem com o azul.
São opiniões totalmente contrastantes.
Vamos comparar a primavera com o inverno.
No caso da teoria do big-bang, supõe-se que toda a matéria e energia do universo, e todo o espaço e tempo, foram empacotados num ponto infinitesimalmente pequeno.
A partir dessa "singularidade", como é chamada, é que de um salto brotou todo o universo.
Uma rosa tem espinhos no caule.
Uma singularidade é um beco sem saída termodinâmico e não explica a origem do universo.
Deus precisou construir bilhões de galáxias para que Adão pudesse afinal existir!
Tom foi à clínica.
Tom prometeu me escrever todos os dias.
Os veganos comem queijo?
Por favor, adicione o meu nome à sua lista.
Eles só estavam tentando ajudar.
Elas só estavam tentando ajudar.
Na Terra, as forças da gravidade e do atrito dissipam a energia cinética de um corpo em movimento, fazendo-o parar.
Luas pequenas, asteroides e cometas, por exemplo, são pequenos demais para que a gravidade lhes dê a forma de uma esfera.
Uma das muitas coisas fascinantes sobre os objetos em nosso universo é que todos eles parecem estar girando.
Explicar algo significa descrever o desconhecido em termos do conhecido.
Tenho boas lembranças dele.
Dan e Linda fumaram um cigarro.
Isso não é ideia de Tom.
Tom vai para a casa de Mary.
Eles só estão tentando ajudar.
Você precisa de um segundo?
O que posso fazer para ajudá-los?
Fomos visitar Tom no hospital.
Tom descobriu onde Mary mora.
O vigário usava roupas desbotadas.
Eu preferiria comer mussacá em uma cidade grega à beira-mar.
Quanto mais o universo parece compreensível, mais parece desprovido de sentido.
Meu julgamento eu não derivo das estrelas.
Meu julgamento não procede das estrelas.
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.
Ó Deus, eu poderia estar confinado numa casca de noz e me considerar o rei do espaço infinito.
Tudo o que vive vem de um ovo.
Sami tem uma moral melhor agora.
Coloque ela no telefone.
Eu pensei que você me disse que poderia fazer isso.
Quantos exemplos preciso dar a você?
Ele pôs as mãos nas ancas.
A gente está muito atrasado!
Não é a matéria que gera o pensamento, mas é o pensamento que gera a matéria.
O Tom foi operado à anca em 2013.
A opinião geral nem sempre é a mais verdadeira.
Os juízes não precisam julgar precepitadamente.
Eles têm tempo para pensar, para decidir.
Não vejo muito bem.
Depois de amar, ajudar é o verbo mais bonito do mundo.
Quando um falante nativo de japonês diz "Falas como gueixa," ele quer dizer que não estás a par das dimensões extragramaticais da língua dele.
Em suma, foi somente depois de muitos fracassos, e depois de muitas épocas estéreis durante as quais, por uma variedade de razões, o empreendimento foi negligenciado, que os Quartos Homens finalmente formaram dois indivíduos quase precisamente do tipo que eles haviam originalmente projetado.
Estes foram produzidos a partir de um único óvulo fertilizado, em condições de laboratório.
Gêmeos idênticos, mas de sexos opostos, eles se tornaram o Adão e Eva de uma nova e gloriosa espécie humana, os Quintos Homens.
É moda saborear um galão com os amigos enquanto se fala mal do Trump.
Depois do verbo amar, ajudar é a palavra mais bela do mundo.
A bailarina profissional camaronesa Ornela Tchinjo é fã de hip-hop desde criança.
Será possível acreditar que as partículas subatômicas, assim como as forças peculiaríssimas que as levam a se combinar para gerar a matéria não sejam obra de uma Inteligência Sobrenatural?
Você acha que uma camponesa que vive uma vida mais orgânica do que você em um país abandonado, enquanto usa esterco de vaca para fazer fogo, é de certa forma mais rica do que você?
A hipótese de um software capaz de funcionar como uma consciência pode ser completamente excluída.
Eu ainda tenho trabalho para fazer e tenho que terminá-lo hoje.
Pensei em voz alta.
Passei o dia todo cozinhando.
Quando Tom estará em casa?
Você está com dor de cabeça, não é?
A arma está carregada.
Tom tentou aprender a tocar um instrumento de sopro.
Tom conseguiu fazer o que pedimos.
Foi Tom quem me inspirou a aprender francês.
Tom me disse que sua casa era assombrada.
Tom não foi contratado ontem.
Nós o contratamos há três semanas.
Tom não foi contratado ontem.
Nós o contratamos três semanas atrás.
Pode me deixar na estação quando estiver voltando para casa?
As pessoas ainda fazem isso de vez em quando.
Por que você não usou a serra que eu lhe emprestei?
Eu me pergunto a mesma coisa.
Sami disse que a porta do sótão ficava no armário.
Ela é bem louca, não é?
O Reino Unido e o Irã retomaram suas relações diplomáticas.
Nós somos o centro do universo porque somos o seu significado.
O universo não parece existir sem um perceptor desse universo.
Somos os espelhos do mundo em que vivemos.
Nossa consciência deve existir antes de nossa capacidade computacional algorítmica.
Um povo ignorante é fácil de enganar.
Isto não é um mito.
Tom nunca me ligou de volta.
Tom provavelmente vai dizer a Maria que ele nunca fará isso.
Tom provavelmente vai dizer a Maria que ele quer fazer isso.
Tom não era meu guia.
Você pode explicar como isso aconteceu?
Espero poder fazer isso antes de morrer.
Tom não era ambicioso.
Eu realmente não quero morar em Boston.
Conseguiu fazer tudo o que tinha que fazer?
Por favor, dê-me uma dica.
Por favor, me dê uma dica.
Quantas dicas o Tom lhe deu?
Qual dos dois você comprou?
Qual dos dois vocês compraram?
Qual das duas você comprou?
Qual das duas vocês compraram?
Tire sua mão do meu braço.
Posso sair para brincar?
Pode comer o resto do bolo se quiser.
Se quiser, pode comer o resto do bolo.
Você tem muita força de vontade.
Vocês têm muita força de vontade.
Tenho que parar de fumar.
Por que ela está assustada?
Seria ela o amor da minha vida?
O que eu devo fazer com isso?
O que devo fazer com isso?
Agora você me pegou.
Ele é o namorado dela.
Os Estados Unidos ficam na América do Norte.
Isso ficou na minha cabeça por dias.
Meu pai e eu somos um.
Como é que você pode deixar de amar quando existe uma só consciência e você sabe que você e o outro não estão realmente separados?
Tom e eu somos os culpados.
O padre está certo?
Eles me deram suas chaves.
Comprei isto em Boston há três semanas.
A cor preta me lembra morte.
Eu gostaria de poder viajar mais.
Não concordo com a ideia de manter os inimigos por perto.
Devemos mantê-los longe de nós.
Eu nunca consegui entender o que se passa na mente dela.
Eu nunca consegui entender o que se passa na cabeça dela.
Como foi que você ficou grávida?
Eu não sei se ela me quer por perto.
Posso ficar aqui essa semana?
O que seria de Boston sem Tom?
Tom vai adorar isso.
Fui eu que fiz isso.
Fui eu que fiz aquilo.
Fui eu quem fez aquilo.
Você tentou fazer isso?
Vocês tentaram fazer isso?
Quero pagar em dinheiro.
Por que o Tom está demorando tanto?
Eu e Tom estamos esperando o ônibus.
Tom sempre quis ser professor.
Tom queria ficar em casa.
Tom foi à biblioteca com Mary.
Você precisa limpar o para-brisa.
Tom penhorou o relógio do avô.
Eu sei que você está apaixonada por Tom.
Eu sei que você está apaixonado por Tom.
Diga ao Tom que vamos precisar de mais tempo.
Tom trabalha numa floricultura na Park Street.
Tom não tem do que reclamar.
É verdade que o Tom não gosta de nadar?
Meu apartamento fica no terceiro andar.
É um prazer conhecer o senhor.
Nós vamos participar da maratona.
Estou com fome, e você?
Estou com fome, e vocês?
Tem certeza de que é aqui?
Pergunte ao Tom se ele precisa de ajuda.
Perguntem ao Tom se ele precisa de ajuda.
Tom está comendo o sanduíche que você fez para ele.
J. J. Thomson e seu filho George Thomson foram ambos agraciados com o Prêmio Nobel de Física: o primeiro, em 1906, por ter demonstrado que o elétron é uma partícula; o segundo, em 1937, por mostrar que o elétron é uma onda.
Até mesmo homens choram.
O verdadeiro valor do presente momento está sempre na atenção que dermos a este momento, não no conteúdo de nossa experiência.
Não há sofrimento, nem jamais houve, nas profundezas do amor.
Qual é simplesmente o mistério desse lugar chamado "aqui"?
Me sinto sortudo por ter sido escolhida.
Seu cabelo estava em pé.
Ela vai pescar sozinha.
No entanto, o Japão ainda não é suficientemente compreendido pelos outros países, e os japoneses, igualmente, têm dificuldades a compreender os estrangeiros.
"Esta agora...
Ei, Edgeworth.
Prazer em ver-te".
"Igualmente."
"O que te traz por aqui?"
"Acontece que um amigo teu é cliente meu."
Igualmente.
Foi um prazer conhecê-lo.
Foi isto o que ela fez: ela tocou com a sua varinha em tudo no palácio (exceto no rei e na rainha), — governantas, damas de honra, damas de quarto, cavalheiros, oficiais, mordomos, cozinheiros, ajudantes de cozinha, criadas de cozinha, guardas com os seus carregadores, pajens e lacaios; ela também tocou em todos os cavalos que estavam nos estábulos, nos cavalos de carroça, nos caçadores e nos cavalos de sela, nos cavalariços, nos grandes cães no pátio externo e também no pequeno Mopsey, o spaniel da Princesa, que estava deitado na cama.
Assim que ela lhes tocou, todos eles adormeceram, para não voltarem a acordar até que sua patroa o fizesse, de modo a estarem prontos para atendê-la quando ela os desejasse.
De um ponto de vista lexical, o esperanto parece-se a uma língua indo-europeia, mas estruturalmente é uma língua isolada, do mesmo modo que o chinês.
Cavaram contudo outro poço, pelo qual também houve rixa, e chamaram-no Sitna (ou seja, Inimizade).
Tom disse a Mary que acredita nela.
Tom me contou tudo o que eu queria saber.
Você disse que ia me ajudar.
Vocês disseram que iam me ajudar.
Não beba todo o suco de laranja.
Não bebam todo o suco de laranja.
Você também vai fazer isso?
Tom sabia que eu estava com sede.
É verdade que você e Tom se casaram?
O ser determina a consciência.
Tire os sapatos antes de entrar.
Tom disse que Mary sempre faz isso.
Não quero acordar as crianças.
Não abra a porta para ninguém.
Não abram a porta para ninguém.
O lugar estava infestado de aranhas.
Eu caí no sono escutando um audiolivro.
Eu acho que Tom está interessado.
Tom queria saber tudo sobre mim.
Tom perguntou a Mary por que ela fez isso.
Tom recolheu os brinquedos do chão e os colocou na caixa.
Pode usar minha bicicleta quando quiser.
Assim, a consciência faz de todos nós covardes.
Por que o Tom gosta de morar em Boston?
Qual é o seu CEP?
Queria que Tom me perdoasse.
Quem está cantarolando?
Quantas vezes por mês você lava o seu carro?
Eu não comi todo o sorvete.
Ainda sobrou um pouco.
Esqueci de dizer a minha mãe que não vou jantar com ela.
Os três garotos pularam na piscina ao mesmo tempo.
Ninguém se importa com tua consciência.
Conecte o microfone.
Eu sou a consciência de que existo.
Ela está pegando o jeito.
Você vai pegar o jeito.
Sim, em janeiro está quente.
É verão no Brasil.
Sim, em janeiro faz calor.
É verão no Brasil.
Tom não tem ideia de onde Mary está planejando ficar em Boston.
Isso foi tentado.
Talvez eu não goste do jeito que te amei.
Ele não sabia o que fazer com os restos de comida.
Por que há tanto espaço neste universo e dentro de nossa consciência?
De onde veio todo esse espaço infinito?
Os objetos físicos são na verdade compostos principalmente de espaço.
Até as partículas subatômicas parecem mais com espaço do que com coisas.
Não há uma perspectiva certa ou uma perspectiva errada a ser tomada pela consciência.
Aparentemente, a consciência quer experimentar todas elas.
Tudo, desde o mais humano pensamento ou emoção até a dimensão mais cósmica da existência, é um aspecto do Ser.
Toda experiência é digna de investigação e da mais profunda compreensão e amor.
Oi, meus amigos!
Só se acalme.
Olá, meus amigos!
Tenho uma coisa para você.
Nós estamos na praia.
Estamos na praia.
Lealdade gera lealdade.
A minha pressão está um pouco alta.
Ela se sentou na minha cama.
Na Itália e Espanha, o equipamento de protecção está se a esgotar.
Tom já foi preso?
Ele se estabeleceu como político.
Durante a semana, eu li as notícias em francês.
Acho que não tenho muita escolha.
Vamos comer lá fora.
Muitos músicos gostam de tocar no parque.
Não gosto de dias chuvosos.
Tom não estuda aqui.
Tom não sabe quantos anos Mary tem.
Tom não sabe o nome completo de Mary.
Tom não conhece os pais de Mary.
Chove muito aqui?
Minha esposa não dirige.
Minha esposa não sabe dirigir.
Tom não queria se machucar.
Tom não quer que Mary seja modelo.
Tom não precisa mais disso.
Tom editou o vídeo e o publicou em seu site.
Não gosto de me aproveitar dos meus amigos.
Não gosto de me aproveitar das minhas amigas.
Não quero me aproveitar dos meus amigos.
Não quero me aproveitar das minhas amigas.
Não gosto de me aproveitar dos outros.
Tom não quer que você venha.
Tom baixou vários jogos hoje.
Tom contratou três seguranças para protegê-lo.
A filha de Tom é casada e tem três filhas.
Não tenho notícias de Tom há três meses.
Tom sempre diz o que pensa.
Eu gostaria de beijar as suas bochechas.
Eu estou doido para começar o meu curso de alemão.
Estou doido para começar o meu curso de alemão.
Não falo nada de inglês.
Os teus filhos falam francês?
Um samurai com espada é como um samurai sem espada, só que sem ela.
Ela o aconselhou a perder peso.
A sabedoria é melhor do que a força, mas a sabedoria dos pobres é desprezada e suas palavras não são ouvidas.
Não existem separações.
Uma só Consciência une todos e tudo.
Que sou eu, senão microscópica e temporária contração do Infinito Espaço?
Descanse aqui.
Tom vai adorar morar aqui.
Eu costumava ler romances ao acaso.
Eu sei como lidar com ele.
Você sabe até que horas a floricultura fica aberta?
Já lhe disse que foi um acidente.
Tem certeza de que não quer ir à Austrália com o Tom?
Tom tentou abrir a gaveta.
Tom queria ir embora.
Quero descobrir o que aconteceu.
Quem quer jogar?
Tom disse que não estava nem um pouco cansado.
Quem está sentado do outro lado da mesa?
Estou pensando em ir a Boston no Natal.
Quase abri a porta errada.
Tom me perguntou quantos primos eu tinha.
Tom me perguntou quantas primas eu tinha.
Tom sempre come a mesma coisa.
Por que devo contratá-lo?
Por que devo contratá-la?
Quantas cópias você vendeu?
Quantas cópias vocês venderam?
Acho que o Tom foi comprar cerveja.
Acorde-nos às sete horas.
Você está namorando no momento?
"Oi!
Como você está?"
"Eu estou bem, obrigado, e você?"
"Estou bem também, obrigado!"
A polícia encontrou um corpo, que fora trazido pelas ondas, na praia perto daqui.
Sysko, você vai corrigir a transliteração do usbeque amanhã.
Ela só precisa do teu dinheiro.
Ela só precisa do seu dinheiro.
Meu nome é Júlio.
Eu não tive intenção de fazê-los esperar.
Eu não tive intenção de fazer-vos esperar.
Estamos apenas trinta minutos atrasados segundo a agenda.
Layla entrou em contato com Sami.
Layla contactou Sami.
Tom era um bom amigo seu, não era?
Eu quero trezentos dólares por isso.
Teremos que fazer isso por conta própria.
Teremos que fazer isso sozinhos.
Não posso dormir assim.
Não consigo dormir assim.
Dê-me o escudo.
Tire os seus brinquedos daqui.
O helicóptero estava mais próximo agora e o barulho estava cada vez mais alto.
Três dos amigos de Tom frequentavam a festa de Maria.
Eu queria alguma coisa, mas o quê?
Tom não sabe quando Mary vai sair de Boston.
Venham para a festa de celebração da nossa nova casa no sábado.
Onde se compra autoestima?
Acho que vou comer depois.
O papel higiênico acabou para ela.
Ele teve pesadelos.
Talvez a gente deva esperar o Tom chegar aqui.
Vai me mostrar a foto?
Tom culpou Mary por todos os seus problemas.
Tom escreveu muitas cartas para Mary enquanto ele estava longe.
Ele me mostrou uma foto dela.
Acho que Tom deveria fazer isso.
Eu peguei um!
Aperte qualquer tecla.
Educação é aprender aquilo que você não imaginava que não sabia.
Vocês acham que o silêncio dele é um sinal de culpa?
Vocês acham que o silêncio dela é um sinal de culpa?
Temos que ser justos.
Tom e Mary vão pagar pelo que fizeram.
Tom se perguntou se Mary sabia que John havia passado três anos na prisão.
Qual era o problema deles?
Qual era o problema delas?
Ainda não pensamos no que fazer.
Eu não quero mais olhar para ela.
Eu não sou importante para você.
Eu não significo nada para você.
No que tange a política, ele ainda é inocente como uma criança.
Não basta saber mover as peças, precisa entender o jogo de xadrez.
Vocês não falam inglês.
Existem hobbies mais inúteis que esperanto.
Ninguém queria falar sobre o que ocorreu.
Não importa o quanto eu tente, eu não consigo fazer melhor do que ela.
O discurso de Tom durou apenas três minutos.
Ainda estou com dor nas costas.
Poderíamos ter feito isso melhor.
Você é o chefe?
Tom requer cuidados constantes.
Vou sentir saudades de você!
Tom soltou a corda e o balde caiu no poço.
Jamais me esquecerei do dia em que caí no poço.
Eu duvido seriamente que seremos capazes de fazer isso.
Você pode realmente?
Tom acredita que tudo é possível.
Tom realmente queria dançar com Mary.
Não havia água no poço.
O que o Tom jogou no poço?
Havia pouca água no poço.
O bebê caiu no poço.
O poço está quase seco.
Tom caiu no poço.
O poço é fundo?
Os pais de Tom não têm muito dinheiro.
Tom sabia que Mary ia fazer isso.
Faz três anos que trabalho aqui.
Tom comeu três pedaços de bolo.
Tom não possui nenhum livro.
Por que será que o Tom está triste?
Por que algumas pessoas aprendem mais rápido do que outras?
Tom cuspiu o chiclete.
Estou ouvindo um podcast.
Você leu a entrevista?
Vocês leram a entrevista?
Tirando a névoa, não era possível ver nada.
Tom e Maria vivem em uma Earthship.
Mande uma foto, por favor.
Posso tentar mais uma vez?
Eu o visitei no hospital.
Minha mãe fez um bolo de aniversário para mim.
Vai ficar corrido, viu!
Goste ou não, você deve tomar este remédio.
Quem se casa precisa de uma casa.
Quantos quilômetros você andou?
Quanto tempo vão durar esses trezentos dólares?
Tom não está interessado em nada que Mary tenha a dizer.
Tom está indo em um cruzeiro.
Meu avião parte em uma hora.
Eu comi pão.
Eu estava comendo pão.
Você fez os deveres de casa?
Eu comi isso.
A rapariga que tem cabelo preto comprido é a Mary.
Se eu fosse a si, eu consideraria fazer isso.
Da próxima vez que fizeres isso, precisas de ter mais cuidado.
O Tom vai ensinar francês na Austrália este ano.
Parece que o Tom se está a divertir com isso.
Deixa o Tom acabar de falar.
O Tom costuma vir muito à Austrália.
O Tom vai para a Austrália para viver com o pai.
OK, vemo-nos amanhã.
Tens um passaporte canadiano?
Vida é sinônimo de engenharia química de inconcebível complexidade, compartimentação e incrivelmente precisa organização.
É absolutamente impossível atribuí-la ao deus Acaso e à ação inconsciente e cega da deusa Seleção Natural.
Não faça nenhuma bobagem.
Tom e Mary provavelmente não sabem por que John os está ignorando.
Nós vamos acertar isso.
O sangue de Tom é tipo A.
Cada célula é um mundo vivo completo e altamente sofisticado por si só.
Tom está dormindo na sala de estar.
À noite ficará frio.
Pelo menos vista uma jaqueta de mangas longas.
Se você não me ajudar, não conseguirei terminar.
Tom viu o esquilo.
Hoje, quero sair cedo.
Não sei onde estão as meias do Tom.
Não tencionas ficar na Austrália por muito tempo, pois não?
Não se esqueçam de dar comida às galinhas.
Quero saber como é que vais fazer isso.
Como é que estão a pagar?
Tom está na igreja.
As luzes do banheiro não estão funcionando.
Nos fins de semana, minha mãe assa pães e biscoitos.
Nesta área, não há cobertura telefônica.
Nevou da terça-feira até sexta-feira.
Eu queria tentar nadar neste rio.
Ontem, eu perdi o último ônibus.
A seca, a pobreza, e o desemprego têm impulsionado a emigração para fora da Mauritânia desde os anos 70.
Eu acho que é possível deletar isso.
Deixe o seu quarto bem-arrumado.
Ela odeia cenouras.
Eu nado no mar todos os dias.
Esta faca foi muito útil para mim.
Qual destas você gostaria?
Em 2016, os impostos relacionados com os jogos de sorte em Macau representaram mais de 76% do total das receitas governamentais.
Eu não fazia ideia de que Tom se sentia desta maneira.
Eu realmente preciso ir.
Espera-se que o crescimento económico se mantenha constante ou melhore ligeiramente nos próximos anos.
Quem é aquele cara feio?
Eu sabia que você não nos ajudaria.
Madagáscar foi uma das últimas grandes massas continentais na Terra a ser colonizada por humanos.
Achei que Tom não conseguiria fazer isso.
O processamento de informações permeia todos os aspectos da vida.
Quem corre mais rápido, Tom ou Maria?
Quero que o Tom cante na minha festa.
Tom estava dormindo quando Mary tocou a campainha.
Onde você escondeu a caixa?
Onde vocês esconderam a caixa?
Tom é um dos melhores jogadores do time.
Eu pratico esportes aos fins de semana.
Quem te ensinou a jogar pôquer?
Estou pensando em tirar férias.
Não queremos ir à escola hoje.
Quero desaparecer.
Todo mundo gosta muito de você.
Eu não fiz absolutamente nada.
Minha escola fica a três quilômetros de casa.
Tom comprou uma câmera e um tripé.
Tom me perguntou se o livro que eu estava lendo era interessante.
Tom foi a Boston com Maria.
Yanni perdeu a vida.
Tom está obviamente muito ocupado.
Eu também me preocupo com você.
Parece que Tom e Mary estão cooperando.
Tom não estará ocupado na segunda-feira.
Tom provavelmente não estará cansado.
Já não suporto mais o choramingar do Tom.
O Tom ainda não sabe quem é que tem de fazer isso.
Não quero forçá-lo a fazer algo que não quer fazer.
Não quero forçá-la a fazer algo que não quer fazer.
Por que você ainda não embarcou?
Por que vocês ainda não embarcaram?
Tom nunca deveria ter sido promovido.
Eu não nadaria neste lago.
Ele é conhecido de todos.
O vídeo de Ziri foi muito rápido.
Não se preocupe, eu vou traduzir para você.
Eles moram longe daqui.
Nós moramos longe daqui.
O mundo é seu.
O mundo é meu.
Ela deslizou sua mão sobre a minha.
Eu vou vigiar o prisioneiro.
O sal é usado para temperar a comida.
Você é Judeu?
Eles vivem em uma ilha.
Ele não podia ajudá-la.
Durante toda a vida de uma pessoas, as células nervosas estão crescendo, retraindo-se, criando e rompendo conexões com outras células nervosas.
Sistemas de sinalização transmitem informações no interior das células, entre elas, entre órgãos, entre organismos inteiros, entre populações de organismos e até entre diferentes espécies em ecossistemas inteiros.
Existem fios parecidos com pentes nas células pulmonares, cujo batimento contínuo expulsa de seus pulmões o muco e as infecções.
A deusa Seleção Natural escolhe de maneira cega e inconsciente, mas espantosamente criativa, mutações aleatórias produzidas com longos intervalos de tempo pelo deus Acaso.
Nosso garotinho está crescendo.
Maria teve uma grande briga com sua mãe.
Estou muito cansado quando chego em casa à noite.
Há uma escola perto da minha casa.
Tom vai fazer trinta anos no dia 20 de outubro.
Surpreendentemente, ele nada mesmo em dias frios.
Para avaliar a saúde metabólica, os médicos medem o açúcar no sangue, o colesterol, a pressão sanguínea e outros indicadores.
O Mennad precisa de avaliar a situação.
Temos de avaliar os riscos.
O departamento de polícia de Chula Vista na Califórnia está a utilizar drones para apoiar a captura de suspeitos e avaliar situações no terreno antes da chegada da polícia.
O Tom saiu do carro para avaliar os danos.
"Este tipo diz que é uma mulher."
"Nesse caso, precisamos de avaliar o seu estado mental."
Ele acrescentou: "Os rankings, no entanto, são uma forma enganosa de avaliar as faculdades e universidades.
Há muitos lugares fantásticos para se obter uma educação.
As faculdades e universidades americanas trabalham colaborativamente para educar a grande variedade de pessoas que procuram diplomas.
Escolas diferentes poderão adequar-se a estudantes diferentes."
Os cientistas estão a começar a avaliar o impacto na vida selvagem, particularmente nas populações ameaçadas de coalas.
Precisamos de analisar a situação de forma objetiva.
Encontrei o coitadinho abandonado numa caçamba de lixo e o levei para casa.
Tem uma estrela no céu.
Há uma estrela no céu.
O alho realça o sabor das comidas.
Várias outras melhorias foram adicionadas.
Você não pode melhorar a imagem?
A tora estava apodrecendo.
Ziri estava no telhado.
Ziri não bebe aquele suco sozinho.
Ziri não bebe aquele vinho sozinho.
Os nativos americanos costumavam comer essas frutas.
De quem era essa frase, professor?
Por que não vamos à praia no próximo fim de semana?
Por que não saímos no próximo fim de semana?
Por que estão todos olhando para eles?
O quão longe você está da sua casa?
Quantos anos eles têm mesmo?
Quantos desse você vai precisar para terminar o projeto?
Por que a vida é assim?
Por que ela está me ignorando?
Quando você pretende vir nos visitar?
Quem está vindo visitar a gente?
Conta pro Tom.
Conta tudo pra elas.
Quando ela voltou?
Isso ainda tem relevância?
Isso ainda tem alguma relevância?
Qual que você prefere: Califórnia ou Miami?
Onde eles estão e o que estão fazendo?
Onde elas estão e o que estão fazendo?
Onde é que elas estão e o que estão fazendo?
Para quê você está fazendo isso?
Acabei de postar isso no meu Instagram.
Eu vou perder a vergonha e falar para ela o que sinto.
Você tem um passaporte canadense?
Me dê um pouco de tempo para pensar.
Você encontrou os seus pais?
Ele tem uma boa aparência física.
O sistema foi instalado de forma profissional.
Amar é fácil, mas ser amado é difícil.
Você não quer me entender.
Ziri não tem provas.
A pele de Ziri começou a ficar vermelha.
Eu encomendei um livro da Inglaterra.
Esses são fatos falsos.
Essa oferta expirou há três meses.
Diga ao Tom que está tudo bem.
Trabalho como professor em uma escola pública.
Uma névoa pairava sobre o rio.
Lá, olhando para o teto, enquanto o meu charuto liberta lentamente um fumo azulado que se dissipa como a névoa da manhã, vejo o teu sorriso mais uma vez, o encantador sorriso de outrora.
O vale era ocultado da vista na neblina.
Um nome é som e neblina.
Mas Vénus cercou-os durante o caminho / envolvidos por uma névoa espessa, um manto de ar escuro, / para que ninguém os visse, para que ninguém os tocasse ou mantivesse, / nem, insistindo em perguntas ociosas, gerasse demora.
Após o pôr-do-sol, uma fina névoa apareceu sobre o campo.
O sol nascente dissipou a névoa.
É como se se estivesse a correr através de uma névoa pesada, colhendo água.
À medida que se corre, vai-se ficando com a roupa toda encharcada e isso atrasa.
E quando o sol se pôs, surgiu uma bruma escura e apareceu uma fornalha fumegante e uma lâmpada de fogo a passar entre as divisões.
Rob, acalma-te – estás a ver uma névoa vermelha.
Não tenho coragem de dizer nada a ela.
Tom desenhou uma carinha feliz na capa de seu caderno.
Tom desenhou uma carinha feliz na capa do caderno dele.
Será que ela vai gostar mesmo de mim?
Por que você está tão obcecado com isso?
Eu ainda sou seu amigo.
Ainda sou seu amigo.
Em três!
Eu senti a mesma coisa.
Senti a mesma coisa.
Saia da minha frente!
Sai da minha frente!
Este terno é muito grande para mim.
Por que as regras de pontuação mudam tanto de uma língua para a outra?
Ele partiu para Nova York há uma semana.
Foi uma noite maravilhosa.
Você é muito má.
Não era muito bom.
Quem pode me ensinar alemão?
E agora qual é o teu problema?
E agora qual é o seu problema?
Omer come milho.
Ele não está na China.
Posso me sentar com ela?
Se relacionar é complicado ou são as pessoas que são?
Vamos sentar mais para lá!
Você odeia quando as pessoas fazem isso, não é?
Passei a manhã inteira com Tom.
Há um monstro debaixo da minha cama, tenho certeza disso.
Tom disse que se sentia confuso.
Vocês tem um plano?
Precisamos de um plano - e rápido!
Ela parece ser uma garota interessante.
Você pode criar frases usando essa palavra?
E quando ela disse novamente: sofrerei o que quiserdes, se me fizerdes uma promessa, que enviais o que prometestes.
Dou a minha palavra de que deixarei de fumar.
Tom assinou um juramento.
O Sami selou a sua promessa à Layla com uma tatuagem.
Na altura foi feita uma promessa de sigilo, da qual só fui libertado durante o último mês devido à morte prematura da senhora a quem a promessa foi feita.
O Presidente Trump acenou este perdão para encorajar Flynn a recuar na sua promessa de cooperar com os investigadores federais — cooperação que poderia ter exposto as irregularidades do Presidente ele mesmo.
E funcionou.
Juro lealdade à bandeira.
Foi-me dito sob juramento de sigilo.
Prometo-vos comprometer-me a um novo acordo pelo povo americano.
Comprometo-me a ser um presidente que procura não dividir, mas unificar.
Eu odeio quando eu sonho coisas que contradizem o que eu sinto quando acordado.
No verão, o sol costuma nascer por volta das 5h10, 5h30.
Obrigado por assistirem a aula hoje.
Não lembro onde fiz isso.
Às vezes você tem sorte.
Não funcionou como planejado.
O gato acabou de espetar a garra no meu braço.
Não o deixes arranhar-te.
Onde é que os arranhaste?
A grande unha do diabo com forma de sino, que é nativa da América Central e do Sul, foi introduzida na Austrália no século XIX.
O Tom cravou a garra do pé-de-cabra debaixo da cabeça do prego e puxou o prego para fora.
Um martelo de carpinteiro pode ser usado tanto para cravar pregos na madeira como para os extrair.
O Yanni usou um pequeno roquete para apertar o parafuso.
Surgiu ao presidente como um relâmpago.
O Usain Bolt é o homem mais rápido do mundo.
Os sentinelas estavam na posição vertical e imóveis.
O Yanni enroscou o parafuso a 100%.
O Usain Bolt ainda é o homem mais rápido do mundo.
O parafuso está desapertado.
Foi como um relâmpago do nada.
Os sentinelas estavam de pé e parados.
Surgiu como um raio ao acaso.
Estou lendo o livro que vocês me deram.
O que aprendemos com isso?
Absolutamente nada.
Eu estava com muito sono.
Quando o Tom vai fazer isso?
Tom já estava dormindo quando cheguei em casa.
Eu e o Tom já nos conhecemos.
Você contou ao Tom o que aconteceu ontem na escola?
Já bebi três cervejas.
Já tomei três cervejas.
Tom trabalha em um escritório sem janelas.
Tom não é um bom compositor.
Nós sempre visitamos o Tom quando vamos a Boston.
Trouxe a chave?
Trouxeram a chave?
Tom fugiu de casa de novo.
Você vai vender a casa.
Eu não queria dizer nada a ninguém.
Não será difícil para você fazer isso.
Tom não vai cuidar disso.
Ninguém se importava com o que Tom precisava.
Tom diz que sabe que Mary não vai comprar uma scooter.
Tom disse que esperava que ele e Mary pudessem comer juntos.
Tom está tirando uma soneca agora.
Espero que ninguém me tenha visto dançando.
Nós acreditamos que estas medidas drásticas irão aumentar a eficiência dos nossos trabalhadores.
Sandy Farber Bandier coordena o programa de Mestre Jardineiro da UDC, que procura melhorar a saúde ecológica e a estética dos ambientes urbanos através da formação de residentes do Distrito de Columbia com vista a torná-los Mestres Jardineiros.
As empresas estão a desenvolver programas de reconhecimento facial para melhorar os seus produtos.
O Prémio Nansen vem com uma recompensa de 150.000 dólares doados pelos governos suíço e norueguês.
Espera-se que os laureados utilizem o dinheiro para expandir e ajudar a melhorar o bom trabalho que têm vindo a fazer.
Deveria ser claro que a reforma curricular é imperativa para reforçar a investigação interdisciplinar.
O Tom alimenta regularmente as suas galinhas com grãos ricos em cálcio para ajudar na produção de ovos.
O sal é adicionado a vários alimentos, como o pão, para intensificar o sabor e tornar a textura mais palatável.
Estão todos a lutar uns contra os outros sob a ilusão de que são as "outras pessoas" que estão a causar o problema.
Não nos apercebemos de que estamos todos no mesmo barco.
Estamos todos a sofrer com a ausência de um sistema que nos possa juntar e assegurar-nos de que os resultados do trabalho de cada pessoa reverterão a seu favor e melhorarão de alguma forma a sua vida.
Se tiver um bom jardim, ele irá aumentar o valor da sua casa.
O Tom usou um filtro para melhorar a imagem.
Você é muito lindo(a).
Eu e Tom demos isso para Maria.
O quê que o Tomás fez agora?
Esta toalha cheira ruim.
Vou lá e ver.
Eu amo você mais do que ele(a).
Ele(a) está bem?
Eu amo sopa.
Isto é oficial.
Muitas pessoas falam isso.
Sei que existo.
Você tem tudo que precisa/quer.
Ele(a) olhou para ele(a) com raiva.
Eu não tinha muito tempo.
Ele(a) ama flores.
Café te dá energia!
Estou tentando tirar uma soneca.
Você viu TV noite passada?
Tom sabia que eu ganharia.
Ele(a) me deu comida.
Queria que minha família fosse rica.
A minha casa é grande demais.
Ela quer começar uma família.
Você me amava.
Nunca faça isso de novo.
Estou triste por que meu gato morreu.
Tom me odeia, você sabe isso.
Todas as crianças desenhavam animais.
Muitos cantores ruins pensam serem bons.
Você sabia isso o tempo todo.
Eu pensava que você era um professor na Austrália.
Você precisa falá-lo a verdade.
Para piorar, a mãe dele(a) adoeceu.
Sami abriu as cortinas.
Ele(a) é muito ocupado(a), não?
Sou o campeão continental.
Tom não fez mais nada.
Minha esposa adora torta de maçã.
Se Mary tivesse dinheiro suficiente, teria ido para Boston com Tom.
Ele encontrou o telefone de Salas na mesquita.
Eu paguei 2.000 ienes por este atlas.
Nas cidades, nada é mais surpreendente para um estrangeiro do que passar da poeira e da agitação de uma rua movimentada directamente para um quintal rústico e a felicidade de uma vida campestre tranquila.
Numa das ruas movimentadas de Tóquio eu passara frequentemente por uma loja baixa, cuja frente gradeada nunca estava aberta ao trânsito, nem nunca havia ninguém presente com quem negociar.
Eu costumava espreitar frequentemente entre as grades; e pela forma das caixas de madeira nas prateleiras em forma de degrau no interior, eu sabia que o ocupante era um comerciante de cerâmica antiga.
A Esther é a melhor oradora de iídiche do seu grupo de colegas.
Num programa de ficção científica popular, os alienígenas Minbari têm três castas congéneres.
Ergueu-se a imagem do meu pai querido, / como ali vejo o monarca, banhado em sangue, / semelhante a ele em proeza e em idade seu par. / Ergueu-se Creúsa, desolada e sombria, / perigo de Júlio, e o saqueado lar.
Não cedas à pressão dos colegas.
O Telescópio Espacial Romano é um observatório de próxima geração que irá perscrutar vastas extensões do Espaço e do Tempo para sondar o universo infravermelho.
Foi-lhe concedido título de nobreza.
O Tom sofreu forte pressão dos colegas para se drogar quando era adolescente.
Este artigo não foi examinado por especialistas.
Estes dados canadianos mais recentes não foram largamente divulgados nem avaliados por peritos, mas os investigadores disponibilizaram a informação mais cedo para a tornar globalmente disponível o mais rapidamente possível.
Uma brilhante carreira a esperava.
Tem que sair imediatamente.
Deve sair imediatamente.
Eu planejava sair cedo.
Meu plano era sair cedo.
Eu enviei flores para ela.
Eu lhe enviei flores.
Eu enviei flores para o senhor.
Eu enviei flores para a senhora.
Tom tentou andar com a bicicleta velha.
Tom disse que está procurando algum lugar para comer.
Acho que essa é a primeira vez que Tom fez isso sem ajuda.
Que horas é a ceia?
Por que você não pôde escutar?
Por que você não conseguiu escutar?
Isso fará uma grande diferença.
Sami adorava aquele casaco.
Isso é algo que Yanni nunca vai esquecer sobre a Argélia.
Acabei de ver Tom em frente à biblioteca.
Por que Tom e Mary estão trabalhando tarde?
Ela tem que ser detida.
Eu deveria ter feito isso contigo.
Deveria ter feito isso com você.
Precisamos reparar isso.
Tom e Mary não sabem onde nasceram.
Com licença, o ônibus de número sete para aqui?
Eu não quero parecer um pateta.
Tom foi enganado por Mary.
Tom disse que estava interessado em comprar a fazenda.
Não seria a primeira vez que isso acontece.
Eu tive uma conversa recente com meu vizinho.
Quem é o próximo na sua lista?
Quem é o próximo da sua lista?
Sami quer dinheiro, mas não quer trabalhar.
Sami pediu a Layla para que retirasse o seu hijab.
Vamos cuidar do gato dele(as), enquanto estão fora.
Você gosta deste jardim?
Tom removeu o disco rígido e o substituiu por um novo.
Estas são as lâmpadas que vamos trocar.
Quando o Tom vai trocar o filtro de água?
Encontrou alguém para me substituir?
Encontraram alguém para me substituir?
Por que você trocou a válvula?
Tem água o suficiente no reservatório?
Não esqueça de dar descarga.
A calçada está escorregadia.
Tom descoloriu o cabelo.
Está dando em cima de mim?
A luz da varanda está acesa.
Estou passando batom.
Quero que o Tom fique em casa com as crianças.
Eu e o Tom temos uma casa em Boston.
Não quero ter filhos, mas meu marido quer.
Não tenho permissão para fazer isso.
Por que você não atendeu o celular?
Terminou de fazer o que estava fazendo?
Tom canta no coral da igreja.
Ele agiu como se não soubesse de nada.
Guarde um pedaço de bolo para mim.
As crianças saíram de casa com o pai.
Ziri ouviu estalos.
O Lago Towada é famoso por sua beleza.
Nullis observa que Alert, no Canadá, o povoado mais setentrional da Terra, atingiu um máximo de 21 graus Celsius (70 graus Fahrenheit) pela primeira vez na história, há alguns dias atrás.
Acreditamos, no entanto, que ao longo de um período de tempo, nós seremos capazes de fazer o pagamento integral da dívida.
Os víquingues atacaram sem aviso ao meio-dia e à noite.
A colónia ardente lançava um brilho vermelho contra o céu.
Ele recebeu uma indemnização de um milhão de dólares.
Uma parte do país foi, em tempos, uma colónia francesa.
O nome "Canadá" vem da palavra iroquoiana "kanata", que significa "aldeia" ou "povoado".
Nesse mesmo ano, os britânicos iniciaram o primeiro assentamento colonial organizado.
Somos pobres, meu filho, e precisamos de uma rapariga que traga uma grande porção com ela.
Eles, por sua vez, são ricos, e esperam pretendentes ricos.
No entanto, vai e persuade a Chloe a induzir o seu pai a não procurar grande compensação, mas a deixar-te tê-la como esposa.
Lá erguia-se uma cidade, encarando a uma grande distância / as fozes do Tibre e a costa de Itália, / um povoado tírio de tempos idos, / rico em toda a fortuna e treinado para a dura tradição de guerra, / Cartago o nome, por Juno amado mais do que / todos os lugares, até Samos.
Os relatos diziam que se aproximaram de um acordo.
Tom machucou o ombro.
Estava pensando em pedir pizza.
Por que as pessoas são assim?
Jamais vou me esquecer daquela noite.
Tom tirou a chave do bolso e abriu o carro.
Tom está encostado na parede.
Os sapatos do Tom estão embaixo da cama dele.
Não preciso aprender a fazer isso.
Estou pensando em demiti-lo.
Estou pensando em demiti-la.
Tom quer comer naquele restaurante.
Gostaria de mais um pedaço de pizza?
Terminei de escrever a carta.
Tom queria que eu fizesse isso.
Tom vai estudar francês depois do almoço.
Assinei o documento.
Tom fez espaguete para as crianças.
Tem certeza de que foi o Tom que fez isso?
Tom abriu a porta com um chute e entrou no quarto de Mary.
Tom não nasceu em Boston, ele nasceu em Chicago.
Viajar é mudar a roupa da alma.
Tom mudou de tom.
Eu não gosto do tipo de música que Tom ouve.
Ele era, é e será meu melhor amigo.
Eu conto tudo ao meu melhor amigo.
A osteoartrite é uma doença degenerativa das articulações em que o amortecimento normal da cartilagem nas articulações fica destruído.
Precisas de uma almofada?
O grupo de proteção ambiental e outros estão a promover a ideia de "construir com a natureza", em que a natureza é utilizada para lidar com as alterações climáticas — imagine o plantio de mangais para proteger as comunidades costeiras das cheias — e o desenvolvimento segue o ritmo do mundo natural.
"Temos de nos assegurar que temos redes de segurança ou abordagens que podem ajudar a atenuar o impacto para as pessoas que são substituídas pela tecnologia", diz Rodgers.
O Tom colocou uma almofada no chão e sentou-se na almofada.
O Tom colocou uma almofada no chão e sentou-se nela.
O cãozinho tinha a sua própria almofada.
Não faças caminhadas de sapatilhas.
Elas não protegem e amortecem os pés.
A Câmara Baixa do parlamento alemão — o Bundestag — aprovou na quarta-feira um pacote de ajuda de 814 mil milhões de dólares para amortecer a economia do impacto directo do surto de coronavírus.
Usando uma almofada dobrada em vez de um travesseiro, eu deito-me no chão de madeira dura com nada mais do que um tapete estendido sobre ele.
Você realmente acredita que Tom faria isso?
Tom não parecia disposto a fazer isso.
Tom nunca quer tentar nada novo.
Eu agradeceria sua aprovação a este pedido.
Não deixa de ser animador poder constatar, pela leitura de alguns livros modernos, que os cientistas estão começando a se dar conta de que nem todos os processos assombrosamente inteligentes da criação, manutenção e evolução da vida surgiram única e exclusivamente por acaso e seleção natural.
O gengibre é um alimento que aquece o corpo, por isso é recomendado a pessoas sensíveis ao frio.
Ela dormiu mal e estava tão pálida e trágica ao pequeno-almoço na manhã seguinte que a Marilla ficou alarmada e insistiu em obrigá-la a tomar uma chávena de chá de gengibre escaldante.
Enquanto o cosmos parece infinitamente grande e o reino atômico infinitamente pequeno, a célula parece infinitamente complexa.
Antes de amanhecer, ele estaria a subir e a descer todas as chaminés de Nova Amesterdão, enchendo as meias de fio cinzento com brinquedos e maçãs e gengibre, rindo e cacarejando tanto o tempo todo, que as gargalhadas e o cacarejo não saíram do ar durante toda a semana seguinte.
"Não ligue a esse papagaio", disse o Sr. Harrison, lançando um olhar furioso para o Ginger.
"Ele...
Ele está sempre a dizer disparates.
Eu recebi-o do meu irmão que era um marinheiro.
Os marinheiros nem sempre usam a linguagem mais elegante e os papagaios são aves muito imitativas."
Aqueça um pouco de óleo numa frigideira e frite um pouco de gengibre e alho durante alguns segundos.
Depois adicione molho de tomate, molho de soja e molho de pimiento.
Acrescente sal e pimenta a gosto.
Como conhecedor de gatos confidenciando a outro, posso recomendar o gato ruivo mais à frente nesta rua que é solto durante a tarde e é bastante amigável.
E depois ouvi dizer que na Suécia eles comem queijo azul sobre bolachas finas de gengibre.
Será que isso está certo?
As raladoras são boas para queijo, batatas, gengibre e outras coisas de que poderá precisar em pequenos pedaços.
As especiarias utilizadas na confeção de biscoitos speculaas são a canela, a noz-moscada, o cravo-da-índia, o gengibre e a pimenta branca.
É verdade que o gengibre aumenta a circulação e melhora o metabolismo?
Na vida de células individuais, podemos perceber as raízes de nossa própria inteligência.
Encontrei este livro em um sebo.
Não sei por que está tão preocupado.
Não sei por que está tão preocupada.
Imaginei que todo mundo soubesse disso.
Fui parado por um policial hoje.
Ele estava preocupado com sua saúde.
É uma ideia muito boa.
Você vai se arrepender de não ter feito isso.
Não podemos ir para Boston agora.
O apetite é uma das três necessidades primordiais da humanidade, juntamente com o sono e o desejo sexual.
Na literatura, há três tópicos: amor, morte e moscas.
Desde a aurora do homem, esse sentimento, esse medo, essas presenças sempre estiveram ao seu lado.
Os outros tratam dos dois primeiros.
Eu trato das moscas, que são melhores do que os homens, mas não as mulheres.
O imposto sobre o consumo e o álcool são indiretos e podem ser pagos em conjunto com o custo.
Maguire diz que será como ter um assistente a trabalhar ao seu lado, assumindo tarefas em que o cérebro humano não se destaca.
Os americanos queriam impor a ideia de que um livro ou filme deveria ser tratado como qualquer objeto comercial, porque compreendiam que ao lado do exército, da diplomacia e do comércio, existe também uma guerra cultural, uma batalha que eles pretendem vencer tanto por razões nobres — os Estados Unidos sempre consideraram que os seus valores são universais — como menos nobres: a formação de mentes é a melhor forma de vender produtos americanos.
Repare que o cinema representa uma das principais exportações americanas, muito à frente do armamento, da aeronáutica ou das tecnologias da informação!
Daí o seu desejo de impor o inglês como língua mundial, mesmo que tenha havido um declínio nas duas últimas décadas da sua influência.
Eu trabalhei com o Tom.
Um dos dois cachorros a correr ao lado do carrinho de bebé não parava de tentar apanhar a roda dianteira esquerda em rotação do carrinho com a boca, parecendo pensar que era uma bola com a qual podia brincar e foi um milagre não se ter magoado com a brincadeira.
Assim, o caminho para a igualdade da liberdade não é fácil, e grandes custo e perigo marcham ao nosso lado.
Estamos empenhados numa mudança pacífica e não violenta e isso é importante que todos compreendam, embora qualquer mudança seja inquietante.
Ainda assim, mesmo na turbulência do protesto e da luta existe maior esperança pelo futuro, à medida que o Homem aprende a reivindicar e a alcançar para si próprio os direitos anteriormente peticionados por outros.
Vamos dar um passeio ao longo da praia após a refeição.
As duas casas estão ao lado uma da outra.
Está trovejando, porém não está chovendo.
Por que não é permitido pescar neste rio?
Vou me casar com Mary.
A reunião já começou?
Sou o único aqui que sabe falar francês.
Sou a única aqui que sabe falar francês.
Estou tentando memorizar meu discurso.
Tom ganha o triplo do que eu ganho.
Faz tempo que não como comida chinesa.
Tom quer comer outra coisa.
Alguém com o sangue tipo A não seria capaz de receber uma transfusão de sangue tipo B, pois os anticorpos do receptor reagiriam com antígenos no sangue tipo B e causariam aglutinação.
Eu a avisei, mas ela não deu ouvidos.
Isto é um velho costume japonês.
Isto é um velho costume russo.
Mary é a única menina em sua classe.
Tom agradeceu a sua estrela da sorte.
Fiquei surpreso quando Tom me disse isso.
É melhor você não falar.
Foi convocada para esta noite uma cimeira extraordinária de ministros das finanças.
A Mary dá aulas particulares de inglês para poder financiar os seus estudos.
Os ministros das finanças da UE acordaram na segunda-feira um sistema de apoio permanente aos países em dificuldades da zona euro.
O novo ministro das finanças é respeitado pelos jovens.
Zurique é considerado um dos centros financeiros mais importantes do mundo.
Para financiar a guerra, são emitidas obrigações.
Ele foi nomeado Ministro das Finanças.
Estou no sector financeiro.
A política partidária está a interferir com a reforma financeira que é necessária.
O novo gestor financeiro já deveria ter começado.
Isso é um falso.
Isso é contrafacção.
Isto é um fake.
Durante o Ramadã, os muçulmanos são obrigados a jejuar do amanhecer ao pôr do sol.
qual é o objetivo do mercado de ações?
O pai de Mary comprou uma boneca para ela.
Não seja bobo, Tom.
Tom se apaixonou por Mary na primeira vez que a conheceu.
Meus irmãos que moram na Austrália são ambos carpinteiros.
Esta pode ser a mesa de Tom.
Eu me pergunto se Tom sabe quem deixou este pacote na minha mesa.
O que é pior, matar uma pessoa ou deixar cinco pessoas morrerem?
Como você sabe que não é um cérebro em um tanque?
Será que é moralmente admissível mentir?
É possível definir a cor vermelha só apontando para uma maçã?
Vou caçar de manhã cedo.
Você vem comigo?
Tom cutucou Mary nas costelas.
Meu passaporte foi roubado.
É quase impossível falar esta língua adequadamente porque suas inflexões são muito irregulares.
Você deve me ouvir.
Qual dessas caixas você quer?
Tom me disse que ele foi perdoado.
Yanni provavelmente não conhecia Skura.
O que será feito?
Por que foi feito?
O que acabamos de fazer?
Aonde Tom disse que tinha ido?
O crime foi premeditado.
Não devemos agir surpresos, no entanto.
Tom perdoou Mary por tudo.
A tentativa de conter a propagação do vírus teve um efeito contrário, uma vez que 542 pessoas ficaram infetadas, fazendo dele o maior conjunto de casos confirmados fora da China.
Um conjunto de úlceras decorava a pele.
O Sami viu um grupo de crianças na varanda.
A galáxia da Via Láctea situa-se num aglomerado de cerca de trinta e cinco galáxias.
A série de romances Cluster de Piers Anthony explora a ideia de espionagem de outra espécie alienígena através da infiltração de um corpo alienígena muito distante usando a transferência de aura de Kirlian.
O terreno agrícola era aberto e plano à exceção da casa solitária situada entre um aglomerado de árvores.
Os protões e os neutrões agrupam-se no centro do átomo no que se chama o núcleo.
Os eletrões orbitam em torno do núcleo.
Os epidemiologistas referem-se a um grupo de casos da mesma doença ou condição numa determinada área como aglomerado.
Uma galáxia é um aglomerado de estrelas, poeira e gás que é unido pela gravidade.
Se tiveres mesmo sorte, pode ser que encontres um grupo de bolachas-da-praia vivas, meio enterradas na areia.
Governar uma democracia seria muito mais simples se não tivéssemos que continuar ganhando eleições.
Onde eu vou dormir?
Pode ligar o rádio, por favor?
Faz tempo que não faço isso.
Ajudei Tom a se vestir.
Eu sei o que o Tom vai falar.
Todos os alunos da minha turma são simpáticos.
Eu queria que o Tom almoçasse comigo.
A enchente danificou a casa do Tom.
Tom queria saber com quem Mary estava conversando.
Há um gato deitado na mesa.
Tem um gato deitado na mesa.
Espero que o Tom tenha gostado do presente.
Esqueci uma coisa importante.
Tom gosta de purê de batata com molho de carne.
Vou pedir permissão ao Tom.
Eu não tenho motivo para me preocupar.
Esse animal é forte.
Onde está a lua?
Você não está cansado.
Tem peixe na água.
Ela vai contar tudo a ele.
A carta de Tom e Mary não dizia quando eles chegariam a Boston.
É urgente que eu os veja.
O homem me perguntou quem eu era, mas achei que não precisava responder.
Prossiga!
Não há anúncios neste canal.
Prossegue!
Estamos só de passagem.
Eu sei como cortar nos custos.
O Tom e a Mary foram a um restaurante caro.
Tom não está no quarto dele.
Eu pedi a Tom para esperar um minuto.
Quem lhe deu o meu número?
O conselho reúne às segundas-feiras.
Eu tenho uma irmã mais nova que vive em Boston.
Não fale, se não sabe.
Não falem, se não sabem.
Nós temos tempo suficiente esta noite.
Tens a certeza de que queres ir com Tom?
Sami comprou um carro novo.
Onde estão minhas sandálias havaianas?
Comprei minhas sandálias havaianas no Brasil no último verão.
Você usa sandália havaiana para ir à praia?
Há uma grande pilha de correio em cima da mesa.
Eles estão embalados de uma forma especial para empilharem facilmente.
O Tom está a trepar pelo telhado, a reparar a chaminé.
Quando éramos crianças, o meu irmão mais velho juntou uma pilha muito grossa das nossas bandas desenhadas com cordas e cola para criar um livro muito espesso a partir delas.
Será que era algum tipo de paródia de religião na sua mente?
Amanhã tu estarás feliz.
Depois do Tom ter aterrado o seu drone, um advogado irrompeu dos arbustos e entregou-lhe uma pilha de papéis.
Acrescenta isto à tua pilha.
Eu estive ocupado toda a semana.
Não consigo ler o título do livro no fundo da pilha a esta distância.
Nós não gostamos disto.
Com o que é que estás ocupado?
"Ei, Dennis, eu tenho uma pilha de banda desenhada chinesa que comprei dum vendedor ambulante."
"Consegues lê-la, Marko?"
"Eu conheço alguns caracteres.
Eu meio que entendo o essencial das histórias."
O Tom saiu do escritório da Mary, carregando um monte de livros.
Tu gostas disto?
Este é o meu vinho?
As cadeiras empilham bem umas em cima das outras.
Eu conheço Mary e o marido dela.
Dá um beijo ao pai.
Gritem!
Amanhã não posso vir à escola.
Eu não sei o que tu pensas.
Agora, tenho de ir, mas voltarei.
Tem Beethoven?
Vocês têm Beethoven?
Olá, como te chamas?
Eu vou falar francês.
Eu vi medo nos olhos de Tom.
Pode ajudar?
Aqui é fundo.
O autocarro já cá devia estar.
Aproveita todas as chances e oportunidades.
Veio alguém.
O que lhe disseram a si?
Estes são estudantes.
Ele pensa que vai morrer em breve.
Tom vai tentar impedir Mary de fazer aquilo novamente.
Ele ainda está numa casa alugada.
Mary disse que sabia o que fazer.
Devias mudar a tua gravata.
Eu sei andar a cavalo.
Tom quer ficar solteiro.
Nós não comemos.
Tom mudou as regras.
Ele morreu sozinho.
Tom é um dos teus primos, não é?
Ela parecia tensa.
Nós temos que o salvar imediatamente.
Eu sou totalmente a favor.
É ridículo que alguém tenha patrocinado tal pesquisa!
A única maneira que eu consigo comer papas de aveia é com muito açúcar.
Prefere coxia ou janela?
Tu tens sempre uma desculpa.
Eu tinha a esperança de a encontrar lá.
Eu tinha a esperaça de a ver lá.
Tu sabes que estás velho quando passas as tuas noites de sexta-feira sozinho no teu apartamento a beber vinho tinto e a ouvir Chopin.
O clima aqui é muito parecido com o de Inglaterra.
Tem que esperar na fila.
Eu não tenho dinheiro nenhum.
Posso passar um cheque?
Carregue no botão, por favor.
Tom livrou-se do seu sotaque regional, porque pensou que lhe seria mais fácil integrar-se sem ele.
Sam vive num bloco de apartamentos.
Nenhum de nós se atreveu a ir de elevador até ao último andar.
Onde fica a piscina interior?
Acabei de chegar do Reino Unido.
Tom disse-me para fechar o portão.
A namorada dele é ciumenta e controla-o demasiado.
Não confies num homem que não sinta ciúme.
Lê o que diz.
Na manhã de 28 de janeiro de 2022, enquanto comia a minha pizza e bebia o meu chá gelado na pizzaria, olhando pela janela lateral, consegui ver um homem de barba bem-parecido com fato-macaco laranja.
Chega desta conversa.
"Mary, telefone para ti."
"Deixa-me adivinhar: é o Tom?"
Ele bateu-me bem.
O código ISO 693-3 para Toki Pona é "tok".
Fica bem!
Nós não podemos ter duas camas.
É como se este fato tivesse sido feito para ti.
O meu cão é obediente.
Você não é o único que teve problemas com Tom.
O que pensas tu dele?
Eu como peixe.
Eu não te posso dizer porquê.
A que horas partes amanhã?
Eu adoro nadar no oceano.
Nós todos compreendemos.
Tem uns minutos?
Eles adoram o vosso carro.
O meu pai é mais velho que a minha mãe.
Ok!
Obrigado.
Eu posso ficar.
Eu sou o capitão.
Se eu tivesse sabido, ter-to-ia dito.
Este homem é indigno de ti.
Se eu escrevo isto, a minha carreira está acabada.
Se ganhasses dez milhões de dólares na lotaria, o que farias tu com esse dinheiro?
Ele vai dormir na cadeia.
Eu acuso!
Queres sumo de fruta?
Não devores a comida.
Deverias comer mais devagar.
Não percebi que o que estavas a fazer estava a ajudar-me.
Não me apercebi daquilo em que me estava a meter.
Não me apercebi de que eras estrangeiro.
Não me apercebi do que se estava a passar até ser tarde demais.
Onde posso encontrar gelo?
Eu tenho que apanhar um voo de ligação.
Quando abrem?
Isso traz batatas fritas?
Posso trazer-lhe algo para beber?
Vendem cerveja importada?
Onde posso encontrar açúcar?
Tom importunou Mary com perguntas.
Sabes o que Tom disse ontem sobre ti?
Tom tem um gato e dois cães.
Tom tem medo do cão.
Limpa o porta-luvas.
Os preços da comida dispararam.
Os preços da comida estão a disparar.
Tom saltou de uma janela do terceiro andar.
Francês não é uma das línguas que Tom fala.
Francês não é uma das línguas que Tom consegue falar.
Eles merecem ganhar.
Há sugestões?
Alguma vez compras roupa em segunda mão?
O que vais usar amanhã?
Eu não permitiria que Tom fizesse isso outra vez.
Se tu fizesses isso, eu nunca te perdoaria.
Ninguém forçou Tom a fazer isso.
Os filtros precisam de ser trocados.
Eu sei que tenho de fazer o meu trabalho de casa eu mesmo.
Eu sabia que tinha de fazer o meu trabalho de casa eu mesmo.
Para quem estás a comprar isso?
Vou demorar cerca de 20 minutos a chegar à estação de táxi.
Todos sorriram exceto Tom.
Tom está a aprender a tocar clarim.
Tom recebeu a mensagem de Mary.
Podemos parar de fazer isto agora?
Eu recuso-me a pagar esta conta.
Tom não sabe quem são os pais de Mary.
Deixa-me partilhar algumas ideias contigo.
Tom está preocupado com os seus exames.
Este médico não sabe nada.
Ele tem o seu próprio negócio.
Ele esperou duas horas por vocês.
Tom não consegue fazer o relatório sem mais orientação.
Tom ficou encostado à entrada a fumar o seu cachimbo de barro.
Tom conduzia bem acima do limite de velocidade quando o acidente aconteceu.
Tom não ficou minimamente aborrecido quando não conseguiu o emprego a que se tinha candidatado.
Tom admirava o seu pai e queria ser como ele quando crescesse.
Está para lá de qualquer compreensão.
Eu nunca usei um herbicida.
Foi então que Tom entrou em pânico.
Eu disse-lhes que podiam fazer o que quisessem.
Eu consigo conduzir até Boston e voltar com um único depósito de gasolina.
Não gostas do teu emprego?
Alguém se importará se fizermos isso?
Eu comprei um carro apesar de não saber ainda conduzir.
Tom engordou muito desde a última vez que o vi.
Tom descobriu uma forma interessante de fazer dinheiro.
É improvável que Tom saiba fazer isso.
Tom ouviu ruídos intensos vindos da cave.
Tom ainda não falou com Mary.
Tom tinha medo de ir sozinho.
Tom queimou tudo o que Mary lhe tinha dado.
Tom ouviu sobre o rapto pela Mary.
Tom foi apanhado por roubar um carro.
Tom é também um dos amigos de Mary.
Estou certo que Tom irá estar nervoso.
Ainda bem que Tom está aqui para ajudar.
Quanto tempo esteve Tom a dormir?
Espero que Tom não esteja embriagado.
Espero que Tom seja obediente.
Deverias conseguir fazer isso sem a minha ajuda.
És a única pessoa que pode ajudar Tom.
Tu devias dar a Tom uma chance para fazer isso.
Ele não sabe tocar guitarra.
Layla era uma arqueóloga forense.
Yanni merecia ter conhecido o Criador em tão tenra idade?
Sami teve que deixar a organização.
Dói-me a barriga e perdi o apetite.
Queres que te implore?
Mary sorriu enquanto tomava o seu lugar.
A Argélia fez um progresso notável nas últimas duas décadas.
Eu fiz o que pude por Tom.
Eu agora vivo na Austrália, mas sou originalmente da Nova Zelândia.
Novamente!
É a única maneira de alguma vez aprenderes a fazer isto.
Podemos ter duas camas.
Onde devemos jantar esta noite?
Onde jantamos esta noite?
Onde nos encontramos e a que horas?
Tom não pediu permissão para fazer isso.
Tenho certeza de que Tom será suspenso.
Eu vou tentar ajudar.
Quero sentar na primeira fileira.
Parem de falar comigo.
Subi a escada.
Tom e Mary foram a Boston de carro.
Responda em francês.
Respondam em francês.
Não posso ficar em casa hoje.
Tom não é o único que quer vencer.
Abra a porta para mim, por favor.
Tom não pode ir ao hospital hoje.
Tom estava tentando proteger Mary.
Tom tem de me deixar ir para casa.
Ele queria ir à praia.
Quando os gatos vão nascer?
Tom deixou Mary no aeroporto.
Os porcos são animais muito inteligentes.
O universo não só se está a expandir, como a sua expansão está a acelerar.
Todos meus parentes moram em Boston.
Não me apetece passear.
Não estou com disposição para ir passear.
Tom não foi à livraria.
Ela disse-me que o faria ela mesma.
Eu sei que Tom é uma pessoa muito prática.
Por que estava comendo sozinho?
Por que estava comendo sozinha?
Havia trinta pessoas no ônibus.
Tom está aprendendo a fazer isso.
Tom disse que não queria se sentar ao lado de Mary.
Tom me ajudou a consertar o carro.
A porta está fechada?
Tom disse a Mary que estava preocupado.
A garrafa está quase vazia.
Tom disse que um vizinho chamou a polícia.
Tom disse que um vizinho ligou para a polícia.
Quantos idiomas você quer aprender?
Quantos idiomas vocês querem aprender?
O carro deteve-se diante da casa.
Tom não conversou comigo na festa.
Tom chorou quando fui embora.
Tom pediu-me para ir a casa dele amanhã.
Eu não sabia que Tom tinha que fazer isso ontem.
Eu perguntei a Tom e Mary se eles queriam ir comigo a Boston.
Não vou pedir a Tom para fazer isso por mim.
Temos de arranjar alguma comida.
Na Argélia, o futuro já chegou.
Viste o que acabou de acontecer?
Dr. Jackson é o nosso médico de família.
Depois do pão, a educação é a primeira necessidade do povo.
Tom deixou-me ficar.
Que tipos de desporto praticas?
Eles parecem mais velhos do que são na realidade.
Eu dei-o a Tom.
Tom não é tão impaciente como Mary, ou é?
Tom ainda não se importa.
Não tivemos queixas de Tom.
Leva Tom e a mim lá.
Tom come muito?
Tom vem com Mary.
Tom e Mary dirigiram-se para casa dela.
Tom e Mary estão ambos embriagados.
Eu quero pedir desculpa a Tom.
Eu sei que tu beijaste Tom.
Vejamos quão bem Tom se sairá.
Tom talvez já tenha lido este livro.
Verificaste isto com Tom?
Tom disse que teve que esperar na fila mais de três horas.
Tom voltou a dormir.
Tom não come nenhum peixe que não seja arenque em picle.
Acho que Tom está lá fora no alpendre.
Aparentemente, Tom tem o mesmo problema.
Não é provável que Tom alguma vez aprenda a tocar bandolim.
Tom ainda é demasiado novo.
Eu pedi a Tom para ir a Boston comigo.
Tom notou que Mary estava a usar uma pulseira nova.
Tom não gritou com Mary.
Tom começou a cantar, e nós tapámos os nossos ouvidos.
Tom costumava conduzir um autocarro.
Eu pensava que Tom não tinha ganhado.
Tom disse que não ouviu ninguém gritar.
Tom tinha uma teoria, e eu tinha outra.
Tom comprou-me chocolate.
Eu espero que Tom esteja preparado.
Tom não será despedido.
Tom ainda está empenhado em fazer isso.
Tom está contente, porque acabou de ouvir que Mary nos vai visitar na próxima semana.
Eu perguntei a Tom porque é que eu não devia fazer isso.
Tom não espera que Mary faça isso.
Eu talvez tenha o endereço de Tom.
Tom atirou a carta de Mary para o fogo.
Tom é demasiado velho para singrar como cantor pop.
Tom esfregou a sua cara.
Nós temos que reconfortar Tom.
Tom será provavelmente o último a sair.
Tom e Mary desfrutaram de um jantar romântico.
Eu não quero discutir mais com Tom.
Eu não quero lutar mais com Tom.
Tom concordou em testemunhar.
Eu acho que percebi tudo o que Tom disse.
Tom era um dos destinatários.
Tom e eu temos uma grande relação.
Tom aprendeu muito esta noite.
Tom prometeu-me que não choraria.
Nós contamos com Tom.
Tom apercebeu-se de que, com uma perna partida, iria ser difícil regressar ao acampamento.
Tom carregou a sua arma.
Não pode ser feito com uma mão.
Precisa das duas mãos.
Nós lemos "O Monte dos Vendavais" nas aulas de Inglês na escola secundária.
"Levanta-te!"
"Estou levantado!"
Apesar de ser minha vizinha, não sei muito sobre ela.
O autocarro dela estava atrasado.
Esta é a bicicleta de Ronnie?
Não há mais autocarros de volta para Aberystwyth esta noite.
Ela é harpista.
Acabaste de chegar.
Não te incomodes; eles estão aqui.
Tom deixou o seu apartamento.
O autocarro dele estava atrasado.
O nosso autocarro estava atrasado.
Shakespeare morreu a 23 de abril de 1616 em Stratford-upon-Avon.
Ele foi de autocarro.
Tens a certeza de que estás na rua certa?
Olá, Mamã!
Estou aqui!
Tom passou a bola a John.
Ele tem mantido contacto?
Embora claramente fora do seu elemento, digamos, num bar de caraoque ao estilo ocidental, ele poderia facilmente executar uma canção popular brasileira em métrica 7/8 no seu berimbau.
Tomaste a tua dose vacinal de reforço?
Ela sussurou ao meu ouvido.
Não se pode entrar num templo perdido sem o chapéu e chicote!
Desligaste o teu telefone?
Ela cozinhou para nós todos.
Todos os livros dela estão empilhados naquele canto.
O jardim está molhado da chuva.
Desligaste o teu telemóvel?
"Não achas que é algo cruel e bárbaro açoitar uma criança...
QUALQUER criança?" exclamou a Anne, a sua cara ruborizada de seriedade.
Foi bastante diferente daquilo que ela tinha pensado.
Estes sapatos não são quentes.
O centenário da BBC é em 2022.
Ela correu atrás do autocarro.
Em Singapura, um método utilizado para punir os criminosos é açoitá-los ou golpeá-los várias vezes nas costas com uma cana.
Ninguém parou para perguntar.
Há uma escassez de peças de automóvel.
Nem mesmo o anunciante do estádio conseguia criar atmosfera.
Só estou a dar uma olhada.
Sam ofereceu-me uma das suas sanduíches de manteiga de amendoim e Marmite.
Vamos açoitar-te com toda a força!
Esta é a estrada de que me estavas a falar.
É possível motivar as pessoas com "doces e o chicote"?
Tom abriu uma lata de feijões cozinhados e começou a comê-los frios.
Ele esteve a correr.
Cantamos uma canção para ti?
Bata as natas até se formarem picos suaves, depois misture com o açúcar.
Ela criou as suas crianças em circunstâncias muito difíceis.
Podes fazer isso outra vez, por favor?
O pai dela teve em tempos um barco a remos.
Nas suas mãos enormes e peludas, um chicote comprido, feito de cobras verdes e de caudas de gatos pretos entrelaçadas, varreu o ar de uma forma perigosa.
Quem me dera ser eu com as rédeas.
Ele está sempre atrasado.
Nós hoje só temos uma lição.
A minha língua materna é o turco.
Eu nasci rico.
Eu não tenho muitos amigos aqui em Boston.
Nós podemos ver o Tom.
Este lugar é legal.
Agora parece que vai chover outra vez.
A configuração das ruas deste bairro é única no mundo.
A dúvida paralisou-os.
Façamo-lo.
Perguntemos-lhe.
Esquece-a.
Esqueçam-no.
Eu não posso trabalhar para ti.
Tom diz que ele deveria esperar.
És excêntrico?
Nunca se reconhece o delírio quando se participa nele.
Prefiro ser o primeiro.
Pede ao Tom para parar de fazer isso.
Pede ao Tom para parar de fazer aquilo.
Como ousas duvidar de mim?!
Quantos meses estimas que vás demorar a fazer isso?
Tom normalmente não está aqui às segundas-feiras.
Tom não deu muito a Mary.
Por favor, atrase-o o máximo que puder.
O poder corrompe as pessoas.
Pequeno-almoço!
Tom desenhou uma maçã.
Tom saiu da sala.
O marido de Tom é enfermeiro.
Tom jogou Minecraft com os seus amigos.
Foste picado por uma abelha?
Encolhe os ombros.
Em que dedo do pé estou a tocar?
Peguem a câmera.
Pegue a câmera.
Isso parece divertido de fazer.
No escritório, todo mundo cumprimenta todo mundo.
É preferível que você fique em casa.
É melhor para você ficar em casa.
Tom não foi para lá.
Essa não é a melhor solução.
Não é a melhor solução.
Mary faria isso ela mesma se soubesse como.
Tom faria isso ele mesmo se soubesse como.
Eu sei que Tom poderá estar relutante em fazer isso.
Tenho medo de cair.
Apoia-me, se faz favor.
O Tom tentou levantar a Mary com almofadas.
Ele foi buscar algumas almofadas para lhe apoiar a cabeça.
Acho que tenho chance de ganhar.
Dragões são criaturas perigosas.
Tom está dormindo no sofá da sala.
Não preciso de quem me apoie.
Acho que Tom está aposentado.
Muitas florestas de mangue podem ser reconhecidas pelo seu emaranhado denso de raízes de suporte que fazem com que as árvores pareçam estar sobre andas acima da água.
A Argélia está excessivamente dependente do petróleo e do gás para sustentar a sua economia.
Poderia apoiar este espelho contra aquela parede, se faz favor?
Vós levais a minha casa, quando levais o alicerce que sustenta a minha casa; vós tirais a minha vida, quando tirais os meios pelos quais eu sobrevivo.
Encoste a escada à parede.
Agentes de reforço, tais como a areia, são adicionados à água para alargar as fissuras recém-criadas.
Tom não tem um televisor.
Ela pagou a conta.
Como se usa este cartão?
Tom pediu um aumento de salário ao seu chefe, mas ele recusou.
Eu li os blocos de notas dele com grande interesse.
A BBC foi fundada em 1922.
Depois do jantar, nós vamos todos para a sala de estar.
Ninguém sabe tudo.
A almofada de Tom tem uma fronha azul.
"Possibilidade de geada durante a noite em áreas de baixa altitude," disseram eles na previsão do tempo.
Amigo, esta conta está mal.
Amigo, esta conta está errada.
Vamos à cidade.
Os motivos deles são honrados.
É mais leal do que eu havia imaginado.
Onde está o teu chapéu?
Esperamos que não tenhamos que fazer isso.
O plural de "cavalo" é "cavalos".
Ele olhou para mim e sorriu.
Nós saímos do elevador.
Esse é o meu endereço comercial.
Tom não se apresentou no trabalho.
Os desenhos que Lyod fez mostram pessoas do século 14.
Ela admitiu que estava com medo.
Tom e Mary disseram que esperavam que teriam permissão para fazer isso.
Tom e Mary disseram que esperavam lhes fosse permitido fazer isso.
Esperamos não ter de fazer isso.
Ele era mais leal do que eu imaginava.
Lemos "O Morro dos Ventos Uivantes" no curso de Inglês na escola secundária.
Você não deve se perder.
Vocês não devem se perder.
Estou estacionando no estacionamento do cinema.
Adicionei ao corpus de Tatoeba 51515 frases em Português.
Estacione em frente ao hotel.
Estacionem em frente ao hotel.
Eu não acho que Mary pode comprar o carro que ela quer.
As leis não se aplicam.
De onde vem o cacau?
Nenhum aluno tem permissão para entrar na sala.
Você já terminou.
Já terminaste.
Você gostaria de morar conosco?
Se eu fosse você, eu compraria esse.
Por que ele sempre parece tão cansado?
Tom e Mary são melhores do que você.
Tom e Mary são melhores do que tu.
Esperem até amanhã de manhã.
Deixem-nos.
Deixe-os.
Cerveja é bom.
Eu sei que Tom é três anos mais jovem que Mary.
Os seus 'O's parecem 'A's.
Ah, não!
Eu gastei tanto dinheiro.
Nossas vacas foram mortas.
É uma gralha-cinza, não um corvo.
Onde compraste esse livro?
Você trabalha no centro da cidade?
Eu me lembrei de você imediatamente.
A amizade dela tem grande valor para mim.
A sua amizade tem um grande valor para mim.
Diga a Tom que eu retornarei a ligação.
Tens muitos amigos.
Desejo o melhor para Tom e para sua família.
Este salão pode abrigar até trezentas pessoas.
A professora começou a se tornar má.
Acho que vamos precisar de mais comida.
Não posso sair agora.
Sami morava nessa casa.
Está muito tarde.
Meu marido comprou um novo terno.
Desde que a agência de empregos encontrou um trabalho para mim, eu não posso mais sentar para relaxar na varanda e espiar os pedestres com um café e um cigarro na mão, infelizmente.
Falando na Suíça, você já foi para lá durante a primavera?
Eu vou dar este livro para ela amanhã.
Isso é o que eles querem que você acredite.
Só saio amanhã de manhã.
Ele começou a chorar assim que ouviu as notícias.
Estou ficando mais forte a cada dia.
Tom é sortudo por termos ajudado-o.
O trabalho está praticamente concluído.
Ele ganhou.
Já fiz muita coisa.
Estou farto da pandemia.
Esta é a maior pandemia.
Esta é a maior pandemia de sempre.
Estou infetado.
Yanni nunca lava suas sacolas de compras.
Hoje é o último dia.
Hoje é o primeiro dia.
Eu estava com saudades de casa.
Vou fazer a transferência.
Eu sou capaz de entender francês.
Vamos fazer a transferência.
Ela admitiu que faz isso.
Isto funciona com um eletroíman.
Vais patinhar o chão.
Enquanto estudante, fui um verdadeiro sebenteiro.
Estou ensonado.
Estás ensonado.
Anuncia-se um dia muito pluvioso.
Que dia pluvioso!
Este vinho é da casta courão.
Aquela mulher é um courão!
Que courão ali vai!
A uva courão dá bom vinho.
A oxitocina é uma hormona.
Adoro serrabulho.
Adoro papas de serrabulho.
As papas de serrabulho são um prato típico.
As papas de serrabulho são um prato típico do Norte de Portugal.
A ripadeira é um desengaçador.
Já pouco se usa a ripadeira.
Sou bracarense.
Os bracarenses são os habitantes de Braga.
As enzimas são responsáveis pela digestão, pela respiração, pela fotossíntese e pelo metabolismo.
São responsáveis por formar todos nós e nos manter vivos.
São os motores da vida.
Os habitantes de Braga são bracarenses.
Sempre fui bracarense.
Nem todos se reviam naquela proposta.
Os revisores reviam as provas.
É preciso rabanar a cortiça.
Sou adepto do catastrofismo.
O catastrofismo é uma teoria.
Discordo do catastrofismo.
Deixa-te de catastrofismos!
Tem os ossos a calcificar.
A mistura está a calcificar.
Um mauritano é um habitante da Mauritânia.
O que não consigo criar, não entendo.
Eu estava no meio de um tiroteio.
Eu estava em casa quando começou o tiroteio.
Eu estava na hora do tiroteio.
Aconteceu um tiroteio há pouco tempo.
Ele estava na hora do tiroteio.
Ela estava no meio do tiroteio.
Eles estavam no meio do tiroteio.
Ele estava no meio do tiroteio.
Ela estava no meio de um tiroteio.
Ele estava no meio de um tiroteio.
Acabou de acontecer um tiroteio.
Foi exatamente aqui onde aconteceu o tiroteio.
Aqui ninguém consegue dormir direito, por causa dos tiroteios.
Não conseguimos dormir direito, por causa dos tiroteios.
Não conseguimos dormir à noite, por causa dos tiroteios.
A vida está continuamente a renovar-se.
A vida se renova sem cessar.
A farinha é transformada em pão.
Eu sou um guerreiro.
Todos podem me ouvir bem?
Ela detesta cogumelos.
Adicionei 3.333 frases em Russo ao corpus de Tatoeba.
Tom está na garagem, trabalhando em sua motocicleta.
Acabei de fazer o bebê dormir.
Tom e Mary dizem que queriam fazer isso.
Vamos ver sua prova.
Talvez não seja suposto fazeres isso.
Nossos amigos estavam voltando de carro para casa, e nós voltávamos a pé.
Eu sabia que Tom não gostava disso.
Algumas pessoas a seguiram.
Você sempre insiste que está certo.
Eu não sei por que Tom estava bravo.
Onde você vai passar suas próximas férias?
Onde vais passar tuas próximas férias?
Onde vocês passarão as próximas férias?
Eles estão a escapar.
São ovos.
Eles estão embriagados.
Susie não foi capaz de participar do jogo, porque ela não estava se sentindo bem.
Eu tenho medo de não conseguir participar da reunião hoje à noite.
O importante não é ganhar o jogo, mas participar dele.
Um novo time foi formado com o objetivo de participar na corrida de barcos.
Pode-se afirmar que todo o xadrez se baseia na combinação.
Quer me dar um beijo?
Queres me dar um beijo?
Você me daria um beijo?
Você tem algum band-aid?
Ela estava vestindo um casaco verde com uma minissaia combinando.
Ele estuda muito.
Ele precisa de alguém para ajudá-lo.
Tom e Mary disseram que querem ficar em casa.
Eu nunca peguei nada do Tom.
Porque Tom não vai para Boston?
Mary revirou os olhos.
Eu realmente não queria sair cedo da festa, mas eu tenho que ir para casa ajudar minha esposa.
Ele tirou uma foto dele mesmo e enviou para ela.
Estes separatistas são um bando de idiotas.
As propostas do Tom não foram adotada.
Ela ainda não encontrou seu passaporte.
Eu acho que nenhum de vocês entendeu o significado disto.
Tom era o primeiro a falar.
Ela nada igual um peixe.
Porque você é vegetariano?
Sami não viu isso em Layla.
Isto é um pouco picante, mas estimula o apetite.
Isto é moderadamente picante, mas estimula o apetite.
Foi uma adorável experiência.
Foi uma experiência adorável.
Mary não tem nenhum dinheiro com ela.
A Argélia tem vários problemas econômicos.
Há algum mercado próximo daqui?
Você é muito velho para fazer isso.
Não tem problema que ele esqueceu de me enviar o livro.
Nós não somos burros.
Tom e Mary sabem que não são muito bons em falar francês.
Você come com colher ou garfo?
O consultório do médico fica no segundo andar.
Bem, é óbvio agora.
Ele acreditava na importância de proteger as áreas selvagens dos Estados Unidos.
Eles criam um deserto e chamam-lhe paz.
Ela tinha deixado de cuidar das suas flores e o jardim tinha-se tornado num espaço selvagem negligenciado de longos caules e folhas emaranhados com os ramos da árvore.
Não havia nada aqui, além de terra selvagem remota.
É a natureza selvagem dentro da mente, o deserto desolado dentro do coração através do qual se vagueia perdido e um forasteiro.
Quando se torna num estranho para si próprio, também se é estranhado pelos outros.
Se se está desconectado de si próprio, então não se pode alcançar os outros.
O planalto tibetano é conhecido como o Terceiro Pólo do mundo devido à quantidade de gelo que se encontra encerrada a grande altitude nas suas regiões selvagens.
Por mais que se ouça, não há sombra de som em todo aquele pujante ermo; nada além de silêncio — silêncio completo que subjuga o coração.
O Tom cresceu na natureza ao cuidado de animais: uma família de lobos-da-Tasmânia, um coala e um dingo.
Em todas as outras direções os páramos são uma região completamente selvagem, habitada apenas por alguns ciganos ambulantes.
A cidade do Sami é um pequeno ponto rodeado pela natureza selvagem russa.
Paul é um dos estudantes que está participando do campeonato de xadrez.
Tom espera que você compreenda o porquê dele não poder participar no seu protesto.
Esse é o motivo de eu também querer que você participe nesta reunião.
Você pode participar da reunião não importa qual seja a sua idade.
O importante não é ganhar, mas sim participar.
As regras são só para principiantes.
Você lhe dirá onde está sentindo dor.
Ela vai marcar uma consulta médica.
Eu não vou esperar mais.
Yanni abriu a porta.
Podemos esquecer isso?
Nós podemos esquecer isso?
Maria tinha muitas distrações no seu dia a dia.
Maria possuía muitas distrações no seu dia a dia.
Eu continuo pensando nele.
Tom é bom no xadrez.
Tom e Maria estavam andando de braços dados.
Eu não acho que Tom é bipolar.
Não só é pouco provável que os empregos sem saída sejam lucrativos a longo prazo, como também é pouco provável que proporcionem muito espaço para o talento.
Tom faz muitas perguntas.
Eles odeiam molhar os pés.
Por favor, diga-me o seu endereço.
Eu não deveria ter que fazer isso mais.
Estamos determinados a continuar até ao fim.
Só permitiam bagagem de mão no voo de curta distância.
Os ladrões escaparam com uma bela quantia.
Um dos miúdos tentou arrancar a sua trotinete das mãos do agente.
Havia uma cláusula no seu testamento para a sua amante.
Felizmente, a lei tinha antecipado e tomado providências para esse caso.
A provisão para despesas de garantia é geralmente estabelecida para perdas específicas, juntamente com estimativas históricas de reclamações de clientes como percentagem das vendas, o que pode causar variabilidade nas despesas de garantia entre trimestres.
Os jovens agora partilhavam frequentemente o seu leite e vinho e faziam uma refeição comum com a comida que tinham trazido de casa como mantimento para o dia; e as ovelhas podiam ser vistas a dispersarem-se e a pastar separadas mais cedo do que o Daphnis a separar-se da Chloe.
O livre acesso que muitos jovens têm a romances, novelas e peças de teatro envenenou a mente e corrompeu a moral de muita juventude promissora e impediu que outros melhorassem as suas mentes com conhecimentos úteis.
Os pais têm o cuidado de alimentar os seus filhos com uma dieta saudável e, no entanto, quão pouco preocupados estão com a provisão da mente, se são fornecidos com alimento salutar ou com lixo, palha ou veneno?
"Muito bem, acho que concordarás com este."
"NÃO me vou vestir de banana."
"Os póneis equestrianos querem que te vistas de banana.
É o teu dever cívico...
Olha, tenho feito cedências.
A minha nova proposta apenas te obriga a vestires-te de banana durante as funções estatais."
"Isso não devia estar num plano orçamental, Luna."
"Bem, de que outra forma sou suposto conseguir que te vistas de banana?
Recusaste a estar aberto a negociações!"
" Sabes que temos duas semanas para chegar a acordo sobre um orçamento adequado."
Duas semanas mais tarde, depois de não ter sido possível chegar a acordo, a violência começou.
O novo acordo incluía um artigo que tratava das ramificações da eclosão de uma guerra.
Perdoe-me, meu amorzinho.
A empresa do Tom obteve o contrato para aprovisionar uma equipa de cientistas na sua expedição polar.
Tom teria gostado de ir à festa da Mary.
Infelizmente, ele tinha outras coisas para fazer.
Quando a Mary disse aos pais dela que ela queria se casar com o Tom, eles disseram que não iriam ao casamento.
Quando eles ouviram que o professor ia se casar, todos quiseram ir ao casamento.
Ele frequentou o ensino médio por três anos sem faltar nenhuma vez ou chegar atrasado.
Os preços abaixaram.
Eu só quero que você saiba que eu não vou conseguir comparecer a seu casamento.
Quantas horas você acha que vai demorar para o Tom cortar a grama?
Uma das crianças tentou arrancar sua patinete das mãos do policial.
Não acreditam em mim.
Eu sempre janto em casa.
Eu não sabia que Tom estava tão nervoso.
Espero fazer isso hoje.
O excesso de peso é uma desvantagem neste desporto.
As pessoas brilhantes têm um grande problema - elas não sabem perder.
A minha irmã é uma trapalhona e é esse o seu defeito.
A Mary apenas pôde vislumbrar brevemente o javali quando ele passou a correr.
Todas as nossas batatas foram devoradas por javalis selvagens.
Um javali selvagem enorme saltou dos arbustos.
O javali está a grunhir.
O Tom é um ótimo amigo, mas ele parece um javali selvagem, por isso eu não o considero um potencial parceiro romântico.
O javali é o símbolo da tribo Xiongnu do norte.
O governo da Dinamarca anunciou que vai construir uma vedação de 68 quilómetros ao longo da fronteira sul do país para proteger os porcos dinamarqueses de primeira categoria da peste suína.
O governo diz que a vedação ajudará a manter fora os javalis selvagens alemães que poderão estar infectados com uma peste suína africana mortal.
Na floresta, ele viu um javali.
A única desvantagem de um movimento de alta frequência é o desgaste extra dos componentes.
Dois camiões mineiros de 200 toneladas entraram formalmente em serviço na moderna mina de ouro.
Se você não começar a se comportar, eu vou colocar você de castigo.
Colocaram minha irmã mais velha de castigo por chegar muito tarde noite passada.
Ele foi colocado de castigo por uma semana.
O que você fez para colocarem você de castigo?
Eu não quero ser colocado de castigo.
As aulas acabam antes do meio-dia aos sábados.
Ela tem óculos escuros.
"Você já foi ao Brasil?"
"Eu fui duas ou três vezes lá."
Ele parece estar adormecido.
Nós íamos à igreja todos os domingos.
Eles disseram que fizeram isso muitas vezes.
Este lugar é tão bom.
Beba o chá enquanto está quente.
Eu compro comida enlatada em grande volume.
Eu vendo arroz a granel ou embalado em sacos de 1 quilograma.
Comprar em massa coisas que se usa frequentemente pode ajudar a poupar dinheiro.
Em geral, o perfil físico e mental dos seres conscientes é uma expressão do carácter do planeta em que vivem.
Em certos planetas muito grandes e aquosos, por exemplo, descobrimos que a civilização tinha sido realizada por organismos marinhos.
Nestes enormes globos, nenhum habitante terrestre tão grande como um homem poderia prosperar, pois a gravitação tê-los-ia pregado ao chão.
Mas na água não havia tal limitação para o volume.
Uma peculiaridade destes grandes mundos era que, devido à ação esmagadora da gravitação, raramente existiam grandes elevações e depressões na sua superfície.
Assim, eles estavam normalmente cobertos por um oceano pouco profundo, quebrado aqui e ali por arquipélagos de ilhas pequenas e baixas.
O Tom gasta a maior parte do seu salário em bonecas pequenas de personagens japonesas.
Aqui na Argélia, a maior parte da nossa ascendência é berbere.
Há descontos disponíveis se comprar em grandes quantidades.
Eu compro sempre por grosso.
Eu preciso mesmo de ganhar volume.
Raios!
As lentilhas pesam muito mais do que eu esperava.
Agora estou encalhado com 2,2 libras de lentilhas avulsas.
Talvez eu devesse largá-las e fugir.
Eu gostaria de saber se você se importaria de me emprestar o seu carro por alguns dias.
Sami acabou bloqueando Layla.
Tom está andando bem rápido.
Deus, ouve a minha súplica.
Em recurso, o Tom alegou que a sua confissão de culpa inicial era coagida e involuntária.
Apelo rejeitado para homem de Middletown acusado de atirar na esposa.
Meritíssimo, embora este caso esteja marcado para julgamento, na realidade, o arguido gostaria de negociar um acordo.
A esposa de um homem desaparecido fez um apelo sentido ao público solicitando informações sobre o seu paradeiro.
A acusação ofereceu um acordo processual.
Por favor, não faça traduções se não tiver jeito para isso.
Isto é um apelo dos clientes de tradução de inglês.
Sem lubrificação suficiente, a máquina vai encravar facilmente.
Com um pouco de trabalho duro, teremos isto a funcionar de novo num instante.
Que porcaria de restaurante...
Apenas três coisas no menu e todas elas estão a nadar em gordura.
Ontem de manhã, o meu gato saltou para o fogão para lamber a gordura da frigideira.
Os problemas mais visíveis são os mais suscetíveis a serem atendidos.
Esta é uma conversa particular ou qualquer um pode se juntar a ela?
Esta é uma conversa particular ou qualquer um pode participar?
Unte os moldes das madalenas e verta a massa (mas não até cima; as madalenas vão crescer!)
Estava a limpar o motor e fiquei com graxa no meu braço todo.
Por que você não vai participar da conversa?
Por que você não participa da conversa?
Você se importaria se eu participasse?
Primeiro, a pesquisa enganosa dá uma resposta enganosa a uma questão clínica.
Depois, o ensino enganoso assegura que médicos por toda a parte ouçam falar na pesquisa, para que possam passar milhões de prescrições com base na informação enganosa.
Subornos e propinas por vezes facilitam o processo.
Por favor, junta-se a mim em um momento de silêncio aos mortos.
Pode-se apagar gordura em chamas cobrindo a panela com uma tampa.
Sami decidiu ir se juntar a sua família no Egito.
Infelizmente, não será possível realizar nada naquele departamento a não ser que se suborne alguém.
Podes ter muitas carreiras na vida.
Você sabe, não é?
Tínhamos muita água.
Esses cachorros matam.
Não pense mais nisso.
Procuro minha própria verdade.
Com os cabelos desgrenhados e as roupas amarrotadas, o aluno que chegou tarde tinha claramente dormido demais.
O universo é um grande sistema quântico.
Nós poderíamos nos revezar.
Nós temos que tomar essa decisão hoje?
Eu sempre senti que Tom estava escondendo alguma coisa.
Gosto de chuva, mas um dia de sol também é bom.
A triatleta Julie Moss é um retrato do poder do espírito humano e da verdadeira dedicação, mesmo perante a dor e a exaustão.
O musgo cresce na parte norte de uma árvore.
A Necile reuniu o musgo mais macio de toda a floresta para o Claus se deitar.
As pessoas que estão sempre em andamento não ganham raízes em nenhum lado.
As pessoas sempre em movimento conseguem escapar às responsabilidades e a preocupações.
As pessoas que não assentam em nenhum lado não conseguem adquirir conhecimento dos que as rodeiam.
A água entre as pedras cobertas de musgo cintilava ao sol.
Havia poucas coisas de que Nemesio, o gnomo, gostava mais do que dormir sob as estrelas numa cama macia de musgo fresco.
A pequena carroça baloiçou ao virar para uma estrada lateral e nós curvámos para cima através de vias afundadas desgastadas por séculos de rodas, margens altas de cada lado, pesadas com musgo transbordante e fetos carnudos de língua-cervina.
Em muitos lugares, há troncos de árvores apodrecidos que jazem no solo, nos quais crescem musgo e fetos.
O carro do Tom estava coberto de musgo.
O musgo nem sempre cresce no lado norte das árvores.
O Tom usou musgo seco como acendalha para dar início à fogueira.
O musgo é uma delicada pelagem verde sobre troncos caídos e rochas, eu digo para mim próprio.
Mas agora a abóbada que cobrira a fontenária estando destroçada e dividida e a fonte gótica arruinada e demolida, o fluxo irrompeu do recesso da terra a dia aberto e serpenteou por entre a escultura rompida e as pedras cobertas de musgo que se achavam em desordem em torno da sua origem.
O musgo tem esperma motil, ao contrário da maioria das plantas, que usufruem do seu ambiente para transportar os seus gâmetas.
A campa do Ziri estava coberta de fungos e musgo.
O Holmes passou o sofá até à janela aberta e levantou a haste descaída de uma onze-horas, debruçando-se sobre a mistura delicada de carmesim e verde.
Foi para mim uma nova fase do seu carácter, pois nunca antes o tinha visto mostrar qualquer especial interesse por objetos naturais.
Não temos máquina de café no escritório, mas queremos uma.
Por tua causa tenho problemas de pressão.
Plantamos amendoim em vez de algodão.
No restaurante, comi uma deliciosa sobremesa de manga.
Mary quer saber como ela pode perder peso.
Tom quer se casar com Marie.
Ele atirou duas vezes.
Tom teve uma entrevista de emprego em 20 de outubro.
O secretário foi à arrecadação buscar o ficheiro.
A sua tentativa de recuperar a sua senha não foi bem sucedida.
Por favor, tente novamente.
Milhares de devotos cristãos ortodoxos mergulharam nas águas geladas de rios e lagos por toda a Bulgária na segunda-feira para retirar crucifixos atirados por padres em cerimónias de Epifania em comemoração do batismo de Jesus Cristo.
O cão do Tom gosta de apanhar bolas.
O cão do Bruno equilibra-se numa bodyboard para ir buscar a sua bola numa piscina.
Não consigo encontrar o documento.
A polícia teve de procurar pela arma do crime para provar a culpabilidade do Dan.
Olha como as árvores ondulam naquele vento.
Embora ele já não seja presidente, ele continua a ter uma influência considerável entre a elite política.
A partir do momento em que se levantou, as suas crenças começaram a vacilar.
Na verdade, um homem que faz a todos o que lhes é devido porque teme a forca, age sob a persuasão e a compulsão dos outros e não pode ser chamado de justo.
Mas um homem que faz o mesmo a partir do conhecimento da verdadeira razão das leis e da sua necessidade, atua a partir de um propósito firme e da sua própria convicção e é por isso devidamente chamado de justo.
A influência do álcool sobre a humanidade deve-se inquestionavelmente ao seu poder de estimular as faculdades místicas da natureza humana.
Uma bênção de Deus para todas as nações que anseiam e trabalham por esse dia radiante quando sobre as habitações da Terra nenhuma guerra, nenhuma contenda se manterá, que anseiam por ver que todos os homens livres não mais inimigos, mas vizinhos serão.
Tenho de dar um presente quando sou convidado para jantar?
Sua pronúncia é mais ou menos correta.
Ela participou ao concurso
Ela pedia somente de não reviver seu passado
Um, dois, três, quatro, cinco
Vocês tem dinheiro?
Por um triz não ficou fora da corrida eleitoral.
Ela tem demasiados pares de sapatos, e nunca sabe quais calçar.
Ela tem muitos pares de sapatos, e nunca sabe quais calçar.
Tom tem o dobro de dinheiro que eu.
Deus pode consertar.
Você é a única pessoa que pode persuadi-lo.
Não pergunte ao Tom.
Ele não sabe de nada.
Ele era um estratega hábil e um astuto operador político.
Ela discutiu sobre planos para decapitar uma vítima e para "apanhar" agentes da polícia.
Muitas pessoas estão agora a encarar a alergia ao pólen.
"Os abades ceifam o feno?"
"Os abades nunca ceifam o feno.
Os abades rezam".
De quanto feno precisas por dia?
A pobre criança sofre de alergia ao pó.
O Ziri deu palha às suas ovelhas.
Posso tomar medicamentos para a febre dos fenos se estiver a amamentar?
Tenho rinite alérgica.
Fomos para a cama cedo para nos levantarmos ao amanhecer.
A minha alergia ao pó está a disparar.
O Tom tem alergia ao pólen.
O mate é o objetivo final do jogo e, portanto, é o final ideal de qualquer combinação.
Vocês têm tempo amanhã?
Ele é o amigo dele.
Ele queria encontrar uma forma criativa de dizer a ela que a ama.
O Sherlock Holmes conseguia deduzir muito a partir dos mais pequenos detalhes.
O que devemos deduzir da afirmação de Aristóteles de que as mulheres têm menos dentes do que os homens: que ele tinha pouco conhecimento sobre as mulheres ou que ele não sabia contar?
"Como diabos é que deduziste isso?" perguntei eu.
Começámos a perceber o que podemos deduzir a partir disso.
A brotoeja nunca mais reapareceu.
O Tom teve uma erupção cutânea após ter mudado para um novo medicamento.
Foi uma atitude impulsiva.
O Tom deixou-se levar pela emoção e tomou uma decisão precipitada.
Se lhes tocares, ficas com urticária.
Não faças nada imprudente.
Não tomes nenhuma decisão apressada.
Não façamos nada descuidado.
Há quanto tempo é que tem o prurido?
Fiquei com a pele das mãos irritada por causa do detergente da máquina de lavar loiça.
Tom nunca votou na vida.
Nós sabemos onde está.
Acho que não vou fazer isso esta tarde.
Tom disse que achava que Mary estava sozinha.
Ela não iria sair com ele.
Estou cansado demais para andar mais.
Esta toalha parece fresca e fofa.
Tom me avisou para ficar longe de Mary.
A Mary mergulhou o seu remo na água.
Carrega na imagem do sapo a montar o lucano, Paddy.
A área circular à volta do mamilo chama-se a aréola.
Nas atuais circunstâncias, não podemos oferecer uma redução de preços adicional.
Um veleiro clíper que se desloca perante o vento com toda a sua lona estendida é uma imagem a contemplar.
Eles induzem incerteza no poder muscular, confusão no poder da mente e imbecilidade no poder da alma.
Este contrato é inválido e sem efeito.
Até que distância se pode conduzir com o depósito cheio de gasolina?
Os departamentos e agências executivas deveriam aproveitar as novas tecnologias para colocar informação sobre as suas operações e decisões em linha e prontamente disponível ao público.
É importante acertar na proporção de carbono para nitrogénio numa pilha de compostagem.
Mary depila as pernas três ou quatro vezes por mês.
Ela disse que não estava com raiva.
Tom culpa Mary pela morte de John.
Existem cerca de sessenta espécies de calaus.
O que os olhos não vêem o coração não sente, ou quem não é visto não é lembrado.
Eu sou minhas lutas.
Acho que a forma de demonstrar amor varia de pessoa para pessoa.
O Tom admitiu ter cometido um erro na fatura.
Há certas aeronaves, chamadas planadores, que não têm motor nenhum, mas voam sem problemas.
Existe alguma cláusula no contrato de arrendamento a esse respeito?
As riscas do tigre fazem com que seja difícil de ver porque se mesclam com a vegetação e fragmentam o contorno do corpo.
A estrutura do novo edifício está a aparecer gradualmente.
A erva usada nesse molho para massa pode ser salsa.
As nossas teorias sobre o eterno são tão valiosas como as que um pintainho que não eclodiu da sua casca pode formar do mundo exterior.
Na Coreia do Sul, o serviço militar obrigatório dura entre 21 e 24 meses.
O amor é mais intenso na procura; a amizade na posse.
Fomos multados por atentado à paz.
Não acho que Tom seja rigoroso.
Diga-me o que você fez com o Tom.
Ele se lavou no riacho.
Tom parecia querer estudar francês.
O Massachusetts Institute of Technology, mais conhecido como MIT, é um dos maiores centros científicos do mundo.
O Dan não gosta do Matt porque ele é rude e insensível.
Um navegador deve sem dúvida inibir páginas pouco éticas e que invadem a privacidade.
Ela tem uma verruga abaixo do seu olho esquerdo.
Ela deixou os jornais velhos amontoados.
Vamos dar um passeio pela cidade.
Ela mora num aterro.
O verdadeiro conservador procura proteger o sistema da propriedade privada e da livre iniciativa, corrigindo as injustiças e desigualdades que dele emanam.
O Cohen Silver, que estuda o impacto do trauma coletivo, diz que alguns indivíduos sem ligação direta aos ataques de 11 de Setembro exibiam sintomas que os especialistas tinham anteriormente presumido serem o resultado da exposição direta ao trauma.
O fator determinante em questão é se este plano de assistência social pode facilitar o afluxo de imigrantes.
Nesta época do ano, as bermas das estradas estão em pleno desabrochar.
Pode-se encontrar lá, por exemplo, um monte de cicutas, colzas e dentes-de-leão.
Eu tenho uma grande ideia.
Por que seu médico mandaria você para um cardiologista?
Todos vocês são idiotas.
Não exagere no vinho.
A vida depende do trabalho de um conjunto incrível de máquinas nanomoleculares.
A vida é um sistema químico autorreplicativo que evolui como consequência da sua interação com o meio ambiente.
Um comité de peritos define a forma como o dinheiro é repartido.
Ganha-se conhecimento sobre áreas fundamentais que pode ajudar na tomada de decisões estratégicas.
O estigma, o topo da parte reprodutiva feminina da flor, está coberto de uma substância pegajosa que capta e retém os grãos de pólen.
Em algumas regiões do mundo, pode-se ser processado mesmo que se calunie ou difame uma pessoa falecida.
Ela tem estado a dar algumas pistas não tão subtis sobre o que gostaria de receber no Natal.
Nenhuma informação pôde ser obtida da senhora propriamente dita, que se encontrava temporariamente enlouquecida devido a um ataque agudo de febre cerebral.
A largura da estrada é insuficiente para conduzir em segurança.
Detesto quando me entra uma pestana no olho.
A crista média oceânica é constituída por milhares de vulcões individuais ou segmentos de cristas vulcânicas que entram periodicamente em erupção.
Se chegar a uma zona com nevoeiro, abrande e ligue os piscas.
Eu falo inglês, mas consigo ler e escrever um pouco do esperanto.
As tentativas de derrubar o decreto ainda precisam passar pelo plenário.
Até à publicação desta reportagem, não havia informação sobre a causa da morte.
Ela espera não ser desclassificada.
Mary está carregando o carro, não está?
Esse é um dos pedidos que Tom teve.
Tom nunca parece ficar chateado, não importa o que Mary faça.
Toda aranha é um gênio versátil: ela planeja sua teia como um arquiteto e depois executa esse plano como o tecedor habilidoso que ela é.
É também um químico que pode sintetizar seda empregando um processo de fabricação controlado por computador e depois usar a seda para fiação.
A aranha é tão proficiente que parece ter concluído cursos de engenharia estrutural, química, arquitetura e ciência da informação.
“Esse jogador é super bom!"
“Sim, ele joga futebol desde menino."
Os níveis de oxigénio estavam a diminuir dentro da gruta.
Eu não pensei que Tom seria demitido por fazer isso.
Tom disse que achava que Mary provavelmente não gostaria de fazer isso.
Senti como se ele se encolhesse de me encontrar.
Tom bebeu em seu quarto o dia todo.
A mulher foi baleada após supostamente ter chamado um rapaz de 'frouxo e viado'.
O carro é elétrico, por isso não faz barulho nem precisa de gasolina.
Ele era sábio o suficiente para seguir teu conselho.
O computador vai desligar-se em alguns segundos.
Meu caro amigo, entre!
Chega aí meu amigo!
Ela morreu há dez anos.
Tom não tem guarda-chuva.
Tom e Maria ainda moram na Parkstraße?
Aonde diabos foi parar o Sol?
Tom depositou algum dinheiro no banco.
Maria é esquisita.
Vocês não sentem nada?
Tu não sentes nada?
Você não sente nada?
O senhor não sente nada?
Eu deixei meus dentes serem examinados pelo dentista.
Eu tinha deixado meus dentes serem examinados pelo dentista.
Eu quero ser um poeta.
Você tem uma régua?
Em um final de semana estavam lotados todos os hotéis da cidade, havia um grande congresso.
Eu encontrei a felicidade no Duong.
Eu queria trabalhar como bombeiro.
Tens uma régua?
A melhor forma de ser bombeiro profissional em meu país, é sendo militar estadual.
Portanto eu sou militar para ser bombeiro, ao invés de ser bombeiro para ser militar.
Compre cinco cadernos quadriculados e cinco pautados.
A mudança é a lei da vida.
Podes me dizer, pelo que tu decidistes?
Você pode me dizer o que decidiu?
O que tu queres por esta cadeira?
O que você quer por esta cadeira?
Em verdade, os atos correspondem às intenções.
Um dia faremos uma viagem à Índia.
A sua ideia ganhou algum impulso na reunião.
Tom era calouro em Harvard em 2013.
Eu não deveria ter que voltar aqui.
Você deve sair daqui o mais rápido que puder.
Tom me contou tudo o que tinha visto.
Os estudos de pós-graduação requerem geralmente um diploma de licenciatura.
Por vezes quero perguntar a Deus porque é que Ele permite a pobreza, a fome e a injustiça no mundo quando Ele poderia fazer algo a esse respeito, mas receio que Ele possa fazer-me precisamente a mesma pergunta.
Esta é a melhor escola do condado.
A Lei das Antiguidades de 1906 permite aos presidentes estabelecer monumentos nacionais mas não lhes dá poder para desfazer tal designação.
Precisamente quando o Tom estava prestes a colocar a carta na caixa do correio, o vento sacudiu-a da sua mão e soprou-a para debaixo de um autocarro que passava, o qual não pôde fazer outra coisa senão passar por cima dela com os seus pneus gordos e espalmá-la completamente contra uma poça.
O tribunal deliberou que a decisão do presidente da câmara de utilizar fundos públicos para fazer um empréstimo para ajudar um negócio local, que pouco tempo depois declarou falência, estava no âmbito dos poderes discricionários do presidente da câmara no cumprimento normal das suas funções.
Creio que precisamos de reconhecer estas conquistas a fim de evocar a confiança para levar por diante este progresso e para garantir que não abandonamos precisamente as coisas que nos proporcionaram este progresso.
O gosto da princesa pelos prazeres estava a expandir-se e nós apenas pensávamos sobre como salpicar neles novos temperos, de modo a dar-lhes mais sabor.
Ainda ninguém começou a copiar os guias de utilização das bolas de fragrância de casa de banho e dos desincrustantes de cal para as frases em inglês do Tatoeba?
A história espanhola está repleta de antissemitismo oficial: os massacres de judeus do século XIV em Sevilha, Córdova e noutros locais, incitados por um proeminente clérigo católico; a Inquisição Espanhola e conversões religiosas forçadas, com início no século XV; e a expulsão de cerca de 70.000 judeus por decreto de Fernando e Isabel.
Se com "Liberal" eles querem dizer alguém que olha para a frente e não para trás, alguém que acolhe novas ideias sem reações rígidas, alguém que se preocupa com a prosperidade das pessoas — a sua saúde, a sua moradia, as suas escolas, os seus empregos, os seus direitos civis e as suas liberdades civis — alguém que acredita que podemos superar o impasse e as suspeitas que nos prendem nas nossas políticas externas, se é isso que eles querem dizer com "Liberal", então tenho orgulho em dizer que eu sou um "Liberal".
Jesus Cristo caminhou sobre o mar e o livro de Jó diz que apenas Deus é capaz de pisar sobre as ondas do mar.
A cada passo eu tenho apenas um pensamento: Eu te quero de volta.
Envie um cavaleiro real com esta carta selada do rei.
Tom e Maria decidiram se casar.
Tom perguntou para Maria se ela quer sair com ele.
O que faz o Tom aqui?
Nós nem o convidamos!
Em vez de preparar um jantar à luz das velas, ela pôs o seu namorado em leilão no eBay.
Tom leu cada livro da biblioteca da escola.
Eu soube imediatamente que você precisava de algo.
Eu lamento que alguns dos nossos colegas mais inteligentes se agarrem obstinadamente a uma visão puramente tecnocrática da linguagem, como se ela fosse uma máquina construída a partir de peças mecânicas.
A administração do Trump está a tentar convencer o Congresso a aprovar uma infusão de até 850 mil milhões de dólares na economia, incluindo 250 mil milhões de dólares para empréstimos a pequenas empresas e 50 mil milhões de dólares para salvar as companhias aéreas do país, como parte de um pacote de estímulo de emergência.
Essa é a minha canção favorita.
Tom disse, ele está doente.
Tom disse, ele está cansado.
E, por vezes, quando me desanimava ao tentar conciliar o trabalho e a educação dos filhos, era o meu marido que me ajudava a manter a minha determinação.
Tu podes produzir isso?
Você pode produzir isso?
Nem um bando de tacfíris hipócritas e racistas, nem um bando de separatistas racistas têm o direito ou a qualificação académica para determinar se uma língua existe ou não.
Não se pode produzir tijolos sem palha.
O Kenny, o Aaron e o Paul são tão desordeiros na piscina infantil que nunca conseguem deixar de chapinhar água para fora.
A mulher foi alvejada após ter supostamente chamado 'maricas e paneleiro' a um rapaz.
No fundo, Tom provavelmente sabe que a Mary não o ama de verdade.
Eu sei que no fundo você é uma boa pessoa.
Ele é principiante em francês.
Tom disse que tinha certeza absoluta de que Mary faria isso.
Estou feliz que você tenha aceito meus motivos.
No ano passado, eu não consegui fazer isso tanto quanto eu queria.
Agradeço a oferta, mas não posso aceitá-la.
Tanto Tom quanto Mary estavam muito nervosos.
É difícil estudar sozinho.
Você tem nível avançado ou de principiante?
Por que você parou aqui?
Por que paraste aqui?
Quero ir para uma região onde haja oceano.
Um clichê comum a todas as histórias de detetives é que, como sempre, a vítima foi atacada "com um objeto contundente".
Fez muito frio durante a nossa noite no deserto.
Depois da sua dermatologista ter explicado que a verruga era potencialmente cancerosa, a Julia decidiu que era melhor prevenir do que remediar e marcou uma consulta para que o seu sinal de beleza fosse removido cirurgicamente.
Muitos diplomados do ensino secundário carecem de exposição a ensino que conecte o seu trabalho na escola à universidade e às carreiras — especialmente nos campos da ciência, tecnologia, engenharia e matemática (CTEM) considerados de importância vital.
A força policial lançou uma campanha multimédia e um programa de divulgação comunitária para facilitar o recrutamento de candidatos de comunidades minoritárias, para que a força resultante refletisse melhor a composição étnica e cultural da população que ela serve.
Se o governo está seriamente empenhado em fazer progresso no que diz respeito ao acumular de pedidos de asilo, ele deveria conceder financiamento adicional.
O filme Viva da Disney ilustra muitas das tradições e crenças ligadas ao Dia dos Mortos, bem como uma perspetiva da cultura mexicana em geral.
O desfiladeiro Valles Marineris em Marte é ainda mais profundo e muito mais comprido do que o desfiladeiro de Tsangpo, medindo 10 milhas de profundidade e alongando-se por volta de 3.000 milhas em comprimento, que é aproximadamente a largura do continente americano.
As mais conhecidas em Yellowstone são as florestas fósseis da Colina dos Espécimes, onde se encontram expostos os vestígios de centenas de árvores de 50 milhões de anos numa encosta íngreme, com troncos de até 8 pés de diâmetro e algumas mais de 20 pés de altura.
"O que foi feito, temos de desfazer!" gritou o Tom, abrindo a porta para a passagem secreta que conduzia à sua máquina do tempo.
Cerca de um terço dos alimentos consumidos pelos americanos vem de plantações polinizadas por abelhas, incluindo maçãs, melões, arandos, abóboras, cucurbitas, brócolos e amêndoas, para mencionar apenas alguns.
Esta atividade é muito perigosa para você.
Ajudem-me, por favor!
Eu não me sinto bem.
A sala estava cheia de fumaça de cigarro.
Ela me disse que odiava o Natal.
Todo mundo sabe que funcionou.
Você tem de cuidar do seu coração.
Tens de cuidar de teu coração.
Me lembrei.
Eu sou uma boa pessoa com um mau caráter.
Eles são descartáveis.
Agora eu me lembro
Ele lentamente girou a maçaneta.
Há um pouquinho de lamborghini em tudo que eu faço.
Eu acredito que pessoas que desperdiçam seu tempo aprendendo Klingon, são, de fato, idiotas.
Um brasileiro consegue aprender Italiano em menos de um ano, sim, é tão fácil assim.
Nós somos normais.
Portanto, despertemos um novo espírito de patriotismo, de responsabilidade em que cada um de nós se compromete a colaborar, a trabalhar mais e a cuidar não só de si, mas também dos outros.
Eu não disse nada ainda.
Ficar dependendo dos outros não é nada bom.
"Limpa primeiro à frente da loja."
"OK!"
"Atira também um pouco de água lá fora."
Escapámos ao calor sentando-nos à sombra das altas tílias à entrada da câmara municipal.
Nós deveríamos estar pressionando os Japoneses a trazer os seus verbos do fim da sentença para antes do sujeito, que é onde eles tem que estar!
Tenho uma secreção a escorrer do meu mamilo.
Eu aprendi Inglês sem estudar sequer uma linha de gramatica.
Quando chegava a véspera de Natal, ele arreava as suas renas, Dasher e Prancer e Vixen e as restantes, e embrulhava-se em peles e acendia o seu grande cachimbo e enchia o seu trenó de bonecos de bebés e arcas de Noé e todos os outros brinquedos que ele tinha estado a preparar e saía com um grande grito e um tremendo tilintar de sinos de trenó.
A taxa de mortalidade por incidência em Itália subiu no domingo para uns alarmantes 5%, com a Agência de Proteção Civil a registar um inquietante acréscimo de 51% de mortes, elevando o número total de mortes atribuídas ao coronavírus para 366.
Há dez anos havia uma ponte estreita que atravessava o rio.
O jardim tem tulipas.
Esta é a segunda mensagem que lhe enviamos referente à fatura nº 1111, que não foi liquidada.
A minha mãe está a fazer salada de macarrão.
Há lá cenouras maiores?
Já estou acordada.
Desligaste a televisão?
Tinham uma carpete verde na sala de estar.
Eles tinham uma carpete verde na sala de estar.
Elas tinham uma carpete verde na sala de estar.
Num minuto, ele estará pronto.
Não creio que ela nos ouça.
Creio que ela não nos ouve.
Uma relação gélida entre este e oeste levou a uma espécie de política de provocação em que tanto a OTAN como a Rússia voaram aeronaves militares perto das fronteiras do adversário ou até fizeram incursões breves no espaço aéreo do vizinho, quer para testar as capacidades de defesa aérea, quer como parte de um esquema de intimidação ou coerção.
O canário está no peitoril da janela da gaiola.
Já tomaste o chá?
Já bebeste o chá?
Vê-los-emos esta noite.
Vê-las-emos esta noite.
“Os edifícios existentes já têm muita energia materializada que foi investida na sua criação e, desde que possamos dar-lhes um novo fôlego de vida, então isso pode ser uma coisa muito sustentável a fazer”, diz Strachan Forgan, arquiteto e administrador da Solomon Cordwell Buenz.
Leva o guarda-chuva - eles preveem chuva.
Leva o guarda-chuva - preveem chuva.
Leva o guarda-chuva - prevê-se chuva.
Ele despejou o lixo.
Sabes como ela é.
Tu sabes como ela é.
Sabes bem como ela é.
A população está a envelhecer.
A população está preocupada.
O país está a envelhecer.
A pandemia nunca mais acaba.
O Vladimir Putin disse que, no caso de uma escalada de violência contra a população russófona na Crimeia e nas regiões orientais da Ucrânia, a Rússia não se poderia retrair e tomaria as medidas necessárias no quadro do direito internacional.
A covid-19 é uma doença.
Foi a covid-19 tem dado que falar.
Sabes o que é a covid-19?
Sabes o que é a covid?
A covid tem dado que falar.
Não ouça K-Pop, faz mal para a saúde.
A covid é uma doença.
Foste infetado com a covid?
Tiveste covid?
Tive covid.
Não tive covid.
Já tive covid.
Ainda não tive covid.
Todos tiveram covid.
Ninguém teve covid.
Testei negativo para a covid.
Testei positivo para a covid.
Testaram positivo para a covid.
Testaram negativo para a covid.
Hoje não há casos covid.
Como surgiu a covid?
Onde surgiu a covid?
Em que ano surgiu a covid?
Estou mal sentado.
Estou bem sentado.
Este lugar é cómodo.
Este lugar é incómodo.
Aceito o lugar.
Recuso o lugar.
Detesto este lugar.
Adoro este lugar.
Este lugar é inóspito.
Este lugar é muito apetecível.
Todos querem o lugar.
Todos queriam o lugar.
Como é fabuloso este lugar!
Como é maravilhoso este lugar!
Como é inóspito este lugar!
Queria estar no teu lugar.
Não queria estar no teu lugar.
Há muita gente que queria estar no meu lugar.
Há muita gente que queria estar no teu lugar.
Há pouca gente que queria estar no meu lugar.
Há pouca gente que queria estar no teu lugar.
Não há muita gente que quisesse estar no meu lugar.
Não há muita gente que quisesse estar teu meu lugar.
Adoro histórias infantis.
Gosto de histórias infantis.
Detesto histórias infantis.
P
Põe-te no meu lugar.
Põe-te no seu lugar.
Já te imaginaste no meu lugar?
Já te imaginaste no seu lugar?
O lugar está vago.
Este lugar está vago.
Aquele lugar está vago.
Não há lugares vagos.
Já não há lugar.
Já não há lugares.
Ainda há lugar?
Ainda tem lugares?
Tem lugar para dois?
Tem lugar para três?
Tem lugar para quatro?
Tem lugar para cinco?
Tem lugar para seis?
É preciso reservar lugar?
É preciso fazer reserva?
Há algum lugar vago?
O lugar é ao sol?
O lugar é à sombra?
O lugar é à sombra ou ao sol?
Temos um lugar ao sol.
Tem um lugar à sombra?
Tem algum lugar na esplanada?
Tem algum lugar no interior?
Tem lugares disponíveis na esplanada?
Tem lugares disponíveis no interior?
Há lugares que ninguém quer.
Onde é o teu lugar?
Já viste onde é o teu lugar?
Já viste onde são os nossos lugares?
Já encontraste o lugar?
Ainda não encontraste o lugar?
Este é o mais belo lugar do mundo.
Estás no mais belo lugar do mundo.
Estamos no mais belo lugar do mundo.
Eu sei ocupar o meu lugar.
Tu sabes ocupar o teu lugar.
Ele sabe ocupar o seu lugar.
Sai daí!
Foge daí!
Foge daqui!
Limpa-me isto.
Fica bem.
Está bom.
Está boa.
Está no ponto.
Estão boas.
Estão bons.
Está bom?
Está boa?
Estão bons?
Estão boas?
Estou em pé.
Estou de joelhos.
Tenho os cabelos em pé.
Já tenho os cabelos em pé.
Estou arruinado.
Ela está arruinada.
Estão arruinados.
A casa está em ruínas.
O palácio está em ruínas.
Estou fanhoso.
Estou fanhosa.
Estou com covid.
Estou curado.
Estou curada.
Fui curado.
Fui curada.
Estou corado.
Estou corada.
Estás corado.
Estás corada.
Estou só a pensar.
Estou ranhoso.
Estou ranhosa.
Estou comprometido.
Estou comprometida.
Sou comprometido.
Sou comprometida.
Estou a milhas.
Estou a ver.
Não estou a ver.
Estou a ver o jogo.
Estou a ver televisão.
Estou a ver um filme.
Estou a ver o documentário.
Estou a ouvir o relato.
Está a ver televisão.
Está a ler um livro.
Está a ouvir o relato.
Está a ver o jogo.
Está a ver um filme.
Estou com sorte.
Estás com sorte.
Estás com muita sorte.
Estamos com sorte.
Estamos com muita sorte.
Estão com sorte.
Está com muita sorte.
Estão com muita sorte.
Estou com pouca sorte.
Está com pouca sorte.
Estão com pouca sorte.
Está com muito pouca sorte.
Estão com muito pouca sorte.
Estou com muito pouca sorte.
Estou orgulhoso.
Estou orgulhosa.
Estou muito orgulhoso.
Estou muito orgulhosa.
Não estou nada orgulhoso.
Não estou nada orgulhosa.
Estou frenético.
Estou frenética.
Está frenético.
Está frenética.
Estou agitado.
Estou agitada.
Está agitado.
Está agitada.
Estão agitados.
Estão agitadas.
Estou na igreja.
Estou na escola.
Estou no supermercado.
Estou na oficina.
Estou na farmácia.
Estou na aldeia.
Estou na cidade.
Estou na vila.
Estou na rua.
Estou no campo.
Estou no quarto.
Estou na sala.
Estou na casa de banho.
Estou na garagem.
Estou no auditório.
Estou na horta.
Estou nos correios.
Estou irritado.
Estou irritada.
Estou irritadíssimo.
Estou irritadíssima.
Não deixe as aparências te enganar.
Seu novo namorado tem cabelo castanho claro e olhos castanhos.
Eles se apaixonaram assim que se conheceram.
Apaixonaram-se logo que se conheceram.
Então, o que você disse a ele?
Onde estão o livro e o lápis?
O livro está sobre a mesa e o lápis sobre o peitoril da janela.
Ele fala de amor e pensa em mim.
A aparência não me enganava.
Não deixes que as aparências te enganem.
É amor verdadeiro!
É o verdadeiro amor!
Admito que não fiz o que Tom me pediu.
Devemos nos preparar para um resfriado duradouro.
Este problema não deve ser varrido para baixo do tapete.
Isto é amor de verdade!
Tom e Mary trabalham cerca de quarenta e cinco horas por semana.
Quando você vai vê-lo novamente?
Quando você o verá novamente?
Quando vais revê-lo?
No que toca ao Natal, eu sou um pouco como o Grinch — não suporto toda essa troca de presentes e alegria obrigatória.
Tal abundância que aceito ser aparente neste país, tais valores morais de topo, humanos de tal calibre, que eu não prevejo que a qualquer altura nós derrotemos este país a menos que corrompamos a verdadeira coragem desta nação, que é a sua herança altiva e cultural, e, por isso, eu defendo que alteremos o seu velho e antigo sistema de aprendizagem, a sua cultura, pois se os indianos esperarem que tudo o que é adotado e inglês seja aceitável e superior ao seu, perderão a sua autoestima, a sua autocultura enraizada e tornar-se-ão naquilo que os ambicionamos, uma nação absolutamente atormentada.
Segundo a UAI, um "planeta anão" é um corpo celeste que (a) está em órbita à volta do Sol, (b) tem massa suficiente para a sua autogravidade superar as forças de corpo rígido de modo a assumir uma geometria de equilíbrio hidrostático (quase redonda), (c) não esvaziou a área adjacente à sua órbita e (d) não é um satélite.
Tu sabes que eu não nasci para seguir o caminho mais percorrido — a peculiar inclinação da minha natureza impulsiona-me.
Que caralho andas tu a tramar ao aproveitares-te da proximidade dele para te colares a ele como uma T-shirt molhada?!
Precisas de te apaixonar por aquele rapaz, Mary, porque ele nos vai livrar desta alhada.
Desde a tragédia, Sr. Holmes, têm-me chegado aos ouvidos vários incidentes que são difíceis de reconciliar com a ordem vigente da Natureza.
A Cabília jogou na qualificação para o Campeonato Mundial de Futebol da CONIFA de 2018.
“A gestão de crises sempre foi o seu forte, seja a salvar o euro durante a crise financeira global de 2009, seja a manter a Europa unida durante a crise dos refugiados ou seja agora a enfrentar a pandemia”, observou recentemente a Judy Dempsey do grupo de reflexão Carnegie Europe num comentário sobre o legado da Merkel.
Não podemos combater uma doença como a zika que não reconhece fronteiras — os mosquitos não respeitam barreiras — a não ser que tornemos permanente a mesma urgência que trouxemos contra o Ébola — fortalecendo os nossos próprios sistemas de saúde pública, investindo em curas e fazendo recuar as causas primárias da doença e ajudando os países mais pobres a desenvolver uma infraestrutura de saúde pública.
Quando se está apaixonado, deve-se dizê-lo!
Eu li o artigo "Gradação da omnipredicatividade na família Tupi-Guarani".
No começo, geralmente, o amor é simples.
Depois, porém, pode ficar bem complicado.
Enquanto estiver no trem, mesmo se peitos saltarem na sua frente, não os toque.
Vão te chamar de molestador e você vai acabar preso.
Encontrei-me com ela uma vez.
Eu a encontrei uma vez.
Toki Pona é a mais limitada e mais difícil língua artificial que eu conheço.
Não vi nem ouvi nada.
Não costumo ganhar.
Alçou as mãos ao céu pedindo a Deus.
Não vou mudar-me.
Tinha-o aqui em cima.
Vês-te como o teu pai daqui a trinta anos.
Espero que nunca te cruzes com problemas na tua vida.
Para que serve a matemática na vida cotidiana?
Meu amor, estou fazendo uma torta de pimenta para sua mãe.
Eu gostaria de fazer um pouco de rougaille amanhã.
Estás parecido com o que teu pai era há trinta anos.
Pareces como o teu pai parecia há trinta anos.
Todos têm sede de amor.
Toda a gente tem sede de amor.
Ela agiu sozinha.
Eu nunca vou voltar lá.
Eu gostaria de ter ficado tempo suficiente para conhecer seus pais.
Acho que o beisebol é mais popular que o basquete.
Todos nós temos sede de amor.
Depois das reuniões do Albergue Gambá, os membros recitavam a oração dos homens: "Sou um homem, mas posso mudar, se for preciso, provavelmente".
Os terroristas do EIIS gostam de apresentar Raca como um paraíso, mas a verdade é que Raca sempre foi uma zona de guerra.
Uma inalação dessa porcaria era suficiente para me deixar enjoado.
A missão da Sonda Solar Parker da NASA tocou no Sol para nos proporcionar as primeiras observações diretas da atmosfera solar, a corona, bem como viajar perto de Vénus, onde deu aos cientistas o primeiro panorama completo do anel orbital de poeira de Vénus, detetou uma orla brilhante à volta do contorno do planeta que pode ser luminescência atmosférica e descobriu uma emissão natural de rádio.
Uma delegação americana liderada pelo Chefe do Estado-Maior General John Kelly e o Presidente do Estado-Maior Conjunto Joe Dunford visitou o Cemitério e Memorial Americano Aisne-Marne sob céu cinzento e chuvisco, prestando homenagem aos quase 2.300 mortos de guerra enterrados no local da Batalha do Bosque de Belleau de Junho de 1918.
Com nervos inquietos, mas um propósito fixo, eu sentei-me no recesso escuro da cabana e esperei com paciência sombria pela vinda do seu inquilino.
Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste (西遊記, Xī Yóu Jì), Romance dos Três Reinos (三國演義, Sānguó Yǎnyì), Margem da Água (水滸傳, Shuǐhǔ Zhuàn) e O Sonho da Câmara Vermelha (紅樓夢, Hóng Lóu Mèng).
Então Abraão olhou diretamente para trás e viu um carneiro entre as silvas, preso pelos chifres, e ergueu o carneiro até ao altar e abateu-o ali como sacrifício a Deus em vez do seu filho Isaque.
Novos estudos realizados pelo Projeto do Viroma Global, um esforço mundial para reforçar a preparação para pandemias, indicam que o mundo pode esperar que cerca de cinco novos agentes patogénicos de origem animal infetem os seres humanos todos os anos, criando um sentimento de urgência no sentido de travar o comércio de animais selvagens.
Judeus são gananciosos.
Tom é uma bicha.
Você ainda não dormiu?
Ou acabou de acordar?
Ele gritou em voz alta perante toda a companhia que, naquela mesma noite, entregaria o seu corpo e alma aos Poderes do Mal, se pudesse apenas vencer a víbora.
Na minha opinião, colonização espacial certamente demoraria bem mais do que os ocidentais acham possível.
Verdade seja dita, nós humanos ainda não possuímos a tecnologia necessária.
Michio Kaku, uma física e autora Japonesa-Americana, visiona que a teleportação seria a chave para a exploração espacial no futuro.
Esta tecnologia ainda está em estado embrionico.
A boca dele ainda está suja com molho de tomate.
Toda vez que alguém se machuca, nós chamamos a ambulância.
Muito obrigado por organizar este evento.
Nós precisamos dar um jeito de resolver este problema.
Qual é a causa de terremotos?
O Que faz o cabelo cair?
Tom e Maria não estão mais falando um com o outro.
Desde de criança eu sempre amei revistas em quadrinhos.
A Celebração não durou muito tempo.
Ela é lésbica.
Eu uso uma régua para medir meu pau.
"boieis" é uma palavra que alguém está solicitando em Tatoeba.
A prática deve andar de mãos dadas com a teoria.
Violência de gênero anda de mãos dadas com autoritarismo.
Nós nos orgulhamos de ti.
Nós nos orgulhamos de vocês.
Orgulhamo-nos de vós.
Ela derramou seu café nos meus sapatos novos.
Este cantor francês é realmente sensacional.
Este cantor francês é realmente admirável.
Ele sempre me conta a mesma história.
Ele me conta sempre a mesma história.
Não sei por que ele não para de sorrir.
O FMI afirmou que os congestionamentos na cadeia de abastecimento levaram a uma escassez de uma série de produtos em todo o mundo e causaram um aumento acentuado dos custos de envio, aumentando, por sua vez, o custo dos bens de consumo.
Os proprietários das discotecas estão a manifestar a preocupação de que será muito difícil de fazer respeitar algumas das regras, que incluem os clientes terem de dançar afastados um metro.
Teremos de alterar o contrato para que possamos pagar-lhe mais.
A utilização de opções de alto calor quando se passa a ferro malhas sintéticas derreterá as fibras sintéticas e causará danos visíveis permanentes, que muitas vezes têm a aparência de uma área brilhante onde o ferro demasiado quente esteve mais tempo em contacto com a malha.
No meio desta clareira estava uma casa construída a partir dos ossos dos naufragados; ali sentava-se a bruxa, deixando um sapo comer da sua boca.
Ele passou a ter ar de ser um primeiro-ministro manhoso que usa ao máximo os poderes do seu cargo em proveito próprio.
Embora as precauções devidas à pandemia tivessem exigido restrições à liberdade de ajuntamento durante a recente campanha eleitoral na Zâmbia, os observadores internacionais elogiaram as eleições largamente pacíficas e a subsequente transferência de poder do antigo Presidente Lungu para o novo Presidente Hichilema.
Se você não usar o vale de compras, a companhia não ficará necessariamente com o valor total do vale de compras.
Pois, como o corar faz por vezes uma puta passar por mulher virtuosa, a modéstia pode fazer um tolo parecer um homem de bom senso.
No salão estava Matthew Cuthbert deitado no seu caixão, o seu longo cabelo cinzento emoldurando o seu rosto plácido no qual havia um pequeno sorriso simpático como se ele apenas dormisse, sonhando sonhos agradáveis.
O açúcar e a manteiga são para o bolo.
Achei que você queria me matar.
Eu trabalhei muito duro.
Mary diz que não pretende fazer isso novamente.
Como recebeu ele a notícia?
Aquele caderno de apontamentos não é de Tom, é meu.
Os livros de xadrez eram algo insubstituível para ele.
Ele está sempre triste, portanto, nunca sorri.
Sempre será proveitoso o tempo que se dedicar ao estudo do Latim.
A coruja Duo ensina muitas línguas.
Isso não é algo que se vê todos os dias.
Tom provavelmente não será escolhido.
Eu não tive tempo de estudar para a prova.
Quem é esse louco?
Tom roubou um cavalo do vizinho dele.
Eles ainda não sabem quem é o responsável pela morte de Tom.
A solução proposta por Tom é a melhor.
Tom provavelmente não será o primeiro.
Não me compare com Tom, por favor.
Quantos vieram para sua festa?
Eu me sinto mal.
Estou a sentir-me mal.
Confie no plano.
O bebê está dormindo profundamente.
Você os viu, não foi?
Em qualquer caso, você tem que estudar muito.
O jovem mora em Nova York.
Nova York é uma cidade.
Certamente a cidade de Nova York não fica na Califórnia, não é verdade?
Aferimos com grande confiança que o Presidente Russo Vladimir Putin ordenou uma campanha de influência em 2016 visando as eleições presidenciais americanas, cujos objetivos consistentes eram minar a fé pública no processo democrático dos EUA, denegrir a Secretária Clinton e prejudicar a sua eletividade e potencial presidência.
Todas as armas e o equipamento utilizados durante o combate são inspecionados antes de cada batalha, para garantir que cumprem uma longa lista de normas de segurança.
A juventude é um bem tão valioso que é lamentável desperdiçá-la em crianças.
O Mestre envolveu-se no seu manto, fez uma inclinação altiva para a Lucy, murmurando algumas palavras de cortesia, tão indistintamente ouvidas quanto pareciam ser proferidas com relutância, e, virando-se deles, desapareceu imediatamente na mata.
Por exemplo, o Pepperberg mostrava ao Alex um objeto, tal como uma cavilha de madeira verde ou um triângulo de papel vermelho.
Que é a Califórnia?
A Califórnia é um estado americano.
Era um homem idoso, com um nariz esguio e projetante, uma testa alta e careca e um enorme bigode grisalho.
O perito em lógica enquanto tal, com a sua predileção por compartimentos herméticos no reino das ideias, não se preocupa com o que me parece ser a questão mais importante como linguista, ou seja, como explicar que uma sequência de sons sem qualquer significado de repente de não-conotativa se torne conotativa e que este novo e pleno significado seja imediatamente aceite por toda a comunidade falante?
No ano passado, o Trump foi criticado por declarar uma emergência nacional a fim de desviar fundos militares para financiar a construção de um muro ao longo da fronteira entre os EUA e o México.
Quero mostrar-te os arbustos de framboesa, colocar uma baga nos teus lábios macios e separá-los com um beijo delicado.
É um estado?
Após o lançamento, a Sonda Solar Parker irá detetar a posição do Sol, alinhar o escudo de proteção térmica na direção dele e continuar a sua viagem durante os próximos três meses, acolhendo o calor do Sol e protegendo-se do vácuo frio do espaço.
Há uma universidade em Roma.
O jovem está em Roma?
Quantas cidades existem na América?
Minha família mora em Roma.
Eu moro em Nova York e minha família mora em Boston.
As quatro irmãs vivem em Roma.
Somos onze ao todo.
A professora é uma mulher.
A próxima hora é um teste de francês.
O professor tem alunas.
Eu tenho uma mãe gentil.
A esposa tem um marido idoso.
Quantas sepulturas existem?
Quantas são as sepulturas?
O pai deles é rigoroso.
Tom sabe que acabou.
Duvido que Tom possa fazer isso sem alguma ajuda.
Peça ao Tom para ajudá-lo.
As flores parecem mais coloridas e a grama mais verde.
O vinho tinto custa trinta moedas.
Como ele estava a usar uma máscara, ninguém podia ver o ranho suspenso pendulosamente na narina esquerda do Tom.
Ela está a segurar numa concha de sopa com a mão esquerda.
O Tom não dá ouvidos a nenhum dos conselhos da Mary.
O Tom vai ter outro neto.
Podes considerar-me romântica, minha querida irmã, mas eu sinto amargamente a falta de um amigo.
Os cavalheiros nunca roubam coisas às senhoras... ou se esquecem de dizer obrigado... ou puxam o cabelo a ninguém.
A Rua Berlim está fechada no cruzamento com a Rua King por causa de obras na estrada.
Pede-se às pessoas com conhecimentos do local que alterem os seus trajetos para evitar a área.
O Tom estará habilitado para sair em liberdade condicional no próximo ano.
O vinho está no mercado.
O Tom foi intimado a depor como testemunha num processo civil.
Ao reduzir-se a distância entre produtores e consumidores, reduz-se o custo de transporte da mercadoria e, consequentemente, o preço de venda.
ela é costureira
ele é alfaiate
ele é costureiro
eu comprei um novo tecido
eu preciso comprar dois rolos de tecido
ela está terminando um vestido com gola peter pan amanhã
isso é um tutorial de como costurar uma blusa com punho / barra
eu estava terminando ontem de costurar a bainha da saia
a costureira esqueceu de costurar bolso na minha calça jeans
amo blusas com mangas estilo gotico
estou aprendendo como costurar cós anatômico na saia
para apertar a saia primeiro eu costuro à mão
Quando você vai à praia você vê a imensidão do universo contido no oceano.
Mesmo tendo entendido, é uma teoria difícil de explicar.
meu pai me perguntou se eu posso encurtar as calças dele
eu preciso costurar uma saia de lã
minha vovó fez pra mim um tapete de retalhos
eu uso na igreja um veu de renda tipo capuz
ela fez uma saia de cetim e uma blusa de linho
minha mãe comprou um novo chapeu quadriculado, um corset estampado, uma saia midi xadrez, uma bolsa de bolinha, uma blusa listrada e um vestido turquesa liso
eu quero um sapato de fivela vintage
minha vovó me deu uma caixa de costura com agulha, almofada de alfinete, tesoura, fita, ziper, tubo de linha, velcro, fita metrica
